我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：如果你独自一人笑了，那是真心的笑。---安迪·鲁尼  -    饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？【3D立体彩铅画合集】利用角度来制造透视的错觉，产生跃然纸上的立体效果。【奶酪刨丝名片】巴西奶酪门店 Bon Vivant 给自己设计了这个创意的名片，由金属制作而成，跟普通的名片一样的大小，通过它可以将奶酪刨成丝，一方面可以作为实用的工具，一方面还可以宣传自己的店铺。【柠檬喷雾瓶】内置着一个手动的榨汁器，然后再通过喷雾喷出来到别的食品之上。【轻巧的座椅】如果你在寻觅一款灵活实用、舒适性高的椅子，Benjamin Hubert 设计的座椅 Membarne 将会是个好选择：它重量轻、拆卸携带方便、特别环保，还能适应各种环境的椅子。不管你把它放在家里的哪个角落，还是带出去野餐时用一把，它都可以随时随地灵活地收起和展开。//: 分享的是一份心境〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜心静〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜悠远！ //:太神奇了！看傻了 //:【亚洲女平衡大师用树枝惊艳表演平衡绝技】当场把评委吓傻！全场起来鼓掌！！随后爆红网络！帅呆了！！！请屏住呼吸看完了！ 【宝宝创意照】将杯子放在婴儿前借位拍照，便可拍成一帧帧可爱非常的“杯中宝宝”照片。“杯中宝宝”始于美国一个育儿博客，现已风靡欧美各地，在知名社交网站都有他们的踪影。（香港《文汇报》）青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。鲜活满分！吃货、运动家、夜生活、购物狂、驴友、电影控，样样有我，我就是鲜活达人。集齐6款标签，就有机会召唤终极大奖—德国双人游！快把这个喜悦的消息分享给微博好友吧。  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！” 我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：如果你独自一人笑了，那是真心的笑。---安迪·鲁尼  -    饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？【3D立体彩铅画合集】利用角度来制造透视的错觉，产生跃然纸上的立体效果。【奶酪刨丝名片】巴西奶酪门店 Bon Vivant 给自己设计了这个创意的名片，由金属制作而成，跟普通的名片一样的大小，通过它可以将奶酪刨成丝，一方面可以作为实用的工具，一方面还可以宣传自己的店铺。【柠檬喷雾瓶】内置着一个手动的榨汁器，然后再通过喷雾喷出来到别的食品之上。【轻巧的座椅】如果你在寻觅一款灵活实用、舒适性高的椅子，Benjamin Hubert 设计的座椅 Membarne 将会是个好选择：它重量轻、拆卸携带方便、特别环保，还能适应各种环境的椅子。不管你把它放在家里的哪个角落，还是带出去野餐时用一把，它都可以随时随地灵活地收起和展开。//: 分享的是一份心境〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜心静〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜悠远！ //:太神奇了！看傻了 //:【亚洲女平衡大师用树枝惊艳表演平衡绝技】当场把评委吓傻！全场起来鼓掌！！随后爆红网络！帅呆了！！！请屏住呼吸看完了！ 【宝宝创意照】将杯子放在婴儿前借位拍照，便可拍成一帧帧可爱非常的“杯中宝宝”照片。“杯中宝宝”始于美国一个育儿博客，现已风靡欧美各地，在知名社交网站都有他们的踪影。（香港《文汇报》）青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。鲜活满分！吃货、运动家、夜生活、购物狂、驴友、电影控，样样有我，我就是鲜活达人。集齐6款标签，就有机会召唤终极大奖—德国双人游！快把这个喜悦的消息分享给微博好友吧。  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！” 我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：如果你独自一人笑了，那是真心的笑。---安迪·鲁尼  -    饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？【3D立体彩铅画合集】利用角度来制造透视的错觉，产生跃然纸上的立体效果。【奶酪刨丝名片】巴西奶酪门店 Bon Vivant 给自己设计了这个创意的名片，由金属制作而成，跟普通的名片一样的大小，通过它可以将奶酪刨成丝，一方面可以作为实用的工具，一方面还可以宣传自己的店铺。【柠檬喷雾瓶】内置着一个手动的榨汁器，然后再通过喷雾喷出来到别的食品之上。【轻巧的座椅】如果你在寻觅一款灵活实用、舒适性高的椅子，Benjamin Hubert 设计的座椅 Membarne 将会是个好选择：它重量轻、拆卸携带方便、特别环保，还能适应各种环境的椅子。不管你把它放在家里的哪个角落，还是带出去野餐时用一把，它都可以随时随地灵活地收起和展开。//: 分享的是一份心境〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜心静〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜悠远！ //:太神奇了！看傻了 //:【亚洲女平衡大师用树枝惊艳表演平衡绝技】当场把评委吓傻！全场起来鼓掌！！随后爆红网络！帅呆了！！！请屏住呼吸看完了！ 【宝宝创意照】将杯子放在婴儿前借位拍照，便可拍成一帧帧可爱非常的“杯中宝宝”照片。“杯中宝宝”始于美国一个育儿博客，现已风靡欧美各地，在知名社交网站都有他们的踪影。（香港《文汇报》）青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。鲜活满分！吃货、运动家、夜生活、购物狂、驴友、电影控，样样有我，我就是鲜活达人。集齐6款标签，就有机会召唤终极大奖—德国双人游！快把这个喜悦的消息分享给微博好友吧。  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！” 我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：如果你独自一人笑了，那是真心的笑。---安迪·鲁尼  -    饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？【3D立体彩铅画合集】利用角度来制造透视的错觉，产生跃然纸上的立体效果。【奶酪刨丝名片】巴西奶酪门店 Bon Vivant 给自己设计了这个创意的名片，由金属制作而成，跟普通的名片一样的大小，通过它可以将奶酪刨成丝，一方面可以作为实用的工具，一方面还可以宣传自己的店铺。【柠檬喷雾瓶】内置着一个手动的榨汁器，然后再通过喷雾喷出来到别的食品之上。【轻巧的座椅】如果你在寻觅一款灵活实用、舒适性高的椅子，Benjamin Hubert 设计的座椅 Membarne 将会是个好选择：它重量轻、拆卸携带方便、特别环保，还能适应各种环境的椅子。不管你把它放在家里的哪个角落，还是带出去野餐时用一把，它都可以随时随地灵活地收起和展开。//: 分享的是一份心境〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜心静〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜悠远！ //:太神奇了！看傻了 //:【亚洲女平衡大师用树枝惊艳表演平衡绝技】当场把评委吓傻！全场起来鼓掌！！随后爆红网络！帅呆了！！！请屏住呼吸看完了！ 【宝宝创意照】将杯子放在婴儿前借位拍照，便可拍成一帧帧可爱非常的“杯中宝宝”照片。“杯中宝宝”始于美国一个育儿博客，现已风靡欧美各地，在知名社交网站都有他们的踪影。（香港《文汇报》）青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。鲜活满分！吃货、运动家、夜生活、购物狂、驴友、电影控，样样有我，我就是鲜活达人。集齐6款标签，就有机会召唤终极大奖—德国双人游！快把这个喜悦的消息分享给微博好友吧。  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！” ——斐济海神——【头盔雨伞】打着这把头盔雨伞，真的是下冰雹也不管你的事了，最重要的是能防止被别的雨伞戳！大师级的折纸作品。家居装饰中地毯也是不可或缺的一个重要的角色，今天就给大家介绍几款超级萌的地毯创意产品设计，荷包蛋啦、小怪兽啦、小森林啦……【创意音箱设计】英国设计师和雕塑家 Richard Grant 不喜欢简单的东西，这从他的不寻常和令人惊叹的扬声器设计中得到了确认。宠物们的淡淡忧伤，这是法国的一个宠物护理品牌Biocanina的创意广告，宠物身上容易滋生各种寄生虫，当他们抓耳挠腮的时候并不是在卖萌，请如同爱护自己一样爱护它。英国艺术家Thomas Wightman的3D图书雕塑，充满了意境的情景和深厚的情绪，他的创作灵感来源于对强迫症患者的想法和感受进行研究后得出的。我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 【China. Land of quattro】 say...HI......  我邀请了您来跟我互换身份 一起来吧  心里装着美好，眼里的世界就美好。  --悬浮微雕黑水晶质感 .  【联想智能手机S820明日发布】S820采用4.7寸2.5D悬浮微雕黑水晶质感玻璃、1.2GHz四核、1G RAM、4GB ROM、1300万像素背照式摄像头、2000mAh容量电池。关注  转发微博向你的闺蜜or基友表白：xxx，你一定！就有机会获得联想S820一部，截至时间6月2日！look forward to 00后...写给90后…——斐济海神——【头盔雨伞】打着这把头盔雨伞，真的是下冰雹也不管你的事了，最重要的是能防止被别的雨伞戳！大师级的折纸作品。家居装饰中地毯也是不可或缺的一个重要的角色，今天就给大家介绍几款超级萌的地毯创意产品设计，荷包蛋啦、小怪兽啦、小森林啦……【创意音箱设计】英国设计师和雕塑家 Richard Grant 不喜欢简单的东西，这从他的不寻常和令人惊叹的扬声器设计中得到了确认。宠物们的淡淡忧伤，这是法国的一个宠物护理品牌Biocanina的创意广告，宠物身上容易滋生各种寄生虫，当他们抓耳挠腮的时候并不是在卖萌，请如同爱护自己一样爱护它。英国艺术家Thomas Wightman的3D图书雕塑，充满了意境的情景和深厚的情绪，他的创作灵感来源于对强迫症患者的想法和感受进行研究后得出的。我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 【China. Land of quattro】 say...HI......  我邀请了您来跟我互换身份 一起来吧  心里装着美好，眼里的世界就美好。  --悬浮微雕黑水晶质感 .  【联想智能手机S820明日发布】S820采用4.7寸2.5D悬浮微雕黑水晶质感玻璃、1.2GHz四核、1G RAM、4GB ROM、1300万像素背照式摄像头、2000mAh容量电池。关注  转发微博向你的闺蜜or基友表白：xxx，你一定！就有机会获得联想S820一部，截至时间6月2日！look forward to 00后...写给90后…我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：  如果你独自一人笑了，那是真心的笑。---安迪·鲁尼  -    饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？【3D立体彩铅画合集】利用角度来制造透视的错觉，产生跃然纸上的立体效果。【奶酪刨丝名片】巴西奶酪门店 Bon Vivant 给自己设计了这个创意的名片，由金属制作而成，跟普通的名片一样的大小，通过它可以将奶酪刨成丝，一方面可以作为实用的工具，一方面还可以宣传自己的店铺。【柠檬喷雾瓶】内置着一个手动的榨汁器，然后再通过喷雾喷出来到别的食品之上。【轻巧的座椅】如果你在寻觅一款灵活实用、舒适性高的椅子，Benjamin Hubert 设计的座椅 Membarne 将会是个好选择：它重量轻、拆卸携带方便、特别环保，还能适应各种环境的椅子。不管你把它放在家里的哪个角落，还是带出去野餐时用一把，它都可以随时随地灵活地收起和展开。//: 分享的是一份心境〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜心静〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜悠远！ //:太神奇了！看傻了 //:【亚洲女平衡大师用树枝惊艳表演平衡绝技】当场把评委吓傻！全场起来鼓掌！！随后爆红网络！帅呆了！！！请屏住呼吸看完了！ 巴西Juliana Bollini的童话幻想世界，结合了纸艺、雕塑、插画等元素的创作。转发微博【“丁锦昊”们虽然影响到外界对中国人的认识和评价，但别忘了他只是大染缸中的一员，这种行为，差不多也是他自身素质的自然流露。那些站在道德高地批评他的人，是不是先想想自己有没有在国内景点刻划过“到此一游”？ 作者“光明网评论员”】——我还真没在国内外景点刻划过“到此一游”。DIY一条专属小宝贝的恐龙尾巴，来自美国的Jessica，只需要为数不多的布料，再加上简单的缝纫技巧，就可以为孩子做出专属他们的玩具。转发微博极致容易颠覆。平庸的最大好处就是，可以让我们安分守己的、平安的、毫无幻想的向时间深处坠落。。【国际失踪儿童日：预防被拐】5月25日是国际失踪儿童日，这是一个让失踪儿童的父母欲哭无泪的日子。根据几年前一些专家的保守估计，中国每年的失踪儿童总数在20万左右，而其中被拐卖的比例大概占了八成！！！关注失踪儿童，预防更多悲剧发生，学习防拐常识！一起转发！via人民日报我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 呢.【午间分享：魔鬼游泳池】 知道世界上最刺激的游泳池在哪里吗？位于赞比亚与津巴布韦边界的维多利亚瀑布有一个令世人叹为观止的“魔鬼游泳池”。之所以得名如此，是因为它地处110米高的维多利亚瀑布顶部。在感受到肾上腺素直线上升之前，最重要的是先要确定自己没有心脏病。（中国日报网站）转发微博裸眼看3D电影，你们感受一下~  我在 惠州 大亚湾 : 。我在 惠州 大亚湾 : 》。《爱别人就是爱自己，外国感动交通事故公益广告：高速遇事故请留出紧急通道。珍爱生命，关注他人，为他人，为自己！ 百变的麦当劳薯条包装，来自澳大利亚的Ben Frost，在麦当劳外包装上结合反应社会现实的小故事进行创作。巴西Juliana Bollini的童话幻想世界，结合了纸艺、雕塑、插画等元素的创作。转发微博【“丁锦昊”们虽然影响到外界对中国人的认识和评价，但别忘了他只是大染缸中的一员，这种行为，差不多也是他自身素质的自然流露。那些站在道德高地批评他的人，是不是先想想自己有没有在国内景点刻划过“到此一游”？ 作者“光明网评论员”】——我还真没在国内外景点刻划过“到此一游”。DIY一条专属小宝贝的恐龙尾巴，来自美国的Jessica，只需要为数不多的布料，再加上简单的缝纫技巧，就可以为孩子做出专属他们的玩具。转发微博极致容易颠覆。平庸的最大好处就是，可以让我们安分守己的、平安的、毫无幻想的向时间深处坠落。。【国际失踪儿童日：预防被拐】5月25日是国际失踪儿童日，这是一个让失踪儿童的父母欲哭无泪的日子。根据几年前一些专家的保守估计，中国每年的失踪儿童总数在20万左右，而其中被拐卖的比例大概占了八成！！！关注失踪儿童，预防更多悲剧发生，学习防拐常识！一起转发！via人民日报我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 呢.【午间分享：魔鬼游泳池】 知道世界上最刺激的游泳池在哪里吗？位于赞比亚与津巴布韦边界的维多利亚瀑布有一个令世人叹为观止的“魔鬼游泳池”。之所以得名如此，是因为它地处110米高的维多利亚瀑布顶部。在感受到肾上腺素直线上升之前，最重要的是先要确定自己没有心脏病。（中国日报网站）转发微博裸眼看3D电影，你们感受一下~  我在 惠州 大亚湾 : 。我在 惠州 大亚湾 : 》。《爱别人就是爱自己，外国感动交通事故公益广告：高速遇事故请留出紧急通道。珍爱生命，关注他人，为他人，为自己！ 百变的麦当劳薯条包装，来自澳大利亚的Ben Frost，在麦当劳外包装上结合反应社会现实的小故事进行创作。我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：  如果你独自一人笑了，那是真心的笑。---安迪·鲁尼  -    饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？【3D立体彩铅画合集】利用角度来制造透视的错觉，产生跃然纸上的立体效果。【奶酪刨丝名片】巴西奶酪门店 Bon Vivant 给自己设计了这个创意的名片，由金属制作而成，跟普通的名片一样的大小，通过它可以将奶酪刨成丝，一方面可以作为实用的工具，一方面还可以宣传自己的店铺。【柠檬喷雾瓶】内置着一个手动的榨汁器，然后再通过喷雾喷出来到别的食品之上。【轻巧的座椅】如果你在寻觅一款灵活实用、舒适性高的椅子，Benjamin Hubert 设计的座椅 Membarne 将会是个好选择：它重量轻、拆卸携带方便、特别环保，还能适应各种环境的椅子。不管你把它放在家里的哪个角落，还是带出去野餐时用一把，它都可以随时随地灵活地收起和展开。//: 分享的是一份心境〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜心静〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜悠远！ //:太神奇了！看傻了 //:【亚洲女平衡大师用树枝惊艳表演平衡绝技】当场把评委吓傻！全场起来鼓掌！！随后爆红网络！帅呆了！！！请屏住呼吸看完了！ 【宝宝创意照】将杯子放在婴儿前借位拍照，便可拍成一帧帧可爱非常的“杯中宝宝”照片。“杯中宝宝”始于美国一个育儿博客，现已风靡欧美各地，在知名社交网站都有他们的踪影。（香港《文汇报》）青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。鲜活满分！吃货、运动家、夜生活、购物狂、驴友、电影控，样样有我，我就是鲜活达人。集齐6款标签，就有机会召唤终极大奖—德国双人游！快把这个喜悦的消息分享给微博好友吧。 Challenge: In order to supportlaunching of new corporate identity of “Easy Speaking” language sch...  --  书籍-设计-  ......  我在 深圳 PIV:style : 。我在 深圳 Phiten(中心书城店) : 》》好喝的水果，需要精挑细选！加入康师傅水果达人挑战营，进行水果大赢家PK赛，就可以获得【果汁达人】勋章！看，我刚刚在一场激烈的PK中胜出，微博上已经挂起这枚代表着胜利的勋章！赶快加入吧！我正在“康师傅水果大赢家”和对手PK火拼！比赛实在太激烈了，如果你眼力够好，动作够快，就来加入我们吧！不但可以俘获无数对手，更能抽取丰厚奖品！进入战场： . //:寻人必扩今年两岁半的男孩子杨易铭（小命亮亮）肤色微白，大眼睛小平头，留羊尾小辫，右脚面有烫伤痕迹！于今年5月12晚十一点半左右在新疆乌鲁木齐市大湾北路360号天山区幸福花园小区七期十五号楼附近丢失，丢失时穿白色带红花绒衣，蓝色牛仔裤！联系人：孟女士 1592490996  18909915327 我刚成功领取了 颁发的【有爱扑满】勋章。请和我一起，用举手之劳的善举，为偏远山区乡村学校略尽绵力，共同改善孩子们的学习条件。有爱扑满计划，让爱铺满中国！星星之火，可以燎原. ..【创意纸巾广告】一秒钟变葡萄干！ [转].意大利红门兰"Orchis italica"，也被叫做......"裸男花"。长得太有才了~..如果你明白，生命的短暂！. 宠物奥斯卡奖的最佳男主角是。。。哈士奇！！！Challenge: In order to supportlaunching of new corporate identity of “Easy Speaking” language sch...  --  书籍-设计-  ......  我在 深圳 PIV:style : 。我在 深圳 Phiten(中心书城店) : 》》好喝的水果，需要精挑细选！加入康师傅水果达人挑战营，进行水果大赢家PK赛，就可以获得【果汁达人】勋章！看，我刚刚在一场激烈的PK中胜出，微博上已经挂起这枚代表着胜利的勋章！赶快加入吧！我正在“康师傅水果大赢家”和对手PK火拼！比赛实在太激烈了，如果你眼力够好，动作够快，就来加入我们吧！不但可以俘获无数对手，更能抽取丰厚奖品！进入战场： . //:寻人必扩今年两岁半的男孩子杨易铭（小命亮亮）肤色微白，大眼睛小平头，留羊尾小辫，右脚面有烫伤痕迹！于今年5月12晚十一点半左右在新疆乌鲁木齐市大湾北路360号天山区幸福花园小区七期十五号楼附近丢失，丢失时穿白色带红花绒衣，蓝色牛仔裤！联系人：孟女士 1592490996  18909915327 我刚成功领取了 颁发的【有爱扑满】勋章。请和我一起，用举手之劳的善举，为偏远山区乡村学校略尽绵力，共同改善孩子们的学习条件。有爱扑满计划，让爱铺满中国！星星之火，可以燎原. ..【创意纸巾广告】一秒钟变葡萄干！ [转].意大利红门兰"Orchis italica"，也被叫做......"裸男花"。长得太有才了~..如果你明白，生命的短暂！. 宠物奥斯卡奖的最佳男主角是。。。哈士奇！！！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：  如果你独自一人笑了，那是真心的笑。---安迪·鲁尼  -    饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？【3D立体彩铅画合集】利用角度来制造透视的错觉，产生跃然纸上的立体效果。【奶酪刨丝名片】巴西奶酪门店 Bon Vivant 给自己设计了这个创意的名片，由金属制作而成，跟普通的名片一样的大小，通过它可以将奶酪刨成丝，一方面可以作为实用的工具，一方面还可以宣传自己的店铺。【柠檬喷雾瓶】内置着一个手动的榨汁器，然后再通过喷雾喷出来到别的食品之上。【轻巧的座椅】如果你在寻觅一款灵活实用、舒适性高的椅子，Benjamin Hubert 设计的座椅 Membarne 将会是个好选择：它重量轻、拆卸携带方便、特别环保，还能适应各种环境的椅子。不管你把它放在家里的哪个角落，还是带出去野餐时用一把，它都可以随时随地灵活地收起和展开。//: 分享的是一份心境〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜心静〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜悠远！ //:太神奇了！看傻了 //:【亚洲女平衡大师用树枝惊艳表演平衡绝技】当场把评委吓傻！全场起来鼓掌！！随后爆红网络！帅呆了！！！请屏住呼吸看完了！ 【宝宝创意照】将杯子放在婴儿前借位拍照，便可拍成一帧帧可爱非常的“杯中宝宝”照片。“杯中宝宝”始于美国一个育儿博客，现已风靡欧美各地，在知名社交网站都有他们的踪影。（香港《文汇报》）青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。鲜活满分！吃货、运动家、夜生活、购物狂、驴友、电影控，样样有我，我就是鲜活达人。集齐6款标签，就有机会召唤终极大奖—德国双人游！快把这个喜悦的消息分享给微博好友吧。 泡澡茶包，来自韩国WDARU设计工作室。【铅笔牌照相机】Franco Clun的铅笔画几乎可以以假乱真，人物的每一个面部细节都被画的淋漓尽致！Fulfilldream出品的这款绿色棉球灯直径6厘米，每个灯的表面织有草绿色棉线，一串20个，通过一根白色电线相连，专为夜间室外舞会设计，同时也适用于室内装饰。柔和的绿光给夜晚带来无限生机。意大利摄影师Fulvio Bonavia将他热爱的美食当做缪斯。他用水果、蔬菜和日常...       我获得了开开点评K.ai〖盟主〗勋章。10个地点的掌门尽在掌握，我也小小称霸一方啦。   Thank   Happy Birthday！【温暖。有爱的剪纸艺术】Rob Ryan用剪纸刻划出期待或坠入爱情中的男男女女的迷离身影和心底的私语。雪糕柄~以后都要留着（不过得好好洗干净晾干了），如此可爱的小房纸、笔筒~我也要做~心动了，就跟我一起动手吧。嘿嘿。环境越来越恶劣的今天，不少呼吁环保的公益广告应运而生，一段超唯美的创意手影动画公益广告，用手影表演制作成的手影动画，手影海鸥、长颈鹿、大象，各种手影做成的动物，汇集成一部创意的手影动画，非常不错。  【拆出来的艺术】Todd McLellan是一位来自加拿大的摄影师，他有一个特殊的爱好，就是把工业产品拆分成一个个的零部件，然后将他们摆放成自己理解的样子，这里就是他的一些摄影作品。【蒲公英灯】蒲公英这种梦幻的植物，光是想象在空中飞翔就觉得太有诗意了，由 Studio Drift 团队设计了一系列名为 Fragile Future（脆弱的未来）灯具作品，利用蒲公英种子来表达所谓的脆弱。泡澡茶包，来自韩国WDARU设计工作室。【铅笔牌照相机】Franco Clun的铅笔画几乎可以以假乱真，人物的每一个面部细节都被画的淋漓尽致！Fulfilldream出品的这款绿色棉球灯直径6厘米，每个灯的表面织有草绿色棉线，一串20个，通过一根白色电线相连，专为夜间室外舞会设计，同时也适用于室内装饰。柔和的绿光给夜晚带来无限生机。意大利摄影师Fulvio Bonavia将他热爱的美食当做缪斯。他用水果、蔬菜和日常...       我获得了开开点评K.ai〖盟主〗勋章。10个地点的掌门尽在掌握，我也小小称霸一方啦。   Thank   Happy Birthday！【温暖。有爱的剪纸艺术】Rob Ryan用剪纸刻划出期待或坠入爱情中的男男女女的迷离身影和心底的私语。雪糕柄~以后都要留着（不过得好好洗干净晾干了），如此可爱的小房纸、笔筒~我也要做~心动了，就跟我一起动手吧。嘿嘿。环境越来越恶劣的今天，不少呼吁环保的公益广告应运而生，一段超唯美的创意手影动画公益广告，用手影表演制作成的手影动画，手影海鸥、长颈鹿、大象，各种手影做成的动物，汇集成一部创意的手影动画，非常不错。  【拆出来的艺术】Todd McLellan是一位来自加拿大的摄影师，他有一个特殊的爱好，就是把工业产品拆分成一个个的零部件，然后将他们摆放成自己理解的样子，这里就是他的一些摄影作品。【蒲公英灯】蒲公英这种梦幻的植物，光是想象在空中飞翔就觉得太有诗意了，由 Studio Drift 团队设计了一系列名为 Fragile Future（脆弱的未来）灯具作品，利用蒲公英种子来表达所谓的脆弱。我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：  如果你独自一人笑了，那是真心的笑。---安迪·鲁尼  -    饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？【3D立体彩铅画合集】利用角度来制造透视的错觉，产生跃然纸上的立体效果。【奶酪刨丝名片】巴西奶酪门店 Bon Vivant 给自己设计了这个创意的名片，由金属制作而成，跟普通的名片一样的大小，通过它可以将奶酪刨成丝，一方面可以作为实用的工具，一方面还可以宣传自己的店铺。【柠檬喷雾瓶】内置着一个手动的榨汁器，然后再通过喷雾喷出来到别的食品之上。【轻巧的座椅】如果你在寻觅一款灵活实用、舒适性高的椅子，Benjamin Hubert 设计的座椅 Membarne 将会是个好选择：它重量轻、拆卸携带方便、特别环保，还能适应各种环境的椅子。不管你把它放在家里的哪个角落，还是带出去野餐时用一把，它都可以随时随地灵活地收起和展开。//: 分享的是一份心境〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜心静〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜悠远！ //:太神奇了！看傻了 //:【亚洲女平衡大师用树枝惊艳表演平衡绝技】当场把评委吓傻！全场起来鼓掌！！随后爆红网络！帅呆了！！！请屏住呼吸看完了！ 【宝宝创意照】将杯子放在婴儿前借位拍照，便可拍成一帧帧可爱非常的“杯中宝宝”照片。“杯中宝宝”始于美国一个育儿博客，现已风靡欧美各地，在知名社交网站都有他们的踪影。（香港《文汇报》）青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。鲜活满分！吃货、运动家、夜生活、购物狂、驴友、电影控，样样有我，我就是鲜活达人。集齐6款标签，就有机会召唤终极大奖—德国双人游！快把这个喜悦的消息分享给微博好友吧。 Many people will walk in and out of your life, but only true friends will leave footprints in your heart Many people will walk in and out of your life, but only true friends will leave footprints in your heart.在你的生活中有许多人进进出出，但只有真正的朋友会在你的心上留下他们的足迹。 我在 深圳 市中心书城 : 奖励分测试.  Thank   Happy Birthday！志同道合、才能、惺惺相惜。餐巾纸变身康乃馨。【懒人懒招】 将普通的衣架弯上那么一弯，瞬间变身iPad床头支架！从此躺在床上看电影无鸭梨！【饮料罐新用途】艺术家们将这些随手可得的材料饮料瓶，通过它们本身的颜色进行搭配变成各种的玩具，配色方面真的很和谐啊。!//:机器人是因为98世界杯他对哥伦比亚的那个任意球后开始喜欢足球，喜欢曼联的。虽然知道早就有一天，但实在没想到这么突然。先是爵爷、再是斯科尔斯，再是小贝……曼联球迷们你们还HOLD住吗？1988年，13岁的他收到弗格森邀请，加入红魔青训；1992年，青年足总杯冠军，92黄金一代出世；1996年，10号战袍，一脚超远吊射震惊足坛；1998年，一张红牌，生涯进入最低谷；2002年，点杀阿根廷，一声怒吼队魂复活；2006年，德国的夏天，流下伤心泪水；2013年，贝克汉姆即将告别，你的记忆里是怎样画面？【3D素描画】来自21岁的外国艺术达人Nagai Hideyuki的作品。每个物体都跃然纸上，真的很神奇。【人梯雕像】Karma，韩国惊人的钢铁雕塑，雕像上是数不清的男人搭成的人梯，同时每个人都蒙着下面人的眼睛，表达的一代一代盲目的跟从。创意唯美的露营，并且睡在树上……德国巴伐利亚山的露营方式......转发微博【《蠢蠢的死法》出游戏啦】澳大利亚墨尔本宣传铁路安全的公益MV《蠢蠢的死法》，曲风无比小清新，画面歌词却是重口味，萌得一脸血！如今更是变身游戏登录iOS平台！MV：  iTunes地址：存起来!会升值D买双球鞋花702，给收银员800...你有没有两块？没啊。五块十块的有吗？也没啊。二十五十的呢？真没啊。你出门不带零钱？我能带钱就不错了。那你自己数去吧。说完她拿出一沓钱，抽出两张把剩下的都塞给了我：整整98张一块的。。。。。亲爱的们，还等神马？  吃货朋友们，想和美食大师 谈酒论餐，了解董克平老师对美食的深刻造诣吗？现在就和董老师一道探寻美食吧！5月13日-5月19日，关注，并转发此微博，就有机会获得董克平亲笔签名的《吃货2》图书一本。最终我们抽出10名幸运粉丝。亲爱的们，还等神马？赶紧行动起来吧！Many people will walk in and out of your life, but only true friends will leave footprints in your heart Many people will walk in and out of your life, but only true friends will leave footprints in your heart.在你的生活中有许多人进进出出，但只有真正的朋友会在你的心上留下他们的足迹。 我在 深圳 市中心书城 : 奖励分测试.  Thank   Happy Birthday！志同道合、才能、惺惺相惜。餐巾纸变身康乃馨。【懒人懒招】 将普通的衣架弯上那么一弯，瞬间变身iPad床头支架！从此躺在床上看电影无鸭梨！【饮料罐新用途】艺术家们将这些随手可得的材料饮料瓶，通过它们本身的颜色进行搭配变成各种的玩具，配色方面真的很和谐啊。!//:机器人是因为98世界杯他对哥伦比亚的那个任意球后开始喜欢足球，喜欢曼联的。虽然知道早就有一天，但实在没想到这么突然。先是爵爷、再是斯科尔斯，再是小贝……曼联球迷们你们还HOLD住吗？1988年，13岁的他收到弗格森邀请，加入红魔青训；1992年，青年足总杯冠军，92黄金一代出世；1996年，10号战袍，一脚超远吊射震惊足坛；1998年，一张红牌，生涯进入最低谷；2002年，点杀阿根廷，一声怒吼队魂复活；2006年，德国的夏天，流下伤心泪水；2013年，贝克汉姆即将告别，你的记忆里是怎样画面？【3D素描画】来自21岁的外国艺术达人Nagai Hideyuki的作品。每个物体都跃然纸上，真的很神奇。【人梯雕像】Karma，韩国惊人的钢铁雕塑，雕像上是数不清的男人搭成的人梯，同时每个人都蒙着下面人的眼睛，表达的一代一代盲目的跟从。创意唯美的露营，并且睡在树上……德国巴伐利亚山的露营方式......转发微博【《蠢蠢的死法》出游戏啦】澳大利亚墨尔本宣传铁路安全的公益MV《蠢蠢的死法》，曲风无比小清新，画面歌词却是重口味，萌得一脸血！如今更是变身游戏登录iOS平台！MV：  iTunes地址：存起来!会升值D买双球鞋花702，给收银员800...你有没有两块？没啊。五块十块的有吗？也没啊。二十五十的呢？真没啊。你出门不带零钱？我能带钱就不错了。那你自己数去吧。说完她拿出一沓钱，抽出两张把剩下的都塞给了我：整整98张一块的。。。。。亲爱的们，还等神马？  吃货朋友们，想和美食大师 谈酒论餐，了解董克平老师对美食的深刻造诣吗？现在就和董老师一道探寻美食吧！5月13日-5月19日，关注，并转发此微博，就有机会获得董克平亲笔签名的《吃货2》图书一本。最终我们抽出10名幸运粉丝。亲爱的们，还等神马？赶紧行动起来吧！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：  如果你独自一人笑了，那是真心的笑。---安迪·鲁尼  -    饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？【3D立体彩铅画合集】利用角度来制造透视的错觉，产生跃然纸上的立体效果。【奶酪刨丝名片】巴西奶酪门店 Bon Vivant 给自己设计了这个创意的名片，由金属制作而成，跟普通的名片一样的大小，通过它可以将奶酪刨成丝，一方面可以作为实用的工具，一方面还可以宣传自己的店铺。【柠檬喷雾瓶】内置着一个手动的榨汁器，然后再通过喷雾喷出来到别的食品之上。【轻巧的座椅】如果你在寻觅一款灵活实用、舒适性高的椅子，Benjamin Hubert 设计的座椅 Membarne 将会是个好选择：它重量轻、拆卸携带方便、特别环保，还能适应各种环境的椅子。不管你把它放在家里的哪个角落，还是带出去野餐时用一把，它都可以随时随地灵活地收起和展开。//: 分享的是一份心境〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜心静〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜悠远！ //:太神奇了！看傻了 //:【亚洲女平衡大师用树枝惊艳表演平衡绝技】当场把评委吓傻！全场起来鼓掌！！随后爆红网络！帅呆了！！！请屏住呼吸看完了！ 【宝宝创意照】将杯子放在婴儿前借位拍照，便可拍成一帧帧可爱非常的“杯中宝宝”照片。“杯中宝宝”始于美国一个育儿博客，现已风靡欧美各地，在知名社交网站都有他们的踪影。（香港《文汇报》）青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。鲜活满分！吃货、运动家、夜生活、购物狂、驴友、电影控，样样有我，我就是鲜活达人。集齐6款标签，就有机会召唤终极大奖—德国双人游！快把这个喜悦的消息分享给微博好友吧。 【精湛的折纸艺术】大师，看来你是来拆我的饭碗呐....知识的力量——书本雕刻，佩服！美国一位有爱的爸爸史提芬-阿迪斯，15年来，每年都会和女儿在纽约街头的同一个地方摆同一个姿势拍照。从站不起来的婴儿到抱不动的大姑娘，15张照片见证了女儿成长，也见证了父女深情。转发微博原谅别人，其实就是去解放一个囚徒，而那个囚徒就是你自己……To forgive, is to set a prisoner free, and discover that the prisoner was you.【创意作品】中国蛋雕第一人闻福良先生蛋雕作品。眼见未必为实，这都不是真的，来自新加坡艺术家Keng Lye的3D树脂绘画工艺作品，创作过程类似于漆画。意大利艺术家Aron Demetz最新的木雕作品，利用木头的特性雕出光滑和粗糙的两种表面，形成鲜明的对比，意指人与自然的关系。窗口太阳能插座（Window Socket），来自设计师设计师 Kyuho Song 和 Boa Oh，需要的时候把它放到窗户上，内置的太阳能电池就会开始工作，但是似乎不大可能以这么小的面积就能提供足以实用的功率。碎纸机也有妙用，巴塞罗那Bendita Gloria设计工作室为一个美发沙龙的设计的海报。一瞬间，看尽繁华...时光偏左，容颜向右，一瞬间，看尽繁华。一树繁花，只一眼，便是天涯。.【成为平庸的大多数人的11种方法】平庸的人生，毫无精彩可言。 //:【芦山中学复课 上千学生搬进板房教室】6日上午10时许，在庄严的升旗仪式中，芦山中学正式复课。1500余名师生、近百名志愿者、社会各界代表人士等共同见证复课仪式。据悉，昨日芦山中学全面复课后，“希望工程抗震救灾助学行动”为每位学生提供了1000元助学金。。。。A不喜欢吃鸡蛋，每次发了鸡蛋都给B。刚开始B很感谢，久而便习惯了。。。习惯了便理所当然...  --  ，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖： //: //:  //: 快乐地看了好几遍喵星人与纸箱【精湛的折纸艺术】大师，看来你是来拆我的饭碗呐....知识的力量——书本雕刻，佩服！美国一位有爱的爸爸史提芬-阿迪斯，15年来，每年都会和女儿在纽约街头的同一个地方摆同一个姿势拍照。从站不起来的婴儿到抱不动的大姑娘，15张照片见证了女儿成长，也见证了父女深情。转发微博原谅别人，其实就是去解放一个囚徒，而那个囚徒就是你自己……To forgive, is to set a prisoner free, and discover that the prisoner was you.【创意作品】中国蛋雕第一人闻福良先生蛋雕作品。眼见未必为实，这都不是真的，来自新加坡艺术家Keng Lye的3D树脂绘画工艺作品，创作过程类似于漆画。意大利艺术家Aron Demetz最新的木雕作品，利用木头的特性雕出光滑和粗糙的两种表面，形成鲜明的对比，意指人与自然的关系。窗口太阳能插座（Window Socket），来自设计师设计师 Kyuho Song 和 Boa Oh，需要的时候把它放到窗户上，内置的太阳能电池就会开始工作，但是似乎不大可能以这么小的面积就能提供足以实用的功率。碎纸机也有妙用，巴塞罗那Bendita Gloria设计工作室为一个美发沙龙的设计的海报。一瞬间，看尽繁华...时光偏左，容颜向右，一瞬间，看尽繁华。一树繁花，只一眼，便是天涯。.【成为平庸的大多数人的11种方法】平庸的人生，毫无精彩可言。 //:【芦山中学复课 上千学生搬进板房教室】6日上午10时许，在庄严的升旗仪式中，芦山中学正式复课。1500余名师生、近百名志愿者、社会各界代表人士等共同见证复课仪式。据悉，昨日芦山中学全面复课后，“希望工程抗震救灾助学行动”为每位学生提供了1000元助学金。。。。A不喜欢吃鸡蛋，每次发了鸡蛋都给B。刚开始B很感谢，久而便习惯了。。。习惯了便理所当然...  --  ，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖： //: //:  //: 快乐地看了好几遍喵星人与纸箱我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：  如果你独自一人笑了，那是真心的笑。---安迪·鲁尼  -    饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？【3D立体彩铅画合集】利用角度来制造透视的错觉，产生跃然纸上的立体效果。【奶酪刨丝名片】巴西奶酪门店 Bon Vivant 给自己设计了这个创意的名片，由金属制作而成，跟普通的名片一样的大小，通过它可以将奶酪刨成丝，一方面可以作为实用的工具，一方面还可以宣传自己的店铺。【柠檬喷雾瓶】内置着一个手动的榨汁器，然后再通过喷雾喷出来到别的食品之上。【轻巧的座椅】如果你在寻觅一款灵活实用、舒适性高的椅子，Benjamin Hubert 设计的座椅 Membarne 将会是个好选择：它重量轻、拆卸携带方便、特别环保，还能适应各种环境的椅子。不管你把它放在家里的哪个角落，还是带出去野餐时用一把，它都可以随时随地灵活地收起和展开。//: 分享的是一份心境〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜心静〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜悠远！ //:太神奇了！看傻了 //:【亚洲女平衡大师用树枝惊艳表演平衡绝技】当场把评委吓傻！全场起来鼓掌！！随后爆红网络！帅呆了！！！请屏住呼吸看完了！ 【宝宝创意照】将杯子放在婴儿前借位拍照，便可拍成一帧帧可爱非常的“杯中宝宝”照片。“杯中宝宝”始于美国一个育儿博客，现已风靡欧美各地，在知名社交网站都有他们的踪影。（香港《文汇报》）青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。鲜活满分！吃货、运动家、夜生活、购物狂、驴友、电影控，样样有我，我就是鲜活达人。集齐6款标签，就有机会召唤终极大奖—德国双人游！快把这个喜悦的消息分享给微博好友吧。 微博有奖转发开始啦,转发微博即有机会赢得下面的礼品哦!一等奖:钢铁侠8G.U盘一个(4名);二等奖:DMG手带4G.U盘+手机壳(3名);三等奖:钢铁侠T-shirt+钢铁侠超大鼠标垫(5名),奖品丰富哟.小编将会在5月2日上午10点公布获奖名单,这个5.1假期都给力转起来吧 在波兰首府华沙长大的设计师Ola Mirecka对童年那段美好的回忆十分难忘，而为其带来快乐的秋千更是童年记忆中经常会出现的东西，所以设计了这个利用柳条编制出来的有点像艺术品的秋千，希望能够小朋友们带来欢乐。【汉堡包摩托车】完整复制汉堡包的摩托车，奶酪、生菜、洋葱、西红柿、薯条，还有奶昔，并且开动起来，它的喇叭也会播放着油炸的声音，很有意思。转发微博当你想找个人说话的时候，才发现有些事情是不能告诉别人的，有些事情是不必告诉别人的，有些事情是根本没有办法告诉别人的，而有些事情即使告诉了别人，你也会马上后悔。那么最好的办法就是静下来，真正能平静自己的只有自己。【法国广告现“跳舞宝宝” 点击过千万】 据英国媒体《每日邮报》报道，法国某品牌矿泉水推出一款最新广告，再次出现“跳舞宝宝”。广告片中，成人和孩子们穿着几乎相同的衣服表演着舞蹈。据了解，该广告发布在到视频五天内就有了超过2900万的点击量。质疑表情眼镜 乔布斯：“I am honored to be with you today for your commencement from one of the finest universities in the world. Truth be told, I never graduated from college. And this is the closest I’ve ever gotten to a college graduationThat's the problem with people today. They've lost faith, and in that loss, they no longer know who they should fear.最好不要忽略过去 而是从中得到些教训，否则 历史会不断重复上演。——《绯闻女孩》  Better not to ignore the past but learn from it instead. Otherwise, history has a way of repeating itself. When you discover that you’ve fallen in love with a man you hate, this affair is really hurting you. It's a long night, no mood to sleep.“你的最后10年会是怎样？”——这是一则加拿大的公益广告，却触动无数的人心！人生最后10年，你想如何渡过？是跑在路上还是躺在床上？是骑着单车还是坐着轮椅？是亲人的欢笑还是愁容？ 选择左边的生活，还是右边的生活，这取决于现在的你，运动没有借口！视频： //:扩散    妈妈走失已二十天了,没日没夜的寻找和落空折磨着我的身心，看见爸爸每天不吃不喝万分心疼。经多方努力，我们在韶关东站查到监控妈妈于4月3日下午四点多下了车， 韶关的好心人们，恳请大家帮忙留意和转发，我在这里跪谢了！ 联系人：13530086191 罗先生，重酬。【hot】坚持一件事，哪怕只是一件小事，都能让人惊喜  --发布到微刊《此女非文》鱼眼澳门  -- 微博有奖转发开始啦,转发微博即有机会赢得下面的礼品哦!一等奖:钢铁侠8G.U盘一个(4名);二等奖:DMG手带4G.U盘+手机壳(3名);三等奖:钢铁侠T-shirt+钢铁侠超大鼠标垫(5名),奖品丰富哟.小编将会在5月2日上午10点公布获奖名单,这个5.1假期都给力转起来吧 在波兰首府华沙长大的设计师Ola Mirecka对童年那段美好的回忆十分难忘，而为其带来快乐的秋千更是童年记忆中经常会出现的东西，所以设计了这个利用柳条编制出来的有点像艺术品的秋千，希望能够小朋友们带来欢乐。【汉堡包摩托车】完整复制汉堡包的摩托车，奶酪、生菜、洋葱、西红柿、薯条，还有奶昔，并且开动起来，它的喇叭也会播放着油炸的声音，很有意思。转发微博当你想找个人说话的时候，才发现有些事情是不能告诉别人的，有些事情是不必告诉别人的，有些事情是根本没有办法告诉别人的，而有些事情即使告诉了别人，你也会马上后悔。那么最好的办法就是静下来，真正能平静自己的只有自己。【法国广告现“跳舞宝宝” 点击过千万】 据英国媒体《每日邮报》报道，法国某品牌矿泉水推出一款最新广告，再次出现“跳舞宝宝”。广告片中，成人和孩子们穿着几乎相同的衣服表演着舞蹈。据了解，该广告发布在到视频五天内就有了超过2900万的点击量。质疑表情眼镜 乔布斯：“I am honored to be with you today for your commencement from one of the finest universities in the world. Truth be told, I never graduated from college. And this is the closest I’ve ever gotten to a college graduationThat's the problem with people today. They've lost faith, and in that loss, they no longer know who they should fear.最好不要忽略过去 而是从中得到些教训，否则 历史会不断重复上演。——《绯闻女孩》  Better not to ignore the past but learn from it instead. Otherwise, history has a way of repeating itself. When you discover that you’ve fallen in love with a man you hate, this affair is really hurting you. It's a long night, no mood to sleep.“你的最后10年会是怎样？”——这是一则加拿大的公益广告，却触动无数的人心！人生最后10年，你想如何渡过？是跑在路上还是躺在床上？是骑着单车还是坐着轮椅？是亲人的欢笑还是愁容？ 选择左边的生活，还是右边的生活，这取决于现在的你，运动没有借口！视频： //:扩散    妈妈走失已二十天了,没日没夜的寻找和落空折磨着我的身心，看见爸爸每天不吃不喝万分心疼。经多方努力，我们在韶关东站查到监控妈妈于4月3日下午四点多下了车， 韶关的好心人们，恳请大家帮忙留意和转发，我在这里跪谢了！ 联系人：13530086191 罗先生，重酬。【hot】坚持一件事，哪怕只是一件小事，都能让人惊喜  --发布到微刊《此女非文》鱼眼澳门  -- 我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  如果你独自一人笑了，那是真心的笑。---安迪·鲁尼  -    饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？【3D立体彩铅画合集】利用角度来制造透视的错觉，产生跃然纸上的立体效果。【奶酪刨丝名片】巴西奶酪门店 Bon Vivant 给自己设计了这个创意的名片，由金属制作而成，跟普通的名片一样的大小，通过它可以将奶酪刨成丝，一方面可以作为实用的工具，一方面还可以宣传自己的店铺。【柠檬喷雾瓶】内置着一个手动的榨汁器，然后再通过喷雾喷出来到别的食品之上。【轻巧的座椅】如果你在寻觅一款灵活实用、舒适性高的椅子，Benjamin Hubert 设计的座椅 Membarne 将会是个好选择：它重量轻、拆卸携带方便、特别环保，还能适应各种环境的椅子。不管你把它放在家里的哪个角落，还是带出去野餐时用一把，它都可以随时随地灵活地收起和展开。//: 分享的是一份心境〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜心静〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜悠远！ //:太神奇了！看傻了 //:【亚洲女平衡大师用树枝惊艳表演平衡绝技】当场把评委吓傻！全场起来鼓掌！！随后爆红网络！帅呆了！！！请屏住呼吸看完了！ 【宝宝创意照】将杯子放在婴儿前借位拍照，便可拍成一帧帧可爱非常的“杯中宝宝”照片。“杯中宝宝”始于美国一个育儿博客，现已风靡欧美各地，在知名社交网站都有他们的踪影。（香港《文汇报》）青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。.【美国波士顿爆炸案最新视频汇总】 美国波士顿马拉松比赛现场今晨发生多起爆炸，已造成至少2人死亡百余人受伤，白宫官员表示爆炸系恐怖袭击，奥巴马誓言抓到肇事者。 Harry’s全麦切片面包的创意【3D素描画】一组纸上3D立体素描画不同的处世态度，决定了不同的结果，心灵放开，生活更容易。Optimistic and bright smile not only pleasure, but also happy with everyone around.乐观而灿烂的笑容不仅愉悦自己，也快乐着身边的每一个人。【七宗罪系列戒指】鬼才设计师Stephen Webster 以璀璨的珠宝诠释人性的弱点。【成长的儿童椅】FROC椅子是专门为婴儿和儿童所设计，椅子巧妙的经过各种转换，以适应各年龄段的孩子使用。再转 //: 感谢 太后下旨了!! //:  感谢 的转发支持！ 大力扩散转发！！// //: 找人火急。强势关注！请大家帮忙找孩子。 悬赏10万 找孩子。//:  ：姓名：习昊天 性别：男 出生于：2010年。于2013年4月11日中午11点左右,在湖南省桃县三堂街镇新开村自己家里不见了,前前后后就只有十来分钟,头型较大，圆脸，身高95CM左右，体重约31斤，背部，左手肘处有斑状青色胎记。！悬赏10万元帮忙寻孩子！请帮转！                   我们的神 您帮忙转个？网友妹妹家的孩子。Vik Muniz是一位专门从事“垃圾创作”的巴西艺术家他采用意想不到的材料来的创作流行文化和艺术史图像处理，这组作品他用废弃金属材料堆叠出了各种动物的造型，让原本黯然失色的金属零件通过重新组合而再次熠熠生辉。【柳条编织的创意儿童秋千】在波兰首府华沙长大的设计师Ola Mirecka对童年那段美好的回忆十分难忘，而为其带来快乐的秋千更是童年记忆中经常会出现的东西，所以设计了这个利用柳条编制出来的有点像艺术品的秋千，希望能够小朋友们带来欢乐。德国时装设计师 Karl Lagerfeld 设计了这些冰淇淋蛋卷鞋 Mellisa，在高跟鞋的后面是一个蛋筒，很时髦。【超萌的壁挂猫窝】设计师为家里不安分的喵星人建造了一套壁挂猫窝，好让它们不在屋子里上蹿下跳，而且旁边还有设有袖珍小楼梯，着实可爱至极啊！【圆珠笔下的生动】艺术家James Mylne便用圆珠笔描绘出优雅迷人的名人肖像——奥黛丽·赫本 (Audrey Hepburn) 、凯特·莫斯 (Kate Moss) 、崔姬 (Twiggy) ……每画一幅肖像都要花上100小时，用小小的圆珠笔头勾勒修正人物外形，丰富的细节令人惊叹。【Ilford 120 底片包装设计】成立于 1879 年的 Ilford 是最早开始生产底片的公司之一，他们也是目前少数仍然生产 120 片幅底片的公司。为了维持 Ilford 悠久的传统与历史，加拿大设计师 Linna Xu 为他们设计了这款同时也可以变身成相机的包装盒。.【美国波士顿爆炸案最新视频汇总】 美国波士顿马拉松比赛现场今晨发生多起爆炸，已造成至少2人死亡百余人受伤，白宫官员表示爆炸系恐怖袭击，奥巴马誓言抓到肇事者。 Harry’s全麦切片面包的创意【3D素描画】一组纸上3D立体素描画不同的处世态度，决定了不同的结果，心灵放开，生活更容易。Optimistic and bright smile not only pleasure, but also happy with everyone around.乐观而灿烂的笑容不仅愉悦自己，也快乐着身边的每一个人。【七宗罪系列戒指】鬼才设计师Stephen Webster 以璀璨的珠宝诠释人性的弱点。【成长的儿童椅】FROC椅子是专门为婴儿和儿童所设计，椅子巧妙的经过各种转换，以适应各年龄段的孩子使用。再转 //: 感谢 太后下旨了!! //:  感谢 的转发支持！ 大力扩散转发！！// //: 找人火急。强势关注！请大家帮忙找孩子。 悬赏10万 找孩子。//:  ：姓名：习昊天 性别：男 出生于：2010年。于2013年4月11日中午11点左右,在湖南省桃县三堂街镇新开村自己家里不见了,前前后后就只有十来分钟,头型较大，圆脸，身高95CM左右，体重约31斤，背部，左手肘处有斑状青色胎记。！悬赏10万元帮忙寻孩子！请帮转！                   我们的神 您帮忙转个？网友妹妹家的孩子。Vik Muniz是一位专门从事“垃圾创作”的巴西艺术家他采用意想不到的材料来的创作流行文化和艺术史图像处理，这组作品他用废弃金属材料堆叠出了各种动物的造型，让原本黯然失色的金属零件通过重新组合而再次熠熠生辉。【柳条编织的创意儿童秋千】在波兰首府华沙长大的设计师Ola Mirecka对童年那段美好的回忆十分难忘，而为其带来快乐的秋千更是童年记忆中经常会出现的东西，所以设计了这个利用柳条编制出来的有点像艺术品的秋千，希望能够小朋友们带来欢乐。德国时装设计师 Karl Lagerfeld 设计了这些冰淇淋蛋卷鞋 Mellisa，在高跟鞋的后面是一个蛋筒，很时髦。【超萌的壁挂猫窝】设计师为家里不安分的喵星人建造了一套壁挂猫窝，好让它们不在屋子里上蹿下跳，而且旁边还有设有袖珍小楼梯，着实可爱至极啊！【圆珠笔下的生动】艺术家James Mylne便用圆珠笔描绘出优雅迷人的名人肖像——奥黛丽·赫本 (Audrey Hepburn) 、凯特·莫斯 (Kate Moss) 、崔姬 (Twiggy) ……每画一幅肖像都要花上100小时，用小小的圆珠笔头勾勒修正人物外形，丰富的细节令人惊叹。【Ilford 120 底片包装设计】成立于 1879 年的 Ilford 是最早开始生产底片的公司之一，他们也是目前少数仍然生产 120 片幅底片的公司。为了维持 Ilford 悠久的传统与历史，加拿大设计师 Linna Xu 为他们设计了这款同时也可以变身成相机的包装盒。我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  如果你独自一人笑了，那是真心的笑。---安迪·鲁尼  -    饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？【3D立体彩铅画合集】利用角度来制造透视的错觉，产生跃然纸上的立体效果。【奶酪刨丝名片】巴西奶酪门店 Bon Vivant 给自己设计了这个创意的名片，由金属制作而成，跟普通的名片一样的大小，通过它可以将奶酪刨成丝，一方面可以作为实用的工具，一方面还可以宣传自己的店铺。【柠檬喷雾瓶】内置着一个手动的榨汁器，然后再通过喷雾喷出来到别的食品之上。【轻巧的座椅】如果你在寻觅一款灵活实用、舒适性高的椅子，Benjamin Hubert 设计的座椅 Membarne 将会是个好选择：它重量轻、拆卸携带方便、特别环保，还能适应各种环境的椅子。不管你把它放在家里的哪个角落，还是带出去野餐时用一把，它都可以随时随地灵活地收起和展开。//: 分享的是一份心境〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜心静〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜悠远！ //:太神奇了！看傻了 //:【亚洲女平衡大师用树枝惊艳表演平衡绝技】当场把评委吓傻！全场起来鼓掌！！随后爆红网络！帅呆了！！！请屏住呼吸看完了！ 【宝宝创意照】将杯子放在婴儿前借位拍照，便可拍成一帧帧可爱非常的“杯中宝宝”照片。“杯中宝宝”始于美国一个育儿博客，现已风靡欧美各地，在知名社交网站都有他们的踪影。（香港《文汇报》）青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。对 说：  RP吃货必须知道的...  传播正能量   //:好样的，也请大家一起来支持我们钢丝军团成员 //: 感慨兄弟做的！支持我的钢丝，所需7317元已经为你补齐了。 //:【传递新乡正能量！见证新乡正能量！】环卫工人是我们身边这座城市最勤劳的耕耘者，他们起得最早，工作最苦最累，而他们的早餐常常是冰凉的馒头就一壶水，这一次，让我们一起行动起来，让新乡成为继郑州之后启动 行动的第二个城市！让我们一起行动起来，扩散新乡正能量！看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“六一儿童节，我们一起玩！（  ）”，决不放弃努力。转发微博看图记单词x370：tomato n.西红柿，番茄 cucumber n.黄瓜 onion n.洋葱;洋葱头 rice n.大米，稻米 nori n.海苔片;紫菜【图片故事】马来西亚女艺术家康怡用各种食材在盘中作画，妙趣横生！RP【星巴克企鹅杯来啦】04月08日24点前，关注，转发本微博并@ 1位好友，04月09日将随机抽取2位幸运粉丝，分别获得【星巴克小小世界雪地企鹅随行杯】1个~！胖嘟嘟的小企鹅萌翻啦~~ 【只限上海地区用户参加】 阿狸阿狸给我勇气！只有今天，才敢大胆说爱你！小喇叭给你一个表白机会，截止至4月3日18:00，只需关注 并转发@ 你想表白的对象，你就有机会获得一对阿狸，亲手送给心爱的TA！玩《小小阿狸》还可获得更多大礼！【猛戳进入：】【Tang Yau Hoong插画作品：名言海报系列 – 新鲜创意图志】  --分享 微刊《新鲜创意图志》里的文章  很有爱的插画，别怕，有我为你遮风挡雨。。。   --分享 微刊《插画-艺术鉴赏》里的文章   明.知.不.中.也转转.愚人节happy... 敦敦不忽悠   评论并转发这条微博，你将有机会获得限量版微博之夜专属微盾，最佳的可以在微盾上刻上您独一无二的微博名敦敦等着看鸡腿/鸡排你爱哪样？猜猜其他地方的人怎么选？我刚参与了德克士的预测活动，选出了我的最爱，获得了【享脆行动】勋章一枚，你也快来做出选择提交预测吧，还有抽奖惊喜在等你！我通过公益项目爱心转发，领取了爱心公益勋章！“One cares One 买一善一”公益项目，您每购买一双专款鞋，山区的孩子就会得到一双崭新的运动鞋。关注山区儿童健康行走，一起加入，让孩子们的天真不再“无鞋”！我通过公益项目爱心转发，领取了爱心公益勋章！"One cares One 买一善一"公益项目，您每购买一双专款鞋，山区的孩子就会得到一双崭新的运动鞋。关注山区儿童健康行走，一起加入，让孩子们的天真不再"无鞋"！.绝代风华张国荣   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！对 说：  RP吃货必须知道的...  传播正能量   //:好样的，也请大家一起来支持我们钢丝军团成员 //: 感慨兄弟做的！支持我的钢丝，所需7317元已经为你补齐了。 //:【传递新乡正能量！见证新乡正能量！】环卫工人是我们身边这座城市最勤劳的耕耘者，他们起得最早，工作最苦最累，而他们的早餐常常是冰凉的馒头就一壶水，这一次，让我们一起行动起来，让新乡成为继郑州之后启动 行动的第二个城市！让我们一起行动起来，扩散新乡正能量！看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“六一儿童节，我们一起玩！（  ）”，决不放弃努力。转发微博看图记单词x370：tomato n.西红柿，番茄 cucumber n.黄瓜 onion n.洋葱;洋葱头 rice n.大米，稻米 nori n.海苔片;紫菜【图片故事】马来西亚女艺术家康怡用各种食材在盘中作画，妙趣横生！RP【星巴克企鹅杯来啦】04月08日24点前，关注，转发本微博并@ 1位好友，04月09日将随机抽取2位幸运粉丝，分别获得【星巴克小小世界雪地企鹅随行杯】1个~！胖嘟嘟的小企鹅萌翻啦~~ 【只限上海地区用户参加】 阿狸阿狸给我勇气！只有今天，才敢大胆说爱你！小喇叭给你一个表白机会，截止至4月3日18:00，只需关注 并转发@ 你想表白的对象，你就有机会获得一对阿狸，亲手送给心爱的TA！玩《小小阿狸》还可获得更多大礼！【猛戳进入：】【Tang Yau Hoong插画作品：名言海报系列 – 新鲜创意图志】  --分享 微刊《新鲜创意图志》里的文章  很有爱的插画，别怕，有我为你遮风挡雨。。。   --分享 微刊《插画-艺术鉴赏》里的文章   明.知.不.中.也转转.愚人节happy... 敦敦不忽悠   评论并转发这条微博，你将有机会获得限量版微博之夜专属微盾，最佳的可以在微盾上刻上您独一无二的微博名敦敦等着看鸡腿/鸡排你爱哪样？猜猜其他地方的人怎么选？我刚参与了德克士的预测活动，选出了我的最爱，获得了【享脆行动】勋章一枚，你也快来做出选择提交预测吧，还有抽奖惊喜在等你！我通过公益项目爱心转发，领取了爱心公益勋章！“One cares One 买一善一”公益项目，您每购买一双专款鞋，山区的孩子就会得到一双崭新的运动鞋。关注山区儿童健康行走，一起加入，让孩子们的天真不再“无鞋”！我通过公益项目爱心转发，领取了爱心公益勋章！"One cares One 买一善一"公益项目，您每购买一双专款鞋，山区的孩子就会得到一双崭新的运动鞋。关注山区儿童健康行走，一起加入，让孩子们的天真不再"无鞋"！.绝代风华张国荣   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  如果你独自一人笑了，那是真心的笑。---安迪·鲁尼  -    饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？【3D立体彩铅画合集】利用角度来制造透视的错觉，产生跃然纸上的立体效果。【奶酪刨丝名片】巴西奶酪门店 Bon Vivant 给自己设计了这个创意的名片，由金属制作而成，跟普通的名片一样的大小，通过它可以将奶酪刨成丝，一方面可以作为实用的工具，一方面还可以宣传自己的店铺。【柠檬喷雾瓶】内置着一个手动的榨汁器，然后再通过喷雾喷出来到别的食品之上。【轻巧的座椅】如果你在寻觅一款灵活实用、舒适性高的椅子，Benjamin Hubert 设计的座椅 Membarne 将会是个好选择：它重量轻、拆卸携带方便、特别环保，还能适应各种环境的椅子。不管你把它放在家里的哪个角落，还是带出去野餐时用一把，它都可以随时随地灵活地收起和展开。//: 分享的是一份心境〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜心静〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜悠远！ //:太神奇了！看傻了 //:【亚洲女平衡大师用树枝惊艳表演平衡绝技】当场把评委吓傻！全场起来鼓掌！！随后爆红网络！帅呆了！！！请屏住呼吸看完了！ 【宝宝创意照】将杯子放在婴儿前借位拍照，便可拍成一帧帧可爱非常的“杯中宝宝”照片。“杯中宝宝”始于美国一个育儿博客，现已风靡欧美各地，在知名社交网站都有他们的踪影。（香港《文汇报》）青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 //:你以为躲在深海里就找不到你了吗？没有用的！象你这（shì）样（shàng）出（zuì）色（cháng）的硬骨鱼，无论藏在什么地方，都像漆黑中的萤火虫那样鲜明出众。月鱼目，皇带鱼科，分为皇带鱼属（Regalecus）和长体皇带鱼属（Agrostichthys），巨型皇带鱼（Regalecus glesne）可达11米，有着火红的长鳍，银色豹纹的皮肤，身材苗条，富于曲线（虽然没胸没屁股），话说……多少有一点点点点萌感吧……转发微博【手机鉴别遥控器好坏】很多家电都离不开遥控器，彩电、空调、电风扇……当遥控电器失灵时，是不是遥控器坏了？有简便方法判断吗？很简单，打开手机相机功能，把遥控器的发射头对准手机摄像头，按遥控器的任意一个键。若遥控器正常，手机屏幕会出现深蓝色亮点。如没有，遥控器得拿去修了。新浪微博开卖喽！我刚刚参加了本次预约活动，幸运的获得4月1日上午10点的乐视盒子C1S微博专场抢购资格，成功领取勋章。这样奇迹的时刻，必须要一起见证！亲～快来参加吧！This is ！   .我愿用《十年》换你一句《好久不见》————如果你也在听陈奕迅【转】[猫扑贴贴论坛]麻麻……你是不是忘了什么 …… 你！减肥！   【请一定告诉你的孩子】今天是全国中小学生安全教育日，把这些告诉孩子！①背心、裤衩覆盖之处不许别人摸②向父母讲真话③不与陌生人打交道④遇到危险果断逃生，可以大叫大闹，甚至破坏家具⑤对坏人可以不讲真话，不遵守诺言⑥生命第一，财产第二⑦平安成长比成功更重要 支持、扩散     //:求好心人转发！感恩大爱！谢谢！   //:支持、扩散 //: 再次支持钢丝军团成员 加捐10000元。我发起了一个公益项目【双胞胎姐妹大学生同患尿毒症急需手术费20万】连云港双胞胎姐妹张文涵、张文琪在单亲爸爸辛苦供养下考上大学，在人生最美阶段不幸双双患上尿毒症，妹妹文琪在好心人捐助下刚完成肾移植手术，姐姐也渴望移植过上正常人生活。请好心人帮帮这个不幸的家庭！扩散！   越看相片越心痛！支持我的 成员 的爱心发起。我出30万元现金悬赏寻人！（追加的10万可分别奖励给提供有价值线索的人）无论任何单位、机构、组织或个人只要找到这两位女孩就赠20万。此悬赏即刻生效，有效期为寻到孩子为止。 中式禅意世界..    【树叶形状口袋杯 回归自然的清新感受 - 创意画报|创意生活,手工..】Pocket Cup是Connect Design为大家设计的一款自然清新的“口袋杯”。让自己的全身心的融入到纯粹的大自然...  -《此女... 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“2013地球一小时招募“绿V客”（  ）”，决不放弃努力。COOL //:  将军！！！！！！！！蓝星人弱爆了吧love    //:你以为躲在深海里就找不到你了吗？没有用的！象你这（shì）样（shàng）出（zuì）色（cháng）的硬骨鱼，无论藏在什么地方，都像漆黑中的萤火虫那样鲜明出众。月鱼目，皇带鱼科，分为皇带鱼属（Regalecus）和长体皇带鱼属（Agrostichthys），巨型皇带鱼（Regalecus glesne）可达11米，有着火红的长鳍，银色豹纹的皮肤，身材苗条，富于曲线（虽然没胸没屁股），话说……多少有一点点点点萌感吧……转发微博【手机鉴别遥控器好坏】很多家电都离不开遥控器，彩电、空调、电风扇……当遥控电器失灵时，是不是遥控器坏了？有简便方法判断吗？很简单，打开手机相机功能，把遥控器的发射头对准手机摄像头，按遥控器的任意一个键。若遥控器正常，手机屏幕会出现深蓝色亮点。如没有，遥控器得拿去修了。新浪微博开卖喽！我刚刚参加了本次预约活动，幸运的获得4月1日上午10点的乐视盒子C1S微博专场抢购资格，成功领取勋章。这样奇迹的时刻，必须要一起见证！亲～快来参加吧！This is ！   .我愿用《十年》换你一句《好久不见》————如果你也在听陈奕迅【转】[猫扑贴贴论坛]麻麻……你是不是忘了什么 …… 你！减肥！   【请一定告诉你的孩子】今天是全国中小学生安全教育日，把这些告诉孩子！①背心、裤衩覆盖之处不许别人摸②向父母讲真话③不与陌生人打交道④遇到危险果断逃生，可以大叫大闹，甚至破坏家具⑤对坏人可以不讲真话，不遵守诺言⑥生命第一，财产第二⑦平安成长比成功更重要 支持、扩散     //:求好心人转发！感恩大爱！谢谢！   //:支持、扩散 //: 再次支持钢丝军团成员 加捐10000元。我发起了一个公益项目【双胞胎姐妹大学生同患尿毒症急需手术费20万】连云港双胞胎姐妹张文涵、张文琪在单亲爸爸辛苦供养下考上大学，在人生最美阶段不幸双双患上尿毒症，妹妹文琪在好心人捐助下刚完成肾移植手术，姐姐也渴望移植过上正常人生活。请好心人帮帮这个不幸的家庭！扩散！   越看相片越心痛！支持我的 成员 的爱心发起。我出30万元现金悬赏寻人！（追加的10万可分别奖励给提供有价值线索的人）无论任何单位、机构、组织或个人只要找到这两位女孩就赠20万。此悬赏即刻生效，有效期为寻到孩子为止。 中式禅意世界..    【树叶形状口袋杯 回归自然的清新感受 - 创意画报|创意生活,手工..】Pocket Cup是Connect Design为大家设计的一款自然清新的“口袋杯”。让自己的全身心的融入到纯粹的大自然...  -《此女... 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“2013地球一小时招募“绿V客”（  ）”，决不放弃努力。COOL //:  将军！！！！！！！！蓝星人弱爆了吧love   我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  如果你独自一人笑了，那是真心的笑。---安迪·鲁尼  -    饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？【3D立体彩铅画合集】利用角度来制造透视的错觉，产生跃然纸上的立体效果。【奶酪刨丝名片】巴西奶酪门店 Bon Vivant 给自己设计了这个创意的名片，由金属制作而成，跟普通的名片一样的大小，通过它可以将奶酪刨成丝，一方面可以作为实用的工具，一方面还可以宣传自己的店铺。【柠檬喷雾瓶】内置着一个手动的榨汁器，然后再通过喷雾喷出来到别的食品之上。【轻巧的座椅】如果你在寻觅一款灵活实用、舒适性高的椅子，Benjamin Hubert 设计的座椅 Membarne 将会是个好选择：它重量轻、拆卸携带方便、特别环保，还能适应各种环境的椅子。不管你把它放在家里的哪个角落，还是带出去野餐时用一把，它都可以随时随地灵活地收起和展开。//: 分享的是一份心境〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜心静〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜悠远！ //:太神奇了！看傻了 //:【亚洲女平衡大师用树枝惊艳表演平衡绝技】当场把评委吓傻！全场起来鼓掌！！随后爆红网络！帅呆了！！！请屏住呼吸看完了！ 【宝宝创意照】将杯子放在婴儿前借位拍照，便可拍成一帧帧可爱非常的“杯中宝宝”照片。“杯中宝宝”始于美国一个育儿博客，现已风靡欧美各地，在知名社交网站都有他们的踪影。（香港《文汇报》）青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 //:转发微博手指飞行器 -（3）有個姐妹是多麼幸運的一件事情姐妹 | 有個姐妹是多麼幸運的一件事情。有一個兄弟是多麼的幸運兄弟 | 有一個兄弟是多麼的幸運。“独乐乐不如众乐乐”，我已成功领取了【私享家】勋章。引导时尚潮流，传递品质生活，快来定制“私享家”标签，寻找属于我们的私享核心。 //:一个公益短片一个公益短片：爸爸得了老年痴呆，儿子带他去吃饭。盘子里面剩下两个饺子，爸爸直接用手抓起饺子放进了口袋。儿子愣住了。爸爸说，我儿子最爱吃这个了。最后公益短片出字：他忘记了一切，但从未忘记爱你。。。   看尽人间冷暖！世态炎凉，请关注转发微博最容易读错的汉字：觊觎 jìyú、龃龉 jǔyǔ、囹圄 língyǔ、魍魉 wǎngliǎng、纨绔 wánkù、鳜鱼 guìyú、耄耋 màodié、饕餮 tāotiè、踟躇 chíchú、倥偬 kǒnɡzǒnɡ 、倥侗念kōngdòng、彳亍 chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻 gōulóu。这些词，你曾经念错过么？（转）		     订阅 集合		 		     订阅 集合		 		     订阅 集合		 		     订阅 集合		 		     订阅 集合		 		     订阅 集合		 		     订阅 集合		 		     订阅 集合		 		     订阅 集合		  //:转发微博手指飞行器 -（3）有個姐妹是多麼幸運的一件事情姐妹 | 有個姐妹是多麼幸運的一件事情。有一個兄弟是多麼的幸運兄弟 | 有一個兄弟是多麼的幸運。“独乐乐不如众乐乐”，我已成功领取了【私享家】勋章。引导时尚潮流，传递品质生活，快来定制“私享家”标签，寻找属于我们的私享核心。 //:一个公益短片一个公益短片：爸爸得了老年痴呆，儿子带他去吃饭。盘子里面剩下两个饺子，爸爸直接用手抓起饺子放进了口袋。儿子愣住了。爸爸说，我儿子最爱吃这个了。最后公益短片出字：他忘记了一切，但从未忘记爱你。。。   看尽人间冷暖！世态炎凉，请关注转发微博最容易读错的汉字：觊觎 jìyú、龃龉 jǔyǔ、囹圄 língyǔ、魍魉 wǎngliǎng、纨绔 wánkù、鳜鱼 guìyú、耄耋 màodié、饕餮 tāotiè、踟躇 chíchú、倥偬 kǒnɡzǒnɡ 、倥侗念kōngdòng、彳亍 chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻 gōulóu。这些词，你曾经念错过么？（转）		     订阅 集合		 		     订阅 集合		 		     订阅 集合		 		     订阅 集合		 		     订阅 集合		 		     订阅 集合		 		     订阅 集合		 		     订阅 集合		 		     订阅 集合		 我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  如果你独自一人笑了，那是真心的笑。---安迪·鲁尼  -    饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？【3D立体彩铅画合集】利用角度来制造透视的错觉，产生跃然纸上的立体效果。【奶酪刨丝名片】巴西奶酪门店 Bon Vivant 给自己设计了这个创意的名片，由金属制作而成，跟普通的名片一样的大小，通过它可以将奶酪刨成丝，一方面可以作为实用的工具，一方面还可以宣传自己的店铺。【柠檬喷雾瓶】内置着一个手动的榨汁器，然后再通过喷雾喷出来到别的食品之上。【轻巧的座椅】如果你在寻觅一款灵活实用、舒适性高的椅子，Benjamin Hubert 设计的座椅 Membarne 将会是个好选择：它重量轻、拆卸携带方便、特别环保，还能适应各种环境的椅子。不管你把它放在家里的哪个角落，还是带出去野餐时用一把，它都可以随时随地灵活地收起和展开。//: 分享的是一份心境〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜心静〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜悠远！ //:太神奇了！看傻了 //:【亚洲女平衡大师用树枝惊艳表演平衡绝技】当场把评委吓傻！全场起来鼓掌！！随后爆红网络！帅呆了！！！请屏住呼吸看完了！ 【宝宝创意照】将杯子放在婴儿前借位拍照，便可拍成一帧帧可爱非常的“杯中宝宝”照片。“杯中宝宝”始于美国一个育儿博客，现已风靡欧美各地，在知名社交网站都有他们的踪影。（香港《文汇报》）青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 //:扩散继续中~ //: 见义勇为的大爱，无声捐赠的善心，都在默默的传递着社会上感恩的一面，让我们选择性的传播这种精神，哪怕是一个转发，一句安慰，都为英雄带去些许安慰，为捐赠者带去一些鼓励！咋暖还冷的三月，见义勇为英雄郑益龙不幸遇难，留下的是深爱自己的妻子和襁褓中刚满十个月的儿子和在家务农的年迈父母。为了避免“英雄流血又流泪”的悲剧再次发生，让英雄郑益龙走得放心，神秘的侠客 个人捐赠达40万元，期待冷暖自知的社会，大家能一起为英雄家属送去些许安慰。 .每天不单是挣钱，也是挣心情，今天 你快乐么〜[Ryouga • 图]你3岁在商场里走丢，是一个陌生阿姨把你送回妈妈身边；你7岁从高高的台阶上摔下，是一个叔叔接住了你；你16岁过马路玩手机，是一个老爷爷拉住你才躲过呼啸而过的车；你28岁下夜班回家歹徒尾随你，是路过警察拉响警车顶灯吓跑了他。这个世界每天都有人犯罪，但我一点不绝望，因为更多人都在让它变得更好我刚刚获得了【中国梦】勋章，点击参与《微博议两会》话题即可领取： /z/meeting2013/。 关注全国，我为中国梦建言！转发微博【孩子与汽车，家长必须记住这些！】长春家长将婴儿独自留在车内，10分钟后，孩子和车都不见了……警方提示： ①不要忘锁车或将孩子遗忘车内②不能让孩子坐在副驾驶③孩子被锁车内容易闷坏④孩子在车内乱碰可能会造成危害⑤大人倒车时要看看有无孩子。详情戳图，家长必知！  //:这是一个回家等死的孩子，一起助她新生！转。【放弃你3的岁生命,我们怎能心安】去年8月查出患淋巴肉瘤细胞白血病,已在北京儿童医院化疗3个疗程,期间家长倾其所有花费28万,再无力承担后续,含泪放弃治疗,回家等死.父亲眼泪中满是无奈和心痛.主治医生不忍放弃有百分之80希望的生命,为她求助详情:我获得了开开点评k.ai〖惊蛰〗勋章。桃始华，仓庚鸣，鹰化为鸠。 我点亮了【雷锋勋章】，用微博传递青春正能量。“助人为乐、爱岗敬业、勤俭节约、见义勇为、自强创新”。让我们以微博寄语的形式来表达对雷锋的敬意和践行雷锋精神的快乐。  //: 展开救助行动！请军团战士不要再吝啬你们的爱心鼠标，有空位就寻“阵地”疯狂地“爱他”们吧！//:  是钢丝军团官方的核实员，她的信任就是 的信任！捐助5000元。//: 谢谢蓝爸！加油，我相信你。大家最终也会理解你我刚刚为“1岁湖南重症手足口病患儿何嘉轩急需治疗费3万”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。《一生所爱(电影《西游·降魔篇》主题曲》 【0303】When you get something, may lose two things. Be willing to part with or use!  --发布到微刊《此女非文》【菲尔人格测试：看一个真实的你】这个测试是菲尔博士在著名主持人欧普拉的节目里做的，国际上称为“菲尔人格测试”，这已经成为很多大公司人事部门实际用人的“试金石”……转一罐好奶粉救一个中国孩子，两罐好奶粉救两个中国孩子，三罐好奶粉，对不起，请跟我们走一趟。我预测东部：公牛，活塞，步行者，魔术，热火，76人，猛龙，山猫；西部：湖人，马刺，火箭，国王，黄蜂，开拓者，掘金，森林狼；16支球队晋级季后赛！抢先预测2013季后赛，赢篮球战靴 undefined  喵星人眼里的烟花～【かｂ· 图】  --分享 微刊《柚子貓》里的文章   //:扩散继续中~ //: 见义勇为的大爱，无声捐赠的善心，都在默默的传递着社会上感恩的一面，让我们选择性的传播这种精神，哪怕是一个转发，一句安慰，都为英雄带去些许安慰，为捐赠者带去一些鼓励！咋暖还冷的三月，见义勇为英雄郑益龙不幸遇难，留下的是深爱自己的妻子和襁褓中刚满十个月的儿子和在家务农的年迈父母。为了避免“英雄流血又流泪”的悲剧再次发生，让英雄郑益龙走得放心，神秘的侠客 个人捐赠达40万元，期待冷暖自知的社会，大家能一起为英雄家属送去些许安慰。 .每天不单是挣钱，也是挣心情，今天 你快乐么〜[Ryouga • 图]你3岁在商场里走丢，是一个陌生阿姨把你送回妈妈身边；你7岁从高高的台阶上摔下，是一个叔叔接住了你；你16岁过马路玩手机，是一个老爷爷拉住你才躲过呼啸而过的车；你28岁下夜班回家歹徒尾随你，是路过警察拉响警车顶灯吓跑了他。这个世界每天都有人犯罪，但我一点不绝望，因为更多人都在让它变得更好我刚刚获得了【中国梦】勋章，点击参与《微博议两会》话题即可领取： /z/meeting2013/。 关注全国，我为中国梦建言！转发微博【孩子与汽车，家长必须记住这些！】长春家长将婴儿独自留在车内，10分钟后，孩子和车都不见了……警方提示： ①不要忘锁车或将孩子遗忘车内②不能让孩子坐在副驾驶③孩子被锁车内容易闷坏④孩子在车内乱碰可能会造成危害⑤大人倒车时要看看有无孩子。详情戳图，家长必知！  //:这是一个回家等死的孩子，一起助她新生！转。【放弃你3的岁生命,我们怎能心安】去年8月查出患淋巴肉瘤细胞白血病,已在北京儿童医院化疗3个疗程,期间家长倾其所有花费28万,再无力承担后续,含泪放弃治疗,回家等死.父亲眼泪中满是无奈和心痛.主治医生不忍放弃有百分之80希望的生命,为她求助详情:我获得了开开点评k.ai〖惊蛰〗勋章。桃始华，仓庚鸣，鹰化为鸠。 我点亮了【雷锋勋章】，用微博传递青春正能量。“助人为乐、爱岗敬业、勤俭节约、见义勇为、自强创新”。让我们以微博寄语的形式来表达对雷锋的敬意和践行雷锋精神的快乐。  //: 展开救助行动！请军团战士不要再吝啬你们的爱心鼠标，有空位就寻“阵地”疯狂地“爱他”们吧！//:  是钢丝军团官方的核实员，她的信任就是 的信任！捐助5000元。//: 谢谢蓝爸！加油，我相信你。大家最终也会理解你我刚刚为“1岁湖南重症手足口病患儿何嘉轩急需治疗费3万”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。《一生所爱(电影《西游·降魔篇》主题曲》 【0303】When you get something, may lose two things. Be willing to part with or use!  --发布到微刊《此女非文》【菲尔人格测试：看一个真实的你】这个测试是菲尔博士在著名主持人欧普拉的节目里做的，国际上称为“菲尔人格测试”，这已经成为很多大公司人事部门实际用人的“试金石”……转一罐好奶粉救一个中国孩子，两罐好奶粉救两个中国孩子，三罐好奶粉，对不起，请跟我们走一趟。我预测东部：公牛，活塞，步行者，魔术，热火，76人，猛龙，山猫；西部：湖人，马刺，火箭，国王，黄蜂，开拓者，掘金，森林狼；16支球队晋级季后赛！抢先预测2013季后赛，赢篮球战靴 undefined  喵星人眼里的烟花～【かｂ· 图】  --分享 微刊《柚子貓》里的文章  我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  如果你独自一人笑了，那是真心的笑。---安迪·鲁尼  -    饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？【3D立体彩铅画合集】利用角度来制造透视的错觉，产生跃然纸上的立体效果。【奶酪刨丝名片】巴西奶酪门店 Bon Vivant 给自己设计了这个创意的名片，由金属制作而成，跟普通的名片一样的大小，通过它可以将奶酪刨成丝，一方面可以作为实用的工具，一方面还可以宣传自己的店铺。【柠檬喷雾瓶】内置着一个手动的榨汁器，然后再通过喷雾喷出来到别的食品之上。【轻巧的座椅】如果你在寻觅一款灵活实用、舒适性高的椅子，Benjamin Hubert 设计的座椅 Membarne 将会是个好选择：它重量轻、拆卸携带方便、特别环保，还能适应各种环境的椅子。不管你把它放在家里的哪个角落，还是带出去野餐时用一把，它都可以随时随地灵活地收起和展开。//: 分享的是一份心境〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜心静〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜悠远！ //:太神奇了！看傻了 //:【亚洲女平衡大师用树枝惊艳表演平衡绝技】当场把评委吓傻！全场起来鼓掌！！随后爆红网络！帅呆了！！！请屏住呼吸看完了！ 【宝宝创意照】将杯子放在婴儿前借位拍照，便可拍成一帧帧可爱非常的“杯中宝宝”照片。“杯中宝宝”始于美国一个育儿博客，现已风靡欧美各地，在知名社交网站都有他们的踪影。（香港《文汇报》）青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。【[德国大使日记] 科隆狂欢节——德国第五季】撰文：汉莎航空德国大使 ，每年只有这个时候，严肃古板的德...  --分享 微刊《大使日记》里的文章  . //:意境太美啦，真心好听！视频请直戳此地址>>>>【林志炫《烟花易冷》】 谜一样的声线演绎《烟花易冷》，信手拈来，单曲循环吧，这极致的凄美意境徐徐铺陈，娓娓弥散，这才是最高境界的中国风。转发微博【推荐国内外英语报刊杂志资源学习网站】不错的英语报刊杂志资源学习网站，推荐给大家转发微博【皮草产品的真相】美女贵妇，咖啡店内的闲聊，打开象征雍容华贵的皮草背包，却掏出了血淋淋的的手机。  转发微博这是一个摄影师在9年的时间，拍摄下的三张照片。主角是一个小女生，和她的爱宠。随着时间的推移周遭的事物都在不断的改变，唯一不变的是那种淡淡、似曾相识的气质和对狗狗的爱。希望大家都能善待自己的宠物，因为你的一辈子或许会拥有许多不同的宠物，但是他们的一生一世却只有你！这一个主人！[转]转发微博人生一世，总得有个追求，有个盼望，有个让自己珍视、让自己向往、让自己护卫、愿意为之活一遭，乃至愿意为之献身的东西，这就是价值了。——王蒙 丨摄影：Horacio Salinas （728x890）. //:     //: 请大家帮帮这个宁海的13岁孩子，求转发，，        病魔无情人间有爱--挽救宁海13岁孩子叶泰瑞的生命刻不容缓  ，13岁孩子正在接受 白血病   NK/T细胞淋巴肿瘤的折磨，今天晚上拍的图片是孩子正在腐烂的手臀，转发微博来看看作家们长什么样子！辛夷坞、饶雪漫、沧月、安妮宝贝、张小娴、安意如、匪我思存、金子、语笑嫣然、蜀客、靡宝、天衣有风、唐家三少、流潋紫、倾冷月、风行烈、梦三生、萧鼎、桐华、郭敬明、韩寒、南派三叔、江南、今何在、步非烟、小椴、藤萍、红猪侠、天下归元…喜欢他们的哪些作品? (转) 喝还是不喝...还是...喝...还是...不喝...还是不...喝【电梯出故障时如何保护自己？】大家每天出门，头一件事可能就是乘坐电梯。质检总局曾公布全国电梯普查结果显示：存在隐患的电梯占检查总数的5.14%。如何在电梯中保护自己，点击下图，认真看看吧。   年十二拜拜年 .万事如意.薪饷事成.【急寻4岁小男孩】夏正杰,高80cm,两耳朵上方都有类似胎记的未穿透的小孔,说话有点沙哑.于今年1月22日下午在广东韶关浈江区犁市镇横江村自家门口失踪,失踪时上身穿蓝色风衣,下身穿牛仔裤.现孩子父母整日以泪洗面,实在可怜.望知情者立即拨打电话:0435-3338090.多一次转发多一次希望,帮孩子早日回家! 当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，微博小秘书会给你捎去我的新年大礼！ 或猛戳链接领取现在流行补充阳光…… 非常人性化的设计，只需轻轻一滑，一切搞定。【[德国大使日记] 科隆狂欢节——德国第五季】撰文：汉莎航空德国大使 ，每年只有这个时候，严肃古板的德...  --分享 微刊《大使日记》里的文章  . //:意境太美啦，真心好听！视频请直戳此地址>>>>【林志炫《烟花易冷》】 谜一样的声线演绎《烟花易冷》，信手拈来，单曲循环吧，这极致的凄美意境徐徐铺陈，娓娓弥散，这才是最高境界的中国风。转发微博【推荐国内外英语报刊杂志资源学习网站】不错的英语报刊杂志资源学习网站，推荐给大家转发微博【皮草产品的真相】美女贵妇，咖啡店内的闲聊，打开象征雍容华贵的皮草背包，却掏出了血淋淋的的手机。  转发微博这是一个摄影师在9年的时间，拍摄下的三张照片。主角是一个小女生，和她的爱宠。随着时间的推移周遭的事物都在不断的改变，唯一不变的是那种淡淡、似曾相识的气质和对狗狗的爱。希望大家都能善待自己的宠物，因为你的一辈子或许会拥有许多不同的宠物，但是他们的一生一世却只有你！这一个主人！[转]转发微博人生一世，总得有个追求，有个盼望，有个让自己珍视、让自己向往、让自己护卫、愿意为之活一遭，乃至愿意为之献身的东西，这就是价值了。——王蒙 丨摄影：Horacio Salinas （728x890）. //:     //: 请大家帮帮这个宁海的13岁孩子，求转发，，        病魔无情人间有爱--挽救宁海13岁孩子叶泰瑞的生命刻不容缓  ，13岁孩子正在接受 白血病   NK/T细胞淋巴肿瘤的折磨，今天晚上拍的图片是孩子正在腐烂的手臀，转发微博来看看作家们长什么样子！辛夷坞、饶雪漫、沧月、安妮宝贝、张小娴、安意如、匪我思存、金子、语笑嫣然、蜀客、靡宝、天衣有风、唐家三少、流潋紫、倾冷月、风行烈、梦三生、萧鼎、桐华、郭敬明、韩寒、南派三叔、江南、今何在、步非烟、小椴、藤萍、红猪侠、天下归元…喜欢他们的哪些作品? (转) 喝还是不喝...还是...喝...还是...不喝...还是不...喝【电梯出故障时如何保护自己？】大家每天出门，头一件事可能就是乘坐电梯。质检总局曾公布全国电梯普查结果显示：存在隐患的电梯占检查总数的5.14%。如何在电梯中保护自己，点击下图，认真看看吧。   年十二拜拜年 .万事如意.薪饷事成.【急寻4岁小男孩】夏正杰,高80cm,两耳朵上方都有类似胎记的未穿透的小孔,说话有点沙哑.于今年1月22日下午在广东韶关浈江区犁市镇横江村自家门口失踪,失踪时上身穿蓝色风衣,下身穿牛仔裤.现孩子父母整日以泪洗面,实在可怜.望知情者立即拨打电话:0435-3338090.多一次转发多一次希望,帮孩子早日回家! 当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，微博小秘书会给你捎去我的新年大礼！ 或猛戳链接领取现在流行补充阳光…… 非常人性化的设计，只需轻轻一滑，一切搞定。我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  如果你独自一人笑了，那是真心的笑。---安迪·鲁尼  -    饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？【3D立体彩铅画合集】利用角度来制造透视的错觉，产生跃然纸上的立体效果。【奶酪刨丝名片】巴西奶酪门店 Bon Vivant 给自己设计了这个创意的名片，由金属制作而成，跟普通的名片一样的大小，通过它可以将奶酪刨成丝，一方面可以作为实用的工具，一方面还可以宣传自己的店铺。【柠檬喷雾瓶】内置着一个手动的榨汁器，然后再通过喷雾喷出来到别的食品之上。【轻巧的座椅】如果你在寻觅一款灵活实用、舒适性高的椅子，Benjamin Hubert 设计的座椅 Membarne 将会是个好选择：它重量轻、拆卸携带方便、特别环保，还能适应各种环境的椅子。不管你把它放在家里的哪个角落，还是带出去野餐时用一把，它都可以随时随地灵活地收起和展开。//: 分享的是一份心境〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜心静〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜悠远！ //:太神奇了！看傻了 //:【亚洲女平衡大师用树枝惊艳表演平衡绝技】当场把评委吓傻！全场起来鼓掌！！随后爆红网络！帅呆了！！！请屏住呼吸看完了！ 【宝宝创意照】将杯子放在婴儿前借位拍照，便可拍成一帧帧可爱非常的“杯中宝宝”照片。“杯中宝宝”始于美国一个育儿博客，现已风靡欧美各地，在知名社交网站都有他们的踪影。（香港《文汇报》）青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。【纽约地铁图裤袜】对于路痴的人来说，当你不知道要坐地铁几号线时，你可以低头看一下自己腿上的袜子既有爱又实用！北京的地铁线路这么多条，如果有这样的袜纸，应该会很无敌，不过对于像我们这样老爷们，在地铁里举着一双丝袜看来看去会不会被人认为.........  餐桌上的“沙丁鱼”餐具，养猫人家慎用哦！！  最好的爱情就是能够平平淡淡地在一起，牵手前行，不放手。简单的替换任何标准灯泡与pangoo的创新audiobulb无线扬声器灯泡结合，就能增添丰富，全范围的音频和明亮的光。到任何一个房间里，无需安装，直接把IPhone放在底座，就可以带来环绕优质音效和富有浪漫气息的暖光。这个融合，带来音乐之余还带来光明，非常人性化。  利用光学与shi觉的错位，加上出色创意以及相机角度，将人与月亮进行了很好的互动，感觉人与月亮在亲密接触，与月亮在一起嬉戏。从刀尖到刀末，阿尔卑斯山脉连绵的全景、巍峨的群峰一一记录在这把到的刀刃上，让人爱不惜手。接下来还会推出博登湖和苏黎世的全景图~~想象力足够丰富的艺术家们，总能让人会心一笑后满怀惊喜。  【创意生活】易碎的美丽，艺术家Brian Baity的蛋壳雕刻。这套与众不同的餐盘设计，被打造成了造型各异的鱼类，由小到大，适合各种菜品，经过食材的点缀，一条条活灵活现的小鱼跃然映入眼帘，瞬时感觉把整个水族馆都搬上了餐桌！  维也纳设计工作室mischer‘traxler奇思妙想的展览作品。这些都是以果蔬为原型做出来的模具！这些陶器是由用水果和蔬菜拓印并浇铸而成的。它精确地展示了这些营养蔬果的每一丝细节。再用上各种颜色和一层亮釉，最后能做出逼真的果蔬“碗”了——实用倒谈不上，但拿来装扮一下厨房倒是不错的。【Chen Yu Jung 的生存探险装备】看样简单的一个六边形背囊，其实内里大有乾坤，摊开背囊便可席地休息，从被褥到手提电筒一应俱全，随时候命~随时出发，你准备好了吗？  牛角扣竟是如此多用途~是谁给柜子系上了牛角扣？  春节福利【春节福利：你晒萌照~我送16台iPad】为感谢大家对美颜相机的支持，春节期间只要拍一张自己或朋友的卖萌照，分享到新浪微博，附上一句你想对美颜相机说的话并 ，美老师将每天送出一台iPad mini！连送15天！转发本微博也能赢iPad mini哦！！！（欢迎所有iPhone和Android用户参加，不限APP！）【万花筒-佐助】~眼睛有隐藏能力了~你呢？测测吧  再转。 //: //: 已部署调查。 //: //: 子怡，这个春节你在哪儿？你的爸爸妈妈在喊你回家~~~  孩子是2月9日在新疆沙湾县城走失的，请大家帮帮忙吧~（消息已核实）  蛇字头最销魂的成语【【轻影评】“蛇”了】▲蛇字成语一：蛇蝎美女蛇字头最销魂的成语，蛇蝎美女，当中神秘的味道，十打巧克力也说不完。《大上海》当中，莫小棋要隆重的宠幸黄晓明，不为别的，只是因为看着顺眼，而...  --发布到微刊《轻影评》【纽约地铁图裤袜】对于路痴的人来说，当你不知道要坐地铁几号线时，你可以低头看一下自己腿上的袜子既有爱又实用！北京的地铁线路这么多条，如果有这样的袜纸，应该会很无敌，不过对于像我们这样老爷们，在地铁里举着一双丝袜看来看去会不会被人认为.........  餐桌上的“沙丁鱼”餐具，养猫人家慎用哦！！  最好的爱情就是能够平平淡淡地在一起，牵手前行，不放手。简单的替换任何标准灯泡与pangoo的创新audiobulb无线扬声器灯泡结合，就能增添丰富，全范围的音频和明亮的光。到任何一个房间里，无需安装，直接把IPhone放在底座，就可以带来环绕优质音效和富有浪漫气息的暖光。这个融合，带来音乐之余还带来光明，非常人性化。  利用光学与shi觉的错位，加上出色创意以及相机角度，将人与月亮进行了很好的互动，感觉人与月亮在亲密接触，与月亮在一起嬉戏。从刀尖到刀末，阿尔卑斯山脉连绵的全景、巍峨的群峰一一记录在这把到的刀刃上，让人爱不惜手。接下来还会推出博登湖和苏黎世的全景图~~想象力足够丰富的艺术家们，总能让人会心一笑后满怀惊喜。  【创意生活】易碎的美丽，艺术家Brian Baity的蛋壳雕刻。这套与众不同的餐盘设计，被打造成了造型各异的鱼类，由小到大，适合各种菜品，经过食材的点缀，一条条活灵活现的小鱼跃然映入眼帘，瞬时感觉把整个水族馆都搬上了餐桌！  维也纳设计工作室mischer‘traxler奇思妙想的展览作品。这些都是以果蔬为原型做出来的模具！这些陶器是由用水果和蔬菜拓印并浇铸而成的。它精确地展示了这些营养蔬果的每一丝细节。再用上各种颜色和一层亮釉，最后能做出逼真的果蔬“碗”了——实用倒谈不上，但拿来装扮一下厨房倒是不错的。【Chen Yu Jung 的生存探险装备】看样简单的一个六边形背囊，其实内里大有乾坤，摊开背囊便可席地休息，从被褥到手提电筒一应俱全，随时候命~随时出发，你准备好了吗？  牛角扣竟是如此多用途~是谁给柜子系上了牛角扣？  春节福利【春节福利：你晒萌照~我送16台iPad】为感谢大家对美颜相机的支持，春节期间只要拍一张自己或朋友的卖萌照，分享到新浪微博，附上一句你想对美颜相机说的话并 ，美老师将每天送出一台iPad mini！连送15天！转发本微博也能赢iPad mini哦！！！（欢迎所有iPhone和Android用户参加，不限APP！）【万花筒-佐助】~眼睛有隐藏能力了~你呢？测测吧  再转。 //: //: 已部署调查。 //: //: 子怡，这个春节你在哪儿？你的爸爸妈妈在喊你回家~~~  孩子是2月9日在新疆沙湾县城走失的，请大家帮帮忙吧~（消息已核实）  蛇字头最销魂的成语【【轻影评】“蛇”了】▲蛇字成语一：蛇蝎美女蛇字头最销魂的成语，蛇蝎美女，当中神秘的味道，十打巧克力也说不完。《大上海》当中，莫小棋要隆重的宠幸黄晓明，不为别的，只是因为看着顺眼，而...  --发布到微刊《轻影评》我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  如果你独自一人笑了，那是真心的笑。---安迪·鲁尼  -    饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？【3D立体彩铅画合集】利用角度来制造透视的错觉，产生跃然纸上的立体效果。【奶酪刨丝名片】巴西奶酪门店 Bon Vivant 给自己设计了这个创意的名片，由金属制作而成，跟普通的名片一样的大小，通过它可以将奶酪刨成丝，一方面可以作为实用的工具，一方面还可以宣传自己的店铺。【柠檬喷雾瓶】内置着一个手动的榨汁器，然后再通过喷雾喷出来到别的食品之上。【轻巧的座椅】如果你在寻觅一款灵活实用、舒适性高的椅子，Benjamin Hubert 设计的座椅 Membarne 将会是个好选择：它重量轻、拆卸携带方便、特别环保，还能适应各种环境的椅子。不管你把它放在家里的哪个角落，还是带出去野餐时用一把，它都可以随时随地灵活地收起和展开。//: 分享的是一份心境〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜心静〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜悠远！ //:太神奇了！看傻了 //:【亚洲女平衡大师用树枝惊艳表演平衡绝技】当场把评委吓傻！全场起来鼓掌！！随后爆红网络！帅呆了！！！请屏住呼吸看完了！ 【宝宝创意照】将杯子放在婴儿前借位拍照，便可拍成一帧帧可爱非常的“杯中宝宝”照片。“杯中宝宝”始于美国一个育儿博客，现已风靡欧美各地，在知名社交网站都有他们的踪影。（香港《文汇报》）青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。  哎呦呦，到你生日了哦！Happy Birthday！.回家过年，北方的妈妈端出一盘盘热气腾腾的饺子；南方妈妈端出八宝饭蒸香肠蚝仔烙白切鸡糖醋鲤鱼水晶肘子冰糖甲鱼大煮干丝水煮肉片火爆肥肠西芹百合红烧排骨。然后，南北同学开始吵饺子用什么调料才是对的。在这个过程里，厨房里又端出了香菇菜心白灼基围虾素炒豌豆苗油炸藕合鸡丝荠菜板栗红烧肉。。。¤【央视街釆：你缺啥？答：缺钱缺男人】央视的街头采访又来了，这回不是“你幸福吗”，而是“2013你缺啥”，一位妹纸回答：缺钱缺男人！要不要这么直接啊！2013，你缺啥？!惊闻我今天回京，全家人开始了＂啥时带个对象回家＂的火力攻势。我淡定的抛出了杀手锏＂我对象还没离婚＂，一屋子人面面相觑、沉默良久，开始改劝＂分手吧＂。我一口答应，自我解围成功。这样的行李箱~好拉轰哦！【迷你iPhone影院 Mini Cinema for iPhone】迷你iPhone影院，我们已经看到了一个不用任何电力的喇叭和一个矩形的放大镜，让你的手机像一台iPad。瞬间提高看电影和玩游戏的体验！可这台设备有很明显的缺陷，观看角度是个严重的问题。【智能叉子】HAPIfork 是一个电子智能叉子，会监视你的饮食习惯，当你吃的太快的时候，它就会通过指示灯和温和的振动提醒慢一点，并且也蓝牙和USB，通过存储可以在电脑上查看每一口的频率与食物重量来关注自己饮食的健康。【人是一个矛盾体，开车的时候觉得车不够大停车的时候羡慕旁边的smart】来看看这部由瑞士Rinspeed生产的可伸缩概念车Presto，两座四座只需一个按钮就可以解决问题，溜车买菜两不误。废物利用，关于塑料瓶的，大家快来学习学习吧！！>~妈妈买了两条年糕鱼,下锅蒸前小鱼样子活灵活现，下锅后。。。。转发微博..新春佳节，剁么想人生有一次回晃，更希望生命有一次井猜。当红包在我手中，竟然都没有人来评论？！突然感觉不会再爱了。链接领取 【Chen Yu Jung 的生存探险装备】看样简单的一个六边形背囊，其实内里大有乾坤，摊开背囊便可席地休息，从被褥到手提电筒一应俱全，随时候命~随时出发，你准备好了吗？【创意生活】伦敦街头有一辆独特的老的士，该的士的车身上安装了67个喇叭；车两侧还安装了多个麦克风，麦克风录下的士经过周围的声音，再把这些声音转化成音乐，通过喇叭播放出来。这辆由老车改装的大喇叭的士给伦敦街头增添了一道风景线。【挂在墙上的折叠椅】来自波特兰的设计创意，他们为台北的一家书店设计了一把可折叠后挂在墙上的座椅，座椅下盘在向上提起过程中会由四边形“伸展”为一条直线，从而节省了宝贵的竖直空间。此外，略有波动感的挂件也让座椅的悬挂状态具有韵律，不至于突兀而给人以视觉上的不适感。  哎呦呦，到你生日了哦！Happy Birthday！.回家过年，北方的妈妈端出一盘盘热气腾腾的饺子；南方妈妈端出八宝饭蒸香肠蚝仔烙白切鸡糖醋鲤鱼水晶肘子冰糖甲鱼大煮干丝水煮肉片火爆肥肠西芹百合红烧排骨。然后，南北同学开始吵饺子用什么调料才是对的。在这个过程里，厨房里又端出了香菇菜心白灼基围虾素炒豌豆苗油炸藕合鸡丝荠菜板栗红烧肉。。。¤【央视街釆：你缺啥？答：缺钱缺男人】央视的街头采访又来了，这回不是“你幸福吗”，而是“2013你缺啥”，一位妹纸回答：缺钱缺男人！要不要这么直接啊！2013，你缺啥？!惊闻我今天回京，全家人开始了＂啥时带个对象回家＂的火力攻势。我淡定的抛出了杀手锏＂我对象还没离婚＂，一屋子人面面相觑、沉默良久，开始改劝＂分手吧＂。我一口答应，自我解围成功。这样的行李箱~好拉轰哦！【迷你iPhone影院 Mini Cinema for iPhone】迷你iPhone影院，我们已经看到了一个不用任何电力的喇叭和一个矩形的放大镜，让你的手机像一台iPad。瞬间提高看电影和玩游戏的体验！可这台设备有很明显的缺陷，观看角度是个严重的问题。【智能叉子】HAPIfork 是一个电子智能叉子，会监视你的饮食习惯，当你吃的太快的时候，它就会通过指示灯和温和的振动提醒慢一点，并且也蓝牙和USB，通过存储可以在电脑上查看每一口的频率与食物重量来关注自己饮食的健康。【人是一个矛盾体，开车的时候觉得车不够大停车的时候羡慕旁边的smart】来看看这部由瑞士Rinspeed生产的可伸缩概念车Presto，两座四座只需一个按钮就可以解决问题，溜车买菜两不误。废物利用，关于塑料瓶的，大家快来学习学习吧！！>~妈妈买了两条年糕鱼,下锅蒸前小鱼样子活灵活现，下锅后。。。。转发微博新春佳节，剁么想人生有一次回晃，更希望生命有一次井猜。当红包在我手中，竟然都没有人来评论？！突然感觉不会再爱了。链接领取 【Chen Yu Jung 的生存探险装备】看样简单的一个六边形背囊，其实内里大有乾坤，摊开背囊便可席地休息，从被褥到手提电筒一应俱全，随时候命~随时出发，你准备好了吗？【创意生活】伦敦街头有一辆独特的老的士，该的士的车身上安装了67个喇叭；车两侧还安装了多个麦克风，麦克风录下的士经过周围的声音，再把这些声音转化成音乐，通过喇叭播放出来。这辆由老车改装的大喇叭的士给伦敦街头增添了一道风景线。【挂在墙上的折叠椅】来自波特兰的设计创意，他们为台北的一家书店设计了一把可折叠后挂在墙上的座椅，座椅下盘在向上提起过程中会由四边形“伸展”为一条直线，从而节省了宝贵的竖直空间。此外，略有波动感的挂件也让座椅的悬挂状态具有韵律，不至于突兀而给人以视觉上的不适感。我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  如果你独自一人笑了，那是真心的笑。---安迪·鲁尼  -    饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？【3D立体彩铅画合集】利用角度来制造透视的错觉，产生跃然纸上的立体效果。【奶酪刨丝名片】巴西奶酪门店 Bon Vivant 给自己设计了这个创意的名片，由金属制作而成，跟普通的名片一样的大小，通过它可以将奶酪刨成丝，一方面可以作为实用的工具，一方面还可以宣传自己的店铺。【柠檬喷雾瓶】内置着一个手动的榨汁器，然后再通过喷雾喷出来到别的食品之上。【轻巧的座椅】如果你在寻觅一款灵活实用、舒适性高的椅子，Benjamin Hubert 设计的座椅 Membarne 将会是个好选择：它重量轻、拆卸携带方便、特别环保，还能适应各种环境的椅子。不管你把它放在家里的哪个角落，还是带出去野餐时用一把，它都可以随时随地灵活地收起和展开。//: 分享的是一份心境〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜心静〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜悠远！ //:太神奇了！看傻了 //:【亚洲女平衡大师用树枝惊艳表演平衡绝技】当场把评委吓傻！全场起来鼓掌！！随后爆红网络！帅呆了！！！请屏住呼吸看完了！ 【宝宝创意照】将杯子放在婴儿前借位拍照，便可拍成一帧帧可爱非常的“杯中宝宝”照片。“杯中宝宝”始于美国一个育儿博客，现已风靡欧美各地，在知名社交网站都有他们的踪影。（香港《文汇报》）青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。正宗送福利中国好红包，欢迎领取由红包领导者我为你送出的新春大礼，本次中国好红包派送规则为，只要你在我的评论里大喊：“I want you！”，即可获得由新浪微博替本人送出的红包一枚。 或猛戳链接领取2.16-2.18 全明星震撼降临休斯顿，LOVE NBA春节过年送篮球战靴！我在LOVE NBA全明星活动中，选定加内特、洛尔邓、波什、钱德勒、哈登、威斯布鲁克为2013全明星最佳阵容，预测加内特为全明星MVP，如果预测正确即可能赢篮球鞋1双！一起参加吧【宝贝最爱旅行地推荐】1、探秘海洋世界：青岛海底世界。2、青岛极地海洋世界。3、蓬莱海洋极地世界。4、泉城海洋极地世界。5、欢乐、惊险之旅：泰安方特欢乐世界.6、潍坊富华游乐园。7、与动物亲密接触：济南跑马岭野生动物世界。8、亲近自然、勇攀高峰：泰山。【如果你的心累了，你最想去哪里？】1、回家。2、海边。3 、树林。 4、山上。5、沙漠。6、酒吧。7、微博。8、一个陌生的城市。9、最好的朋友家。10、一个人独处，哪都可以。【国外冬季旅游最值得一去的地方】腊月寒冬，“发烧”游客总要赶赴一场属于冬天的风花雪月；而到国外去，不仅要投入到动感十足的玩法中，还要去体验不一样的风情呢。那么冬季旅游有哪些地方值得一去呢？【旅游攻略】薄荷岛由本岛和离岛组成，本岛塔比拉兰有着美丽的田园风光和浓郁的丛林，巧克力山和眼镜猴就掩藏其中。最近的离岛——Panglao是个度假胜地，撇开了喧嚣和嘈杂，薄荷岛有着长滩岛所没有的宁静，更有长滩所没有的良好生态环境…… 来抽红包=。=有第二台车蛇年愿望是能像贪吃蛇一样，永远吃不胖，越吃越修长。我正在使用“贪吃蛇”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 右上角翻页在用贪食蛇你知道会员模板哪里可以更换吗？说出任意一条更换方法并写出你现在正在使用的模板名称，转发或评论此条微博，小会长将从从中选出2名幸运童鞋送出微博珍藏台历1本。知道就赶快来告诉我吧！杜甫很忙，忙着变装；元芳很忙，忙着答疑；雪姨很忙，忙着敲门；我也很忙，忙着发红包。在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~ 或猛戳链接领取二十五磨豆腐    听说你还没有收到春节礼物，我就默默地发出了这条一评论就能领红包的微博，深藏功与名。加油吧亲，我只能帮你到这了~~~再来一波---------______-------- 或猛戳链接领取海贼王剧场版Z战斗服篇金属罗盘扭蛋，全套9款  -  睡得更多zzzzz.........zzzzzzzzzzzzzz.........zzzzzzzzzzzz更zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz多春节放假的时候，你有没有睡得更多？正宗送福利中国好红包，欢迎领取由红包领导者我为你送出的新春大礼，本次中国好红包派送规则为，只要你在我的评论里大喊：“I want you！”，即可获得由新浪微博替本人送出的红包一枚。 或猛戳链接领取2.16-2.18 全明星震撼降临休斯顿，LOVE NBA春节过年送篮球战靴！我在LOVE NBA全明星活动中，选定加内特、洛尔邓、波什、钱德勒、哈登、威斯布鲁克为2013全明星最佳阵容，预测加内特为全明星MVP，如果预测正确即可能赢篮球鞋1双！一起参加吧【宝贝最爱旅行地推荐】1、探秘海洋世界：青岛海底世界。2、青岛极地海洋世界。3、蓬莱海洋极地世界。4、泉城海洋极地世界。5、欢乐、惊险之旅：泰安方特欢乐世界.6、潍坊富华游乐园。7、与动物亲密接触：济南跑马岭野生动物世界。8、亲近自然、勇攀高峰：泰山。【如果你的心累了，你最想去哪里？】1、回家。2、海边。3 、树林。 4、山上。5、沙漠。6、酒吧。7、微博。8、一个陌生的城市。9、最好的朋友家。10、一个人独处，哪都可以。【国外冬季旅游最值得一去的地方】腊月寒冬，“发烧”游客总要赶赴一场属于冬天的风花雪月；而到国外去，不仅要投入到动感十足的玩法中，还要去体验不一样的风情呢。那么冬季旅游有哪些地方值得一去呢？【旅游攻略】薄荷岛由本岛和离岛组成，本岛塔比拉兰有着美丽的田园风光和浓郁的丛林，巧克力山和眼镜猴就掩藏其中。最近的离岛——Panglao是个度假胜地，撇开了喧嚣和嘈杂，薄荷岛有着长滩岛所没有的宁静，更有长滩所没有的良好生态环境…… 来抽红包=。=有第二台车蛇年愿望是能像贪吃蛇一样，永远吃不胖，越吃越修长。我正在使用“贪吃蛇”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 右上角翻页在用贪食蛇你知道会员模板哪里可以更换吗？说出任意一条更换方法并写出你现在正在使用的模板名称，转发或评论此条微博，小会长将从从中选出2名幸运童鞋送出微博珍藏台历1本。知道就赶快来告诉我吧！杜甫很忙，忙着变装；元芳很忙，忙着答疑；雪姨很忙，忙着敲门；我也很忙，忙着发红包。在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~ 或猛戳链接领取二十五磨豆腐    听说你还没有收到春节礼物，我就默默地发出了这条一评论就能领红包的微博，深藏功与名。加油吧亲，我只能帮你到这了~~~再来一波---------______-------- 或猛戳链接领取海贼王剧场版Z战斗服篇金属罗盘扭蛋，全套9款  -  睡得更多zzzzz.........zzzzzzzzzzzzzz.........zzzzzzzzzzzz更zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz多春节放假的时候，你有没有睡得更多？我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  如果你独自一人笑了，那是真心的笑。---安迪·鲁尼  -    饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？【3D立体彩铅画合集】利用角度来制造透视的错觉，产生跃然纸上的立体效果。【奶酪刨丝名片】巴西奶酪门店 Bon Vivant 给自己设计了这个创意的名片，由金属制作而成，跟普通的名片一样的大小，通过它可以将奶酪刨成丝，一方面可以作为实用的工具，一方面还可以宣传自己的店铺。【柠檬喷雾瓶】内置着一个手动的榨汁器，然后再通过喷雾喷出来到别的食品之上。【轻巧的座椅】如果你在寻觅一款灵活实用、舒适性高的椅子，Benjamin Hubert 设计的座椅 Membarne 将会是个好选择：它重量轻、拆卸携带方便、特别环保，还能适应各种环境的椅子。不管你把它放在家里的哪个角落，还是带出去野餐时用一把，它都可以随时随地灵活地收起和展开。//: 分享的是一份心境〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜心静〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜悠远！ //:太神奇了！看傻了 //:【亚洲女平衡大师用树枝惊艳表演平衡绝技】当场把评委吓傻！全场起来鼓掌！！随后爆红网络！帅呆了！！！请屏住呼吸看完了！ 【宝宝创意照】将杯子放在婴儿前借位拍照，便可拍成一帧帧可爱非常的“杯中宝宝”照片。“杯中宝宝”始于美国一个育儿博客，现已风靡欧美各地，在知名社交网站都有他们的踪影。（香港《文汇报》）青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。【创意摄影】旅行摄影师Thomas Barbéy的作品，他用极为敏锐的艺术眼光去观看世界，将捕捉到的各种风景秀丽的图像、静物、肖像画，融入疯狂的创意，这样的蒙太奇手法让他开辟了一个新的视觉世界，让人感觉既熟悉又非同寻常。今天外野看到的一神图~  照片很棒！ 孩子年龄不过十，满脸稚嫩皮肤黑。小小年纪干重活，可怜留守山村娃。  --分享 微刊《国家摄影》里的文章  最近法国的两位创意艺术家，Thomas和Quentin在Tumblr上开了一个名为"Fat & Furious" 的有趣网站，专门用来展示两人设计出的创意汉堡包，让汉堡包也上演了一场有趣的Cosplay。   【创意DIY】之前有教程是教大家用毛衣的袖子来做手套，这回我们不用袖子做手套了……毛衣底部剪一刀也能做手套哦！缝上扣子后可以增添手套的可爱度哦！具体的教程就请大家看下面的图吧！从2004年开始英国艺术家Simon Beck就迷上了在纯白的雪地上绘制大型的雪花，他在最钟爱的法国度假胜地Les Arcs滑雪场上，一步一个脚印地炮制了巨大而壮观的美丽图案。  Floris Wubben的代表作 Up Side Down 座椅，他以一截柳树的树干作为椅身，再以精巧手工顺着树干的线条切割出椅背及座位部分，完整保留树干的形态。椅脚部分，他利用柳树的根织出椅脚的雏型，干燥后即成为坚韧的椅脚，令整张椅子均流露独特的自然风格。我刚刚通过 参与了问卷调查，获得了20积分，您也快来参加吧！除了积分和微币外，还有机会赢得免费微博会员！回复: //:        亲爱哒炖粉条们~感谢你们的关心和爱护~敦敦每天会收到成千上百的留言和@ ……可素！可素！！每天看不完的留言都是在问敦敦：什么时候做活动？什么时候发奖？奖品肿么还没到？……你们妹啊~！有点节操行不行？元旦活动的奖还木有发，是敦敦不对，可是，你们凑过来看看你们都写了神马！！ 【围棋少女身患重病亟需援助】赵琪，20岁的围棋少女，怀着职业棋手梦想在京城学棋打拼，去年6月13日噩梦降临，突发脑膜炎陷入了长达50天的昏迷，病情好转后近期又出现严重感染再次昏迷。赵琪父亲离世与母亲相依为命，这个家庭已无力负担高额的治疗费，亟需帮助。 转发微博【收评：A股后市风险犹存 投资者应谨慎操作 】指数上攻有没有效果还要看银行、金融股的表现，同时我们也要看到市场有没有形成一个集体的涨停潮。热点的强势将吸引场外资金的涌入，而如果没有热点只有金融股的飙升，那指数即使上攻也是虚涨。因此要注 意个股与大盘的关系，关注低价滞涨类个股。我的新年祝福"热热闹闹"已投进哈尔滨啤酒新年罐,它会把祝福带到美国。那你的新年祝福呢?一起点击  写下我们的祝福,还有机会接到奥尼尔亲自拜年电话及NBA限量版U盘，新浪玩偶等多种礼品!每天都送哦！我青春，我飞扬，用行动传递正能量。我敢想，我敢干，用【青春飞扬】勋章来烙印。【创意摄影】旅行摄影师Thomas Barbéy的作品，他用极为敏锐的艺术眼光去观看世界，将捕捉到的各种风景秀丽的图像、静物、肖像画，融入疯狂的创意，这样的蒙太奇手法让他开辟了一个新的视觉世界，让人感觉既熟悉又非同寻常。今天外野看到的一神图~  照片很棒！ 孩子年龄不过十，满脸稚嫩皮肤黑。小小年纪干重活，可怜留守山村娃。  --分享 微刊《国家摄影》里的文章  最近法国的两位创意艺术家，Thomas和Quentin在Tumblr上开了一个名为"Fat & Furious" 的有趣网站，专门用来展示两人设计出的创意汉堡包，让汉堡包也上演了一场有趣的Cosplay。   【创意DIY】之前有教程是教大家用毛衣的袖子来做手套，这回我们不用袖子做手套了……毛衣底部剪一刀也能做手套哦！缝上扣子后可以增添手套的可爱度哦！具体的教程就请大家看下面的图吧！从2004年开始英国艺术家Simon Beck就迷上了在纯白的雪地上绘制大型的雪花，他在最钟爱的法国度假胜地Les Arcs滑雪场上，一步一个脚印地炮制了巨大而壮观的美丽图案。  Floris Wubben的代表作 Up Side Down 座椅，他以一截柳树的树干作为椅身，再以精巧手工顺着树干的线条切割出椅背及座位部分，完整保留树干的形态。椅脚部分，他利用柳树的根织出椅脚的雏型，干燥后即成为坚韧的椅脚，令整张椅子均流露独特的自然风格。我刚刚通过 参与了问卷调查，获得了20积分，您也快来参加吧！除了积分和微币外，还有机会赢得免费微博会员！回复: //:        亲爱哒炖粉条们~感谢你们的关心和爱护~敦敦每天会收到成千上百的留言和@ ……可素！可素！！每天看不完的留言都是在问敦敦：什么时候做活动？什么时候发奖？奖品肿么还没到？……你们妹啊~！有点节操行不行？元旦活动的奖还木有发，是敦敦不对，可是，你们凑过来看看你们都写了神马！！ 【围棋少女身患重病亟需援助】赵琪，20岁的围棋少女，怀着职业棋手梦想在京城学棋打拼，去年6月13日噩梦降临，突发脑膜炎陷入了长达50天的昏迷，病情好转后近期又出现严重感染再次昏迷。赵琪父亲离世与母亲相依为命，这个家庭已无力负担高额的治疗费，亟需帮助。 转发微博【收评：A股后市风险犹存 投资者应谨慎操作 】指数上攻有没有效果还要看银行、金融股的表现，同时我们也要看到市场有没有形成一个集体的涨停潮。热点的强势将吸引场外资金的涌入，而如果没有热点只有金融股的飙升，那指数即使上攻也是虚涨。因此要注 意个股与大盘的关系，关注低价滞涨类个股。我的新年祝福"热热闹闹"已投进哈尔滨啤酒新年罐,它会把祝福带到美国。那你的新年祝福呢?一起点击  写下我们的祝福,还有机会接到奥尼尔亲自拜年电话及NBA限量版U盘，新浪玩偶等多种礼品!每天都送哦！我青春，我飞扬，用行动传递正能量。我敢想，我敢干，用【青春飞扬】勋章来烙印。我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  如果你独自一人笑了，那是真心的笑。---安迪·鲁尼  -    饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？【3D立体彩铅画合集】利用角度来制造透视的错觉，产生跃然纸上的立体效果。【奶酪刨丝名片】巴西奶酪门店 Bon Vivant 给自己设计了这个创意的名片，由金属制作而成，跟普通的名片一样的大小，通过它可以将奶酪刨成丝，一方面可以作为实用的工具，一方面还可以宣传自己的店铺。【柠檬喷雾瓶】内置着一个手动的榨汁器，然后再通过喷雾喷出来到别的食品之上。【轻巧的座椅】如果你在寻觅一款灵活实用、舒适性高的椅子，Benjamin Hubert 设计的座椅 Membarne 将会是个好选择：它重量轻、拆卸携带方便、特别环保，还能适应各种环境的椅子。不管你把它放在家里的哪个角落，还是带出去野餐时用一把，它都可以随时随地灵活地收起和展开。//: 分享的是一份心境〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜心静〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜悠远！ //:太神奇了！看傻了 //:【亚洲女平衡大师用树枝惊艳表演平衡绝技】当场把评委吓傻！全场起来鼓掌！！随后爆红网络！帅呆了！！！请屏住呼吸看完了！ 【宝宝创意照】将杯子放在婴儿前借位拍照，便可拍成一帧帧可爱非常的“杯中宝宝”照片。“杯中宝宝”始于美国一个育儿博客，现已风靡欧美各地，在知名社交网站都有他们的踪影。（香港《文汇报》）青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。【Anima Domus:放到墙上的床】蜗居时代，如何把有限的空间充分利用成为了当代室内设计师必须考虑的问题。Anima Domus急你所急，设计出可以到墙上去的折叠床，最大限度地为用户节省室内空间——等着这些简易又缤纷的床放下来的时候时候放声尖叫吧！  出生于英国现居瑞典的艺术家Ian Berry利用简单的工具，把牛仔裤上的布料创作出一幅幅伦敦街景化作。他先根据牛仔裤自身不同层次的蓝色进行明暗区分。然后再根据光线和景物进行拼贴。叹为观止的是，无论是街景，还是肖像，这些牛仔裤作品都栩栩如生，惊艳了人们的目光。  猜猜他们在干什么？他们在看电影。这是由伦敦的设计公司NEON与Colin Fournier以及Marysia Lewandowska设计的“蜈蚣电影院”。该电影院是一种临时性的电影装置，外置16个观影的“筒”，路人可以随时驻足观看电影。 普普通通的一只螺母，轻易就可以淹没在一箱同样普普通通的螺母中——等等，这只螺母内有乾坤！实际上，这种螺母是可以旋开的，内里中空的部分刚好可以储存小型而珍贵的物品，比如是bling bling的钻石，又或者是你的私房钱呢！由美国艺术设计师Mike Libby以机械零件打造的精巧昆虫标本系列  --分享 微刊《FASHION 荧光色》里的文章  【艺术创意】当油画棒碰到了吹风机——美丽的色彩。 【创意生活】一只明亮而庞大的大黄鸭漂浮在达令港(Darling harbor)周围的水域，憨态让人忍不住爬上去掐一把（好吧，它太高了，足足15米）簇拥在众多现代建筑之间，一抹亮眼的黄色总让心心生欢喜。这只卖萌的大黄鸭打败了来港的游客，他们纷纷为大黄鸭拍下卖萌的瞬间。  【Sarah Illenberger的艺术食材】德国艺术家Sarah Illenberger最近喜欢摆弄身边的食材：石榴、菠萝、西兰花……这些本该经过烹饪然后作为精致菜肴捧上餐桌的食物，经由Sarah Illenberger的双手就换了形象，变成了被解剖的手榴弹、有鞋带的香蕉鞋！一起去拍创意全家福吧~创意又有爱~无头骑士人物Q版【 人气动画《黑塔利亚》最新CD发售】2013年1月25日，动画《黑塔利亚》第5季《黑塔利亚 The Beautiful World》将会在animateTV以及animate移动客户端开始提供视频播出业务。 //:今晚不吃饭，厉行减肥，从我做起→_→厉行节约，反对浪费！一粥一饭当思来之不易，半丝半缕，恒念物力维艰。勤俭不是吃苦，而是对有限资源的珍视。今天不剩饭，打包离开，从我做起。我是“光盘”我光荣！加入光盘行动，节约从我做起！ 点击参与微话题：(亮爪)  --     到你生日了哦Happy Birthday！（另一个恋旧的人）【Anima Domus:放到墙上的床】蜗居时代，如何把有限的空间充分利用成为了当代室内设计师必须考虑的问题。Anima Domus急你所急，设计出可以到墙上去的折叠床，最大限度地为用户节省室内空间——等着这些简易又缤纷的床放下来的时候时候放声尖叫吧！  出生于英国现居瑞典的艺术家Ian Berry利用简单的工具，把牛仔裤上的布料创作出一幅幅伦敦街景化作。他先根据牛仔裤自身不同层次的蓝色进行明暗区分。然后再根据光线和景物进行拼贴。叹为观止的是，无论是街景，还是肖像，这些牛仔裤作品都栩栩如生，惊艳了人们的目光。  猜猜他们在干什么？他们在看电影。这是由伦敦的设计公司NEON与Colin Fournier以及Marysia Lewandowska设计的“蜈蚣电影院”。该电影院是一种临时性的电影装置，外置16个观影的“筒”，路人可以随时驻足观看电影。 普普通通的一只螺母，轻易就可以淹没在一箱同样普普通通的螺母中——等等，这只螺母内有乾坤！实际上，这种螺母是可以旋开的，内里中空的部分刚好可以储存小型而珍贵的物品，比如是bling bling的钻石，又或者是你的私房钱呢！由美国艺术设计师Mike Libby以机械零件打造的精巧昆虫标本系列  --分享 微刊《FASHION 荧光色》里的文章  【艺术创意】当油画棒碰到了吹风机——美丽的色彩。 【创意生活】一只明亮而庞大的大黄鸭漂浮在达令港(Darling harbor)周围的水域，憨态让人忍不住爬上去掐一把（好吧，它太高了，足足15米）簇拥在众多现代建筑之间，一抹亮眼的黄色总让心心生欢喜。这只卖萌的大黄鸭打败了来港的游客，他们纷纷为大黄鸭拍下卖萌的瞬间。  【Sarah Illenberger的艺术食材】德国艺术家Sarah Illenberger最近喜欢摆弄身边的食材：石榴、菠萝、西兰花……这些本该经过烹饪然后作为精致菜肴捧上餐桌的食物，经由Sarah Illenberger的双手就换了形象，变成了被解剖的手榴弹、有鞋带的香蕉鞋！一起去拍创意全家福吧~创意又有爱~无头骑士人物Q版【 人气动画《黑塔利亚》最新CD发售】2013年1月25日，动画《黑塔利亚》第5季《黑塔利亚 The Beautiful World》将会在animateTV以及animate移动客户端开始提供视频播出业务。 //:今晚不吃饭，厉行减肥，从我做起→_→厉行节约，反对浪费！一粥一饭当思来之不易，半丝半缕，恒念物力维艰。勤俭不是吃苦，而是对有限资源的珍视。今天不剩饭，打包离开，从我做起。我是“光盘”我光荣！加入光盘行动，节约从我做起！ 点击参与微话题：(亮爪)  --     到你生日了哦Happy Birthday！（另一个恋旧的人）我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  如果你独自一人笑了，那是真心的笑。---安迪·鲁尼  -    饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？【3D立体彩铅画合集】利用角度来制造透视的错觉，产生跃然纸上的立体效果。【奶酪刨丝名片】巴西奶酪门店 Bon Vivant 给自己设计了这个创意的名片，由金属制作而成，跟普通的名片一样的大小，通过它可以将奶酪刨成丝，一方面可以作为实用的工具，一方面还可以宣传自己的店铺。【柠檬喷雾瓶】内置着一个手动的榨汁器，然后再通过喷雾喷出来到别的食品之上。【轻巧的座椅】如果你在寻觅一款灵活实用、舒适性高的椅子，Benjamin Hubert 设计的座椅 Membarne 将会是个好选择：它重量轻、拆卸携带方便、特别环保，还能适应各种环境的椅子。不管你把它放在家里的哪个角落，还是带出去野餐时用一把，它都可以随时随地灵活地收起和展开。//: 分享的是一份心境〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜心静〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜悠远！ //:太神奇了！看傻了 //:【亚洲女平衡大师用树枝惊艳表演平衡绝技】当场把评委吓傻！全场起来鼓掌！！随后爆红网络！帅呆了！！！请屏住呼吸看完了！ 【宝宝创意照】将杯子放在婴儿前借位拍照，便可拍成一帧帧可爱非常的“杯中宝宝”照片。“杯中宝宝”始于美国一个育儿博客，现已风靡欧美各地，在知名社交网站都有他们的踪影。（香港《文汇报》）青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。【艺术创意】用手指蘸木炭粉创作出惊人的作品。来自：纽约艺术家Judith Braun。【创意生活】本来以为是个做坏了的碗，倒入牛奶你看到了什么？【创意广告】自行车店宣传车子使用的广告太震撼了。德国的一家自行车店为了宣传他们的自行车，特意在商店周围的墙上使用了120辆自行车作为装饰物，形成了一面自行车墙。这广告做得！ 【艺术创意】街头涂鸦与建筑完美结合，很赞。一起帮助“新春礼送免费午餐，压岁钱变免费午餐——微爱暖孩子（  ）”。近期空气差拿出来...... //: //: //: 【盐蒸橙子治疗咳嗽 放倒一切止咳药消炎药】1.洗净。2.切开。3.橙肉撒少许盐。4.筷子插几下，盐更容易渗透。5.盖上“橙盖”。6.放小碗内保持橙身竖立，蒸10-15分钟（水沸开始计时）。8.去皮吃肉喝汁（包括碗里的精华）婴儿和大人均可。你绝不能容忍，生活只在平凡中不断重复。以至美设计，改变思维的固有线条；以灵动驾驭，凌驾无往不利的多元性能；以精湛品质，跨越你对级别的预先设定。发表潮流证言，领取【潮流重塑】勋章，只待与你的创意并驾齐驱，重塑潮流！我刚刚化身"梦幻爱神"为好友进行牵线速配，并领取了【梦幻爱神】勋章，你们还在等什么？还不赶快行动起来！参与活动还可赢取iPad mini、纯银对戒、黄金如意蛇、海量微博会员资格。这个春节捎上年货大奖，带TA见妈！【高速摄影捕捉鸟类精彩瞬间】美国摄影师兼电视制片人安德鲁·祖克曼游览了4个国家，接触了74种鸟类。在一个移动工作室的白色背景下，...   【纸质艺术:3D立体名片设计】这组独特的创意3D立体名片由来自于伦敦的艺术家Elod Beregszaszi设计。设计师充分考虑了对折之后所形成...  -【春节家宴上的人气王开胃菜——珊瑚水晶卷 [转]】 凡能出没在《诗经》里的蔬菜，它们的根都在中国本土。而且，还都有倚老卖老的资格，说三道四。   萝卜...  --  【创意生活】猫猫的潮屋。装饰有各种图腾的美洲土著人风格住宅，在制作材料上也比较环保，设计师使用100%可回收硬纸板制成。来自加拿大设计双人组loyal luxe。【艺术创意】阿根提陶艺家制作的唯美陶瓷。太美了，来自阿根廷布宜诺斯艾利斯的陶艺家Cecilia Borghi制作了这一系列名为“porcelain garden”的作品，其灵感来自传统的陶瓷烤花图案，并把平面的花卉图案立体化。冬天光堆雪人弱爆了，瞧瞧人家，用500个在果汁盒中结成的彩色冰砖，砌成彩虹冰屋。没想到果汁盒子还能这么用，工程量可不小啊~【简单的创意书架】每根线下面挂一个小球，利用墙体和线底部小球的支撑来完成书架的使命，且不会占用过多的空间。将书翻开，像使用书签一样将线置于书本中，倒挂，一个漂亮的书架就出现在墙体上。 【艺术创意】用手指蘸木炭粉创作出惊人的作品。来自：纽约艺术家Judith Braun。【创意生活】本来以为是个做坏了的碗，倒入牛奶你看到了什么？【创意广告】自行车店宣传车子使用的广告太震撼了。德国的一家自行车店为了宣传他们的自行车，特意在商店周围的墙上使用了120辆自行车作为装饰物，形成了一面自行车墙。这广告做得！ 【艺术创意】街头涂鸦与建筑完美结合，很赞。一起帮助“新春礼送免费午餐，压岁钱变免费午餐——微爱暖孩子（  ）”。近期空气差拿出来...... //: //: //: 【盐蒸橙子治疗咳嗽 放倒一切止咳药消炎药】1.洗净。2.切开。3.橙肉撒少许盐。4.筷子插几下，盐更容易渗透。5.盖上“橙盖”。6.放小碗内保持橙身竖立，蒸10-15分钟（水沸开始计时）。8.去皮吃肉喝汁（包括碗里的精华）婴儿和大人均可。你绝不能容忍，生活只在平凡中不断重复。以至美设计，改变思维的固有线条；以灵动驾驭，凌驾无往不利的多元性能；以精湛品质，跨越你对级别的预先设定。发表潮流证言，领取【潮流重塑】勋章，只待与你的创意并驾齐驱，重塑潮流！我刚刚化身"梦幻爱神"为好友进行牵线速配，并领取了【梦幻爱神】勋章，你们还在等什么？还不赶快行动起来！参与活动还可赢取iPad mini、纯银对戒、黄金如意蛇、海量微博会员资格。这个春节捎上年货大奖，带TA见妈！【高速摄影捕捉鸟类精彩瞬间】美国摄影师兼电视制片人安德鲁·祖克曼游览了4个国家，接触了74种鸟类。在一个移动工作室的白色背景下，...   【纸质艺术:3D立体名片设计】这组独特的创意3D立体名片由来自于伦敦的艺术家Elod Beregszaszi设计。设计师充分考虑了对折之后所形成...  -【春节家宴上的人气王开胃菜——珊瑚水晶卷 [转]】 凡能出没在《诗经》里的蔬菜，它们的根都在中国本土。而且，还都有倚老卖老的资格，说三道四。   萝卜...  --  【创意生活】猫猫的潮屋。装饰有各种图腾的美洲土著人风格住宅，在制作材料上也比较环保，设计师使用100%可回收硬纸板制成。来自加拿大设计双人组loyal luxe。【艺术创意】阿根提陶艺家制作的唯美陶瓷。太美了，来自阿根廷布宜诺斯艾利斯的陶艺家Cecilia Borghi制作了这一系列名为“porcelain garden”的作品，其灵感来自传统的陶瓷烤花图案，并把平面的花卉图案立体化。冬天光堆雪人弱爆了，瞧瞧人家，用500个在果汁盒中结成的彩色冰砖，砌成彩虹冰屋。没想到果汁盒子还能这么用，工程量可不小啊~【简单的创意书架】每根线下面挂一个小球，利用墙体和线底部小球的支撑来完成书架的使命，且不会占用过多的空间。将书翻开，像使用书签一样将线置于书本中，倒挂，一个漂亮的书架就出现在墙体上。 我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  如果你独自一人笑了，那是真心的笑。---安迪·鲁尼  -    饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？【3D立体彩铅画合集】利用角度来制造透视的错觉，产生跃然纸上的立体效果。【奶酪刨丝名片】巴西奶酪门店 Bon Vivant 给自己设计了这个创意的名片，由金属制作而成，跟普通的名片一样的大小，通过它可以将奶酪刨成丝，一方面可以作为实用的工具，一方面还可以宣传自己的店铺。【柠檬喷雾瓶】内置着一个手动的榨汁器，然后再通过喷雾喷出来到别的食品之上。【轻巧的座椅】如果你在寻觅一款灵活实用、舒适性高的椅子，Benjamin Hubert 设计的座椅 Membarne 将会是个好选择：它重量轻、拆卸携带方便、特别环保，还能适应各种环境的椅子。不管你把它放在家里的哪个角落，还是带出去野餐时用一把，它都可以随时随地灵活地收起和展开。//: 分享的是一份心境〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜心静〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜悠远！ //:太神奇了！看傻了 //:【亚洲女平衡大师用树枝惊艳表演平衡绝技】当场把评委吓傻！全场起来鼓掌！！随后爆红网络！帅呆了！！！请屏住呼吸看完了！ 【宝宝创意照】将杯子放在婴儿前借位拍照，便可拍成一帧帧可爱非常的“杯中宝宝”照片。“杯中宝宝”始于美国一个育儿博客，现已风靡欧美各地，在知名社交网站都有他们的踪影。（香港《文汇报》）青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。【艺术创意】你以为这是什么？呵呵，这是个木头匣子。 【创意木桌】法国设计师Margaux Keller延伸了我们常用的文件栏的创意，把桌子加上一个靠背一样的分隔栏，这样便于我们整理文件和杂物。如此桌面看起来会整洁很多。【创意环保照明灯】是由香港的设计师Kamric亲手制作的，灵感来源于安徒生的童话“丑小鸭”，虽然外观不好看，但是最终依然会放出光芒。该照明灯的主体是采用PVC管材接驳而成的，灯头则是从各种饮料瓶中裁剪出来的，虽不美观，但却环保。【猫咪传送系统Cat Transit System】设计师 Jillian Northrup 在自己的办公地为自己的猫咪制造了一系列的娱乐，最犀利的自然是上面明显的管道，猫咪可以在里面来回窜动与玩耍，还特意造一个透明的视窗，让小猫能探头张望，超可爱。【创意沙发】Ron Arad设计的这个现代沙发取名为Do-Lo-Rez，其将颜色组成色块，有一种类似渐变的视.觉效果，错落有致的区块让人不得不联想到音符的起伏跳动，充满着动感。【CURT极简折叠式躺椅】一个极简的折叠躺椅，担架一样的造型倚靠在墙边让人对它的稳固性还是有点担忧的（curt的四个支脚都做了防滑处理）。制作材料：白蜡木和榉木。在微博上，你只要你肯努力坚持做一件事。。。转发微博【微博公益】这一年，网友爱心汇聚救助了始终微笑的白血病女孩 ；这一年，明星们通过微公益拍卖筹集百万善款用于大病儿童救治。这一年，微博上无数颗爱心相互温暖，无数双公益之手紧紧相握。这一刻属于所有有爱的人。公益因你而美好，让我们将这份爱守望传递。360度星空....增加正能量的60个方法。!【我是蓝鳍金枪鱼，请三思后再吃我】有报道称，最近有一条重达222公斤重巨型金枪鱼出售，被卖了176万美元。蓝鳍金枪鱼，这五个字光念出来就有一种铿锵而华丽的韵味，它们是世界上最大的金枪鱼，曾被当做食材大量捕捞。而现在它们成了水中大熊猫，说真的再吃下去以后就真没得吃了：转发微博分享图片~【Bulat Zalyayev · 图】Hoping that mom and dad go in peace and health! I love you.如果只是看到它合上的样子，大概会以为只是一个巨大的仿古皮箱吧，但当这个“巨无霸”打开之后却是个包含书架、抽屉、柜子、折叠书桌等一应俱全的小书房或者工作间。【创意摄影】芬兰艺术家Janne Parviainen在震动光绘画系列作品中创作了最神奇的照片。他照相时，照相机每次曝光的时间短则几秒，长则数小时。Parviainen用一间空房做为这些迷人绘画作品的画布。【艺术创意】你以为这是什么？呵呵，这是个木头匣子。 【创意木桌】法国设计师Margaux Keller延伸了我们常用的文件栏的创意，把桌子加上一个靠背一样的分隔栏，这样便于我们整理文件和杂物。如此桌面看起来会整洁很多。【创意环保照明灯】是由香港的设计师Kamric亲手制作的，灵感来源于安徒生的童话“丑小鸭”，虽然外观不好看，但是最终依然会放出光芒。该照明灯的主体是采用PVC管材接驳而成的，灯头则是从各种饮料瓶中裁剪出来的，虽不美观，但却环保。【猫咪传送系统Cat Transit System】设计师 Jillian Northrup 在自己的办公地为自己的猫咪制造了一系列的娱乐，最犀利的自然是上面明显的管道，猫咪可以在里面来回窜动与玩耍，还特意造一个透明的视窗，让小猫能探头张望，超可爱。【创意沙发】Ron Arad设计的这个现代沙发取名为Do-Lo-Rez，其将颜色组成色块，有一种类似渐变的视.觉效果，错落有致的区块让人不得不联想到音符的起伏跳动，充满着动感。【CURT极简折叠式躺椅】一个极简的折叠躺椅，担架一样的造型倚靠在墙边让人对它的稳固性还是有点担忧的（curt的四个支脚都做了防滑处理）。制作材料：白蜡木和榉木。在微博上，你只要你肯努力坚持做一件事。。。转发微博【微博公益】这一年，网友爱心汇聚救助了始终微笑的白血病女孩 ；这一年，明星们通过微公益拍卖筹集百万善款用于大病儿童救治。这一年，微博上无数颗爱心相互温暖，无数双公益之手紧紧相握。这一刻属于所有有爱的人。公益因你而美好，让我们将这份爱守望传递。360度星空....增加正能量的60个方法。!【我是蓝鳍金枪鱼，请三思后再吃我】有报道称，最近有一条重达222公斤重巨型金枪鱼出售，被卖了176万美元。蓝鳍金枪鱼，这五个字光念出来就有一种铿锵而华丽的韵味，它们是世界上最大的金枪鱼，曾被当做食材大量捕捞。而现在它们成了水中大熊猫，说真的再吃下去以后就真没得吃了：转发微博分享图片~【Bulat Zalyayev · 图】Hoping that mom and dad go in peace and health! I love you.如果只是看到它合上的样子，大概会以为只是一个巨大的仿古皮箱吧，但当这个“巨无霸”打开之后却是个包含书架、抽屉、柜子、折叠书桌等一应俱全的小书房或者工作间。【创意摄影】芬兰艺术家Janne Parviainen在震动光绘画系列作品中创作了最神奇的照片。他照相时，照相机每次曝光的时间短则几秒，长则数小时。Parviainen用一间空房做为这些迷人绘画作品的画布。我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  如果你独自一人笑了，那是真心的笑。---安迪·鲁尼  -    饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？【3D立体彩铅画合集】利用角度来制造透视的错觉，产生跃然纸上的立体效果。【奶酪刨丝名片】巴西奶酪门店 Bon Vivant 给自己设计了这个创意的名片，由金属制作而成，跟普通的名片一样的大小，通过它可以将奶酪刨成丝，一方面可以作为实用的工具，一方面还可以宣传自己的店铺。【柠檬喷雾瓶】内置着一个手动的榨汁器，然后再通过喷雾喷出来到别的食品之上。【轻巧的座椅】如果你在寻觅一款灵活实用、舒适性高的椅子，Benjamin Hubert 设计的座椅 Membarne 将会是个好选择：它重量轻、拆卸携带方便、特别环保，还能适应各种环境的椅子。不管你把它放在家里的哪个角落，还是带出去野餐时用一把，它都可以随时随地灵活地收起和展开。//: 分享的是一份心境〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜心静〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜悠远！ //:太神奇了！看傻了 //:【亚洲女平衡大师用树枝惊艳表演平衡绝技】当场把评委吓傻！全场起来鼓掌！！随后爆红网络！帅呆了！！！请屏住呼吸看完了！ 【宝宝创意照】将杯子放在婴儿前借位拍照，便可拍成一帧帧可爱非常的“杯中宝宝”照片。“杯中宝宝”始于美国一个育儿博客，现已风靡欧美各地，在知名社交网站都有他们的踪影。（香港《文汇报》）青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。...黄灯......等...从黄灯事件看政府思维问题：1）拍脑袋立法规（不想清细节，不咨询民意）。2）中国人不守法，需要更严的法律（刻意与国际脱轨）3）问题存在，因此新法规正确（偷换概念，混淆问题和解决方案）4）一天数据有进步，因此新法规有效（伪科学，用不严谨数据忽悠），5）问题是驾驶人不够谨慎（推卸责任）。【齿轮胶带创意设计】它将普通的圆环状改成齿轮状，使用完胶带后，胶带头部即可架在两个齿之间，下次找寻就非常方便了。 【10万盏漂亮的许愿星灯】这条闪亮的蓝色绸带顺流而下在平静的Sumida河面上，不仅造型美丽动人，还高效环保，完全采用太阳能供电。  //:呃……敢情最后一天逛才是王道么 - -~ 最后那张……马上就是ACG最后一天，展商都开始清仓甩货，各出奇招……不择手段~~~     艺术家戚发旭在一张4K纸上画出了110个世界名人，创造了一个新的世界纪录。你看到莫言了吗？ 创意鲸鱼纸巾盒，2013让水花再高一点！ 3D版创意条码设计。来自尼美尼亚Backbone Studio 工作室的设计作品，一款以木质材料为外包装，为了能让我们感受到产品的天然气息，形式上的模拟虽然给了我们一些想像空间。艺术家Dominique Falla利用钉子和长达数百米的线完成了这样的一件字体艺术作品。远观的效果非常惊艳！ 新的一年开始了。    各自围脖的时光，一起围脖的岁月.2013.新年新收获！   [cc拜年]    it's an open mind. 【加油.2013】大豐收  -  加油.2013    元旦了，送你一件外套：口袋叫温暖；领子叫关怀；袖子叫体贴；扣子叫思念；让这件外套伴你渡过每分每秒，一定要幸福喔！ //:发了微博的同学快去自己首页看一下吧，新年分隔线又出现了哦，发条微博和2012说拜拜可爱的分隔线将2012年和2013年分开了，2012 byebye.........黄灯......等...从黄灯事件看政府思维问题：1）拍脑袋立法规（不想清细节，不咨询民意）。2）中国人不守法，需要更严的法律（刻意与国际脱轨）3）问题存在，因此新法规正确（偷换概念，混淆问题和解决方案）4）一天数据有进步，因此新法规有效（伪科学，用不严谨数据忽悠），5）问题是驾驶人不够谨慎（推卸责任）。【齿轮胶带创意设计】它将普通的圆环状改成齿轮状，使用完胶带后，胶带头部即可架在两个齿之间，下次找寻就非常方便了。 【10万盏漂亮的许愿星灯】这条闪亮的蓝色绸带顺流而下在平静的Sumida河面上，不仅造型美丽动人，还高效环保，完全采用太阳能供电。  //:呃……敢情最后一天逛才是王道么 - -~ 最后那张……马上就是ACG最后一天，展商都开始清仓甩货，各出奇招……不择手段~~~     艺术家戚发旭在一张4K纸上画出了110个世界名人，创造了一个新的世界纪录。你看到莫言了吗？ 创意鲸鱼纸巾盒，2013让水花再高一点！ 3D版创意条码设计。来自尼美尼亚Backbone Studio 工作室的设计作品，一款以木质材料为外包装，为了能让我们感受到产品的天然气息，形式上的模拟虽然给了我们一些想像空间。艺术家Dominique Falla利用钉子和长达数百米的线完成了这样的一件字体艺术作品。远观的效果非常惊艳！ 新的一年开始了。    各自围脖的时光，一起围脖的岁月.2013.新年新收获！   [cc拜年]    it's an open mind. 【加油.2013】大豐收  -  加油.2013    元旦了，送你一件外套：口袋叫温暖；领子叫关怀；袖子叫体贴；扣子叫思念；让这件外套伴你渡过每分每秒，一定要幸福喔！ //:发了微博的同学快去自己首页看一下吧，新年分隔线又出现了哦，发条微博和2012说拜拜可爱的分隔线将2012年和2013年分开了，2012 byebye......我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  如果你独自一人笑了，那是真心的笑。---安迪·鲁尼  -    饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？【3D立体彩铅画合集】利用角度来制造透视的错觉，产生跃然纸上的立体效果。【奶酪刨丝名片】巴西奶酪门店 Bon Vivant 给自己设计了这个创意的名片，由金属制作而成，跟普通的名片一样的大小，通过它可以将奶酪刨成丝，一方面可以作为实用的工具，一方面还可以宣传自己的店铺。【柠檬喷雾瓶】内置着一个手动的榨汁器，然后再通过喷雾喷出来到别的食品之上。【轻巧的座椅】如果你在寻觅一款灵活实用、舒适性高的椅子，Benjamin Hubert 设计的座椅 Membarne 将会是个好选择：它重量轻、拆卸携带方便、特别环保，还能适应各种环境的椅子。不管你把它放在家里的哪个角落，还是带出去野餐时用一把，它都可以随时随地灵活地收起和展开。//: 分享的是一份心境〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜心静〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜悠远！ //:太神奇了！看傻了 //:【亚洲女平衡大师用树枝惊艳表演平衡绝技】当场把评委吓傻！全场起来鼓掌！！随后爆红网络！帅呆了！！！请屏住呼吸看完了！ 【宝宝创意照】将杯子放在婴儿前借位拍照，便可拍成一帧帧可爱非常的“杯中宝宝”照片。“杯中宝宝”始于美国一个育儿博客，现已风靡欧美各地，在知名社交网站都有他们的踪影。（香港《文汇报》）青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。《DAY BY DAY》 《Lovey Dovey》钢琴版 转发微博【寒潮辽宁兄弟情】沈阳：“鞍山鞍山，我是沈阳，我已不行，今天-28℃，你那多少？”鞍山：“我明天早晨-20℃。”沈阳：“哇，好羡慕。”大连：“喃俩知道-13℃，但血刮大风是啥感觉，直接给你干彪！”锦州：“可不咋地，我那虽然-17℃可老冷了啊~~~”一旁的抚顺：“你们吵吵啥，我才零下32℃。。。” ：叮叮当，铃儿响叮当，送你一颗红苹果，祝你平平安安，快乐永远~ ：有一个老人，总爱冬天折腾。现在他有事，托我带来圣诞袜，愿你幸福。《忘不记》 King The Kid《We Are The Ones 》 SILVIA PIRANI《ED IO HO PAURA DI TE》  //:博主真有老大的范！圣诞老人好给力啊。今天极寒，气温下降至-15度，如果怕冻可以走去墙角取暖，因为墙角有90度。 不过躺在地下会更暖，因为地面有180度。 如果还是怕冻可以自转一周，因为有360度。 但如果还是还是怕冻，可以众里寻她（他），因为......因为众里寻她……千百度。  冬季平安，圣诞快乐！被  Ps的结果！《I See You》钢琴演奏版    圣诞 【后街男孩圣诞新曲《It's Christmas Time Again》】后街男孩重聚后首发新歌啦！圣诞新曲《It's Christmas Time Again》，是继他们03年发布《Last Christmas》和09年发布《Charistmas Time》后第三次发表圣诞歌曲。超好听有木有~！今年圣诞收获什么礼物了？ 给大家准备了巨萌的蛇浪哟。参与此转发活动并且@ 你的一位好友送上圣诞祝福，就有机会获得小蛇浪哟 Treat yourself as a Queen and you'll attract a King.  把自己过得像后，才能吸引王。（转）  《DAY BY DAY》 《Lovey Dovey》钢琴版 转发微博【寒潮辽宁兄弟情】沈阳：“鞍山鞍山，我是沈阳，我已不行，今天-28℃，你那多少？”鞍山：“我明天早晨-20℃。”沈阳：“哇，好羡慕。”大连：“喃俩知道-13℃，但血刮大风是啥感觉，直接给你干彪！”锦州：“可不咋地，我那虽然-17℃可老冷了啊~~~”一旁的抚顺：“你们吵吵啥，我才零下32℃。。。” ：叮叮当，铃儿响叮当，送你一颗红苹果，祝你平平安安，快乐永远~ ：有一个老人，总爱冬天折腾。现在他有事，托我带来圣诞袜，愿你幸福。《忘不记》 King The Kid《We Are The Ones 》 SILVIA PIRANI《ED IO HO PAURA DI TE》  //:博主真有老大的范！圣诞老人好给力啊。今天极寒，气温下降至-15度，如果怕冻可以走去墙角取暖，因为墙角有90度。 不过躺在地下会更暖，因为地面有180度。 如果还是怕冻可以自转一周，因为有360度。 但如果还是还是怕冻，可以众里寻她（他），因为......因为众里寻她……千百度。  冬季平安，圣诞快乐！被  Ps的结果！《I See You》钢琴演奏版    圣诞 【后街男孩圣诞新曲《It's Christmas Time Again》】后街男孩重聚后首发新歌啦！圣诞新曲《It's Christmas Time Again》，是继他们03年发布《Last Christmas》和09年发布《Charistmas Time》后第三次发表圣诞歌曲。超好听有木有~！今年圣诞收获什么礼物了？ 给大家准备了巨萌的蛇浪哟。参与此转发活动并且@ 你的一位好友送上圣诞祝福，就有机会获得小蛇浪哟 Treat yourself as a Queen and you'll attract a King.  把自己过得像后，才能吸引王。（转）  我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  如果你独自一人笑了，那是真心的笑。---安迪·鲁尼  -    饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？【3D立体彩铅画合集】利用角度来制造透视的错觉，产生跃然纸上的立体效果。【奶酪刨丝名片】巴西奶酪门店 Bon Vivant 给自己设计了这个创意的名片，由金属制作而成，跟普通的名片一样的大小，通过它可以将奶酪刨成丝，一方面可以作为实用的工具，一方面还可以宣传自己的店铺。【柠檬喷雾瓶】内置着一个手动的榨汁器，然后再通过喷雾喷出来到别的食品之上。【轻巧的座椅】如果你在寻觅一款灵活实用、舒适性高的椅子，Benjamin Hubert 设计的座椅 Membarne 将会是个好选择：它重量轻、拆卸携带方便、特别环保，还能适应各种环境的椅子。不管你把它放在家里的哪个角落，还是带出去野餐时用一把，它都可以随时随地灵活地收起和展开。//: 分享的是一份心境〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜心静〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜悠远！ //:太神奇了！看傻了 //:【亚洲女平衡大师用树枝惊艳表演平衡绝技】当场把评委吓傻！全场起来鼓掌！！随后爆红网络！帅呆了！！！请屏住呼吸看完了！ 【宝宝创意照】将杯子放在婴儿前借位拍照，便可拍成一帧帧可爱非常的“杯中宝宝”照片。“杯中宝宝”始于美国一个育儿博客，现已风靡欧美各地，在知名社交网站都有他们的踪影。（香港《文汇报》）青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳鹅毛大雪天空飘，鸭子脚印路面摇...  --  这幅作品感动了很多人：John和他的19岁小狗每天都在海里游泳，他的狗年事已高，患有严重的关节炎，游泳可以帮它减轻痛楚。谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳你是微博百事通，还是微博文盲？快来测试一下，并为微博年度盛宴投上一票！我已成功领取【传递微力】勋章一枚！新浪微博开卖小米手机2！我刚刚参加了新浪微博社会化网购首单活动，获得12月21日12点的小米手机2微博专场抢购资格，一举拿下勋章。这样的历史时刻，一定要跟你分享，你也快来参加吧！我参与了 发起的投票【哪个pattern好看？】，我投给了"都好看，随便啦"这个选项。你也快来表态吧： 许巍 - 逍遥行()  许巍 - 心愿()  许巍 - 此时此刻()   //:Beyond的 现场弹奏，简直就是迷你秀么~还想听更多我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）我分享了"等你来答题"，如果你也感兴趣，快来看看吧！HOLD【我和小搜不得不说滴故事】通过小搜找到了另一半？在微博里搜到出游攻略和同路人？搜下饭馆找到了相关评价及美食图片？每天搜最右、萌宠、毁三观等看各种有趣的微博？发微博带上，写下你和微博搜索的故事吧。小搜会每天送出5-6个转发奖，活动详情见下图。woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "“末日”狂欢赢iPad Mini" iPad Mini 末日逆袭，狂欢不打烊。信用卡“切克闹”，平安车险最smart，趣味挑战，惊喜抽奖。一起来开启平安末日狂欢，赢取iPhone5、iPadMini千余份好礼吧！关注 转发更有iPad Mini等你赢！ 谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳鹅毛大雪天空飘，鸭子脚印路面摇...  --  这幅作品感动了很多人：John和他的19岁小狗每天都在海里游泳，他的狗年事已高，患有严重的关节炎，游泳可以帮它减轻痛楚。谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳你是微博百事通，还是微博文盲？快来测试一下，并为微博年度盛宴投上一票！我已成功领取【传递微力】勋章一枚！新浪微博开卖小米手机2！我刚刚参加了新浪微博社会化网购首单活动，获得12月21日12点的小米手机2微博专场抢购资格，一举拿下勋章。这样的历史时刻，一定要跟你分享，你也快来参加吧！我参与了 发起的投票【哪个pattern好看？】，我投给了"都好看，随便啦"这个选项。你也快来表态吧： 许巍 - 逍遥行()  许巍 - 心愿()  许巍 - 此时此刻()   //:Beyond的 现场弹奏，简直就是迷你秀么~还想听更多我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）我分享了"等你来答题"，如果你也感兴趣，快来看看吧！HOLD【我和小搜不得不说滴故事】通过小搜找到了另一半？在微博里搜到出游攻略和同路人？搜下饭馆找到了相关评价及美食图片？每天搜最右、萌宠、毁三观等看各种有趣的微博？发微博带上，写下你和微博搜索的故事吧。小搜会每天送出5-6个转发奖，活动详情见下图。woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "“末日”狂欢赢iPad Mini" iPad Mini 末日逆袭，狂欢不打烊。信用卡“切克闹”，平安车险最smart，趣味挑战，惊喜抽奖。一起来开启平安末日狂欢，赢取iPhone5、iPadMini千余份好礼吧！关注 转发更有iPad Mini等你赢！ 我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  如果你独自一人笑了，那是真心的笑。---安迪·鲁尼  -    饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。喜欢收集杂志，很多情况是因为被杂志的封面所吸引，来欣赏一组创意杂志封面设计，跟你收藏的杂志相比哪个更酷？【3D立体彩铅画合集】利用角度来制造透视的错觉，产生跃然纸上的立体效果。【奶酪刨丝名片】巴西奶酪门店 Bon Vivant 给自己设计了这个创意的名片，由金属制作而成，跟普通的名片一样的大小，通过它可以将奶酪刨成丝，一方面可以作为实用的工具，一方面还可以宣传自己的店铺。【柠檬喷雾瓶】内置着一个手动的榨汁器，然后再通过喷雾喷出来到别的食品之上。【轻巧的座椅】如果你在寻觅一款灵活实用、舒适性高的椅子，Benjamin Hubert 设计的座椅 Membarne 将会是个好选择：它重量轻、拆卸携带方便、特别环保，还能适应各种环境的椅子。不管你把它放在家里的哪个角落，还是带出去野餐时用一把，它都可以随时随地灵活地收起和展开。//: 分享的是一份心境〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜心静〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜悠远！ //:太神奇了！看傻了 //:【亚洲女平衡大师用树枝惊艳表演平衡绝技】当场把评委吓傻！全场起来鼓掌！！随后爆红网络！帅呆了！！！请屏住呼吸看完了！ 【宝宝创意照】将杯子放在婴儿前借位拍照，便可拍成一帧帧可爱非常的“杯中宝宝”照片。“杯中宝宝”始于美国一个育儿博客，现已风靡欧美各地，在知名社交网站都有他们的踪影。（香港《文汇报》）青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。