网管用“奥巴马”身份证目标的价值是给人以鼓励，催人奋进；如果目标变成了沉重的负担，那么它就不仅没有任何激励作用，而且还会让成功离你越来越远。如果你暂时还没有能力去摘天上的星星，不如先把藤上的葡萄作为目标。制定合适的目标，正确认识目标，化压力为动力，人生才会更精彩。若自己不做出一点样子，人家想拉你一把都不知你的手在哪里。  拿得起是生存，放得下是生活；拿得起是能力，放得下是智慧。有的人拿不起，也就无所谓放下；有的人拿得起，却放不下。拿不起，就会庸庸碌碌；放不下，就会疲惫不堪。只有放下那些无谓的负担，才能一路潇洒前行。  回复:下午好！ //:下午好【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 舍得 何其难 //:转发微博生命是一种过程，一种吐故纳新的过程。就是吸取有道理的，积累应该堆积的，淘汰那些个糟粕。正是因此，人生难免有所为，有所不为；不学会忘记，也就不会记住；这是生活的辩证法，也是生活本身的规律所在。我以为在很多时候，人们不仅要学会忘记，更要学会懂得舍得。 //:推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来。推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 世界上最不开心的人，就是那些最在意别人看法的人。等待的愈是长久，得来时便愈是珍惜，任何值得拥有的东西，一定是值得等待的。永远不要向任何人解释你自己，你不需要。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对…  //:必须战胜烦恼，烦恼使人生成为黯淡。你不要为过去的事烦恼，那是上帝已写定的历史。你不要为未来的事烦恼，未来的事尚未来，未来的你自己会承担其自身的遭遇。对未来的你作准备的事，是现在的你的义务。烦恼生于人的心灵活动的停滞，你只要在当前的事中，找到自己的人生方向，你必不再有烦脑。你必须战胜你的烦恼，烦恼使人生成为黯淡。【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 恋爱有三种境界：一见钟情，两情相悦和白头偕老。你需要一见钟情很多人，两情相悦一些人，然后才白头偕老一个人。请你告诉我，只要我为你做的一切，全都令你感到幸福。 【最高境界】1、学习的最高境界——悟；2、做人的最高境界——舍；3、生活的最高境界——乐；4、修炼的最高境界——空；5、交友的最高境界——诚；6、人生的最高境界——静；7、爱情的最高境界——容。 《转载》相爱太早爱不起，相遇太晚等不起，缘分太少伤不起，桃花太多也爱不起。真正的爱情，那是没有早到晚到，没有或多或少，是你，就是你。“归属感”就是你强烈地想和他在一起。  网管用“奥巴马”身份证目标的价值是给人以鼓励，催人奋进；如果目标变成了沉重的负担，那么它就不仅没有任何激励作用，而且还会让成功离你越来越远。如果你暂时还没有能力去摘天上的星星，不如先把藤上的葡萄作为目标。制定合适的目标，正确认识目标，化压力为动力，人生才会更精彩。若自己不做出一点样子，人家想拉你一把都不知你的手在哪里。  拿得起是生存，放得下是生活；拿得起是能力，放得下是智慧。有的人拿不起，也就无所谓放下；有的人拿得起，却放不下。拿不起，就会庸庸碌碌；放不下，就会疲惫不堪。只有放下那些无谓的负担，才能一路潇洒前行。  回复:下午好！ //:下午好【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 舍得 何其难 //:转发微博生命是一种过程，一种吐故纳新的过程。就是吸取有道理的，积累应该堆积的，淘汰那些个糟粕。正是因此，人生难免有所为，有所不为；不学会忘记，也就不会记住；这是生活的辩证法，也是生活本身的规律所在。我以为在很多时候，人们不仅要学会忘记，更要学会懂得舍得。 //:推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来。推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 世界上最不开心的人，就是那些最在意别人看法的人。等待的愈是长久，得来时便愈是珍惜，任何值得拥有的东西，一定是值得等待的。永远不要向任何人解释你自己，你不需要。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对…  //:必须战胜烦恼，烦恼使人生成为黯淡。你不要为过去的事烦恼，那是上帝已写定的历史。你不要为未来的事烦恼，未来的事尚未来，未来的你自己会承担其自身的遭遇。对未来的你作准备的事，是现在的你的义务。烦恼生于人的心灵活动的停滞，你只要在当前的事中，找到自己的人生方向，你必不再有烦脑。你必须战胜你的烦恼，烦恼使人生成为黯淡。【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 恋爱有三种境界：一见钟情，两情相悦和白头偕老。你需要一见钟情很多人，两情相悦一些人，然后才白头偕老一个人。请你告诉我，只要我为你做的一切，全都令你感到幸福。 【最高境界】1、学习的最高境界——悟；2、做人的最高境界——舍；3、生活的最高境界——乐；4、修炼的最高境界——空；5、交友的最高境界——诚；6、人生的最高境界——静；7、爱情的最高境界——容。 《转载》相爱太早爱不起，相遇太晚等不起，缘分太少伤不起，桃花太多也爱不起。真正的爱情，那是没有早到晚到，没有或多或少，是你，就是你。“归属感”就是你强烈地想和他在一起。  网管用“奥巴马”身份证目标的价值是给人以鼓励，催人奋进；如果目标变成了沉重的负担，那么它就不仅没有任何激励作用，而且还会让成功离你越来越远。如果你暂时还没有能力去摘天上的星星，不如先把藤上的葡萄作为目标。制定合适的目标，正确认识目标，化压力为动力，人生才会更精彩。若自己不做出一点样子，人家想拉你一把都不知你的手在哪里。  拿得起是生存，放得下是生活；拿得起是能力，放得下是智慧。有的人拿不起，也就无所谓放下；有的人拿得起，却放不下。拿不起，就会庸庸碌碌；放不下，就会疲惫不堪。只有放下那些无谓的负担，才能一路潇洒前行。  回复:下午好！ //:下午好【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 舍得 何其难 //:转发微博生命是一种过程，一种吐故纳新的过程。就是吸取有道理的，积累应该堆积的，淘汰那些个糟粕。正是因此，人生难免有所为，有所不为；不学会忘记，也就不会记住；这是生活的辩证法，也是生活本身的规律所在。我以为在很多时候，人们不仅要学会忘记，更要学会懂得舍得。 //:推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来。推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 世界上最不开心的人，就是那些最在意别人看法的人。等待的愈是长久，得来时便愈是珍惜，任何值得拥有的东西，一定是值得等待的。永远不要向任何人解释你自己，你不需要。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对…  //:必须战胜烦恼，烦恼使人生成为黯淡。你不要为过去的事烦恼，那是上帝已写定的历史。你不要为未来的事烦恼，未来的事尚未来，未来的你自己会承担其自身的遭遇。对未来的你作准备的事，是现在的你的义务。烦恼生于人的心灵活动的停滞，你只要在当前的事中，找到自己的人生方向，你必不再有烦脑。你必须战胜你的烦恼，烦恼使人生成为黯淡。【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 恋爱有三种境界：一见钟情，两情相悦和白头偕老。你需要一见钟情很多人，两情相悦一些人，然后才白头偕老一个人。请你告诉我，只要我为你做的一切，全都令你感到幸福。 【最高境界】1、学习的最高境界——悟；2、做人的最高境界——舍；3、生活的最高境界——乐；4、修炼的最高境界——空；5、交友的最高境界——诚；6、人生的最高境界——静；7、爱情的最高境界——容。 《转载》相爱太早爱不起，相遇太晚等不起，缘分太少伤不起，桃花太多也爱不起。真正的爱情，那是没有早到晚到，没有或多或少，是你，就是你。“归属感”就是你强烈地想和他在一起。  网管用“奥巴马”身份证目标的价值是给人以鼓励，催人奋进；如果目标变成了沉重的负担，那么它就不仅没有任何激励作用，而且还会让成功离你越来越远。如果你暂时还没有能力去摘天上的星星，不如先把藤上的葡萄作为目标。制定合适的目标，正确认识目标，化压力为动力，人生才会更精彩。若自己不做出一点样子，人家想拉你一把都不知你的手在哪里。  拿得起是生存，放得下是生活；拿得起是能力，放得下是智慧。有的人拿不起，也就无所谓放下；有的人拿得起，却放不下。拿不起，就会庸庸碌碌；放不下，就会疲惫不堪。只有放下那些无谓的负担，才能一路潇洒前行。  回复:下午好！ //:下午好【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 舍得 何其难 //:转发微博生命是一种过程，一种吐故纳新的过程。就是吸取有道理的，积累应该堆积的，淘汰那些个糟粕。正是因此，人生难免有所为，有所不为；不学会忘记，也就不会记住；这是生活的辩证法，也是生活本身的规律所在。我以为在很多时候，人们不仅要学会忘记，更要学会懂得舍得。 //:推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来。推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 世界上最不开心的人，就是那些最在意别人看法的人。等待的愈是长久，得来时便愈是珍惜，任何值得拥有的东西，一定是值得等待的。永远不要向任何人解释你自己，你不需要。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对…  //:必须战胜烦恼，烦恼使人生成为黯淡。你不要为过去的事烦恼，那是上帝已写定的历史。你不要为未来的事烦恼，未来的事尚未来，未来的你自己会承担其自身的遭遇。对未来的你作准备的事，是现在的你的义务。烦恼生于人的心灵活动的停滞，你只要在当前的事中，找到自己的人生方向，你必不再有烦脑。你必须战胜你的烦恼，烦恼使人生成为黯淡。【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 恋爱有三种境界：一见钟情，两情相悦和白头偕老。你需要一见钟情很多人，两情相悦一些人，然后才白头偕老一个人。请你告诉我，只要我为你做的一切，全都令你感到幸福。 【最高境界】1、学习的最高境界——悟；2、做人的最高境界——舍；3、生活的最高境界——乐；4、修炼的最高境界——空；5、交友的最高境界——诚；6、人生的最高境界——静；7、爱情的最高境界——容。 《转载》相爱太早爱不起，相遇太晚等不起，缘分太少伤不起，桃花太多也爱不起。真正的爱情，那是没有早到晚到，没有或多或少，是你，就是你。“归属感”就是你强烈地想和他在一起。  有时候是好事 有时候不爽！记性太好，有时候是一种负担。容易忘记往事的人，是幸福的。—— 张小娴我在等一个人，一个可以把我的寂寞画上休止符的人！一个可以陪我听遍所有悲伤的情歌却不会让我想哭的人！一个我可以在他身上找出一百个缺点却还是执意要爱的人！一个会对我说：我们有坑一起跳，有苦一起尝，有一辈子就一起过的人！其实，我一直在等你，你难道真的不知道吗？[转]  好久不见，你还好吗？Have a trip. What the world can give you is always beyond what runs wild in your mind. 出去外面走走，这个世界能给你的，往往能比我们一直乱想的东西还多。没有！据说这是很多人人生中的第一辆车，你呢？ 真给力！【摄影】和天空拍照，需要的就是创意。（转）面试时最讨厌被问到的问题，操操操操操。与其去等到别人来爱你，不如自己学着努力多爱自己一些。  有些话，不说，不意味着不能理解；有些人，不见，不等于两两相忘。 【爱与尊严】王子爱上了公主，公主告诉他如果他愿意连续100个晚上守在她的阳台下就接受他的爱。于是王子照做了，他等了1天，2天，3天…直到第99天，王子离开了。王子为何不再坚守最后一天？答案很感人：爱情不能只是一人的付出。王子用99天证明爱，用第100天证明尊严  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？回复:打总部电话了，人家说给回复。结果丫的这都快五天了。真无语， //:售后服务不好，你可以直接跟总部反馈的，让总部安排师傅帮你解决。海尔手机售后真垃圾，15天了 说要换的配件竟然你丫的说还没出库？打个售后电话说让相关人员给回复，丫的三天没见到人。这也叫售后服务？这算是把有问题的机器用售后的名义收回，解决掉所有有问题的机器。使其手机故障率降低吗？ //:转发微博怀善念，行善举，必得福报。诸恶莫做，众善奉行。做个好人，身正、心安、魂梦稳，修菩提心，做好人，说好话，行善事，天知地鉴鬼神钦。一念之慈，万物皆善；一心之慈，万物皆庆。心怀慈悲，是度人也是度己。远离邪恶，心存善念做善事，必能改命、修福、避祸。 转发微博海尔手机售后真垃圾，15天了 说要换的配件竟然你丫的说还没出库？打个售后电话说让相关人员给回复，丫的三天没见到人。这也叫售后服务？这算是把有问题的机器用售后的名义收回，解决掉所有有问题的机器。使其手机故障率降低吗？有时候是好事 有时候不爽！记性太好，有时候是一种负担。容易忘记往事的人，是幸福的。—— 张小娴我在等一个人，一个可以把我的寂寞画上休止符的人！一个可以陪我听遍所有悲伤的情歌却不会让我想哭的人！一个我可以在他身上找出一百个缺点却还是执意要爱的人！一个会对我说：我们有坑一起跳，有苦一起尝，有一辈子就一起过的人！其实，我一直在等你，你难道真的不知道吗？[转]  好久不见，你还好吗？Have a trip. What the world can give you is always beyond what runs wild in your mind. 出去外面走走，这个世界能给你的，往往能比我们一直乱想的东西还多。没有！据说这是很多人人生中的第一辆车，你呢？ 真给力！【摄影】和天空拍照，需要的就是创意。（转）面试时最讨厌被问到的问题，操操操操操。与其去等到别人来爱你，不如自己学着努力多爱自己一些。  有些话，不说，不意味着不能理解；有些人，不见，不等于两两相忘。 【爱与尊严】王子爱上了公主，公主告诉他如果他愿意连续100个晚上守在她的阳台下就接受他的爱。于是王子照做了，他等了1天，2天，3天…直到第99天，王子离开了。王子为何不再坚守最后一天？答案很感人：爱情不能只是一人的付出。王子用99天证明爱，用第100天证明尊严  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？回复:打总部电话了，人家说给回复。结果丫的这都快五天了。真无语， //:售后服务不好，你可以直接跟总部反馈的，让总部安排师傅帮你解决。海尔手机售后真垃圾，15天了 说要换的配件竟然你丫的说还没出库？打个售后电话说让相关人员给回复，丫的三天没见到人。这也叫售后服务？这算是把有问题的机器用售后的名义收回，解决掉所有有问题的机器。使其手机故障率降低吗？ //:转发微博怀善念，行善举，必得福报。诸恶莫做，众善奉行。做个好人，身正、心安、魂梦稳，修菩提心，做好人，说好话，行善事，天知地鉴鬼神钦。一念之慈，万物皆善；一心之慈，万物皆庆。心怀慈悲，是度人也是度己。远离邪恶，心存善念做善事，必能改命、修福、避祸。 转发微博海尔手机售后真垃圾，15天了 说要换的配件竟然你丫的说还没出库？打个售后电话说让相关人员给回复，丫的三天没见到人。这也叫售后服务？这算是把有问题的机器用售后的名义收回，解决掉所有有问题的机器。使其手机故障率降低吗？网管用“奥巴马”身份证目标的价值是给人以鼓励，催人奋进；如果目标变成了沉重的负担，那么它就不仅没有任何激励作用，而且还会让成功离你越来越远。如果你暂时还没有能力去摘天上的星星，不如先把藤上的葡萄作为目标。制定合适的目标，正确认识目标，化压力为动力，人生才会更精彩。若自己不做出一点样子，人家想拉你一把都不知你的手在哪里。  拿得起是生存，放得下是生活；拿得起是能力，放得下是智慧。有的人拿不起，也就无所谓放下；有的人拿得起，却放不下。拿不起，就会庸庸碌碌；放不下，就会疲惫不堪。只有放下那些无谓的负担，才能一路潇洒前行。  回复:下午好！ //:下午好【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 舍得 何其难 //:转发微博生命是一种过程，一种吐故纳新的过程。就是吸取有道理的，积累应该堆积的，淘汰那些个糟粕。正是因此，人生难免有所为，有所不为；不学会忘记，也就不会记住；这是生活的辩证法，也是生活本身的规律所在。我以为在很多时候，人们不仅要学会忘记，更要学会懂得舍得。 //:推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来。推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 世界上最不开心的人，就是那些最在意别人看法的人。等待的愈是长久，得来时便愈是珍惜，任何值得拥有的东西，一定是值得等待的。永远不要向任何人解释你自己，你不需要。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对…  //:必须战胜烦恼，烦恼使人生成为黯淡。你不要为过去的事烦恼，那是上帝已写定的历史。你不要为未来的事烦恼，未来的事尚未来，未来的你自己会承担其自身的遭遇。对未来的你作准备的事，是现在的你的义务。烦恼生于人的心灵活动的停滞，你只要在当前的事中，找到自己的人生方向，你必不再有烦脑。你必须战胜你的烦恼，烦恼使人生成为黯淡。【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 恋爱有三种境界：一见钟情，两情相悦和白头偕老。你需要一见钟情很多人，两情相悦一些人，然后才白头偕老一个人。请你告诉我，只要我为你做的一切，全都令你感到幸福。 【最高境界】1、学习的最高境界——悟；2、做人的最高境界——舍；3、生活的最高境界——乐；4、修炼的最高境界——空；5、交友的最高境界——诚；6、人生的最高境界——静；7、爱情的最高境界——容。 《转载》相爱太早爱不起，相遇太晚等不起，缘分太少伤不起，桃花太多也爱不起。真正的爱情，那是没有早到晚到，没有或多或少，是你，就是你。“归属感”就是你强烈地想和他在一起。  不对，不对！伟大的专家说了，是那些人体重太重把地面压塌了！【深圳街道办副主任称路面塌陷致5人死亡系天灾】5月20日21时，伴随着一声巨响，5名在深圳刚下晚班的员工，丧命于突如其来的路面塌陷形成的深坑之中。对于事故，代表深圳市官方发言的横岗街道办副主任认为“肯定是天灾”。但华南理工大学专家称这不是自然坍塌，是人为事故。（新华网）说的极是，他们因为各种政策的限制。基本上最新的安全技术，营销技术。服务器构架技术都是他们在那种被迫的环境中发挥他们的才智想出来！值得佩服！！ 【不要瞧不起情色网站！】看看Alexa排名吧，排在第26位的就是世界上最大的色情网站Xvideos，搜狐、 凤凰、天猫、阿里巴巴等都在它之后。12306.cn的排名是828名，简直连给色情网站提鞋都不配，如果当初铁道部能把草榴社区给合法收购了， 至少在网站的负载和稳定性上就不会出那么多宕机事故了..|虎嗅网 太上不知有之，其次亲之誉之，其次畏之，其次辱之！信不足焉，有不信焉。悠兮，其贵言。功成事遂，百姓皆谓“我自然”。你是外地人，没资格在北京高考，但突然你成了美国人，你就可以参加了。你家就要被强拆了，但政府突然发现你家里有个英国人，于是不拆了。你能理解为什么有钱人都急着拿外籍身份了吧。不仅在国外享受发达国家公民待遇，还能在国内享受高于中国公民的待遇。这是中国这个困难模式生存游戏里的后门BUG。求联系方式！ //:360网站卫士帮科学家招工了，工作职能：看北极熊......熟悉北极熊长相、视力好、嗓门大的就可胜任了！阿阿阿。。 挪威最新的一个工作招人。。 看北极熊！ 科学家在北极附近全神贯注的工作担心遭到北极熊的袭击。。所以打算专门雇一个人盯着看周围有木有北极熊过来。工作要求 1 认得出北极熊。。2 眼力好。。 3 声音够大必要的时候可以大吼把北极熊赶跑。。。。好吧。。针对网站内部优化需要做到的几个要点 _ 网络营销_前沿的网络营销信息分享    好久不见，你还好吗？医院要是能使用支付宝就好了，付款后就诊，治好了再确认支付，态度不好就给个差评，这样医院的服务态度会好很多，医生护士跟在屁股后面嬉皮笑脸的：“亲，给个好评呀！”要没治好tmd申请退款，这样医疗改革就完善了。大家同意么？我通过 分享了《2012年网站微博年度发展报告》，推荐给大家，快来看看吧~  (分享来自)看来我的资本不是零啊。直接尼玛负数啊！李小琳被问何以如此成功，李小琳底气十足的回答：“我的成长是自己努力的成果，从技术员、科长、处长、副总裁，到总裁，我一个台阶也没有漏。如果不靠自己，只靠父辈的影响，即使给了你这个位置，你也是扶不起的阿斗！我能力之外的资本为零！＂＞＞原来我资本不是零，是负  一脸黑线走过》》》》》》》》》》》》//: 噗哈哈哈哈哈~~~在豆瓣傻逼组发现一帖，这妹子的520日杯具了！杜晓山你看到了吗，你女朋友在用绳命吐槽你哦！原文地址： （by 瞿小麦）不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。 ——泰戈尔妈蛋，每晚都这样死去又活来的！「via @ 暴走漫画」  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不对，不对！伟大的专家说了，是那些人体重太重把地面压塌了！【深圳街道办副主任称路面塌陷致5人死亡系天灾】5月20日21时，伴随着一声巨响，5名在深圳刚下晚班的员工，丧命于突如其来的路面塌陷形成的深坑之中。对于事故，代表深圳市官方发言的横岗街道办副主任认为“肯定是天灾”。但华南理工大学专家称这不是自然坍塌，是人为事故。（新华网）说的极是，他们因为各种政策的限制。基本上最新的安全技术，营销技术。服务器构架技术都是他们在那种被迫的环境中发挥他们的才智想出来！值得佩服！！ 【不要瞧不起情色网站！】看看Alexa排名吧，排在第26位的就是世界上最大的色情网站Xvideos，搜狐、 凤凰、天猫、阿里巴巴等都在它之后。12306.cn的排名是828名，简直连给色情网站提鞋都不配，如果当初铁道部能把草榴社区给合法收购了， 至少在网站的负载和稳定性上就不会出那么多宕机事故了..|虎嗅网 太上不知有之，其次亲之誉之，其次畏之，其次辱之！信不足焉，有不信焉。悠兮，其贵言。功成事遂，百姓皆谓“我自然”。你是外地人，没资格在北京高考，但突然你成了美国人，你就可以参加了。你家就要被强拆了，但政府突然发现你家里有个英国人，于是不拆了。你能理解为什么有钱人都急着拿外籍身份了吧。不仅在国外享受发达国家公民待遇，还能在国内享受高于中国公民的待遇。这是中国这个困难模式生存游戏里的后门BUG。求联系方式！ //:360网站卫士帮科学家招工了，工作职能：看北极熊......熟悉北极熊长相、视力好、嗓门大的就可胜任了！阿阿阿。。 挪威最新的一个工作招人。。 看北极熊！ 科学家在北极附近全神贯注的工作担心遭到北极熊的袭击。。所以打算专门雇一个人盯着看周围有木有北极熊过来。工作要求 1 认得出北极熊。。2 眼力好。。 3 声音够大必要的时候可以大吼把北极熊赶跑。。。。好吧。。针对网站内部优化需要做到的几个要点 _ 网络营销_前沿的网络营销信息分享    好久不见，你还好吗？医院要是能使用支付宝就好了，付款后就诊，治好了再确认支付，态度不好就给个差评，这样医院的服务态度会好很多，医生护士跟在屁股后面嬉皮笑脸的：“亲，给个好评呀！”要没治好tmd申请退款，这样医疗改革就完善了。大家同意么？我通过 分享了《2012年网站微博年度发展报告》，推荐给大家，快来看看吧~  (分享来自)看来我的资本不是零啊。直接尼玛负数啊！李小琳被问何以如此成功，李小琳底气十足的回答：“我的成长是自己努力的成果，从技术员、科长、处长、副总裁，到总裁，我一个台阶也没有漏。如果不靠自己，只靠父辈的影响，即使给了你这个位置，你也是扶不起的阿斗！我能力之外的资本为零！＂＞＞原来我资本不是零，是负  一脸黑线走过》》》》》》》》》》》》//: 噗哈哈哈哈哈~~~在豆瓣傻逼组发现一帖，这妹子的520日杯具了！杜晓山你看到了吗，你女朋友在用绳命吐槽你哦！原文地址： （by 瞿小麦）不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。 ——泰戈尔妈蛋，每晚都这样死去又活来的！「via @ 暴走漫画」  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！网管用“奥巴马”身份证目标的价值是给人以鼓励，催人奋进；如果目标变成了沉重的负担，那么它就不仅没有任何激励作用，而且还会让成功离你越来越远。如果你暂时还没有能力去摘天上的星星，不如先把藤上的葡萄作为目标。制定合适的目标，正确认识目标，化压力为动力，人生才会更精彩。若自己不做出一点样子，人家想拉你一把都不知你的手在哪里。  拿得起是生存，放得下是生活；拿得起是能力，放得下是智慧。有的人拿不起，也就无所谓放下；有的人拿得起，却放不下。拿不起，就会庸庸碌碌；放不下，就会疲惫不堪。只有放下那些无谓的负担，才能一路潇洒前行。  回复:下午好！ //:下午好【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 舍得 何其难 //:转发微博生命是一种过程，一种吐故纳新的过程。就是吸取有道理的，积累应该堆积的，淘汰那些个糟粕。正是因此，人生难免有所为，有所不为；不学会忘记，也就不会记住；这是生活的辩证法，也是生活本身的规律所在。我以为在很多时候，人们不仅要学会忘记，更要学会懂得舍得。 //:推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来。推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 世界上最不开心的人，就是那些最在意别人看法的人。等待的愈是长久，得来时便愈是珍惜，任何值得拥有的东西，一定是值得等待的。永远不要向任何人解释你自己，你不需要。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对…  //:必须战胜烦恼，烦恼使人生成为黯淡。你不要为过去的事烦恼，那是上帝已写定的历史。你不要为未来的事烦恼，未来的事尚未来，未来的你自己会承担其自身的遭遇。对未来的你作准备的事，是现在的你的义务。烦恼生于人的心灵活动的停滞，你只要在当前的事中，找到自己的人生方向，你必不再有烦脑。你必须战胜你的烦恼，烦恼使人生成为黯淡。【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 恋爱有三种境界：一见钟情，两情相悦和白头偕老。你需要一见钟情很多人，两情相悦一些人，然后才白头偕老一个人。请你告诉我，只要我为你做的一切，全都令你感到幸福。 【最高境界】1、学习的最高境界——悟；2、做人的最高境界——舍；3、生活的最高境界——乐；4、修炼的最高境界——空；5、交友的最高境界——诚；6、人生的最高境界——静；7、爱情的最高境界——容。 《转载》相爱太早爱不起，相遇太晚等不起，缘分太少伤不起，桃花太多也爱不起。真正的爱情，那是没有早到晚到，没有或多或少，是你，就是你。“归属感”就是你强烈地想和他在一起。  对生命而言，接纳才是最好的温柔，不论是接纳一个人的出现，还是，接纳一个人的从此不见。 —— 秋微《莫失莫忘》年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话……成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？大丈夫恬然无思，淡然无虑，以天为盖，以地为舆，四时为马，阴阳为御，乘云陵霄，与造化者俱。禅最高境界，缘于放下。放下类同于得与失的智慧。失即是得，是一种痛苦，也是幸福。因为只有失去，空下的双手，才能拾起新的幸福。放不下自己是没有智慧，放不下别人是没有慈悲，每一个人都要懂得放自己一马，也要放别人一马，不要把生命浪费在钻牛角尖上。生命的路很长、很宽敞，放下才能如诗如画。讽刺！ //:转发微博盲道不帮“盲”，建来何用？！（央视新闻）看完图主页君彻底给跪了…[ //:稀饭 【 纪晓岚、和珅 书法 】这不是怕被吃吗！ //: //: //:妙文！ 这标题，这文章转发微博【新的百度算下我们的网站外链该如何建设】    （1）相关性内容的博客链接依然有效 这一点可以很好的肯定，从绿萝上线之后，我们就开始试着发布一些博客的链接，并提高了内容的相关性，两周之后，发现只要是被收录的外链，这些外链都会被付与一定…  . //:你懂了吗？我是懂了。【如何从品牌认知到达销售？】①在顾客看来：1、我知道；2、我喜欢；3、我购买；4、我忠诚。②如何解决：广告解决知道问题；公关解决喜欢问题；销售解决购买问题；品质解决忠诚问题。③总结为三个字—我相信：知道是相信的开始；喜欢是相信的加深；购买是相信的行动；忠诚是相信的持续。你懂了吗？转 //: //: //: //: 双重标准的问题永远会存在，某种程度上，我们采用双重标准来体现自己的立场。。。。 //: //: 泪…… //:公知什么时候能不双重标准【微评】美国纽约警方在解救人质时却不慎将人质爆头击杀，而湖北麻城警方为避免误伤群众，与歹徒肉搏负伤。这两条新闻放在一起，并不是说中国比美国强。实际上，中国在很多方面与美国有不少差距。但当一些人盲目的说着美国完美，中国不可救药时，看看这两条新闻，或许能给你一种相对客观的认识。(小编)说的很对！ //: 转【失去客户的8大致命原因】1、侵略性太强，咄咄逼人；2、不真诚，不在意客户的需求和感受；3、太喜欢操纵客户，一副“我比你更懂你”的姿态；4、急于告诉客户“这都是你要的”；5、不善倾听与询问；6、专业性不够；7、只把客户当钱包，对客户个人情况完全不了解；8、功利心太明显。   好久不见，你还好吗？【写给25岁】25岁之前要极尽疯狂：看一场超赞的演唱会；有一场说走就走的旅行；有一个随时可以甩脸给他的异性死党；在影院里大哭；通一个high到爆的宵；酩酊大醉一次；谈一场疯狂却无果的恋爱。25岁之后要岁月静好：敬养父母，烹调打扫，工作读书，结婚育子，收起棱角，藏起疯癫，安稳生活。（转）对生命而言，接纳才是最好的温柔，不论是接纳一个人的出现，还是，接纳一个人的从此不见。 —— 秋微《莫失莫忘》年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话……成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？大丈夫恬然无思，淡然无虑，以天为盖，以地为舆，四时为马，阴阳为御，乘云陵霄，与造化者俱。禅最高境界，缘于放下。放下类同于得与失的智慧。失即是得，是一种痛苦，也是幸福。因为只有失去，空下的双手，才能拾起新的幸福。放不下自己是没有智慧，放不下别人是没有慈悲，每一个人都要懂得放自己一马，也要放别人一马，不要把生命浪费在钻牛角尖上。生命的路很长、很宽敞，放下才能如诗如画。讽刺！ //:转发微博盲道不帮“盲”，建来何用？！（央视新闻）看完图主页君彻底给跪了…[ //:稀饭 【 纪晓岚、和珅 书法 】这不是怕被吃吗！ //: //: //:妙文！ 这标题，这文章转发微博【新的百度算下我们的网站外链该如何建设】    （1）相关性内容的博客链接依然有效 这一点可以很好的肯定，从绿萝上线之后，我们就开始试着发布一些博客的链接，并提高了内容的相关性，两周之后，发现只要是被收录的外链，这些外链都会被付与一定…  . //:你懂了吗？我是懂了。【如何从品牌认知到达销售？】①在顾客看来：1、我知道；2、我喜欢；3、我购买；4、我忠诚。②如何解决：广告解决知道问题；公关解决喜欢问题；销售解决购买问题；品质解决忠诚问题。③总结为三个字—我相信：知道是相信的开始；喜欢是相信的加深；购买是相信的行动；忠诚是相信的持续。你懂了吗？转 //: //: //: //: 双重标准的问题永远会存在，某种程度上，我们采用双重标准来体现自己的立场。。。。 //: //: 泪…… //:公知什么时候能不双重标准【微评】美国纽约警方在解救人质时却不慎将人质爆头击杀，而湖北麻城警方为避免误伤群众，与歹徒肉搏负伤。这两条新闻放在一起，并不是说中国比美国强。实际上，中国在很多方面与美国有不少差距。但当一些人盲目的说着美国完美，中国不可救药时，看看这两条新闻，或许能给你一种相对客观的认识。(小编)说的很对！ //: 转【失去客户的8大致命原因】1、侵略性太强，咄咄逼人；2、不真诚，不在意客户的需求和感受；3、太喜欢操纵客户，一副“我比你更懂你”的姿态；4、急于告诉客户“这都是你要的”；5、不善倾听与询问；6、专业性不够；7、只把客户当钱包，对客户个人情况完全不了解；8、功利心太明显。   好久不见，你还好吗？【写给25岁】25岁之前要极尽疯狂：看一场超赞的演唱会；有一场说走就走的旅行；有一个随时可以甩脸给他的异性死党；在影院里大哭；通一个high到爆的宵；酩酊大醉一次；谈一场疯狂却无果的恋爱。25岁之后要岁月静好：敬养父母，烹调打扫，工作读书，结婚育子，收起棱角，藏起疯癫，安稳生活。（转）网管用“奥巴马”身份证目标的价值是给人以鼓励，催人奋进；如果目标变成了沉重的负担，那么它就不仅没有任何激励作用，而且还会让成功离你越来越远。如果你暂时还没有能力去摘天上的星星，不如先把藤上的葡萄作为目标。制定合适的目标，正确认识目标，化压力为动力，人生才会更精彩。若自己不做出一点样子，人家想拉你一把都不知你的手在哪里。  拿得起是生存，放得下是生活；拿得起是能力，放得下是智慧。有的人拿不起，也就无所谓放下；有的人拿得起，却放不下。拿不起，就会庸庸碌碌；放不下，就会疲惫不堪。只有放下那些无谓的负担，才能一路潇洒前行。  回复:下午好！ //:下午好【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 舍得 何其难 //:转发微博生命是一种过程，一种吐故纳新的过程。就是吸取有道理的，积累应该堆积的，淘汰那些个糟粕。正是因此，人生难免有所为，有所不为；不学会忘记，也就不会记住；这是生活的辩证法，也是生活本身的规律所在。我以为在很多时候，人们不仅要学会忘记，更要学会懂得舍得。 //:推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来。推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 世界上最不开心的人，就是那些最在意别人看法的人。等待的愈是长久，得来时便愈是珍惜，任何值得拥有的东西，一定是值得等待的。永远不要向任何人解释你自己，你不需要。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对…  //:必须战胜烦恼，烦恼使人生成为黯淡。你不要为过去的事烦恼，那是上帝已写定的历史。你不要为未来的事烦恼，未来的事尚未来，未来的你自己会承担其自身的遭遇。对未来的你作准备的事，是现在的你的义务。烦恼生于人的心灵活动的停滞，你只要在当前的事中，找到自己的人生方向，你必不再有烦脑。你必须战胜你的烦恼，烦恼使人生成为黯淡。【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 恋爱有三种境界：一见钟情，两情相悦和白头偕老。你需要一见钟情很多人，两情相悦一些人，然后才白头偕老一个人。请你告诉我，只要我为你做的一切，全都令你感到幸福。 【最高境界】1、学习的最高境界——悟；2、做人的最高境界——舍；3、生活的最高境界——乐；4、修炼的最高境界——空；5、交友的最高境界——诚；6、人生的最高境界——静；7、爱情的最高境界——容。 《转载》相爱太早爱不起，相遇太晚等不起，缘分太少伤不起，桃花太多也爱不起。真正的爱情，那是没有早到晚到，没有或多或少，是你，就是你。“归属感”就是你强烈地想和他在一起。  袋里没钱，心里也没钱的人，最潇洒；袋里没钱，心里却有钱的人，最痛苦；袋里有钱，心里也有钱的人，最烦恼；袋里有钱，心里却没钱的人。当你看开的时候，就是你真正幸福的时候。 尽人力，听天命！ //:转发微博佛教中有句话，叫做因上努力，果上随缘。也就是说，在我们可以把握的部分尽力而为，至于最终结果如何，就顺其自然而不是一味强求。倘能做到这一点，就不会构成什么压力了。任何一件事的成败都是相对的，是可以转化的。如果因为这种暂时得失造成压力，不仅于事无补，还会因此带来更多的负面作用。明天一天，完成页面编写！百年的苦难让中国人的意气全消，中国还有梦吗？现在，中国有梦了，至少有梦了！但现实的距离，也是「梦」的距离。中国改革开放三十年，在经济上是取得了巨大成果，在文化上却是僵固不前，教育尤其失败，整个社会都是向钱看，唯利是图。大家都是火中取粟，不计后果。在这样的生态下，人的质素怎么会好？一作死孩子把家里计算机拆了，其父回家看到后说到: 你若安好便是晴天，你若安不好今晚注意点！所谓的男朋友就是你早晨醒来时第一个想到的那个人；就是能跟你打电话聊到半夜都舍不得挂的那个人；就是在你任性、耍小脾气时，也会忍住脾气不会冲你发火的那个人。喵生的樱花季风景很漂亮！幸福的生活有三个不可缺的因素： 一是有希望。二是有事做。 三是能爱人。早安！ 有妖气？张家界天门山。如果你站在这里，你会说一句什么话？（转）Sleep when tired and smile when awake。 累了就睡觉，醒来就微笑。「转」晚安真尼玛讽刺！What!!!＂人与人之间最小的差别是智商，最大的差别是坚持。＂上午好！【数学不好？电击一下吧】哈佛大学一项最新研究成果表明，连续5天给大脑做20分钟电击，数字推理运算能力可以提高28%。研究者称，他们所用的电流很轻，相当于5号电池，被电者不会有任何疼痛不适。他们希望将这项成果在世界各地中小学推广，以此帮助那些数学不好的孩纸。想试试吗？【不就让小兵打了个伞吗 美帝人民你们要闹哪样】奥巴马同学惹麻烦了。5月16日，在白宫新闻发布会上，天空下起了小雨，奥巴马要求身旁的海军陆战队士兵为他和客人打伞，被指滥用职权引来批评。海军陆战队规定，男性士兵穿制服时不能打伞。有美国网友批评：“其他人都在淋雨，说好的民主平等呢。”在天朝他丫的早就死翘翘了！！据BBC，英国泽西岛一只天鹅因爱上直升机，将被再次剪毛。这只天鹅住机场附近，两年前失去伴侣后，对一架深灰直升机产生了异常迷恋，不仅展开了锲而不舍的追逐，还在旁筑巢并朝夕相伴。为了安全，它将被剪毛以阻止与直升机双宿双飞。工作人员目前正急寻一只母天鹅，来帮他结束这场跨越种族的危险恋爱。袋里没钱，心里也没钱的人，最潇洒；袋里没钱，心里却有钱的人，最痛苦；袋里有钱，心里也有钱的人，最烦恼；袋里有钱，心里却没钱的人。当你看开的时候，就是你真正幸福的时候。 尽人力，听天命！ //:转发微博佛教中有句话，叫做因上努力，果上随缘。也就是说，在我们可以把握的部分尽力而为，至于最终结果如何，就顺其自然而不是一味强求。倘能做到这一点，就不会构成什么压力了。任何一件事的成败都是相对的，是可以转化的。如果因为这种暂时得失造成压力，不仅于事无补，还会因此带来更多的负面作用。明天一天，完成页面编写！百年的苦难让中国人的意气全消，中国还有梦吗？现在，中国有梦了，至少有梦了！但现实的距离，也是「梦」的距离。中国改革开放三十年，在经济上是取得了巨大成果，在文化上却是僵固不前，教育尤其失败，整个社会都是向钱看，唯利是图。大家都是火中取粟，不计后果。在这样的生态下，人的质素怎么会好？一作死孩子把家里计算机拆了，其父回家看到后说到: 你若安好便是晴天，你若安不好今晚注意点！所谓的男朋友就是你早晨醒来时第一个想到的那个人；就是能跟你打电话聊到半夜都舍不得挂的那个人；就是在你任性、耍小脾气时，也会忍住脾气不会冲你发火的那个人。喵生的樱花季风景很漂亮！幸福的生活有三个不可缺的因素： 一是有希望。二是有事做。 三是能爱人。早安！ 有妖气？张家界天门山。如果你站在这里，你会说一句什么话？（转）Sleep when tired and smile when awake。 累了就睡觉，醒来就微笑。「转」晚安真尼玛讽刺！What!!!＂人与人之间最小的差别是智商，最大的差别是坚持。＂上午好！【数学不好？电击一下吧】哈佛大学一项最新研究成果表明，连续5天给大脑做20分钟电击，数字推理运算能力可以提高28%。研究者称，他们所用的电流很轻，相当于5号电池，被电者不会有任何疼痛不适。他们希望将这项成果在世界各地中小学推广，以此帮助那些数学不好的孩纸。想试试吗？【不就让小兵打了个伞吗 美帝人民你们要闹哪样】奥巴马同学惹麻烦了。5月16日，在白宫新闻发布会上，天空下起了小雨，奥巴马要求身旁的海军陆战队士兵为他和客人打伞，被指滥用职权引来批评。海军陆战队规定，男性士兵穿制服时不能打伞。有美国网友批评：“其他人都在淋雨，说好的民主平等呢。”在天朝他丫的早就死翘翘了！！据BBC，英国泽西岛一只天鹅因爱上直升机，将被再次剪毛。这只天鹅住机场附近，两年前失去伴侣后，对一架深灰直升机产生了异常迷恋，不仅展开了锲而不舍的追逐，还在旁筑巢并朝夕相伴。为了安全，它将被剪毛以阻止与直升机双宿双飞。工作人员目前正急寻一只母天鹅，来帮他结束这场跨越种族的危险恋爱。网管用“奥巴马”身份证目标的价值是给人以鼓励，催人奋进；如果目标变成了沉重的负担，那么它就不仅没有任何激励作用，而且还会让成功离你越来越远。如果你暂时还没有能力去摘天上的星星，不如先把藤上的葡萄作为目标。制定合适的目标，正确认识目标，化压力为动力，人生才会更精彩。若自己不做出一点样子，人家想拉你一把都不知你的手在哪里。  拿得起是生存，放得下是生活；拿得起是能力，放得下是智慧。有的人拿不起，也就无所谓放下；有的人拿得起，却放不下。拿不起，就会庸庸碌碌；放不下，就会疲惫不堪。只有放下那些无谓的负担，才能一路潇洒前行。  回复:下午好！ //:下午好【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 舍得 何其难 //:转发微博生命是一种过程，一种吐故纳新的过程。就是吸取有道理的，积累应该堆积的，淘汰那些个糟粕。正是因此，人生难免有所为，有所不为；不学会忘记，也就不会记住；这是生活的辩证法，也是生活本身的规律所在。我以为在很多时候，人们不仅要学会忘记，更要学会懂得舍得。 //:推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来。推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 世界上最不开心的人，就是那些最在意别人看法的人。等待的愈是长久，得来时便愈是珍惜，任何值得拥有的东西，一定是值得等待的。永远不要向任何人解释你自己，你不需要。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对…  //:必须战胜烦恼，烦恼使人生成为黯淡。你不要为过去的事烦恼，那是上帝已写定的历史。你不要为未来的事烦恼，未来的事尚未来，未来的你自己会承担其自身的遭遇。对未来的你作准备的事，是现在的你的义务。烦恼生于人的心灵活动的停滞，你只要在当前的事中，找到自己的人生方向，你必不再有烦脑。你必须战胜你的烦恼，烦恼使人生成为黯淡。【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 恋爱有三种境界：一见钟情，两情相悦和白头偕老。你需要一见钟情很多人，两情相悦一些人，然后才白头偕老一个人。请你告诉我，只要我为你做的一切，全都令你感到幸福。 【最高境界】1、学习的最高境界——悟；2、做人的最高境界——舍；3、生活的最高境界——乐；4、修炼的最高境界——空；5、交友的最高境界——诚；6、人生的最高境界——静；7、爱情的最高境界——容。 《转载》相爱太早爱不起，相遇太晚等不起，缘分太少伤不起，桃花太多也爱不起。真正的爱情，那是没有早到晚到，没有或多或少，是你，就是你。“归属感”就是你强烈地想和他在一起。  。。。。。。。。。。。。转发微博【做网站seo优化空间应如何选择】作为站长，要想做好一个网站必须把每个可能对网站发展带来不利影响的因素提前消灭掉，如兵法所说:"有功于未战之前！"这些不利的因素对网站后期的排名带有可能带来来毁灭性灾难，不注意这些细节问题，以后网站会很麻… 【做网站seo优化空间应如何选择】作为站长，要想做好一个网站必须把每个可能对网站发展带来不利影响的因素提前消灭掉，如兵法所说:"有功于未战之前！"这些不利的因素对网站后期的排名带有可能带来来毁灭性灾难，不注意这些细节问题，以后网站会很麻… 你以为Excel只能做表格吗？73岁的日本老人Tatsuo Horiuchi 却用Excel创作出风格浓重的山水风景画。老人退休后自学计算机操作，开始用Excel作画。而不选择专业软件的原因是其他软件价格昂贵，而Excel是计算机中预装的。终于被天朝的禽流感击倒了！大黄鸭在它倒下的那一刻，对人类说了一句话：_________ !看好外贸！ //: //: //: 自卑心理作祟！ //: //: 泱泱五千年文明大国，怎能再文化自卑而崇洋媚外？！世界上还有哪一个民族会像中国一样遗弃自己的中国文化！民族与文化是一体的，中国人不能借西方文化来让自己脱胎换骨，这是错认，浅白些说是不正常的自卑心理，严肃些说是「认贼作父」。中国人可以在传统历史文化基础上创新，也可以吸收世界上一切有助中国人成长的优秀文化，但绝不可以丢弃自己的文化。 //:走…走~总有一段路，需要一个人走，那就勇敢地漫步，华丽地走完。【传播是什么】以追女生为例：1了解她的兴趣爱好是＂市场调研＂；2取悦她的闺蜜是做＂媒体关系＂；3闺蜜向她夸你好是＂公关＂；4你直接向她表白是＂广告＂；5策划一次 英雄救美是＂事件营销＂；6你在微博上求转发求婚是＂新媒体营销＂；7她生气了你道歉是＂危机公关＂。转发微博【让搜索引擎和你网站更加的兼容的几个要素】　  相关的内部链接 合理的内链，网站中每个页面都要有3-4个内链，而且内链要指向相关性的内容。合理的建设外链能把网站的内容处于一个网状的结构当中，这样搜索蜘蛛就会便于爬行，抓取到相关页面的内… 【让搜索引擎和你网站更加的兼容的几个要素】　  相关的内部链接 合理的内链，网站中每个页面都要有3-4个内链，而且内链要指向相关性的内容。合理的建设外链能把网站的内容处于一个网状的结构当中，这样搜索蜘蛛就会便于爬行，抓取到相关页面的内… 转发微博【影响网站排名的五个可能性较大的原因】影响网站排名的五个可能性较大的原因     1、网站优化过度 大多数网站被K都是网站优化过度，而且大多数都是最近几个月上线的新站。如果是这种情况那么恢复的可能就是尽量的降低SEO痕迹，如代码方面的H标签… Everyone is happy. But, your happiness, often in the eyes of others. 每个人都是幸福的。只是，你的幸福，常常在别人眼里。//: //: 转发微博【影响网站排名的五个可能性较大的原因】影响网站排名的五个可能性较大的原因     1、网站优化过度 大多数网站被K都是网站优化过度，而且大多数都是最近几个月上线的新站。如果是这种情况那么恢复的可能就是尽量的降低SEO痕迹，如代码方面的H标签… Lost myself in order to make their future better recognize the road ahead. 迷失了自己一次，是为了让自己以后更好认清前方的路。。。。。。。。。。。。。转发微博【做网站seo优化空间应如何选择】作为站长，要想做好一个网站必须把每个可能对网站发展带来不利影响的因素提前消灭掉，如兵法所说:"有功于未战之前！"这些不利的因素对网站后期的排名带有可能带来来毁灭性灾难，不注意这些细节问题，以后网站会很麻… 【做网站seo优化空间应如何选择】作为站长，要想做好一个网站必须把每个可能对网站发展带来不利影响的因素提前消灭掉，如兵法所说:"有功于未战之前！"这些不利的因素对网站后期的排名带有可能带来来毁灭性灾难，不注意这些细节问题，以后网站会很麻… 你以为Excel只能做表格吗？73岁的日本老人Tatsuo Horiuchi 却用Excel创作出风格浓重的山水风景画。老人退休后自学计算机操作，开始用Excel作画。而不选择专业软件的原因是其他软件价格昂贵，而Excel是计算机中预装的。终于被天朝的禽流感击倒了！大黄鸭在它倒下的那一刻，对人类说了一句话：_________ !看好外贸！ //: //: //: 自卑心理作祟！ //: //: 泱泱五千年文明大国，怎能再文化自卑而崇洋媚外？！世界上还有哪一个民族会像中国一样遗弃自己的中国文化！民族与文化是一体的，中国人不能借西方文化来让自己脱胎换骨，这是错认，浅白些说是不正常的自卑心理，严肃些说是「认贼作父」。中国人可以在传统历史文化基础上创新，也可以吸收世界上一切有助中国人成长的优秀文化，但绝不可以丢弃自己的文化。 //:走…走~总有一段路，需要一个人走，那就勇敢地漫步，华丽地走完。【传播是什么】以追女生为例：1了解她的兴趣爱好是＂市场调研＂；2取悦她的闺蜜是做＂媒体关系＂；3闺蜜向她夸你好是＂公关＂；4你直接向她表白是＂广告＂；5策划一次 英雄救美是＂事件营销＂；6你在微博上求转发求婚是＂新媒体营销＂；7她生气了你道歉是＂危机公关＂。转发微博【让搜索引擎和你网站更加的兼容的几个要素】　  相关的内部链接 合理的内链，网站中每个页面都要有3-4个内链，而且内链要指向相关性的内容。合理的建设外链能把网站的内容处于一个网状的结构当中，这样搜索蜘蛛就会便于爬行，抓取到相关页面的内… 【让搜索引擎和你网站更加的兼容的几个要素】　  相关的内部链接 合理的内链，网站中每个页面都要有3-4个内链，而且内链要指向相关性的内容。合理的建设外链能把网站的内容处于一个网状的结构当中，这样搜索蜘蛛就会便于爬行，抓取到相关页面的内… 转发微博【影响网站排名的五个可能性较大的原因】影响网站排名的五个可能性较大的原因     1、网站优化过度 大多数网站被K都是网站优化过度，而且大多数都是最近几个月上线的新站。如果是这种情况那么恢复的可能就是尽量的降低SEO痕迹，如代码方面的H标签… Everyone is happy. But, your happiness, often in the eyes of others. 每个人都是幸福的。只是，你的幸福，常常在别人眼里。//: //: 转发微博【影响网站排名的五个可能性较大的原因】影响网站排名的五个可能性较大的原因     1、网站优化过度 大多数网站被K都是网站优化过度，而且大多数都是最近几个月上线的新站。如果是这种情况那么恢复的可能就是尽量的降低SEO痕迹，如代码方面的H标签… Lost myself in order to make their future better recognize the road ahead. 迷失了自己一次，是为了让自己以后更好认清前方的路。网管用“奥巴马”身份证目标的价值是给人以鼓励，催人奋进；如果目标变成了沉重的负担，那么它就不仅没有任何激励作用，而且还会让成功离你越来越远。如果你暂时还没有能力去摘天上的星星，不如先把藤上的葡萄作为目标。制定合适的目标，正确认识目标，化压力为动力，人生才会更精彩。若自己不做出一点样子，人家想拉你一把都不知你的手在哪里。  拿得起是生存，放得下是生活；拿得起是能力，放得下是智慧。有的人拿不起，也就无所谓放下；有的人拿得起，却放不下。拿不起，就会庸庸碌碌；放不下，就会疲惫不堪。只有放下那些无谓的负担，才能一路潇洒前行。  回复:下午好！ //:下午好【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 舍得 何其难 //:转发微博生命是一种过程，一种吐故纳新的过程。就是吸取有道理的，积累应该堆积的，淘汰那些个糟粕。正是因此，人生难免有所为，有所不为；不学会忘记，也就不会记住；这是生活的辩证法，也是生活本身的规律所在。我以为在很多时候，人们不仅要学会忘记，更要学会懂得舍得。 //:推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来。推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 世界上最不开心的人，就是那些最在意别人看法的人。等待的愈是长久，得来时便愈是珍惜，任何值得拥有的东西，一定是值得等待的。永远不要向任何人解释你自己，你不需要。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对…  //:必须战胜烦恼，烦恼使人生成为黯淡。你不要为过去的事烦恼，那是上帝已写定的历史。你不要为未来的事烦恼，未来的事尚未来，未来的你自己会承担其自身的遭遇。对未来的你作准备的事，是现在的你的义务。烦恼生于人的心灵活动的停滞，你只要在当前的事中，找到自己的人生方向，你必不再有烦脑。你必须战胜你的烦恼，烦恼使人生成为黯淡。【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 恋爱有三种境界：一见钟情，两情相悦和白头偕老。你需要一见钟情很多人，两情相悦一些人，然后才白头偕老一个人。请你告诉我，只要我为你做的一切，全都令你感到幸福。 【最高境界】1、学习的最高境界——悟；2、做人的最高境界——舍；3、生活的最高境界——乐；4、修炼的最高境界——空；5、交友的最高境界——诚；6、人生的最高境界——静；7、爱情的最高境界——容。 《转载》相爱太早爱不起，相遇太晚等不起，缘分太少伤不起，桃花太多也爱不起。真正的爱情，那是没有早到晚到，没有或多或少，是你，就是你。“归属感”就是你强烈地想和他在一起。  车祸中尤雅失明了。在最艰难的时刻耀轩握著雅的手贴近她耳边轻声许下承诺:"我一生都不会 放下你"。那一刻，两人的手握得更紧。转眼迟暮之年,在雅进入弥留之际， 她嘴角微扬，一直 握著轩的手,声音微弱"我很幸福,一直都是,哥哥!"轩三十年来都不敢流的泪,一点一点滴在雅手背。尤雅带著这点爱步入天堂。 转发微博【好的网站用户体验是什么样子的?】如果把我们的网站想像成一家商场的话，那么搜索营销做的就是把顾客带入商场，顾客对商场形成第一印象，如店面是否整洁、风格是否适宜，以及观看网站后的感受，如物品陈列是否有序，查找是否方便等，都属于用户体…  //: //:谢母亲十恩： 一、怀胎守护恩； 二、临产受苦恩； 三、生子忘忧恩； 四、咽苦吐甘恩； 五、回乾就湿恩； 六、乳哺养育恩； 七、洗濯不净恩； 八、远行忆念恩； 九、深加体恤恩； 十、究竟怜愍恩。 佛说的话，但转自未来之星友王璞的微博。 谨此母亲节之际：祈愿天下所有的母亲健康、平安、幸福、欢乐。罪过很大！ //:【经典摘录】“当知饮酒有六失：一者失财，二者生病，三者斗诤，四者恶名流布，五者恚怒暴生，六者智慧日损。善生！若彼长者、长者子饮酒不已，其家产业日日损减。”——《善生经》转发微博【好的网站用户体验是什么样子的?】如果把我们的网站想像成一家商场的话，那么搜索营销做的就是把顾客带入商场，顾客对商场形成第一印象，如店面是否整洁、风格是否适宜，以及观看网站后的感受，如物品陈列是否有序，查找是否方便等，都属于用户体…  //: //:  //:  //:这个大爷！ //:  //:  //: //:  //: // ： // ： // 恶搞大爷完整版！＜by＞美人昼夜两不分,独坐镜前检妆容。夫啊为何夜不归,害我夜未眠?犹记当初,君不喜乐,唯我笛音, 独得汝欢。今你何喜,今你何悲,妾已不闻,我如骨笛,冷卧於室。近日有闻,夫羿得神物,吃之可长 生。现此物已於眼前,嫦娥一口而尽。万民皆见娥飞升,后羿引箭射之,最终只掉下半边破骨笛,和呆看著嫦娥长生飞升后羿。【好的网站用户体验是什么样子的?】如果把我们的网站想像成一家商场的话，那么搜索营销做的就是把顾客带入商场，顾客对商场形成第一印象，如店面是否整洁、风格是否适宜，以及观看网站后的感受，如物品陈列是否有序，查找是否方便等，都属于用户体… 珍的家是单亲,爸从不说妈的事。反而街坊常说三道四,如:父女不是亲生。爸爸只是沈默,她觉得爸爸很没用一句话也没为妈妈说过,父女不知何时也变得冷淡了。直至珍做了母亲,女儿先天有病,最后珍父竟给了一片肝脏,在病床前"爸,小晞没事了!"珍父露出难得的笑容。一生中最灿烂的笑容。多年后，他和她在熟悉的大街偶然巧遇，“过得还好吗？”他问。“我很好！你呢？”她笑着说。他默默无语，紧紧的盯着她的眼，不说话。片刻后 他轻轻的搂她入怀：“我知道你过得并不好。” “没有你的日子的确是过不好。”她轻叹道。朋友说要努力把自己以前吹的牛皮全部实现！ //:苏州朋友，侬好！ //: //:口杯人格之杯，自尊、自爱、内心永不变。世变、人变、〖我决不变〗。人生只是一只空杯，妙处都在一舍一得中。你会自觉或不自觉地给这只空杯装进一些东西，知识、经验、技能、价值观、个性、习惯，它们融入在你的思想中，共同构成了你的思维模式。如同将各种原料放在水中，调和成一杯饮料。这杯饮料的味道，取决于原料的配方和水的质量。 //:真赞 //: 转发微博全屏，慢慢往下拉，这种感觉简直太享受了~（转）A不喜欢吃鸡蛋，每次发了鸡蛋都给B，开始B很感谢，久而久之习惯了。习惯了，便理所当然了。直到有一天，A将鸡蛋给了C，B就不爽了。她忘记了这个鸡蛋本来就是A的，A想给谁都是她的自由。为此，她们大吵了一架，从此绝交。其实不是别人不好了，而是我们要求变多了。习惯了得到，便忘记了感恩。转发微博【网站打开速度有多重要?】随着国内网络环境的发展和成熟，网络用户对网站打开速度的容忍度在不断降低，愿意等待网页打开的时间一般只有短短几秒钟。如果等待时间超过10秒，用户就会变得不耐烦，开始查看其它搜索结果，如果超过30秒，绝大部分用户… 车祸中尤雅失明了。在最艰难的时刻耀轩握著雅的手贴近她耳边轻声许下承诺:"我一生都不会 放下你"。那一刻，两人的手握得更紧。转眼迟暮之年,在雅进入弥留之际， 她嘴角微扬，一直 握著轩的手,声音微弱"我很幸福,一直都是,哥哥!"轩三十年来都不敢流的泪,一点一点滴在雅手背。尤雅带著这点爱步入天堂。 转发微博【好的网站用户体验是什么样子的?】如果把我们的网站想像成一家商场的话，那么搜索营销做的就是把顾客带入商场，顾客对商场形成第一印象，如店面是否整洁、风格是否适宜，以及观看网站后的感受，如物品陈列是否有序，查找是否方便等，都属于用户体…  //: //:谢母亲十恩： 一、怀胎守护恩； 二、临产受苦恩； 三、生子忘忧恩； 四、咽苦吐甘恩； 五、回乾就湿恩； 六、乳哺养育恩； 七、洗濯不净恩； 八、远行忆念恩； 九、深加体恤恩； 十、究竟怜愍恩。 佛说的话，但转自未来之星友王璞的微博。 谨此母亲节之际：祈愿天下所有的母亲健康、平安、幸福、欢乐。罪过很大！ //:【经典摘录】“当知饮酒有六失：一者失财，二者生病，三者斗诤，四者恶名流布，五者恚怒暴生，六者智慧日损。善生！若彼长者、长者子饮酒不已，其家产业日日损减。”——《善生经》转发微博【好的网站用户体验是什么样子的?】如果把我们的网站想像成一家商场的话，那么搜索营销做的就是把顾客带入商场，顾客对商场形成第一印象，如店面是否整洁、风格是否适宜，以及观看网站后的感受，如物品陈列是否有序，查找是否方便等，都属于用户体…  //: //:  //:  //:这个大爷！ //:  //:  //: //:  //: // ： // ： // 恶搞大爷完整版！＜by＞美人昼夜两不分,独坐镜前检妆容。夫啊为何夜不归,害我夜未眠?犹记当初,君不喜乐,唯我笛音, 独得汝欢。今你何喜,今你何悲,妾已不闻,我如骨笛,冷卧於室。近日有闻,夫羿得神物,吃之可长 生。现此物已於眼前,嫦娥一口而尽。万民皆见娥飞升,后羿引箭射之,最终只掉下半边破骨笛,和呆看著嫦娥长生飞升后羿。【好的网站用户体验是什么样子的?】如果把我们的网站想像成一家商场的话，那么搜索营销做的就是把顾客带入商场，顾客对商场形成第一印象，如店面是否整洁、风格是否适宜，以及观看网站后的感受，如物品陈列是否有序，查找是否方便等，都属于用户体… 珍的家是单亲,爸从不说妈的事。反而街坊常说三道四,如:父女不是亲生。爸爸只是沈默,她觉得爸爸很没用一句话也没为妈妈说过,父女不知何时也变得冷淡了。直至珍做了母亲,女儿先天有病,最后珍父竟给了一片肝脏,在病床前"爸,小晞没事了!"珍父露出难得的笑容。一生中最灿烂的笑容。多年后，他和她在熟悉的大街偶然巧遇，“过得还好吗？”他问。“我很好！你呢？”她笑着说。他默默无语，紧紧的盯着她的眼，不说话。片刻后 他轻轻的搂她入怀：“我知道你过得并不好。” “没有你的日子的确是过不好。”她轻叹道。朋友说要努力把自己以前吹的牛皮全部实现！ //:苏州朋友，侬好！ //: //:口杯人格之杯，自尊、自爱、内心永不变。世变、人变、〖我决不变〗。人生只是一只空杯，妙处都在一舍一得中。你会自觉或不自觉地给这只空杯装进一些东西，知识、经验、技能、价值观、个性、习惯，它们融入在你的思想中，共同构成了你的思维模式。如同将各种原料放在水中，调和成一杯饮料。这杯饮料的味道，取决于原料的配方和水的质量。 //:真赞 //: 转发微博全屏，慢慢往下拉，这种感觉简直太享受了~（转）A不喜欢吃鸡蛋，每次发了鸡蛋都给B，开始B很感谢，久而久之习惯了。习惯了，便理所当然了。直到有一天，A将鸡蛋给了C，B就不爽了。她忘记了这个鸡蛋本来就是A的，A想给谁都是她的自由。为此，她们大吵了一架，从此绝交。其实不是别人不好了，而是我们要求变多了。习惯了得到，便忘记了感恩。转发微博【网站打开速度有多重要?】随着国内网络环境的发展和成熟，网络用户对网站打开速度的容忍度在不断降低，愿意等待网页打开的时间一般只有短短几秒钟。如果等待时间超过10秒，用户就会变得不耐烦，开始查看其它搜索结果，如果超过30秒，绝大部分用户… 网管用“奥巴马”身份证目标的价值是给人以鼓励，催人奋进；如果目标变成了沉重的负担，那么它就不仅没有任何激励作用，而且还会让成功离你越来越远。如果你暂时还没有能力去摘天上的星星，不如先把藤上的葡萄作为目标。制定合适的目标，正确认识目标，化压力为动力，人生才会更精彩。若自己不做出一点样子，人家想拉你一把都不知你的手在哪里。  拿得起是生存，放得下是生活；拿得起是能力，放得下是智慧。有的人拿不起，也就无所谓放下；有的人拿得起，却放不下。拿不起，就会庸庸碌碌；放不下，就会疲惫不堪。只有放下那些无谓的负担，才能一路潇洒前行。  回复:下午好！ //:下午好【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 舍得 何其难 //:转发微博生命是一种过程，一种吐故纳新的过程。就是吸取有道理的，积累应该堆积的，淘汰那些个糟粕。正是因此，人生难免有所为，有所不为；不学会忘记，也就不会记住；这是生活的辩证法，也是生活本身的规律所在。我以为在很多时候，人们不仅要学会忘记，更要学会懂得舍得。 //:推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来。推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 世界上最不开心的人，就是那些最在意别人看法的人。等待的愈是长久，得来时便愈是珍惜，任何值得拥有的东西，一定是值得等待的。永远不要向任何人解释你自己，你不需要。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对…  //:必须战胜烦恼，烦恼使人生成为黯淡。你不要为过去的事烦恼，那是上帝已写定的历史。你不要为未来的事烦恼，未来的事尚未来，未来的你自己会承担其自身的遭遇。对未来的你作准备的事，是现在的你的义务。烦恼生于人的心灵活动的停滞，你只要在当前的事中，找到自己的人生方向，你必不再有烦脑。你必须战胜你的烦恼，烦恼使人生成为黯淡。【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 恋爱有三种境界：一见钟情，两情相悦和白头偕老。你需要一见钟情很多人，两情相悦一些人，然后才白头偕老一个人。请你告诉我，只要我为你做的一切，全都令你感到幸福。 【最高境界】1、学习的最高境界——悟；2、做人的最高境界——舍；3、生活的最高境界——乐；4、修炼的最高境界——空；5、交友的最高境界——诚；6、人生的最高境界——静；7、爱情的最高境界——容。 《转载》相爱太早爱不起，相遇太晚等不起，缘分太少伤不起，桃花太多也爱不起。真正的爱情，那是没有早到晚到，没有或多或少，是你，就是你。“归属感”就是你强烈地想和他在一起。  真是可惜，没时间。要是星期天就好了！ 地址：广告轰炸的年代，我们一边对广告深恶痛觉，一边又因为广告而购买它的产品。中国的广告从小司空见惯，毕竟广告里插播电视剧嘛。当外国的广告遇上中国的音乐后，会产生怎样喜剧的效果？看看就明白了。  //: //: 有一种想念，叫避而不见。有一种想念，叫避而不见。。。还是中国人聪明，直接药物灭鼠不好整，找专家或者厨师宣扬下营养价值，或者食用价值！老鼠不用太久就得绝种！未来影响中国商品走向全球的主要因素就是物流。目测未来空运将会有个大的成长空间！//:转发微博【迈向成功的20个优良习惯】1懂得做人。2善于决策。3相信自己。4明确目标。5充满热忱。6顽强精神。7重视人才。8充分授权。9激励团队。10终生学习。11持续创新。12架构关系。13抓住机会。14有效沟通。15经营未来。16赢得拥戴。17勇于自制。18培养领导。19注重家庭。20经营健康。【IIS日志里出现SinaWeiboBot是什么东西?】今天在观察网站日志的时候发现了一个新鲜的东西，那就是文章标题中提到SinaWeiboBot，如图: sina weibo bot 这到底是什么东西呢？想了想可能和搜索蜘蛛有些关系，于是去百度搜索了一下这个内容“SinaWeibo… 【百度站长平台浅谈404问题】今天为什么要说一下404问题呢,最近看case过程中发现个很有意思的网站，该网站被灌了大量的垃圾信息，被其发现后及时地进行了删除，这一点是值得肯定的。通常情况下，正常网站将自动返回404状态码，搜索引擎进行更新并删… 若干年后，如果有人回忆起2013的春天，大概会用这样的开头：那一年，广州连续下了七七四十九天的雨，北京的空气里飘了八八六十四天的雾霾，兰州的四季随机播放，上海的人们集中销毁了全市的鸡，浙江的死猪顺流而下，四川地震没完没了。有一群高校里的年轻人顶着被室友杀害的危险，顽强地活了下来…转。如果爱上一个人，请不要炫耀，也不要宣扬，只管安安静静的去爱。因为恋爱是自己的事情，别人不可能懂你的感情，也不可能感同身受你的悸动。千万不要因为虚荣心而炫耀。晒恩爱的结局往往都不太好。其实最好的爱情，无非是几十年风轻云淡的在一起。时间是爱情最好的证明。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）痛死了静等康复！！有些事，丢人都丢到国外去了！“自杀”竟然有这么多方式，希望你能学到点什么一同学英语只得了18分，英语老师怒气攻心之下大吼一声：你知不知道18分是什么概念？我来告诉你丫的！于是她做出了一个至今被我们津津乐道的举动——她抽出一张空白答题卡，放在地板上，正面踩了一脚，反面踩了一脚，放到读卡的机器里面，读卡器读完，这张答题卡，得了36分。真是可惜，没时间。要是星期天就好了！ 地址：广告轰炸的年代，我们一边对广告深恶痛觉，一边又因为广告而购买它的产品。中国的广告从小司空见惯，毕竟广告里插播电视剧嘛。当外国的广告遇上中国的音乐后，会产生怎样喜剧的效果？看看就明白了。  //: //: 有一种想念，叫避而不见。有一种想念，叫避而不见。。。还是中国人聪明，直接药物灭鼠不好整，找专家或者厨师宣扬下营养价值，或者食用价值！老鼠不用太久就得绝种！未来影响中国商品走向全球的主要因素就是物流。目测未来空运将会有个大的成长空间！//:转发微博【迈向成功的20个优良习惯】1懂得做人。2善于决策。3相信自己。4明确目标。5充满热忱。6顽强精神。7重视人才。8充分授权。9激励团队。10终生学习。11持续创新。12架构关系。13抓住机会。14有效沟通。15经营未来。16赢得拥戴。17勇于自制。18培养领导。19注重家庭。20经营健康。【IIS日志里出现SinaWeiboBot是什么东西?】今天在观察网站日志的时候发现了一个新鲜的东西，那就是文章标题中提到SinaWeiboBot，如图: sina weibo bot 这到底是什么东西呢？想了想可能和搜索蜘蛛有些关系，于是去百度搜索了一下这个内容“SinaWeibo… 【百度站长平台浅谈404问题】今天为什么要说一下404问题呢,最近看case过程中发现个很有意思的网站，该网站被灌了大量的垃圾信息，被其发现后及时地进行了删除，这一点是值得肯定的。通常情况下，正常网站将自动返回404状态码，搜索引擎进行更新并删… 若干年后，如果有人回忆起2013的春天，大概会用这样的开头：那一年，广州连续下了七七四十九天的雨，北京的空气里飘了八八六十四天的雾霾，兰州的四季随机播放，上海的人们集中销毁了全市的鸡，浙江的死猪顺流而下，四川地震没完没了。有一群高校里的年轻人顶着被室友杀害的危险，顽强地活了下来…转。如果爱上一个人，请不要炫耀，也不要宣扬，只管安安静静的去爱。因为恋爱是自己的事情，别人不可能懂你的感情，也不可能感同身受你的悸动。千万不要因为虚荣心而炫耀。晒恩爱的结局往往都不太好。其实最好的爱情，无非是几十年风轻云淡的在一起。时间是爱情最好的证明。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）痛死了静等康复！！有些事，丢人都丢到国外去了！“自杀”竟然有这么多方式，希望你能学到点什么一同学英语只得了18分，英语老师怒气攻心之下大吼一声：你知不知道18分是什么概念？我来告诉你丫的！于是她做出了一个至今被我们津津乐道的举动——她抽出一张空白答题卡，放在地板上，正面踩了一脚，反面踩了一脚，放到读卡的机器里面，读卡器读完，这张答题卡，得了36分。网管用“奥巴马”身份证目标的价值是给人以鼓励，催人奋进；如果目标变成了沉重的负担，那么它就不仅没有任何激励作用，而且还会让成功离你越来越远。如果你暂时还没有能力去摘天上的星星，不如先把藤上的葡萄作为目标。制定合适的目标，正确认识目标，化压力为动力，人生才会更精彩。若自己不做出一点样子，人家想拉你一把都不知你的手在哪里。  拿得起是生存，放得下是生活；拿得起是能力，放得下是智慧。有的人拿不起，也就无所谓放下；有的人拿得起，却放不下。拿不起，就会庸庸碌碌；放不下，就会疲惫不堪。只有放下那些无谓的负担，才能一路潇洒前行。  回复:下午好！ //:下午好【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 舍得 何其难 //:转发微博生命是一种过程，一种吐故纳新的过程。就是吸取有道理的，积累应该堆积的，淘汰那些个糟粕。正是因此，人生难免有所为，有所不为；不学会忘记，也就不会记住；这是生活的辩证法，也是生活本身的规律所在。我以为在很多时候，人们不仅要学会忘记，更要学会懂得舍得。 //:推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来。推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 世界上最不开心的人，就是那些最在意别人看法的人。等待的愈是长久，得来时便愈是珍惜，任何值得拥有的东西，一定是值得等待的。永远不要向任何人解释你自己，你不需要。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对…  //:必须战胜烦恼，烦恼使人生成为黯淡。你不要为过去的事烦恼，那是上帝已写定的历史。你不要为未来的事烦恼，未来的事尚未来，未来的你自己会承担其自身的遭遇。对未来的你作准备的事，是现在的你的义务。烦恼生于人的心灵活动的停滞，你只要在当前的事中，找到自己的人生方向，你必不再有烦脑。你必须战胜你的烦恼，烦恼使人生成为黯淡。【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 恋爱有三种境界：一见钟情，两情相悦和白头偕老。你需要一见钟情很多人，两情相悦一些人，然后才白头偕老一个人。请你告诉我，只要我为你做的一切，全都令你感到幸福。 【最高境界】1、学习的最高境界——悟；2、做人的最高境界——舍；3、生活的最高境界——乐；4、修炼的最高境界——空；5、交友的最高境界——诚；6、人生的最高境界——静；7、爱情的最高境界——容。 《转载》相爱太早爱不起，相遇太晚等不起，缘分太少伤不起，桃花太多也爱不起。真正的爱情，那是没有早到晚到，没有或多或少，是你，就是你。“归属感”就是你强烈地想和他在一起。  。。。。。。。。。。。。【酒】鱼丽于篓，鲤。君子有酒，旨且有。若夫仪狄初制，少康造始。九投百品之精，一宿三重之美。既阴阳之相感、亦吉凶之所起。挹此思柔，育兹反耻。则有优韦曜而赐苑、为穆生而置醴。定国数石而精明，郑玄一斛而温伟。三日仆射，百线阮子。陈谏每… 转发微博【优秀的百度推广账户结构要符合的几个条件】笔者及其队友消费超过600w总结出来的实践经验，优秀的百度推广账户要符合的几个条件：     1. 每个账户内推广计划的数量不少于2个 一般来说，较多的推广计划和推广单元意味着对关键词的细分更透彻，能… 我靠，牛逼！重口味 发了几遍都发不对，以为有敏感词呢……一直不太重视邮件营销，真是一个巨大的错误！【电商仍需重视EDM！】Ipsos-Reid研究报告：❶电邮仍然活跃，有91%的用户每天至少查看一次邮件，66%会跟随广告而购买；❷电邮仍是最佳的沟通渠道：营销沟通、确认致谢、客户服务认可率超75%；❸点击率、投资回报率更高：电邮转化率4.16%，比搜索引擎2.6%、SNS(0.48%)之和还高！ 2013，挺重要的一年！转发微博【优秀的百度推广账户结构要符合的几个条件】笔者及其队友消费超过600w总结出来的实践经验，优秀的百度推广账户要符合的几个条件：     1. 每个账户内推广计划的数量不少于2个 一般来说，较多的推广计划和推广单元意味着对关键词的细分更透彻，能… 【优秀的百度推广账户结构要符合的几个条件】笔者及其队友消费超过600w总结出来的实践经验，优秀的百度推广账户要符合的几个条件：     1. 每个账户内推广计划的数量不少于2个 一般来说，较多的推广计划和推广单元意味着对关键词的细分更透彻，能… 噗！演技太差，差评！「转」平胸穷三代，腰粗毁一生。 脸大不是病，腿粗要人命。（转）(ﾟωﾟ)？？？你竟然说我胖？再也不对你卖萌了 掌门的颜面何存啊连方丈都找到他的师太了，我还是依然单着，苍天啊。。。。(转)哈哈哈。。把所有片段连在一起看的话。。 小熊猫果然是一种萌到爆表的生物啊！！「转」很有爱！做为一只优秀的猫，应该具备两点：萌，并且光芒四射！（via喵星人的喵星球）十二年前，腾讯QQ重新定义了传呼机；八年前，QQ视频聊天重新定义了电话；现在，人家微信打出的口号是“重新定义了对讲机”。哦NO！微信怎么是重新定义了对讲机，人家是重新定义了手机！人家腾讯是重新定义了运营商。。。。。。。。。。。。。【酒】鱼丽于篓，鲤。君子有酒，旨且有。若夫仪狄初制，少康造始。九投百品之精，一宿三重之美。既阴阳之相感、亦吉凶之所起。挹此思柔，育兹反耻。则有优韦曜而赐苑、为穆生而置醴。定国数石而精明，郑玄一斛而温伟。三日仆射，百线阮子。陈谏每… 转发微博【优秀的百度推广账户结构要符合的几个条件】笔者及其队友消费超过600w总结出来的实践经验，优秀的百度推广账户要符合的几个条件：     1. 每个账户内推广计划的数量不少于2个 一般来说，较多的推广计划和推广单元意味着对关键词的细分更透彻，能… 我靠，牛逼！重口味 发了几遍都发不对，以为有敏感词呢……一直不太重视邮件营销，真是一个巨大的错误！【电商仍需重视EDM！】Ipsos-Reid研究报告：❶电邮仍然活跃，有91%的用户每天至少查看一次邮件，66%会跟随广告而购买；❷电邮仍是最佳的沟通渠道：营销沟通、确认致谢、客户服务认可率超75%；❸点击率、投资回报率更高：电邮转化率4.16%，比搜索引擎2.6%、SNS(0.48%)之和还高！ 2013，挺重要的一年！转发微博【优秀的百度推广账户结构要符合的几个条件】笔者及其队友消费超过600w总结出来的实践经验，优秀的百度推广账户要符合的几个条件：     1. 每个账户内推广计划的数量不少于2个 一般来说，较多的推广计划和推广单元意味着对关键词的细分更透彻，能… 【优秀的百度推广账户结构要符合的几个条件】笔者及其队友消费超过600w总结出来的实践经验，优秀的百度推广账户要符合的几个条件：     1. 每个账户内推广计划的数量不少于2个 一般来说，较多的推广计划和推广单元意味着对关键词的细分更透彻，能… 噗！演技太差，差评！「转」平胸穷三代，腰粗毁一生。 脸大不是病，腿粗要人命。（转）(ﾟωﾟ)？？？你竟然说我胖？再也不对你卖萌了 掌门的颜面何存啊连方丈都找到他的师太了，我还是依然单着，苍天啊。。。。(转)哈哈哈。。把所有片段连在一起看的话。。 小熊猫果然是一种萌到爆表的生物啊！！「转」很有爱！做为一只优秀的猫，应该具备两点：萌，并且光芒四射！（via喵星人的喵星球）十二年前，腾讯QQ重新定义了传呼机；八年前，QQ视频聊天重新定义了电话；现在，人家微信打出的口号是“重新定义了对讲机”。哦NO！微信怎么是重新定义了对讲机，人家是重新定义了手机！人家腾讯是重新定义了运营商。网管用“奥巴马”身份证目标的价值是给人以鼓励，催人奋进；如果目标变成了沉重的负担，那么它就不仅没有任何激励作用，而且还会让成功离你越来越远。如果你暂时还没有能力去摘天上的星星，不如先把藤上的葡萄作为目标。制定合适的目标，正确认识目标，化压力为动力，人生才会更精彩。若自己不做出一点样子，人家想拉你一把都不知你的手在哪里。  拿得起是生存，放得下是生活；拿得起是能力，放得下是智慧。有的人拿不起，也就无所谓放下；有的人拿得起，却放不下。拿不起，就会庸庸碌碌；放不下，就会疲惫不堪。只有放下那些无谓的负担，才能一路潇洒前行。  回复:下午好！ //:下午好【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 舍得 何其难 //:转发微博生命是一种过程，一种吐故纳新的过程。就是吸取有道理的，积累应该堆积的，淘汰那些个糟粕。正是因此，人生难免有所为，有所不为；不学会忘记，也就不会记住；这是生活的辩证法，也是生活本身的规律所在。我以为在很多时候，人们不仅要学会忘记，更要学会懂得舍得。 //:推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来。推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 世界上最不开心的人，就是那些最在意别人看法的人。等待的愈是长久，得来时便愈是珍惜，任何值得拥有的东西，一定是值得等待的。永远不要向任何人解释你自己，你不需要。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对…  //:必须战胜烦恼，烦恼使人生成为黯淡。你不要为过去的事烦恼，那是上帝已写定的历史。你不要为未来的事烦恼，未来的事尚未来，未来的你自己会承担其自身的遭遇。对未来的你作准备的事，是现在的你的义务。烦恼生于人的心灵活动的停滞，你只要在当前的事中，找到自己的人生方向，你必不再有烦脑。你必须战胜你的烦恼，烦恼使人生成为黯淡。【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 恋爱有三种境界：一见钟情，两情相悦和白头偕老。你需要一见钟情很多人，两情相悦一些人，然后才白头偕老一个人。请你告诉我，只要我为你做的一切，全都令你感到幸福。 【最高境界】1、学习的最高境界——悟；2、做人的最高境界——舍；3、生活的最高境界——乐；4、修炼的最高境界——空；5、交友的最高境界——诚；6、人生的最高境界——静；7、爱情的最高境界——容。 《转载》相爱太早爱不起，相遇太晚等不起，缘分太少伤不起，桃花太多也爱不起。真正的爱情，那是没有早到晚到，没有或多或少，是你，就是你。“归属感”就是你强烈地想和他在一起。  想去锻炼，哈哈玩了这么久微博，终于守守得云开见月明，阿里巴巴和新浪要合作了！无限想象空间！太极拳中说:得机得势，商业也是如此！！！目测，济南天桥区部分联通网络，遭DNS污染！导致大量机器无法上网页！！第一境界：一个男孩子对一个女孩子说嫁给我吧！——这叫广告。 第二境界：一个男孩子对一个女孩子说嫁给我吧！嫁给我的话我的三栋房子加一辆宝马全是你的。——这叫促销。 第三境界：男孩子还...(使用 长微博工具发布 ）做竞价的懂吗？转发微博【实现网站调用优酷视频去广告的方法和步骤】平常站长们自己的网站需要播放视频的时候自己购买服务器太贵又不合算，而且用的也不多。因此很多站长就选择调用优酷的视频。这个方法固然很好，但是有时候前置的广告却很烦人。下面分享一个去除优酷视… 【作为一个seo优化工作者要具备的几点能力】如何证明SEO工作的价值     1、分析自己和对手 分析是最好的方式来证明你的SEO优化工作的价值。但分析本身没有搜索引擎优化，他只是方法的报告。如果你想知道你的搜索引擎优化是否起到效应，那么你就要学… 一生最美的四段时光：其一，背起书包，迷迷糊糊走进学堂。其二，小学毕业，懵懵懂懂中经历了分别又浑然不觉。其三，考上大学，拿起行李奔赴远方。其四，辞去职业，孑然一身四处逛逛。【毛骨悚然：让你嘴贱再喝奶】一个奶业工人忍无可忍之下写的奶业内幕，离职后没喝过一滴奶！看完以后真的把我吓尿了。嘴贱的继续喝吧PS：本文整理自新华网、中国新闻网、新浪新闻等多家官方报道。转发微博【seo优化中网站布局需要重视的几个要点】SEO优化是网络营销最为重要的方法之一，合理的利用SEO优化能够短暂而快速的提高网站整体关键词排名，从而获得价值不菲的流量，通过网站创造实质的价值。随着SEO的广泛应用，越来越多的被人们所熟知，营销者… 旭日之东升！这条微博太值得发了，红十字会的在公交上说:红十字会的，下站下车，感觉很牛气，结果大家冷笑一声！【看不懂的国际接轨】：cctv称德国的“微信”软件是收费的。意思很明白，中国的微信收费是和国际接轨的！——但是：德国的房价10年几乎没涨过，你怎么不接轨呢？德国的自来水可以直接饮用，你怎么不接轨呢？德国没有毒食品你怎么不接轨呢？德国的教育经费占国内生产总值的7 %，你怎么不接轨呢？转转发微博【seo优化中网站布局需要重视的几个要点】SEO优化是网络营销最为重要的方法之一，合理的利用SEO优化能够短暂而快速的提高网站整体关键词排名，从而获得价值不菲的流量，通过网站创造实质的价值。随着SEO的广泛应用，越来越多的被人们所熟知，营销者… 想去锻炼，哈哈玩了这么久微博，终于守守得云开见月明，阿里巴巴和新浪要合作了！无限想象空间！太极拳中说:得机得势，商业也是如此！！！目测，济南天桥区部分联通网络，遭DNS污染！导致大量机器无法上网页！！第一境界：一个男孩子对一个女孩子说嫁给我吧！——这叫广告。 第二境界：一个男孩子对一个女孩子说嫁给我吧！嫁给我的话我的三栋房子加一辆宝马全是你的。——这叫促销。 第三境界：男孩子还...(使用 长微博工具发布 ）做竞价的懂吗？转发微博【实现网站调用优酷视频去广告的方法和步骤】平常站长们自己的网站需要播放视频的时候自己购买服务器太贵又不合算，而且用的也不多。因此很多站长就选择调用优酷的视频。这个方法固然很好，但是有时候前置的广告却很烦人。下面分享一个去除优酷视… 【作为一个seo优化工作者要具备的几点能力】如何证明SEO工作的价值     1、分析自己和对手 分析是最好的方式来证明你的SEO优化工作的价值。但分析本身没有搜索引擎优化，他只是方法的报告。如果你想知道你的搜索引擎优化是否起到效应，那么你就要学… 一生最美的四段时光：其一，背起书包，迷迷糊糊走进学堂。其二，小学毕业，懵懵懂懂中经历了分别又浑然不觉。其三，考上大学，拿起行李奔赴远方。其四，辞去职业，孑然一身四处逛逛。【毛骨悚然：让你嘴贱再喝奶】一个奶业工人忍无可忍之下写的奶业内幕，离职后没喝过一滴奶！看完以后真的把我吓尿了。嘴贱的继续喝吧PS：本文整理自新华网、中国新闻网、新浪新闻等多家官方报道。转发微博【seo优化中网站布局需要重视的几个要点】SEO优化是网络营销最为重要的方法之一，合理的利用SEO优化能够短暂而快速的提高网站整体关键词排名，从而获得价值不菲的流量，通过网站创造实质的价值。随着SEO的广泛应用，越来越多的被人们所熟知，营销者… 旭日之东升！这条微博太值得发了，红十字会的在公交上说:红十字会的，下站下车，感觉很牛气，结果大家冷笑一声！【看不懂的国际接轨】：cctv称德国的“微信”软件是收费的。意思很明白，中国的微信收费是和国际接轨的！——但是：德国的房价10年几乎没涨过，你怎么不接轨呢？德国的自来水可以直接饮用，你怎么不接轨呢？德国没有毒食品你怎么不接轨呢？德国的教育经费占国内生产总值的7 %，你怎么不接轨呢？转转发微博【seo优化中网站布局需要重视的几个要点】SEO优化是网络营销最为重要的方法之一，合理的利用SEO优化能够短暂而快速的提高网站整体关键词排名，从而获得价值不菲的流量，通过网站创造实质的价值。随着SEO的广泛应用，越来越多的被人们所熟知，营销者… 网管用“奥巴马”身份证目标的价值是给人以鼓励，催人奋进；如果目标变成了沉重的负担，那么它就不仅没有任何激励作用，而且还会让成功离你越来越远。如果你暂时还没有能力去摘天上的星星，不如先把藤上的葡萄作为目标。制定合适的目标，正确认识目标，化压力为动力，人生才会更精彩。若自己不做出一点样子，人家想拉你一把都不知你的手在哪里。  拿得起是生存，放得下是生活；拿得起是能力，放得下是智慧。有的人拿不起，也就无所谓放下；有的人拿得起，却放不下。拿不起，就会庸庸碌碌；放不下，就会疲惫不堪。只有放下那些无谓的负担，才能一路潇洒前行。  回复:下午好！ //:下午好【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 舍得 何其难 //:转发微博生命是一种过程，一种吐故纳新的过程。就是吸取有道理的，积累应该堆积的，淘汰那些个糟粕。正是因此，人生难免有所为，有所不为；不学会忘记，也就不会记住；这是生活的辩证法，也是生活本身的规律所在。我以为在很多时候，人们不仅要学会忘记，更要学会懂得舍得。 //:推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来。推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 世界上最不开心的人，就是那些最在意别人看法的人。等待的愈是长久，得来时便愈是珍惜，任何值得拥有的东西，一定是值得等待的。永远不要向任何人解释你自己，你不需要。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对…  //:必须战胜烦恼，烦恼使人生成为黯淡。你不要为过去的事烦恼，那是上帝已写定的历史。你不要为未来的事烦恼，未来的事尚未来，未来的你自己会承担其自身的遭遇。对未来的你作准备的事，是现在的你的义务。烦恼生于人的心灵活动的停滞，你只要在当前的事中，找到自己的人生方向，你必不再有烦脑。你必须战胜你的烦恼，烦恼使人生成为黯淡。【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 恋爱有三种境界：一见钟情，两情相悦和白头偕老。你需要一见钟情很多人，两情相悦一些人，然后才白头偕老一个人。请你告诉我，只要我为你做的一切，全都令你感到幸福。 【最高境界】1、学习的最高境界——悟；2、做人的最高境界——舍；3、生活的最高境界——乐；4、修炼的最高境界——空；5、交友的最高境界——诚；6、人生的最高境界——静；7、爱情的最高境界——容。 《转载》相爱太早爱不起，相遇太晚等不起，缘分太少伤不起，桃花太多也爱不起。真正的爱情，那是没有早到晚到，没有或多或少，是你，就是你。“归属感”就是你强烈地想和他在一起。  【大型电商网站seo应该如何展开】大型电商网站seo应该如何展开？执行步骤是怎么样子的？简单地来说，就是分析，策略、人力、资源、执行。 第一步：竞业分析 如果竞争对手没有，那么恭喜你了，你会很容易做到行业第一。大型电商平台基本都是有竞争对… 爸爸正在看报纸 儿子撒着小腿跑过来 认真地问：“爸爸，我有姑爷吗？爸爸哭笑不得：”傻孩子 你怎么会有姑爷呢！”没想到儿子一下子哭了 泪一串串掉.爸爸头疼，无奈地问：“宝宝，怎么哭啦？”儿子抽抽鼻子：“55555，姑姑好可怜，她没爷爷。” //:好看  【instagram】taeyeon_ss：Lovely UK sunny weather♡ >_< 她拍照不错诶。他们恋爱三年后分手。从那以后他的签名从未更改：我的梦想那么大，我却离得那么远。她问他，你的梦想究竟是什么。他微笑：以我之姓，冠你之名。如果你在乎的那个人，名字里有W，H，Y，L，X，M，T，C，S，Z 的字母就默默转发。 【无论友情也好，爱情也罢】 转发的人幸福Forever。。。。（转）新的一天的开始了！。。。。去散散步！【箴言】1、路径窄处,留一步让人行;滋味浓时,减三分让人品;2、名山若隐,灵水微澜;地低成海,人低成王；3、才高不自诩,位高不自傲;4、圣者无名,大德无形。（转载！）很有爱！万物有灵且美（转）下班了，看看微信多少人了。哈哈！！！徒劳无功！！【让人激动的消息：雅安大学生申请地震局信息公开】要求国家地震局公开，芦山地震发生前24小时监测到的地震数据以及相应的地震预测报告。他想知道地震局到底有没有在预测地震。争自己的权利就是争国家的权利，青年强则国家强。有大学生如此，何愁国家没有强盛的一天?转发微博【百度官方谈外链判断】通过阅读此文档，您将会了解到：  百度判断一个外链是否为问题外链的原则； 两类问题外链的区分：垃圾外链与作弊外链及百度的处理原则； 通过我们列举的类别及真实案列，您可以判断自己网站的外链是否存在问题，并进一步进… 【百度官方谈外链判断】通过阅读此文档，您将会了解到：  百度判断一个外链是否为问题外链的原则； 两类问题外链的区分：垃圾外链与作弊外链及百度的处理原则； 通过我们列举的类别及真实案列，您可以判断自己网站的外链是否存在问题，并进一步进… 。。。。积金以遗子孙，子孙未必能守；积书以遗子孙，子孙未必能读；不如积阴德于冥冥之中以为子孙长久之计！【马云：所有人期待一件事时，一定有倒霉事来！】所有人觉得好时，我觉得灾难就临近了，所有人觉得是灾难时，我觉得机会来了。香港回归时，金融风暴开始了；我觉得北京奥运会期间一定会带来什么事情，结果汶川地震了。当大家都在干一件事时，你可以边上散散步，看看有什么问题。【大型电商网站seo应该如何展开】大型电商网站seo应该如何展开？执行步骤是怎么样子的？简单地来说，就是分析，策略、人力、资源、执行。 第一步：竞业分析 如果竞争对手没有，那么恭喜你了，你会很容易做到行业第一。大型电商平台基本都是有竞争对… 爸爸正在看报纸 儿子撒着小腿跑过来 认真地问：“爸爸，我有姑爷吗？爸爸哭笑不得：”傻孩子 你怎么会有姑爷呢！”没想到儿子一下子哭了 泪一串串掉.爸爸头疼，无奈地问：“宝宝，怎么哭啦？”儿子抽抽鼻子：“55555，姑姑好可怜，她没爷爷。” //:好看  【instagram】taeyeon_ss：Lovely UK sunny weather♡ >_< 她拍照不错诶。他们恋爱三年后分手。从那以后他的签名从未更改：我的梦想那么大，我却离得那么远。她问他，你的梦想究竟是什么。他微笑：以我之姓，冠你之名。如果你在乎的那个人，名字里有W，H，Y，L，X，M，T，C，S，Z 的字母就默默转发。 【无论友情也好，爱情也罢】 转发的人幸福Forever。。。。（转）新的一天的开始了！。。。。去散散步！【箴言】1、路径窄处,留一步让人行;滋味浓时,减三分让人品;2、名山若隐,灵水微澜;地低成海,人低成王；3、才高不自诩,位高不自傲;4、圣者无名,大德无形。（转载！）很有爱！万物有灵且美（转）下班了，看看微信多少人了。哈哈！！！徒劳无功！！【让人激动的消息：雅安大学生申请地震局信息公开】要求国家地震局公开，芦山地震发生前24小时监测到的地震数据以及相应的地震预测报告。他想知道地震局到底有没有在预测地震。争自己的权利就是争国家的权利，青年强则国家强。有大学生如此，何愁国家没有强盛的一天?转发微博【百度官方谈外链判断】通过阅读此文档，您将会了解到：  百度判断一个外链是否为问题外链的原则； 两类问题外链的区分：垃圾外链与作弊外链及百度的处理原则； 通过我们列举的类别及真实案列，您可以判断自己网站的外链是否存在问题，并进一步进… 【百度官方谈外链判断】通过阅读此文档，您将会了解到：  百度判断一个外链是否为问题外链的原则； 两类问题外链的区分：垃圾外链与作弊外链及百度的处理原则； 通过我们列举的类别及真实案列，您可以判断自己网站的外链是否存在问题，并进一步进… 。。。。积金以遗子孙，子孙未必能守；积书以遗子孙，子孙未必能读；不如积阴德于冥冥之中以为子孙长久之计！【马云：所有人期待一件事时，一定有倒霉事来！】所有人觉得好时，我觉得灾难就临近了，所有人觉得是灾难时，我觉得机会来了。香港回归时，金融风暴开始了；我觉得北京奥运会期间一定会带来什么事情，结果汶川地震了。当大家都在干一件事时，你可以边上散散步，看看有什么问题。网管用“奥巴马”身份证目标的价值是给人以鼓励，催人奋进；如果目标变成了沉重的负担，那么它就不仅没有任何激励作用，而且还会让成功离你越来越远。如果你暂时还没有能力去摘天上的星星，不如先把藤上的葡萄作为目标。制定合适的目标，正确认识目标，化压力为动力，人生才会更精彩。若自己不做出一点样子，人家想拉你一把都不知你的手在哪里。  拿得起是生存，放得下是生活；拿得起是能力，放得下是智慧。有的人拿不起，也就无所谓放下；有的人拿得起，却放不下。拿不起，就会庸庸碌碌；放不下，就会疲惫不堪。只有放下那些无谓的负担，才能一路潇洒前行。  回复:下午好！ //:下午好【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 舍得 何其难 //:转发微博生命是一种过程，一种吐故纳新的过程。就是吸取有道理的，积累应该堆积的，淘汰那些个糟粕。正是因此，人生难免有所为，有所不为；不学会忘记，也就不会记住；这是生活的辩证法，也是生活本身的规律所在。我以为在很多时候，人们不仅要学会忘记，更要学会懂得舍得。 //:推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来。推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 世界上最不开心的人，就是那些最在意别人看法的人。等待的愈是长久，得来时便愈是珍惜，任何值得拥有的东西，一定是值得等待的。永远不要向任何人解释你自己，你不需要。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对…  //:必须战胜烦恼，烦恼使人生成为黯淡。你不要为过去的事烦恼，那是上帝已写定的历史。你不要为未来的事烦恼，未来的事尚未来，未来的你自己会承担其自身的遭遇。对未来的你作准备的事，是现在的你的义务。烦恼生于人的心灵活动的停滞，你只要在当前的事中，找到自己的人生方向，你必不再有烦脑。你必须战胜你的烦恼，烦恼使人生成为黯淡。【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 恋爱有三种境界：一见钟情，两情相悦和白头偕老。你需要一见钟情很多人，两情相悦一些人，然后才白头偕老一个人。请你告诉我，只要我为你做的一切，全都令你感到幸福。 【最高境界】1、学习的最高境界——悟；2、做人的最高境界——舍；3、生活的最高境界——乐；4、修炼的最高境界——空；5、交友的最高境界——诚；6、人生的最高境界——静；7、爱情的最高境界——容。 《转载》相爱太早爱不起，相遇太晚等不起，缘分太少伤不起，桃花太多也爱不起。真正的爱情，那是没有早到晚到，没有或多或少，是你，就是你。“归属感”就是你强烈地想和他在一起。   //:人生路上，首须看远，人无远虑，近忧必扰。人生路上，首须看远，人无远虑，近忧必扰。看远不是舍近，不是目空一切，而是紧盯远方，走好脚下，知道取舍，拒绝诱惑，笃意前行；次是看透，不被乱象迷惑，不为浮言困袭，修炼洞世之慧眼，识人之秀心，凡事由表及里，入木三分；然后看淡，花开自然落，云卷有时舒，郁郁寡欢使人累，耿耿于怀心易碎。感觉到了宁静！ //:谢谢指点 //:写生都画得这么好！昨天一天随国家画院原院长龙瑞老师到凤凰岭写生，我写了两幅画稿，也是近几年很少用毛笔写生的稿子。请大家指教。起床！地震来了，大家唯一能做的就是捐物资，唯一不能做的就是为一己之私去参与所谓的救援！请让专业的人去做专业的事情，因为生命可贵，我们更不能为一己之私打着抗震救灾的旗号去满足一己之私。尤其某些学校的行为更为可耻！娃儿...你这是做啥子嘛......！！！		     收藏了1本图书		 		     订阅了1个微刊		 		     赞了1篇文章		 		     订阅了1个微刊		 		     订阅了1个微刊		 		     赞了1篇文章		 		     订阅了1个微刊		 		     赞了 文章		 		     关注 链接		 		     订阅 集合		  //:人生路上，首须看远，人无远虑，近忧必扰。人生路上，首须看远，人无远虑，近忧必扰。看远不是舍近，不是目空一切，而是紧盯远方，走好脚下，知道取舍，拒绝诱惑，笃意前行；次是看透，不被乱象迷惑，不为浮言困袭，修炼洞世之慧眼，识人之秀心，凡事由表及里，入木三分；然后看淡，花开自然落，云卷有时舒，郁郁寡欢使人累，耿耿于怀心易碎。感觉到了宁静！ //:谢谢指点 //:写生都画得这么好！昨天一天随国家画院原院长龙瑞老师到凤凰岭写生，我写了两幅画稿，也是近几年很少用毛笔写生的稿子。请大家指教。起床！地震来了，大家唯一能做的就是捐物资，唯一不能做的就是为一己之私去参与所谓的救援！请让专业的人去做专业的事情，因为生命可贵，我们更不能为一己之私打着抗震救灾的旗号去满足一己之私。尤其某些学校的行为更为可耻！娃儿...你这是做啥子嘛......！！！		     收藏了1本图书		 		     订阅了1个微刊		 		     赞了1篇文章		 		     订阅了1个微刊		 		     订阅了1个微刊		 		     赞了1篇文章		 		     订阅了1个微刊		 		     赞了 文章		 		     关注 链接		 		     订阅 集合		 网管用“奥巴马”身份证目标的价值是给人以鼓励，催人奋进；如果目标变成了沉重的负担，那么它就不仅没有任何激励作用，而且还会让成功离你越来越远。如果你暂时还没有能力去摘天上的星星，不如先把藤上的葡萄作为目标。制定合适的目标，正确认识目标，化压力为动力，人生才会更精彩。若自己不做出一点样子，人家想拉你一把都不知你的手在哪里。  拿得起是生存，放得下是生活；拿得起是能力，放得下是智慧。有的人拿不起，也就无所谓放下；有的人拿得起，却放不下。拿不起，就会庸庸碌碌；放不下，就会疲惫不堪。只有放下那些无谓的负担，才能一路潇洒前行。  回复:下午好！ //:下午好【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 舍得 何其难 //:转发微博生命是一种过程，一种吐故纳新的过程。就是吸取有道理的，积累应该堆积的，淘汰那些个糟粕。正是因此，人生难免有所为，有所不为；不学会忘记，也就不会记住；这是生活的辩证法，也是生活本身的规律所在。我以为在很多时候，人们不仅要学会忘记，更要学会懂得舍得。 //:推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来。推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 世界上最不开心的人，就是那些最在意别人看法的人。等待的愈是长久，得来时便愈是珍惜，任何值得拥有的东西，一定是值得等待的。永远不要向任何人解释你自己，你不需要。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对…  //:必须战胜烦恼，烦恼使人生成为黯淡。你不要为过去的事烦恼，那是上帝已写定的历史。你不要为未来的事烦恼，未来的事尚未来，未来的你自己会承担其自身的遭遇。对未来的你作准备的事，是现在的你的义务。烦恼生于人的心灵活动的停滞，你只要在当前的事中，找到自己的人生方向，你必不再有烦脑。你必须战胜你的烦恼，烦恼使人生成为黯淡。【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 恋爱有三种境界：一见钟情，两情相悦和白头偕老。你需要一见钟情很多人，两情相悦一些人，然后才白头偕老一个人。请你告诉我，只要我为你做的一切，全都令你感到幸福。 【最高境界】1、学习的最高境界——悟；2、做人的最高境界——舍；3、生活的最高境界——乐；4、修炼的最高境界——空；5、交友的最高境界——诚；6、人生的最高境界——静；7、爱情的最高境界——容。 《转载》相爱太早爱不起，相遇太晚等不起，缘分太少伤不起，桃花太多也爱不起。真正的爱情，那是没有早到晚到，没有或多或少，是你，就是你。“归属感”就是你强烈地想和他在一起。        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了15张照片到专辑  	   上传了8张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了15张照片到专辑  	   上传了8张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 网管用“奥巴马”身份证目标的价值是给人以鼓励，催人奋进；如果目标变成了沉重的负担，那么它就不仅没有任何激励作用，而且还会让成功离你越来越远。如果你暂时还没有能力去摘天上的星星，不如先把藤上的葡萄作为目标。制定合适的目标，正确认识目标，化压力为动力，人生才会更精彩。若自己不做出一点样子，人家想拉你一把都不知你的手在哪里。  拿得起是生存，放得下是生活；拿得起是能力，放得下是智慧。有的人拿不起，也就无所谓放下；有的人拿得起，却放不下。拿不起，就会庸庸碌碌；放不下，就会疲惫不堪。只有放下那些无谓的负担，才能一路潇洒前行。  回复:下午好！ //:下午好【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 舍得 何其难 //:转发微博生命是一种过程，一种吐故纳新的过程。就是吸取有道理的，积累应该堆积的，淘汰那些个糟粕。正是因此，人生难免有所为，有所不为；不学会忘记，也就不会记住；这是生活的辩证法，也是生活本身的规律所在。我以为在很多时候，人们不仅要学会忘记，更要学会懂得舍得。 //:推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来。推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 世界上最不开心的人，就是那些最在意别人看法的人。等待的愈是长久，得来时便愈是珍惜，任何值得拥有的东西，一定是值得等待的。永远不要向任何人解释你自己，你不需要。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对…  //:必须战胜烦恼，烦恼使人生成为黯淡。你不要为过去的事烦恼，那是上帝已写定的历史。你不要为未来的事烦恼，未来的事尚未来，未来的你自己会承担其自身的遭遇。对未来的你作准备的事，是现在的你的义务。烦恼生于人的心灵活动的停滞，你只要在当前的事中，找到自己的人生方向，你必不再有烦脑。你必须战胜你的烦恼，烦恼使人生成为黯淡。【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 恋爱有三种境界：一见钟情，两情相悦和白头偕老。你需要一见钟情很多人，两情相悦一些人，然后才白头偕老一个人。请你告诉我，只要我为你做的一切，全都令你感到幸福。 【最高境界】1、学习的最高境界——悟；2、做人的最高境界——舍；3、生活的最高境界——乐；4、修炼的最高境界——空；5、交友的最高境界——诚；6、人生的最高境界——静；7、爱情的最高境界——容。 《转载》相爱太早爱不起，相遇太晚等不起，缘分太少伤不起，桃花太多也爱不起。真正的爱情，那是没有早到晚到，没有或多或少，是你，就是你。“归属感”就是你强烈地想和他在一起。  【网络营销之seo优化策略】   网络营销之seo优化策略     1、归类总结策略     如今互联网上的资源浩如烟海，你可以按照某种分类或者归类，然后直接列出一个清单，表明相关数据等等，这样的文章很容易组织，也容易被作为权威数据而被大量引用。    … 找回自信！【你的最后10年会是怎样？】这是一则加拿大的公益广告，却触动无数的人们！人生的最后10年，你想如何渡过？是跑在路上还是躺在床上？是骑着单车还是坐着轮椅？是亲人的欢笑还是愁容？ 选择左边的生活，还是右边的生活，这取决于现在的你，运动没有借口！内测完新版本，觉得腾讯雄心不小啊，他想把QQ做成系统基本功能，厉害！ //:转发微博【曾国藩论人性】1、说人之短，乃护己之短；夸己之长，乃忌人之长。2、忧时勿纵酒，怒时勿作札。3、多躁者必无沉毅之识，多畏者必无卓越之见，多欲者必无慷慨之节，多言者必无质实之心，多勇者必无文学之雅。4、诚无悔，恕无怨，和无仇，忍无辱。5、立身之道，内刚外柔；肥家之道，上逊下顺 忽然发现黄飞鸿 简直是经典中的经典！什么叫一个男人完全都属于你？他把心给了你，把家给了你，同时也把钱包给了你。什么叫一个女人完全都属于你？她把心给了你，把身体给了你，把嫉妒、生气、吃醋各种小情绪都给了你。男人把他能扛起的一切给了你，女人把她心里能装载的一切给了你，这就是爱情。[转]//: 转发微薄【网络营销seo优化中关键词的选择】   网络营销seo优化中关键词的选择    1、关键词必须和网站内容相关     挑选的关键词当然必须与自己的产品或服务有关。关键词的选择分为主要关键词和一般关键关键词，长尾关键词。主要关键词一般指网站首页的TIT… 大公司的优秀员工，和小公司的经理哪个更好呢？刨除薪水！转发微博【网络营销seo优化中关键词的选择】   网络营销seo优化中关键词的选择    1、关键词必须和网站内容相关     挑选的关键词当然必须与自己的产品或服务有关。关键词的选择分为主要关键词和一般关键关键词，长尾关键词。主要关键词一般指网站首页的TIT… 【网络营销seo优化中关键词的选择】   网络营销seo优化中关键词的选择    1、关键词必须和网站内容相关     挑选的关键词当然必须与自己的产品或服务有关。关键词的选择分为主要关键词和一般关键关键词，长尾关键词。主要关键词一般指网站首页的TIT… 【创业必读九本营销书】1、菲利浦科特勒《营销管理》;2、戴尔卡耐基《人性的弱点》;3、艾里斯.特劳特《定位》;4、奥格曼狄诺《世界最伟大的推销员》;5、艾里斯.特劳特《营销战》;6、拉姆查兰《执行》;7、唐舒尔茨《整合营销》;8、《奥美的观点》;9、戴维阿克《品牌资产》 。【企业在网络营销中的策略和技巧】网络营销的策略         1、网络营销之优化策略          中小企业可以选择比较有优势的地址建立自己的网站，建立后应有专人进行维护，并注意宣传，这一点上节省了原来传统市场营销的很多广告费用，而且搜索引擎… 早晨到来了！刚才差点没流泪！【网络营销之seo优化策略】   网络营销之seo优化策略     1、归类总结策略     如今互联网上的资源浩如烟海，你可以按照某种分类或者归类，然后直接列出一个清单，表明相关数据等等，这样的文章很容易组织，也容易被作为权威数据而被大量引用。    … 找回自信！【你的最后10年会是怎样？】这是一则加拿大的公益广告，却触动无数的人们！人生的最后10年，你想如何渡过？是跑在路上还是躺在床上？是骑着单车还是坐着轮椅？是亲人的欢笑还是愁容？ 选择左边的生活，还是右边的生活，这取决于现在的你，运动没有借口！内测完新版本，觉得腾讯雄心不小啊，他想把QQ做成系统基本功能，厉害！ //:转发微博【曾国藩论人性】1、说人之短，乃护己之短；夸己之长，乃忌人之长。2、忧时勿纵酒，怒时勿作札。3、多躁者必无沉毅之识，多畏者必无卓越之见，多欲者必无慷慨之节，多言者必无质实之心，多勇者必无文学之雅。4、诚无悔，恕无怨，和无仇，忍无辱。5、立身之道，内刚外柔；肥家之道，上逊下顺 忽然发现黄飞鸿 简直是经典中的经典！什么叫一个男人完全都属于你？他把心给了你，把家给了你，同时也把钱包给了你。什么叫一个女人完全都属于你？她把心给了你，把身体给了你，把嫉妒、生气、吃醋各种小情绪都给了你。男人把他能扛起的一切给了你，女人把她心里能装载的一切给了你，这就是爱情。[转]//: 转发微薄【网络营销seo优化中关键词的选择】   网络营销seo优化中关键词的选择    1、关键词必须和网站内容相关     挑选的关键词当然必须与自己的产品或服务有关。关键词的选择分为主要关键词和一般关键关键词，长尾关键词。主要关键词一般指网站首页的TIT… 大公司的优秀员工，和小公司的经理哪个更好呢？刨除薪水！转发微博【网络营销seo优化中关键词的选择】   网络营销seo优化中关键词的选择    1、关键词必须和网站内容相关     挑选的关键词当然必须与自己的产品或服务有关。关键词的选择分为主要关键词和一般关键关键词，长尾关键词。主要关键词一般指网站首页的TIT… 【网络营销seo优化中关键词的选择】   网络营销seo优化中关键词的选择    1、关键词必须和网站内容相关     挑选的关键词当然必须与自己的产品或服务有关。关键词的选择分为主要关键词和一般关键关键词，长尾关键词。主要关键词一般指网站首页的TIT… 【创业必读九本营销书】1、菲利浦科特勒《营销管理》;2、戴尔卡耐基《人性的弱点》;3、艾里斯.特劳特《定位》;4、奥格曼狄诺《世界最伟大的推销员》;5、艾里斯.特劳特《营销战》;6、拉姆查兰《执行》;7、唐舒尔茨《整合营销》;8、《奥美的观点》;9、戴维阿克《品牌资产》 。【企业在网络营销中的策略和技巧】网络营销的策略         1、网络营销之优化策略          中小企业可以选择比较有优势的地址建立自己的网站，建立后应有专人进行维护，并注意宣传，这一点上节省了原来传统市场营销的很多广告费用，而且搜索引擎… 早晨到来了！刚才差点没流泪！网管用“奥巴马”身份证目标的价值是给人以鼓励，催人奋进；如果目标变成了沉重的负担，那么它就不仅没有任何激励作用，而且还会让成功离你越来越远。如果你暂时还没有能力去摘天上的星星，不如先把藤上的葡萄作为目标。制定合适的目标，正确认识目标，化压力为动力，人生才会更精彩。若自己不做出一点样子，人家想拉你一把都不知你的手在哪里。  拿得起是生存，放得下是生活；拿得起是能力，放得下是智慧。有的人拿不起，也就无所谓放下；有的人拿得起，却放不下。拿不起，就会庸庸碌碌；放不下，就会疲惫不堪。只有放下那些无谓的负担，才能一路潇洒前行。  回复:下午好！ //:下午好【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 舍得 何其难 //:转发微博生命是一种过程，一种吐故纳新的过程。就是吸取有道理的，积累应该堆积的，淘汰那些个糟粕。正是因此，人生难免有所为，有所不为；不学会忘记，也就不会记住；这是生活的辩证法，也是生活本身的规律所在。我以为在很多时候，人们不仅要学会忘记，更要学会懂得舍得。 //:推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来。推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 世界上最不开心的人，就是那些最在意别人看法的人。等待的愈是长久，得来时便愈是珍惜，任何值得拥有的东西，一定是值得等待的。永远不要向任何人解释你自己，你不需要。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对…  //:必须战胜烦恼，烦恼使人生成为黯淡。你不要为过去的事烦恼，那是上帝已写定的历史。你不要为未来的事烦恼，未来的事尚未来，未来的你自己会承担其自身的遭遇。对未来的你作准备的事，是现在的你的义务。烦恼生于人的心灵活动的停滞，你只要在当前的事中，找到自己的人生方向，你必不再有烦脑。你必须战胜你的烦恼，烦恼使人生成为黯淡。【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 恋爱有三种境界：一见钟情，两情相悦和白头偕老。你需要一见钟情很多人，两情相悦一些人，然后才白头偕老一个人。请你告诉我，只要我为你做的一切，全都令你感到幸福。 【最高境界】1、学习的最高境界——悟；2、做人的最高境界——舍；3、生活的最高境界——乐；4、修炼的最高境界——空；5、交友的最高境界——诚；6、人生的最高境界——静；7、爱情的最高境界——容。 《转载》相爱太早爱不起，相遇太晚等不起，缘分太少伤不起，桃花太多也爱不起。真正的爱情，那是没有早到晚到，没有或多或少，是你，就是你。“归属感”就是你强烈地想和他在一起。  波士顿爆炸案后3小时：各网站电视台滚动直播，没有宣传禁令；警方立即召开新闻发布会，反应快捷信息透明，因而也就没有谣言和恐慌；谷歌开通寻人网页；有民众呼吁为受影响的外地外国参赛者提供住宿，瞬间上千人留下联络方式——面对重大公共事件，政府、媒体、企业、公民的良性互动，值得我们学习。他为了慈善跑波士顿马拉松，但恐怖分子的炸弹袭击让他失去了他的双脚。为波士顿祈祷4月16日，十年的婚姻即将走到尽头，责任全部在我，我从2012年开始出轨，我是个人渣，对不起，错爱我的各位。 //:查查神阅阙在哪里。【实事】昨天去西安参加的飞机上，一位男性乘客突发心动过速，头晕胸闷，要求机长返航。宣武医院的一位西医大夫要来勺子，欲催吐，兴奋迷走神经。我见患者焦虑万分，左手护其神阙，右手先点按右阳陵泉，后压两内关，并予疏导安慰，患者心律逐渐平稳。中医急救免除全体乘客返航，感恩老祖宗！【网络营销的基本特征简介】    公平性：在网络营销中，所有的企业都站在同一条起跑线上。公平性只是意味给不同的公司、不同的个人提供了平等的竞争机会，并不意味着财富分配上的平等。     1、虚拟性：由于互联使得传统的空间概念发生变化，出现… 生活还得继续！支持！如何预防H7N9禽流感，专家提醒在疫情流行期间,尤其是有病例分布地区,尽量不接触或少接触禽类,不去或少去禽类交易市场;因职业原因需接触人员,接触后要做好防护、清洗工作;出现流行性感冒、肺炎等症状,要及时就诊;做好个人卫生,咳嗽、打喷嚏要注意掩盖,居家做饭切记生熟分开.天气转暖，6.50之前赶不上车又得站着！今晚微笑！ //: //: 一个恶搞的围脖 大家搞才是真的搞 欢迎大家去捧场公交车上，一小学生拿着寒假作业本对他妈妈说：妈妈，我寒假作业太多了！然后他妈妈就把作业本撕了扔出窗外，还潇洒地嘱咐儿子说：老师问，你就说爸爸妈妈打架，妈妈撕了作业本！有这样老妈，是多少学生的梦想！：小学生看得目瞪口呆...过了许久才吐出三个“刚做完"…上天敢不敢赐我一次感知周围事物的能力【网站提高内容质量的几个方法】在确定了网站目标受众所感兴趣的内容之后，就可以真正地开始撰写网站内容。可以自己写，当然也可以雇人写。如果决定自己亲自撰写网站内容，应该注意网站内容中的一些重要元素。 在着手创建网站内容时，要时刻铭记网…  //: //:有意思，不过好几个人发这个帖子了，到底是谁的神思妙想呢？快说，H7N9禽流感是不是你带来的！。。。。。有一些事情，你现在不去做，以后很有可能永远也做不了。不是你没时间，就是因为有时间，你才会一拖再拖，放心让它们搁在那里，凭风吹雨打，铺上厚厚的灰尘。而你终将遗忘曾经想要做的事，想要抓住的人。风挺大的波士顿爆炸案后3小时：各网站电视台滚动直播，没有宣传禁令；警方立即召开新闻发布会，反应快捷信息透明，因而也就没有谣言和恐慌；谷歌开通寻人网页；有民众呼吁为受影响的外地外国参赛者提供住宿，瞬间上千人留下联络方式——面对重大公共事件，政府、媒体、企业、公民的良性互动，值得我们学习。他为了慈善跑波士顿马拉松，但恐怖分子的炸弹袭击让他失去了他的双脚。为波士顿祈祷4月16日，十年的婚姻即将走到尽头，责任全部在我，我从2012年开始出轨，我是个人渣，对不起，错爱我的各位。 //:查查神阅阙在哪里。【实事】昨天去西安参加的飞机上，一位男性乘客突发心动过速，头晕胸闷，要求机长返航。宣武医院的一位西医大夫要来勺子，欲催吐，兴奋迷走神经。我见患者焦虑万分，左手护其神阙，右手先点按右阳陵泉，后压两内关，并予疏导安慰，患者心律逐渐平稳。中医急救免除全体乘客返航，感恩老祖宗！【网络营销的基本特征简介】    公平性：在网络营销中，所有的企业都站在同一条起跑线上。公平性只是意味给不同的公司、不同的个人提供了平等的竞争机会，并不意味着财富分配上的平等。     1、虚拟性：由于互联使得传统的空间概念发生变化，出现… 生活还得继续！支持！如何预防H7N9禽流感，专家提醒在疫情流行期间,尤其是有病例分布地区,尽量不接触或少接触禽类,不去或少去禽类交易市场;因职业原因需接触人员,接触后要做好防护、清洗工作;出现流行性感冒、肺炎等症状,要及时就诊;做好个人卫生,咳嗽、打喷嚏要注意掩盖,居家做饭切记生熟分开.天气转暖，6.50之前赶不上车又得站着！今晚微笑！ //: //: 一个恶搞的围脖 大家搞才是真的搞 欢迎大家去捧场公交车上，一小学生拿着寒假作业本对他妈妈说：妈妈，我寒假作业太多了！然后他妈妈就把作业本撕了扔出窗外，还潇洒地嘱咐儿子说：老师问，你就说爸爸妈妈打架，妈妈撕了作业本！有这样老妈，是多少学生的梦想！：小学生看得目瞪口呆...过了许久才吐出三个“刚做完"…上天敢不敢赐我一次感知周围事物的能力【网站提高内容质量的几个方法】在确定了网站目标受众所感兴趣的内容之后，就可以真正地开始撰写网站内容。可以自己写，当然也可以雇人写。如果决定自己亲自撰写网站内容，应该注意网站内容中的一些重要元素。 在着手创建网站内容时，要时刻铭记网…  //: //:有意思，不过好几个人发这个帖子了，到底是谁的神思妙想呢？快说，H7N9禽流感是不是你带来的！。。。。。有一些事情，你现在不去做，以后很有可能永远也做不了。不是你没时间，就是因为有时间，你才会一拖再拖，放心让它们搁在那里，凭风吹雨打，铺上厚厚的灰尘。而你终将遗忘曾经想要做的事，想要抓住的人。风挺大的网管用“奥巴马”身份证目标的价值是给人以鼓励，催人奋进；如果目标变成了沉重的负担，那么它就不仅没有任何激励作用，而且还会让成功离你越来越远。如果你暂时还没有能力去摘天上的星星，不如先把藤上的葡萄作为目标。制定合适的目标，正确认识目标，化压力为动力，人生才会更精彩。若自己不做出一点样子，人家想拉你一把都不知你的手在哪里。  拿得起是生存，放得下是生活；拿得起是能力，放得下是智慧。有的人拿不起，也就无所谓放下；有的人拿得起，却放不下。拿不起，就会庸庸碌碌；放不下，就会疲惫不堪。只有放下那些无谓的负担，才能一路潇洒前行。  回复:下午好！ //:下午好【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 舍得 何其难 //:转发微博生命是一种过程，一种吐故纳新的过程。就是吸取有道理的，积累应该堆积的，淘汰那些个糟粕。正是因此，人生难免有所为，有所不为；不学会忘记，也就不会记住；这是生活的辩证法，也是生活本身的规律所在。我以为在很多时候，人们不仅要学会忘记，更要学会懂得舍得。 //:推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来。推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 世界上最不开心的人，就是那些最在意别人看法的人。等待的愈是长久，得来时便愈是珍惜，任何值得拥有的东西，一定是值得等待的。永远不要向任何人解释你自己，你不需要。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对…  //:必须战胜烦恼，烦恼使人生成为黯淡。你不要为过去的事烦恼，那是上帝已写定的历史。你不要为未来的事烦恼，未来的事尚未来，未来的你自己会承担其自身的遭遇。对未来的你作准备的事，是现在的你的义务。烦恼生于人的心灵活动的停滞，你只要在当前的事中，找到自己的人生方向，你必不再有烦脑。你必须战胜你的烦恼，烦恼使人生成为黯淡。【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 恋爱有三种境界：一见钟情，两情相悦和白头偕老。你需要一见钟情很多人，两情相悦一些人，然后才白头偕老一个人。请你告诉我，只要我为你做的一切，全都令你感到幸福。 【最高境界】1、学习的最高境界——悟；2、做人的最高境界——舍；3、生活的最高境界——乐；4、修炼的最高境界——空；5、交友的最高境界——诚；6、人生的最高境界——静；7、爱情的最高境界——容。 《转载》相爱太早爱不起，相遇太晚等不起，缘分太少伤不起，桃花太多也爱不起。真正的爱情，那是没有早到晚到，没有或多或少，是你，就是你。“归属感”就是你强烈地想和他在一起。  【如何通过网站内部的优化提高网站的收录量】做seo的朋友都知道流量的“二八定律”，即80%以上的流量将会集中在长尾关键词，而且长尾关键词的质量要比短关键词高，更容易产生成交，所以许多网站都 在长尾关键词上下功夫。但是有的网站却发现收录总是… 【如何通过网站内部的优化提高网站的收录量】做seo的朋友都知道流量的“二八定律”，即80%以上的流量将会集中在长尾关键词，而且长尾关键词的质量要比短关键词高，更容易产生成交，所以许多网站都 在长尾关键词上下功夫。但是有的网站却发现收录总是… 前途很远，也很暗。然而不要怕。不怕的人的面前才有路。——鲁迅，早上好！干货！ //:中国社交媒体数据全揭秘【中国社交媒体数据全揭秘】逛QQ空间、玩微博、刷豆瓣…不经意发现自己已是社交媒体的深度用户了，有木有！表怕你不是一个人在“刷”，中国社交网络用户数已逼近6亿，这意味着……OK！ 一个比喻：相当整个欧盟都在刷“非死不可”...这是怎样一个令人泪奔的场面啊！【一日一禅】1. 善事多做，长存善念，问心无愧，理得心安。2. 心有主见，不听传言，莫论人非，笑对人间。3. 胸怀坦荡，处事坦然，心宽体健，益寿延年。4. 热闹中以冷静的眼光看待一切，就会省去许多烦心事；冷落时存一份向上的心，才能享受到许多真乐趣。 回复:早上好！ //:善变的人要不得善变的你可以是三月的雨、六月的雷、九月的风、十二月的雪，而这样的你，就是我唯一的信仰。。。。。。。。优雅要气质、要资历、要岁月沉淀、要那份从容和云淡风轻。善变的你可以是三月的雨、六月的雷、九月的风、十二月的雪，而这样的你，就是我唯一的信仰。其实孩子气，也没什么不好，人总有一天会长大，何必成熟太早，失去太早。 大事难事看担当，逆境顺境看胸襟，有舍有得看智慧，是成是败看坚持。如果朋友支持你，你很幸福！万物之勃发兮！在追求理想的道路上，我们似乎忘记了自己本始的追求！心寒埋葬中国历史最著名的唐僧灵骨的西安兴教寺，为了什么没谱的申遗，居然要被强拆！古刹存世一千多年，你们这些人为了几个臭钱，怎么敢出这种唐宗宋祖成吉思汗不敢想的主意，毛泽东的史无前例的文化大革命挖了孔坟也放过了玄奘！老汉坚决反对！支持的大力转！微博之民意显灵吧【如何通过网站内部的优化提高网站的收录量】做seo的朋友都知道流量的“二八定律”，即80%以上的流量将会集中在长尾关键词，而且长尾关键词的质量要比短关键词高，更容易产生成交，所以许多网站都 在长尾关键词上下功夫。但是有的网站却发现收录总是… 【如何通过网站内部的优化提高网站的收录量】做seo的朋友都知道流量的“二八定律”，即80%以上的流量将会集中在长尾关键词，而且长尾关键词的质量要比短关键词高，更容易产生成交，所以许多网站都 在长尾关键词上下功夫。但是有的网站却发现收录总是… 前途很远，也很暗。然而不要怕。不怕的人的面前才有路。——鲁迅，早上好！干货！ //:中国社交媒体数据全揭秘【中国社交媒体数据全揭秘】逛QQ空间、玩微博、刷豆瓣…不经意发现自己已是社交媒体的深度用户了，有木有！表怕你不是一个人在“刷”，中国社交网络用户数已逼近6亿，这意味着……OK！ 一个比喻：相当整个欧盟都在刷“非死不可”...这是怎样一个令人泪奔的场面啊！【一日一禅】1. 善事多做，长存善念，问心无愧，理得心安。2. 心有主见，不听传言，莫论人非，笑对人间。3. 胸怀坦荡，处事坦然，心宽体健，益寿延年。4. 热闹中以冷静的眼光看待一切，就会省去许多烦心事；冷落时存一份向上的心，才能享受到许多真乐趣。 回复:早上好！ //:善变的人要不得善变的你可以是三月的雨、六月的雷、九月的风、十二月的雪，而这样的你，就是我唯一的信仰。。。。。。。。优雅要气质、要资历、要岁月沉淀、要那份从容和云淡风轻。善变的你可以是三月的雨、六月的雷、九月的风、十二月的雪，而这样的你，就是我唯一的信仰。其实孩子气，也没什么不好，人总有一天会长大，何必成熟太早，失去太早。 大事难事看担当，逆境顺境看胸襟，有舍有得看智慧，是成是败看坚持。如果朋友支持你，你很幸福！万物之勃发兮！在追求理想的道路上，我们似乎忘记了自己本始的追求！心寒埋葬中国历史最著名的唐僧灵骨的西安兴教寺，为了什么没谱的申遗，居然要被强拆！古刹存世一千多年，你们这些人为了几个臭钱，怎么敢出这种唐宗宋祖成吉思汗不敢想的主意，毛泽东的史无前例的文化大革命挖了孔坟也放过了玄奘！老汉坚决反对！支持的大力转！微博之民意显灵吧网管用“奥巴马”身份证目标的价值是给人以鼓励，催人奋进；如果目标变成了沉重的负担，那么它就不仅没有任何激励作用，而且还会让成功离你越来越远。如果你暂时还没有能力去摘天上的星星，不如先把藤上的葡萄作为目标。制定合适的目标，正确认识目标，化压力为动力，人生才会更精彩。若自己不做出一点样子，人家想拉你一把都不知你的手在哪里。  拿得起是生存，放得下是生活；拿得起是能力，放得下是智慧。有的人拿不起，也就无所谓放下；有的人拿得起，却放不下。拿不起，就会庸庸碌碌；放不下，就会疲惫不堪。只有放下那些无谓的负担，才能一路潇洒前行。  回复:下午好！ //:下午好【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 舍得 何其难 //:转发微博生命是一种过程，一种吐故纳新的过程。就是吸取有道理的，积累应该堆积的，淘汰那些个糟粕。正是因此，人生难免有所为，有所不为；不学会忘记，也就不会记住；这是生活的辩证法，也是生活本身的规律所在。我以为在很多时候，人们不仅要学会忘记，更要学会懂得舍得。 //:推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来。推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 世界上最不开心的人，就是那些最在意别人看法的人。等待的愈是长久，得来时便愈是珍惜，任何值得拥有的东西，一定是值得等待的。永远不要向任何人解释你自己，你不需要。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对…  //:必须战胜烦恼，烦恼使人生成为黯淡。你不要为过去的事烦恼，那是上帝已写定的历史。你不要为未来的事烦恼，未来的事尚未来，未来的你自己会承担其自身的遭遇。对未来的你作准备的事，是现在的你的义务。烦恼生于人的心灵活动的停滞，你只要在当前的事中，找到自己的人生方向，你必不再有烦脑。你必须战胜你的烦恼，烦恼使人生成为黯淡。【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 恋爱有三种境界：一见钟情，两情相悦和白头偕老。你需要一见钟情很多人，两情相悦一些人，然后才白头偕老一个人。请你告诉我，只要我为你做的一切，全都令你感到幸福。 【最高境界】1、学习的最高境界——悟；2、做人的最高境界——舍；3、生活的最高境界——乐；4、修炼的最高境界——空；5、交友的最高境界——诚；6、人生的最高境界——静；7、爱情的最高境界——容。 《转载》相爱太早爱不起，相遇太晚等不起，缘分太少伤不起，桃花太多也爱不起。真正的爱情，那是没有早到晚到，没有或多或少，是你，就是你。“归属感”就是你强烈地想和他在一起。  netyingxiao ca549681de42f63975c7盈盈光，我掬一杯最清的；落落余辉，我拥一缕最暖的；灼灼红叶，我拾一片最热的；萋萋芳草，我摘一束最灿的；漫漫人生，我要采撷世间最重的———毅力。阿弥陀佛！【顺境和逆境  都是恩人】人生四安：安心，安身，安家，安业；人生四要：需要，想要，能要，该要；人生四感：感恩，感谢，感化，感动；人生四福：知福，惜福，培福，种福；人生四它：面对它，接受它，处理它，放下它。感谢顺境和逆境，都是恩人。 不要处处与人争斗。有些人心理不平衡，完全是因为他们处处与人争斗，使得自己经常处于紧张状态。其实，人际之间应和谐相处，只要你不敌视别人，别人也不会与你为敌。上天赋予一些人超乎常人的感知能力，可惜他却知道了了不该知道的，了解了不该了解的！三个学生清明假期骑行去扬州，竟然被天朝的jc把自行车扣了！ 说因为没有上牌。评：想钱想疯了？？？酒驾不查？超速不查？节假日公车私用去旅游不查？？？竟欺负学生弱势群体！求扩散！有些人把自己的抱负目标定得太高，根本实现不了，于是终日抑郁不欢，这实际上是自寻烦恼；有些人对自己所做的事情要求十全十美，有时近乎苛刻，往往因为小小的瑕疵而自责，结果受害者还是自己，为了避免挫折感，应该把目标和要求定在自己能力范围之内。有次生物考试，有道题目是写出DNA的中文名称，正确答案不是脱氧核糖核酸嘛，结果有个2货写的是：弟嗯哎。好犀利的答案！ 一天结束了！转发微博【搜索引擎算法的几个重要部分】    第一，网站应该追求的是高品质的链接，而不是链接数目的增加。 作再多无用的链接那对于网站的帮助来说，并不是很大。要求的是品质与相关性，提升外链的相关性是最主要的。百度也好，谷歌也好，或是最新的搜索引… 宽容，是一种坦荡，可以无私无畏。宽容，是一种豁达，是比海洋和天空更为博大的胸襟，是宽广和宽厚的叠加，延续和升华。宽容有度，宽容无价，宽以待人，这是人生处世的基本法则。【搜索引擎算法的几个重要部分】    第一，网站应该追求的是高品质的链接，而不是链接数目的增加。 作再多无用的链接那对于网站的帮助来说，并不是很大。要求的是品质与相关性，提升外链的相关性是最主要的。百度也好，谷歌也好，或是最新的搜索引… 忽然发现，撞得这么严重。不敢快跑了一条幽径，曲折迂回中总会激起心旷神怡的向往；一个故事，遗憾悲婉里才有肝肠寸段的凄凉；一波巨澜，潮起潮落时更能叠出惊心动魄的鸣响；一种人生，跌宕困顿中方显惊世骇俗的豪壮。容忍的人其实并不傻，只是宁愿对自己残忍，也不愿意伤害深爱的人。netyingxiao ca549681de42f63975c7盈盈光，我掬一杯最清的；落落余辉，我拥一缕最暖的；灼灼红叶，我拾一片最热的；萋萋芳草，我摘一束最灿的；漫漫人生，我要采撷世间最重的———毅力。阿弥陀佛！【顺境和逆境  都是恩人】人生四安：安心，安身，安家，安业；人生四要：需要，想要，能要，该要；人生四感：感恩，感谢，感化，感动；人生四福：知福，惜福，培福，种福；人生四它：面对它，接受它，处理它，放下它。感谢顺境和逆境，都是恩人。 不要处处与人争斗。有些人心理不平衡，完全是因为他们处处与人争斗，使得自己经常处于紧张状态。其实，人际之间应和谐相处，只要你不敌视别人，别人也不会与你为敌。上天赋予一些人超乎常人的感知能力，可惜他却知道了了不该知道的，了解了不该了解的！三个学生清明假期骑行去扬州，竟然被天朝的jc把自行车扣了！ 说因为没有上牌。评：想钱想疯了？？？酒驾不查？超速不查？节假日公车私用去旅游不查？？？竟欺负学生弱势群体！求扩散！有些人把自己的抱负目标定得太高，根本实现不了，于是终日抑郁不欢，这实际上是自寻烦恼；有些人对自己所做的事情要求十全十美，有时近乎苛刻，往往因为小小的瑕疵而自责，结果受害者还是自己，为了避免挫折感，应该把目标和要求定在自己能力范围之内。有次生物考试，有道题目是写出DNA的中文名称，正确答案不是脱氧核糖核酸嘛，结果有个2货写的是：弟嗯哎。好犀利的答案！ 一天结束了！转发微博【搜索引擎算法的几个重要部分】    第一，网站应该追求的是高品质的链接，而不是链接数目的增加。 作再多无用的链接那对于网站的帮助来说，并不是很大。要求的是品质与相关性，提升外链的相关性是最主要的。百度也好，谷歌也好，或是最新的搜索引… 宽容，是一种坦荡，可以无私无畏。宽容，是一种豁达，是比海洋和天空更为博大的胸襟，是宽广和宽厚的叠加，延续和升华。宽容有度，宽容无价，宽以待人，这是人生处世的基本法则。【搜索引擎算法的几个重要部分】    第一，网站应该追求的是高品质的链接，而不是链接数目的增加。 作再多无用的链接那对于网站的帮助来说，并不是很大。要求的是品质与相关性，提升外链的相关性是最主要的。百度也好，谷歌也好，或是最新的搜索引… 忽然发现，撞得这么严重。不敢快跑了一条幽径，曲折迂回中总会激起心旷神怡的向往；一个故事，遗憾悲婉里才有肝肠寸段的凄凉；一波巨澜，潮起潮落时更能叠出惊心动魄的鸣响；一种人生，跌宕困顿中方显惊世骇俗的豪壮。容忍的人其实并不傻，只是宁愿对自己残忍，也不愿意伤害深爱的人。网管用“奥巴马”身份证目标的价值是给人以鼓励，催人奋进；如果目标变成了沉重的负担，那么它就不仅没有任何激励作用，而且还会让成功离你越来越远。如果你暂时还没有能力去摘天上的星星，不如先把藤上的葡萄作为目标。制定合适的目标，正确认识目标，化压力为动力，人生才会更精彩。若自己不做出一点样子，人家想拉你一把都不知你的手在哪里。  拿得起是生存，放得下是生活；拿得起是能力，放得下是智慧。有的人拿不起，也就无所谓放下；有的人拿得起，却放不下。拿不起，就会庸庸碌碌；放不下，就会疲惫不堪。只有放下那些无谓的负担，才能一路潇洒前行。  回复:下午好！ //:下午好【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 舍得 何其难 //:转发微博生命是一种过程，一种吐故纳新的过程。就是吸取有道理的，积累应该堆积的，淘汰那些个糟粕。正是因此，人生难免有所为，有所不为；不学会忘记，也就不会记住；这是生活的辩证法，也是生活本身的规律所在。我以为在很多时候，人们不仅要学会忘记，更要学会懂得舍得。 //:推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来。推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 世界上最不开心的人，就是那些最在意别人看法的人。等待的愈是长久，得来时便愈是珍惜，任何值得拥有的东西，一定是值得等待的。永远不要向任何人解释你自己，你不需要。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对…  //:必须战胜烦恼，烦恼使人生成为黯淡。你不要为过去的事烦恼，那是上帝已写定的历史。你不要为未来的事烦恼，未来的事尚未来，未来的你自己会承担其自身的遭遇。对未来的你作准备的事，是现在的你的义务。烦恼生于人的心灵活动的停滞，你只要在当前的事中，找到自己的人生方向，你必不再有烦脑。你必须战胜你的烦恼，烦恼使人生成为黯淡。【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 恋爱有三种境界：一见钟情，两情相悦和白头偕老。你需要一见钟情很多人，两情相悦一些人，然后才白头偕老一个人。请你告诉我，只要我为你做的一切，全都令你感到幸福。 【最高境界】1、学习的最高境界——悟；2、做人的最高境界——舍；3、生活的最高境界——乐；4、修炼的最高境界——空；5、交友的最高境界——诚；6、人生的最高境界——静；7、爱情的最高境界——容。 《转载》相爱太早爱不起，相遇太晚等不起，缘分太少伤不起，桃花太多也爱不起。真正的爱情，那是没有早到晚到，没有或多或少，是你，就是你。“归属感”就是你强烈地想和他在一起。  【微博和网站SEO的一些相通点】自从微博出生以来，越来越受到用户的欢送，微博是从博客引伸而来的，但又有人说是抄袭美国的twiiter的，缓缓的微博也被很多人用来推广的办法了，做seo的人应当很少往，懂得微博营销，自从我的微博达到五千以上，我也… 【讣告】南方周末原审读员曾礼先生，在回乡扫墓期间因消化道静脉大出血，抢救无效，于2013年4月3日22时40分于湛江去世，享年61岁。南方周末同仁哀悼和怀念这位老报人，并向他的家人致以深切慰问。One smile, can start a friendship. One word, can end a fight. One look, can save a relationship. One person can change your life.一笑友情始，一语争斗终。一眼良缘起，一人命关通。  《中国留守儿童日记》这本书写的很不错，推荐给大家看不要等待机会，而要创造机会。男人不泡妞，心理酸溜溜；女人不被泡，心里很烦躁；有妞不泡，劳动改造；见妞就泡，是替天行道!真凄惨 //: :【惊人内幕：来自一个医生的自述】有时候人不是死于疾病，而是死于无知，在医院花光了所有的钱，受尽了所有的痛，最终还是撒手人寰……癌症病人成了医院之间抢夺的“唐僧肉”。好好看完下面的长微博，对你，对家人，对亲朋好友都会有所触动！让我们记住某些无良医院不是救死扶伤，而是合法的抢劫杀人。当我亲自执行这所有的一切的时候，有些东西真实的摆在了我的眼前！人有悲欢离合，命有否泰变化，年有四季更替，熬过长夜，你便能见到黎明。我就想问移动，为什么超出的流量要收费，剩余的流量不累计？难道剩下的流量我没掏钱么？？「转」我甚至一秒都没有拥有你，却好像失去了你一万次。清明时节雨纷纷！今天和姐妹儿去玉渊潭，看樱花，旁边妹子头上戴一花环。于是我那二货姐妹儿，就来一句，你看那女孩子头上戴的花圈真好看。。不料被那妹子听见了。。妹子回来幽幽的来一句。。要不送给你。。。 //: //:大言不惭能力之外资本等于零，还亏你说得出 //: //:考不及格就停了这门课，牛逼！ //: //: 各个行业被各大家族瓜分垄断~~~不稀奇了，稀奇的是她脸皮够厚大言不谗~【小琳阿姨的中国梦】那一年高考她没考上到华北电力大学读了个职工大专，匪夷所思地转到清华大学电机系读硕士。在清华，《微机原理》屡次考试不及格，周明德老先生就是不给她过，最后电机系不得不取消了这门课。她现在成了中国电力一姐。她说能力之外资本为零，出身难选择，我也是 一步一个脚印实践。转发微博【网站有规律的更新对网站优化的重要性】网站有规律的更新对网站优化的重要性:做网站优化不仅要了解用户体验，还要了解搜索引擎蜘蛛的习性。想被搜索引擎蜘蛛关注，就要想办法让自己的网站每天保持新鲜感。那么对...  -- 的微刊《网络营销》 【微博和网站SEO的一些相通点】自从微博出生以来，越来越受到用户的欢送，微博是从博客引伸而来的，但又有人说是抄袭美国的twiiter的，缓缓的微博也被很多人用来推广的办法了，做seo的人应当很少往，懂得微博营销，自从我的微博达到五千以上，我也… 【讣告】南方周末原审读员曾礼先生，在回乡扫墓期间因消化道静脉大出血，抢救无效，于2013年4月3日22时40分于湛江去世，享年61岁。南方周末同仁哀悼和怀念这位老报人，并向他的家人致以深切慰问。One smile, can start a friendship. One word, can end a fight. One look, can save a relationship. One person can change your life.一笑友情始，一语争斗终。一眼良缘起，一人命关通。  《中国留守儿童日记》这本书写的很不错，推荐给大家看不要等待机会，而要创造机会。男人不泡妞，心理酸溜溜；女人不被泡，心里很烦躁；有妞不泡，劳动改造；见妞就泡，是替天行道!真凄惨 //: :【惊人内幕：来自一个医生的自述】有时候人不是死于疾病，而是死于无知，在医院花光了所有的钱，受尽了所有的痛，最终还是撒手人寰……癌症病人成了医院之间抢夺的“唐僧肉”。好好看完下面的长微博，对你，对家人，对亲朋好友都会有所触动！让我们记住某些无良医院不是救死扶伤，而是合法的抢劫杀人。当我亲自执行这所有的一切的时候，有些东西真实的摆在了我的眼前！人有悲欢离合，命有否泰变化，年有四季更替，熬过长夜，你便能见到黎明。我就想问移动，为什么超出的流量要收费，剩余的流量不累计？难道剩下的流量我没掏钱么？？「转」我甚至一秒都没有拥有你，却好像失去了你一万次。清明时节雨纷纷！今天和姐妹儿去玉渊潭，看樱花，旁边妹子头上戴一花环。于是我那二货姐妹儿，就来一句，你看那女孩子头上戴的花圈真好看。。不料被那妹子听见了。。妹子回来幽幽的来一句。。要不送给你。。。 //: //:大言不惭能力之外资本等于零，还亏你说得出 //: //:考不及格就停了这门课，牛逼！ //: //: 各个行业被各大家族瓜分垄断~~~不稀奇了，稀奇的是她脸皮够厚大言不谗~【小琳阿姨的中国梦】那一年高考她没考上到华北电力大学读了个职工大专，匪夷所思地转到清华大学电机系读硕士。在清华，《微机原理》屡次考试不及格，周明德老先生就是不给她过，最后电机系不得不取消了这门课。她现在成了中国电力一姐。她说能力之外资本为零，出身难选择，我也是 一步一个脚印实践。转发微博【网站有规律的更新对网站优化的重要性】网站有规律的更新对网站优化的重要性:做网站优化不仅要了解用户体验，还要了解搜索引擎蜘蛛的习性。想被搜索引擎蜘蛛关注，就要想办法让自己的网站每天保持新鲜感。那么对...  -- 的微刊《网络营销》 网管用“奥巴马”身份证目标的价值是给人以鼓励，催人奋进；如果目标变成了沉重的负担，那么它就不仅没有任何激励作用，而且还会让成功离你越来越远。如果你暂时还没有能力去摘天上的星星，不如先把藤上的葡萄作为目标。制定合适的目标，正确认识目标，化压力为动力，人生才会更精彩。若自己不做出一点样子，人家想拉你一把都不知你的手在哪里。  拿得起是生存，放得下是生活；拿得起是能力，放得下是智慧。有的人拿不起，也就无所谓放下；有的人拿得起，却放不下。拿不起，就会庸庸碌碌；放不下，就会疲惫不堪。只有放下那些无谓的负担，才能一路潇洒前行。  回复:下午好！ //:下午好【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 舍得 何其难 //:转发微博生命是一种过程，一种吐故纳新的过程。就是吸取有道理的，积累应该堆积的，淘汰那些个糟粕。正是因此，人生难免有所为，有所不为；不学会忘记，也就不会记住；这是生活的辩证法，也是生活本身的规律所在。我以为在很多时候，人们不仅要学会忘记，更要学会懂得舍得。 //:推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来。推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 世界上最不开心的人，就是那些最在意别人看法的人。等待的愈是长久，得来时便愈是珍惜，任何值得拥有的东西，一定是值得等待的。永远不要向任何人解释你自己，你不需要。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对…  //:必须战胜烦恼，烦恼使人生成为黯淡。你不要为过去的事烦恼，那是上帝已写定的历史。你不要为未来的事烦恼，未来的事尚未来，未来的你自己会承担其自身的遭遇。对未来的你作准备的事，是现在的你的义务。烦恼生于人的心灵活动的停滞，你只要在当前的事中，找到自己的人生方向，你必不再有烦脑。你必须战胜你的烦恼，烦恼使人生成为黯淡。【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 恋爱有三种境界：一见钟情，两情相悦和白头偕老。你需要一见钟情很多人，两情相悦一些人，然后才白头偕老一个人。请你告诉我，只要我为你做的一切，全都令你感到幸福。 【最高境界】1、学习的最高境界——悟；2、做人的最高境界——舍；3、生活的最高境界——乐；4、修炼的最高境界——空；5、交友的最高境界——诚；6、人生的最高境界——静；7、爱情的最高境界——容。 《转载》相爱太早爱不起，相遇太晚等不起，缘分太少伤不起，桃花太多也爱不起。真正的爱情，那是没有早到晚到，没有或多或少，是你，就是你。“归属感”就是你强烈地想和他在一起。  真是可爱啊！ 哈哈【来，卖个萌！ 】萨摩耶小盆友被称为“微笑的天使”可不是没有道理的哟~看这白绒绒的小家伙歪个脑袋咧嘴一笑，真觉得全世界的天都变晴了呀！「转」如果愚人节都没有人给你表白的话，注定forever alone.The warmth of my life so much, all of which I gave you, but you leave me, you call me later how other people laugh.我生命里的温暖就那么多，我全部给了你，但是你离开了我，你叫我以后怎么再对别人笑。天人感应，感而遂通！Windblown flowery broken fleeting, your smile shake shake, became my life the way most beautiful embellishment, the sky, watching the snow, watching the season deep shadow.风吹起如花般破碎的流年，而你的笑容摇晃摇晃，成为我命途中最美的点缀，看天，看雪，看季节深 深的暗影。 If God wants to destroy a person must first make it mad me crazy for so long why God not to destroy my.如果上帝要毁灭一个人必先令其疯狂.可我疯狂了这么久为何上帝还不把我毁掉.。休息！You give me a tear, I see your heart all the oceans.你给我一滴眼泪，我就看到了你心中全部的海洋。A lot of things that we think that you will never forget, in the days of our obsession, we have forgotten.很多我们以为一辈子都不会忘记的事情，就在我们念念不忘的日子里，被我们遗忘了 。After all, I'm alone. After all, I was accustomed to a person. After all, I was an outsider.终究，我还是孤单一个人。 终究，我还是习惯一个人。 终究，我还是一个局外人。 Get enough of the world, in addition to the memories or memories.在这个意犹未尽的世界里，除了回忆还是回忆。【明牌产品的生产流程】德国人发明-----美国人产品化-----英国人投资-----法国人名牌化-----意大利人设计包装----日本人成功使其高性能或小型化----中国人大量生产----韩国人说是他们的。转发微博有的时候做的是有些冷漠！有时长辈们善意的劝诱很可能把一个人的某种潜能和才华扼杀于萌芽。在这个世界上，每一个人都是天才，很遗憾的是，大部分人终究无法最大程度地实现自己的人生价值。 __蒋方舟 《理想青年》  //:认为自己没有做到最高境界的领导人，也很难得。领导力的四大境界】境界一;员工因为你的职位而服从你；境界二：员工因为你的能力而服从你；境界三：员工因为你的培养而服从你，他们感恩于你对他们的尊重、培养和付出；境界四：员工因为你的为人、魅力、风范而拥戴你。一般管理者做到境界三已属难得，境界四则需要拥有深厚的领导技能。 真是可爱啊！ 哈哈【来，卖个萌！ 】萨摩耶小盆友被称为“微笑的天使”可不是没有道理的哟~看这白绒绒的小家伙歪个脑袋咧嘴一笑，真觉得全世界的天都变晴了呀！「转」如果愚人节都没有人给你表白的话，注定forever alone.The warmth of my life so much, all of which I gave you, but you leave me, you call me later how other people laugh.我生命里的温暖就那么多，我全部给了你，但是你离开了我，你叫我以后怎么再对别人笑。天人感应，感而遂通！Windblown flowery broken fleeting, your smile shake shake, became my life the way most beautiful embellishment, the sky, watching the snow, watching the season deep shadow.风吹起如花般破碎的流年，而你的笑容摇晃摇晃，成为我命途中最美的点缀，看天，看雪，看季节深 深的暗影。 If God wants to destroy a person must first make it mad me crazy for so long why God not to destroy my.如果上帝要毁灭一个人必先令其疯狂.可我疯狂了这么久为何上帝还不把我毁掉.。休息！You give me a tear, I see your heart all the oceans.你给我一滴眼泪，我就看到了你心中全部的海洋。A lot of things that we think that you will never forget, in the days of our obsession, we have forgotten.很多我们以为一辈子都不会忘记的事情，就在我们念念不忘的日子里，被我们遗忘了 。After all, I'm alone. After all, I was accustomed to a person. After all, I was an outsider.终究，我还是孤单一个人。 终究，我还是习惯一个人。 终究，我还是一个局外人。 Get enough of the world, in addition to the memories or memories.在这个意犹未尽的世界里，除了回忆还是回忆。【明牌产品的生产流程】德国人发明-----美国人产品化-----英国人投资-----法国人名牌化-----意大利人设计包装----日本人成功使其高性能或小型化----中国人大量生产----韩国人说是他们的。转发微博有的时候做的是有些冷漠！有时长辈们善意的劝诱很可能把一个人的某种潜能和才华扼杀于萌芽。在这个世界上，每一个人都是天才，很遗憾的是，大部分人终究无法最大程度地实现自己的人生价值。 __蒋方舟 《理想青年》  //:认为自己没有做到最高境界的领导人，也很难得。领导力的四大境界】境界一;员工因为你的职位而服从你；境界二：员工因为你的能力而服从你；境界三：员工因为你的培养而服从你，他们感恩于你对他们的尊重、培养和付出；境界四：员工因为你的为人、魅力、风范而拥戴你。一般管理者做到境界三已属难得，境界四则需要拥有深厚的领导技能。 网管用“奥巴马”身份证目标的价值是给人以鼓励，催人奋进；如果目标变成了沉重的负担，那么它就不仅没有任何激励作用，而且还会让成功离你越来越远。如果你暂时还没有能力去摘天上的星星，不如先把藤上的葡萄作为目标。制定合适的目标，正确认识目标，化压力为动力，人生才会更精彩。若自己不做出一点样子，人家想拉你一把都不知你的手在哪里。  拿得起是生存，放得下是生活；拿得起是能力，放得下是智慧。有的人拿不起，也就无所谓放下；有的人拿得起，却放不下。拿不起，就会庸庸碌碌；放不下，就会疲惫不堪。只有放下那些无谓的负担，才能一路潇洒前行。  回复:下午好！ //:下午好【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 舍得 何其难 //:转发微博生命是一种过程，一种吐故纳新的过程。就是吸取有道理的，积累应该堆积的，淘汰那些个糟粕。正是因此，人生难免有所为，有所不为；不学会忘记，也就不会记住；这是生活的辩证法，也是生活本身的规律所在。我以为在很多时候，人们不仅要学会忘记，更要学会懂得舍得。 //:推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来。推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 世界上最不开心的人，就是那些最在意别人看法的人。等待的愈是长久，得来时便愈是珍惜，任何值得拥有的东西，一定是值得等待的。永远不要向任何人解释你自己，你不需要。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对…  //:必须战胜烦恼，烦恼使人生成为黯淡。你不要为过去的事烦恼，那是上帝已写定的历史。你不要为未来的事烦恼，未来的事尚未来，未来的你自己会承担其自身的遭遇。对未来的你作准备的事，是现在的你的义务。烦恼生于人的心灵活动的停滞，你只要在当前的事中，找到自己的人生方向，你必不再有烦脑。你必须战胜你的烦恼，烦恼使人生成为黯淡。【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 恋爱有三种境界：一见钟情，两情相悦和白头偕老。你需要一见钟情很多人，两情相悦一些人，然后才白头偕老一个人。请你告诉我，只要我为你做的一切，全都令你感到幸福。 【最高境界】1、学习的最高境界——悟；2、做人的最高境界——舍；3、生活的最高境界——乐；4、修炼的最高境界——空；5、交友的最高境界——诚；6、人生的最高境界——静；7、爱情的最高境界——容。 《转载》相爱太早爱不起，相遇太晚等不起，缘分太少伤不起，桃花太多也爱不起。真正的爱情，那是没有早到晚到，没有或多或少，是你，就是你。“归属感”就是你强烈地想和他在一起。  有一天，狗问狼；你有房子车子吗？狼说没有。狗又问；你有一日三餐和水果吗？狼说没有。那你有人哄你玩带你逛街吗？狼说没有。狗鄙视的说；你真无能，怎么什么都没有！狼笑了；我有不吃屎的个性，我有我追逐的目标；我有你没有的自由；我是孤寂的狼，而你只是一只自以为幸福的狗！（转）自制力差【增强自制力】自制力是人非常重要的素质。自制首先是自知，知道自己现在最重要的和适合做的事情，踏实为此努力，并放弃一些爱好和幻想。其次是自控，遇到不痛快的人或事，要明白世界不仅仅属于我，冷静控制火气，找到可行办法。（转发朋友的）下次在钓鱼岛在开枪就给力了！ //:恩正。。。。。。【中方回应“中国军舰射击越渔船”事件：行动必要正当】对于越南外交部称中国船只在西沙海域向越南渔船开枪射击一事，洪磊表示，越南渔船进入中国西沙海域进行非法作业，中方采取行动是必要的、正当的。25日，越南称1中国船只20日向在西沙群岛附近争议海域捕鱼的1越南船开枪射击。“有好几家公司都想挖我过去。”你想表达的---我的能力在业内很受认可，公司一定要重用我啊。老板怎么理解---此人还想在公司继续赶下去，还没有找到更合适的机会跳槽；已动了跳槽的念头，我要做一些二手准备了。虽然“直接沟通”已成为越来越多公司企业所推崇的职场文化，但方式“直接”并不意味着内容“直白”。和老板沟通，不需要面面俱到，不需要动以情晓以理，因为老板不是挚友，不是恩师。年轻人不要试图追求安全感，特别是年轻的时候，周遭环境从来都不会有绝对的安全感，如果你觉得安全了，很有可能开始暗藏危机。真正的安全感，来自你对自己的信心，是你每个阶段性目标的实现，而真正的归属感，在于你的内心深处，对自己命运的把控，因为你最大的对手永远都是自己。——李嘉诚事之行，德为基，善为本！有人帮你是幸运，学会心怀欢喜与感恩；无人帮你是命运，学会坦然面对与承担。没有人该为你做什么，因为生命本是自己的，你得为自己负责任。人生的必修课是接受无常，人生的选修课是放下执著。当生命陷落的时候请记得，你必须跌到你从未经历过的谷底，才能站上你从未到达过的高峰。——嘉样堪布希望说到做到！ //:转发微博【李克强：转变职能是要办的第一件大事】李克强在国务院第一次廉政工作会议上说，转变政府职能是新一届国务院要办的第一件大事。由市场负责的放给市场，社会能办的交给社会，政府把该管的管住管好。我们现在管的事特别是不该管的管多了，结果可能是，干了市场的活，弱了政府的责，甚至失了政府的责。哈哈！太有爱了！家里不能养第四只猫的理由。「via 十四阙」笑抽了！ 毁三观！操操操操操，不带你这样的啊……（官网： ）信任就像一张纸，皱了，即使抚平，也恢复不了原样了。。。The most ridiculous thing in the world, I know the truth, you are still lying, also said so real, so deep.世界上最可笑的事情是，我知道了真相，你却还在说谎，还说的那么真，那么深。在澳大利亚的一个海滩上，一名游客突然发现了这只抑郁的袋鼠，它在海边站立了好久，于是拿起相机拍摄，谁知看到的竟是让他都觉得不可思议的这一 幕。。事后，据动物学家介绍，动物有时也会患上抑郁症，有些也会选择自杀的方式了结此生。这样一只动情的袋鼠，也许上辈子是人类吧...忘带眼镜，我勒个去！悲催啊境由心造！ //:外境好坏并不是苦乐的来源，真正的始作俑者，就是我们的心。—— 索达吉堪布面对同样的失去，有些人内心豁达，不会纠结很久，遇到什么都能随遇而安，心安了也就自在了；有些人则耿耿于怀，难以面对，要么愤世嫉俗，要么自暴自弃，给自己和他人都带来了困扰。所以，外境好坏并不是苦乐的来源，真正的始作俑者，就是我们的心。—— 索达吉堪布有一天，狗问狼；你有房子车子吗？狼说没有。狗又问；你有一日三餐和水果吗？狼说没有。那你有人哄你玩带你逛街吗？狼说没有。狗鄙视的说；你真无能，怎么什么都没有！狼笑了；我有不吃屎的个性，我有我追逐的目标；我有你没有的自由；我是孤寂的狼，而你只是一只自以为幸福的狗！（转）自制力差【增强自制力】自制力是人非常重要的素质。自制首先是自知，知道自己现在最重要的和适合做的事情，踏实为此努力，并放弃一些爱好和幻想。其次是自控，遇到不痛快的人或事，要明白世界不仅仅属于我，冷静控制火气，找到可行办法。（转发朋友的）下次在钓鱼岛在开枪就给力了！ //:恩正。。。。。。【中方回应“中国军舰射击越渔船”事件：行动必要正当】对于越南外交部称中国船只在西沙海域向越南渔船开枪射击一事，洪磊表示，越南渔船进入中国西沙海域进行非法作业，中方采取行动是必要的、正当的。25日，越南称1中国船只20日向在西沙群岛附近争议海域捕鱼的1越南船开枪射击。“有好几家公司都想挖我过去。”你想表达的---我的能力在业内很受认可，公司一定要重用我啊。老板怎么理解---此人还想在公司继续赶下去，还没有找到更合适的机会跳槽；已动了跳槽的念头，我要做一些二手准备了。虽然“直接沟通”已成为越来越多公司企业所推崇的职场文化，但方式“直接”并不意味着内容“直白”。和老板沟通，不需要面面俱到，不需要动以情晓以理，因为老板不是挚友，不是恩师。年轻人不要试图追求安全感，特别是年轻的时候，周遭环境从来都不会有绝对的安全感，如果你觉得安全了，很有可能开始暗藏危机。真正的安全感，来自你对自己的信心，是你每个阶段性目标的实现，而真正的归属感，在于你的内心深处，对自己命运的把控，因为你最大的对手永远都是自己。——李嘉诚事之行，德为基，善为本！有人帮你是幸运，学会心怀欢喜与感恩；无人帮你是命运，学会坦然面对与承担。没有人该为你做什么，因为生命本是自己的，你得为自己负责任。人生的必修课是接受无常，人生的选修课是放下执著。当生命陷落的时候请记得，你必须跌到你从未经历过的谷底，才能站上你从未到达过的高峰。——嘉样堪布希望说到做到！ //:转发微博【李克强：转变职能是要办的第一件大事】李克强在国务院第一次廉政工作会议上说，转变政府职能是新一届国务院要办的第一件大事。由市场负责的放给市场，社会能办的交给社会，政府把该管的管住管好。我们现在管的事特别是不该管的管多了，结果可能是，干了市场的活，弱了政府的责，甚至失了政府的责。哈哈！太有爱了！家里不能养第四只猫的理由。「via 十四阙」笑抽了！ 毁三观！操操操操操，不带你这样的啊……（官网： ）信任就像一张纸，皱了，即使抚平，也恢复不了原样了。。。The most ridiculous thing in the world, I know the truth, you are still lying, also said so real, so deep.世界上最可笑的事情是，我知道了真相，你却还在说谎，还说的那么真，那么深。在澳大利亚的一个海滩上，一名游客突然发现了这只抑郁的袋鼠，它在海边站立了好久，于是拿起相机拍摄，谁知看到的竟是让他都觉得不可思议的这一 幕。。事后，据动物学家介绍，动物有时也会患上抑郁症，有些也会选择自杀的方式了结此生。这样一只动情的袋鼠，也许上辈子是人类吧...忘带眼镜，我勒个去！悲催啊境由心造！ //:外境好坏并不是苦乐的来源，真正的始作俑者，就是我们的心。—— 索达吉堪布面对同样的失去，有些人内心豁达，不会纠结很久，遇到什么都能随遇而安，心安了也就自在了；有些人则耿耿于怀，难以面对，要么愤世嫉俗，要么自暴自弃，给自己和他人都带来了困扰。所以，外境好坏并不是苦乐的来源，真正的始作俑者，就是我们的心。—— 索达吉堪布网管用“奥巴马”身份证目标的价值是给人以鼓励，催人奋进；如果目标变成了沉重的负担，那么它就不仅没有任何激励作用，而且还会让成功离你越来越远。如果你暂时还没有能力去摘天上的星星，不如先把藤上的葡萄作为目标。制定合适的目标，正确认识目标，化压力为动力，人生才会更精彩。若自己不做出一点样子，人家想拉你一把都不知你的手在哪里。  拿得起是生存，放得下是生活；拿得起是能力，放得下是智慧。有的人拿不起，也就无所谓放下；有的人拿得起，却放不下。拿不起，就会庸庸碌碌；放不下，就会疲惫不堪。只有放下那些无谓的负担，才能一路潇洒前行。  回复:下午好！ //:下午好【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 舍得 何其难 //:转发微博生命是一种过程，一种吐故纳新的过程。就是吸取有道理的，积累应该堆积的，淘汰那些个糟粕。正是因此，人生难免有所为，有所不为；不学会忘记，也就不会记住；这是生活的辩证法，也是生活本身的规律所在。我以为在很多时候，人们不仅要学会忘记，更要学会懂得舍得。 //:推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来。推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 世界上最不开心的人，就是那些最在意别人看法的人。等待的愈是长久，得来时便愈是珍惜，任何值得拥有的东西，一定是值得等待的。永远不要向任何人解释你自己，你不需要。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对…  //:必须战胜烦恼，烦恼使人生成为黯淡。你不要为过去的事烦恼，那是上帝已写定的历史。你不要为未来的事烦恼，未来的事尚未来，未来的你自己会承担其自身的遭遇。对未来的你作准备的事，是现在的你的义务。烦恼生于人的心灵活动的停滞，你只要在当前的事中，找到自己的人生方向，你必不再有烦脑。你必须战胜你的烦恼，烦恼使人生成为黯淡。【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 恋爱有三种境界：一见钟情，两情相悦和白头偕老。你需要一见钟情很多人，两情相悦一些人，然后才白头偕老一个人。请你告诉我，只要我为你做的一切，全都令你感到幸福。 【最高境界】1、学习的最高境界——悟；2、做人的最高境界——舍；3、生活的最高境界——乐；4、修炼的最高境界——空；5、交友的最高境界——诚；6、人生的最高境界——静；7、爱情的最高境界——容。 《转载》相爱太早爱不起，相遇太晚等不起，缘分太少伤不起，桃花太多也爱不起。真正的爱情，那是没有早到晚到，没有或多或少，是你，就是你。“归属感”就是你强烈地想和他在一起。  【Google左侧排名的优化流程及其优化方法】Google左侧排名，主要是通过技术手段，提高网站在Google中的综合评分,自然就获可得较好的排名。这里介绍一下Google左侧排名技巧：第一步影响排名的因素Google排名第一步要先了解Google排名的因素: Google… 下雪后这里很漂亮！故宫//: 【搜索引擎常见爬寻返回代码解析】搜索引擎常见爬寻返回代码解析: 1xx(临时响应)表示临时响应并需要请求者继续执行操作的状态代码。 100 (继续) 请求者应当继续提出请求。 服务器返回此代码表示已收到请求的第一部分，正在等待其余部分。 101 (切… 转发微博【网站降权后如何应对才能把损失降到最低】网站被降权原因很多，但是如何才能把损失降低到最多呢？现在说几点希望可以帮到各位，为各位的网站建设解除一点小难题。     一、标题、描述和关键词一旦确定切忌保持不变。  网站多次修改网站的标题、描… 今天天气不错！【网站降权后如何应对才能把损失降到最低】网站被降权原因很多，但是如何才能把损失降低到最多呢？现在说几点希望可以帮到各位，为各位的网站建设解除一点小难题。     一、标题、描述和关键词一旦确定切忌保持不变。  网站多次修改网站的标题、描… 雪景很美，济南只能靠人工才做得到！曾国藩教子：唯读书则可以变其气质】“人之气质，由于天生，很难改变，唯读书则可以变其气质。古之精于相法者，并言读书可以变换骨相”曾国藩教给孩子的读书方法主要有三条。第一、要读经典。二、“一书不尽，不读新书”。三、就是要培养个人的读书兴趣与方向。【搜索引擎常见爬寻返回代码解析】搜索引擎常见爬寻返回代码解析: 1xx(临时响应)表示临时响应并需要请求者继续执行操作的状态代码。 100 (继续) 请求者应当继续提出请求。 服务器返回此代码表示已收到请求的第一部分，正在等待其余部分。 101 (切… //: 【几个网站优化中常见的错误】一个错误被1个人认同，他是错误的。如果100个人都认为这个错误是正确的，那么就是对的。这句话正好应验了我们中国常说的"三人成虎！"。作为一个网站优化人员就必须要有看清事物本质的能力及其素养。下面收集一些大家… 歌曲济南人--蓝精灵体： 在那遥墙西边段店东边，有一群济南人，他们一会儿穿衬衣，他们一会儿穿棉衣。他们开春以来穿越在那赤道与南北极，每天涨跌十度真是够刺激！哦，坚强的济南人~哦，铁打的济南人~他们春捂秋冻拼过这种奇葩的天气，忽冷忽热好多感冒滴！【几个网站优化中常见的错误】一个错误被1个人认同，他是错误的。如果100个人都认为这个错误是正确的，那么就是对的。这句话正好应验了我们中国常说的"三人成虎！"。作为一个网站优化人员就必须要有看清事物本质的能力及其素养。下面收集一些大家… 【搜索引擎常见爬寻返回代码解析】搜索引擎常见爬寻返回代码解析: 1xx(临时响应)表示临时响应并需要请求者继续执行操作的状态代码。 100 (继续) 请求者应当继续提出请求。 服务器返回此代码表示已收到请求的第一部分，正在等待其余部分。 101 (切… //: 支持下自己！【搜索引擎常见爬寻返回代码解析】搜索引擎常见爬寻返回代码解析: 1xx(临时响应)表示临时响应并需要请求者继续执行操作的状态代码。 100 (继续) 请求者应当继续提出请求。 服务器返回此代码表示已收到请求的第一部分，正在等待其余部分。 101 (切… //: 支持下自己！【几个网站优化中常见的错误】一个错误被1个人认同，他是错误的。如果100个人都认为这个错误是正确的，那么就是对的。这句话正好应验了我们中国常说的"三人成虎！"。作为一个网站优化人员就必须要有看清事物本质的能力及其素养。下面收集一些大家… 【Google左侧排名的优化流程及其优化方法】Google左侧排名，主要是通过技术手段，提高网站在Google中的综合评分,自然就获可得较好的排名。这里介绍一下Google左侧排名技巧：第一步影响排名的因素Google排名第一步要先了解Google排名的因素: Google… 下雪后这里很漂亮！故宫//: 【搜索引擎常见爬寻返回代码解析】搜索引擎常见爬寻返回代码解析: 1xx(临时响应)表示临时响应并需要请求者继续执行操作的状态代码。 100 (继续) 请求者应当继续提出请求。 服务器返回此代码表示已收到请求的第一部分，正在等待其余部分。 101 (切… 转发微博【网站降权后如何应对才能把损失降到最低】网站被降权原因很多，但是如何才能把损失降低到最多呢？现在说几点希望可以帮到各位，为各位的网站建设解除一点小难题。     一、标题、描述和关键词一旦确定切忌保持不变。  网站多次修改网站的标题、描… 今天天气不错！【网站降权后如何应对才能把损失降到最低】网站被降权原因很多，但是如何才能把损失降低到最多呢？现在说几点希望可以帮到各位，为各位的网站建设解除一点小难题。     一、标题、描述和关键词一旦确定切忌保持不变。  网站多次修改网站的标题、描… 雪景很美，济南只能靠人工才做得到！曾国藩教子：唯读书则可以变其气质】“人之气质，由于天生，很难改变，唯读书则可以变其气质。古之精于相法者，并言读书可以变换骨相”曾国藩教给孩子的读书方法主要有三条。第一、要读经典。二、“一书不尽，不读新书”。三、就是要培养个人的读书兴趣与方向。【搜索引擎常见爬寻返回代码解析】搜索引擎常见爬寻返回代码解析: 1xx(临时响应)表示临时响应并需要请求者继续执行操作的状态代码。 100 (继续) 请求者应当继续提出请求。 服务器返回此代码表示已收到请求的第一部分，正在等待其余部分。 101 (切… //: 【几个网站优化中常见的错误】一个错误被1个人认同，他是错误的。如果100个人都认为这个错误是正确的，那么就是对的。这句话正好应验了我们中国常说的"三人成虎！"。作为一个网站优化人员就必须要有看清事物本质的能力及其素养。下面收集一些大家… 歌曲济南人--蓝精灵体： 在那遥墙西边段店东边，有一群济南人，他们一会儿穿衬衣，他们一会儿穿棉衣。他们开春以来穿越在那赤道与南北极，每天涨跌十度真是够刺激！哦，坚强的济南人~哦，铁打的济南人~他们春捂秋冻拼过这种奇葩的天气，忽冷忽热好多感冒滴！【几个网站优化中常见的错误】一个错误被1个人认同，他是错误的。如果100个人都认为这个错误是正确的，那么就是对的。这句话正好应验了我们中国常说的"三人成虎！"。作为一个网站优化人员就必须要有看清事物本质的能力及其素养。下面收集一些大家… 【搜索引擎常见爬寻返回代码解析】搜索引擎常见爬寻返回代码解析: 1xx(临时响应)表示临时响应并需要请求者继续执行操作的状态代码。 100 (继续) 请求者应当继续提出请求。 服务器返回此代码表示已收到请求的第一部分，正在等待其余部分。 101 (切… //: 支持下自己！【搜索引擎常见爬寻返回代码解析】搜索引擎常见爬寻返回代码解析: 1xx(临时响应)表示临时响应并需要请求者继续执行操作的状态代码。 100 (继续) 请求者应当继续提出请求。 服务器返回此代码表示已收到请求的第一部分，正在等待其余部分。 101 (切… //: 支持下自己！【几个网站优化中常见的错误】一个错误被1个人认同，他是错误的。如果100个人都认为这个错误是正确的，那么就是对的。这句话正好应验了我们中国常说的"三人成虎！"。作为一个网站优化人员就必须要有看清事物本质的能力及其素养。下面收集一些大家… 网管用“奥巴马”身份证目标的价值是给人以鼓励，催人奋进；如果目标变成了沉重的负担，那么它就不仅没有任何激励作用，而且还会让成功离你越来越远。如果你暂时还没有能力去摘天上的星星，不如先把藤上的葡萄作为目标。制定合适的目标，正确认识目标，化压力为动力，人生才会更精彩。若自己不做出一点样子，人家想拉你一把都不知你的手在哪里。  拿得起是生存，放得下是生活；拿得起是能力，放得下是智慧。有的人拿不起，也就无所谓放下；有的人拿得起，却放不下。拿不起，就会庸庸碌碌；放不下，就会疲惫不堪。只有放下那些无谓的负担，才能一路潇洒前行。  回复:下午好！ //:下午好【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 舍得 何其难 //:转发微博生命是一种过程，一种吐故纳新的过程。就是吸取有道理的，积累应该堆积的，淘汰那些个糟粕。正是因此，人生难免有所为，有所不为；不学会忘记，也就不会记住；这是生活的辩证法，也是生活本身的规律所在。我以为在很多时候，人们不仅要学会忘记，更要学会懂得舍得。 //:推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来。推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 世界上最不开心的人，就是那些最在意别人看法的人。等待的愈是长久，得来时便愈是珍惜，任何值得拥有的东西，一定是值得等待的。永远不要向任何人解释你自己，你不需要。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对…  //:必须战胜烦恼，烦恼使人生成为黯淡。你不要为过去的事烦恼，那是上帝已写定的历史。你不要为未来的事烦恼，未来的事尚未来，未来的你自己会承担其自身的遭遇。对未来的你作准备的事，是现在的你的义务。烦恼生于人的心灵活动的停滞，你只要在当前的事中，找到自己的人生方向，你必不再有烦脑。你必须战胜你的烦恼，烦恼使人生成为黯淡。【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 恋爱有三种境界：一见钟情，两情相悦和白头偕老。你需要一见钟情很多人，两情相悦一些人，然后才白头偕老一个人。请你告诉我，只要我为你做的一切，全都令你感到幸福。 【最高境界】1、学习的最高境界——悟；2、做人的最高境界——舍；3、生活的最高境界——乐；4、修炼的最高境界——空；5、交友的最高境界——诚；6、人生的最高境界——静；7、爱情的最高境界——容。 《转载》相爱太早爱不起，相遇太晚等不起，缘分太少伤不起，桃花太多也爱不起。真正的爱情，那是没有早到晚到，没有或多或少，是你，就是你。“归属感”就是你强烈地想和他在一起。  上联：为系统而生，为框架而死，为debug奋斗一辈子下联：吃符号的亏，上大小写的当，最后死在需求上！横批：杯具程序员。微小说大赛，李征几乎熬了通宵憋出了百余字。点了发布键后，望了一眼床上老婆那红肿的眼和憔悴的脸，长长出了口气。“剩下的就只是等待了”。一个月后，李嫂接过快递员送来的信封，取出一千元钱，她错愕自语道：这死鬼啥时候投的稿。而背后窗内的李征露出了欣慰的笑容。他盘算：下次献血还要等多久.  百度权重计算的一些算法规则 【百度权重计算的一些算法规则】在网络营销中，百度权重值跟流量有着直接的关系。但是一直没有人能够给出他们之间到底存在着怎样一种关系。有seoer花了那么点时间研究了一下，并记录了他们之间的数值关系。 之前一个公司网站，百度权重值一直在1和… 总是分享干货【人力资源管理究竟管什么？】1）管人。在人力资源管理整个过程及所有方法，都是围绕着人这个核心而展开的；2）管事。所谓事，即“选、育、用、留、裁”；3）制定管理体系。管人、管事都得有所依据、有所规律；4）调控。部门间的协调工作，成本监管等。你做到了几个？他在一边玩电脑，她和他漫不经心的说。“我喜欢你穿的那个白衣服”“哦“就这样，两个人再也不说话了。等到再开学时，她发现他天天都穿那件白衣服。并且那件白衣服总是干干净净。有一天，她以外的发现他的衣服总是湿湿的。后来她知道了，他总是在衣服有一点点脏的时候就洗了它。 结婚几年，睡觉时老公一直背对着老婆，而老婆喜欢从后面搂着老公睡去。一天，两个人躺在床上聊天，老婆问：“为什么都是我搂着你睡啊!”老公把脸转过来说：我怕自己胳膊太沉压的你不舒服，我每天把背拱起来就是等着你抱着我时可以很舒服的睡着. //:转发微博锄禾日当午，上课真辛苦。一本小破书，一坐一上午。美国卡罗莱纳州每天就会有近700只动物会因为没有人愿意领养而被杀。兽医说：“真正的悲剧并不是替他们执行‘安乐死’，而是我们除此之外别无选择。”摄影师进入那些动物中心拍摄到“安乐死”的全部过程。希望通过这组作品，让更多人知道真相，拯救更多的生命。（via微博宠物） 美国报界评出十大最离奇的新闻。其中一件新闻是这样的 （转）前女友去澳洲前对我说，等我回来。嗯等你回来。回国之后她说分手吧。嗯祝你幸福。订婚宴婚车却岀了车祸。大爆炸还好，她没事。探病，好久不见，她说，旁边是她帅气的未婚夫。嗯，好好待她。婚礼过后，她在他卷走了所有的钱财之后来看我。我们，重新开始好吗？嗯，对不起。爆炸的气浪让我再没法生育了。医疗竞价账户刚接手应该做的一些事情 【医疗竞价账户刚接手应该做的一些事情】作为一个刚接手医疗竞价账户的新手必须要知道以下数据: 1、之前的医疗竞价账户消费情况一天平均是多少? 2、咨询成本是多少，预约成本是多少? 3、商务通坐席你要有一个。   咨询成本，就是你花了多少钱，来… 【噬指弃薪】shì zhǐ qì xīn；东汉时期，汝南安成人蔡顺以孝闻名天下，他从小失去父亲，靠母亲扶养他成人。一次他外出打柴，家里来了客人找他，蔡母左等右盼不见他回来，就咬自己的手指头，蔡顺心有所感，立即丢掉柴禾跑回家问母亲有什么事。【释义】噬指：咬手指。指母子眷念的感情。回复:我也觉得哈哈 //:哈哈很牛逼的回答！上联：为系统而生，为框架而死，为debug奋斗一辈子下联：吃符号的亏，上大小写的当，最后死在需求上！横批：杯具程序员。微小说大赛，李征几乎熬了通宵憋出了百余字。点了发布键后，望了一眼床上老婆那红肿的眼和憔悴的脸，长长出了口气。“剩下的就只是等待了”。一个月后，李嫂接过快递员送来的信封，取出一千元钱，她错愕自语道：这死鬼啥时候投的稿。而背后窗内的李征露出了欣慰的笑容。他盘算：下次献血还要等多久.  百度权重计算的一些算法规则 【百度权重计算的一些算法规则】在网络营销中，百度权重值跟流量有着直接的关系。但是一直没有人能够给出他们之间到底存在着怎样一种关系。有seoer花了那么点时间研究了一下，并记录了他们之间的数值关系。 之前一个公司网站，百度权重值一直在1和… 总是分享干货【人力资源管理究竟管什么？】1）管人。在人力资源管理整个过程及所有方法，都是围绕着人这个核心而展开的；2）管事。所谓事，即“选、育、用、留、裁”；3）制定管理体系。管人、管事都得有所依据、有所规律；4）调控。部门间的协调工作，成本监管等。你做到了几个？他在一边玩电脑，她和他漫不经心的说。“我喜欢你穿的那个白衣服”“哦“就这样，两个人再也不说话了。等到再开学时，她发现他天天都穿那件白衣服。并且那件白衣服总是干干净净。有一天，她以外的发现他的衣服总是湿湿的。后来她知道了，他总是在衣服有一点点脏的时候就洗了它。 结婚几年，睡觉时老公一直背对着老婆，而老婆喜欢从后面搂着老公睡去。一天，两个人躺在床上聊天，老婆问：“为什么都是我搂着你睡啊!”老公把脸转过来说：我怕自己胳膊太沉压的你不舒服，我每天把背拱起来就是等着你抱着我时可以很舒服的睡着. //:转发微博锄禾日当午，上课真辛苦。一本小破书，一坐一上午。美国卡罗莱纳州每天就会有近700只动物会因为没有人愿意领养而被杀。兽医说：“真正的悲剧并不是替他们执行‘安乐死’，而是我们除此之外别无选择。”摄影师进入那些动物中心拍摄到“安乐死”的全部过程。希望通过这组作品，让更多人知道真相，拯救更多的生命。（via微博宠物） 美国报界评出十大最离奇的新闻。其中一件新闻是这样的 （转）前女友去澳洲前对我说，等我回来。嗯等你回来。回国之后她说分手吧。嗯祝你幸福。订婚宴婚车却岀了车祸。大爆炸还好，她没事。探病，好久不见，她说，旁边是她帅气的未婚夫。嗯，好好待她。婚礼过后，她在他卷走了所有的钱财之后来看我。我们，重新开始好吗？嗯，对不起。爆炸的气浪让我再没法生育了。医疗竞价账户刚接手应该做的一些事情 【医疗竞价账户刚接手应该做的一些事情】作为一个刚接手医疗竞价账户的新手必须要知道以下数据: 1、之前的医疗竞价账户消费情况一天平均是多少? 2、咨询成本是多少，预约成本是多少? 3、商务通坐席你要有一个。   咨询成本，就是你花了多少钱，来… 【噬指弃薪】shì zhǐ qì xīn；东汉时期，汝南安成人蔡顺以孝闻名天下，他从小失去父亲，靠母亲扶养他成人。一次他外出打柴，家里来了客人找他，蔡母左等右盼不见他回来，就咬自己的手指头，蔡顺心有所感，立即丢掉柴禾跑回家问母亲有什么事。【释义】噬指：咬手指。指母子眷念的感情。回复:我也觉得哈哈 //:哈哈很牛逼的回答！网管用“奥巴马”身份证目标的价值是给人以鼓励，催人奋进；如果目标变成了沉重的负担，那么它就不仅没有任何激励作用，而且还会让成功离你越来越远。如果你暂时还没有能力去摘天上的星星，不如先把藤上的葡萄作为目标。制定合适的目标，正确认识目标，化压力为动力，人生才会更精彩。若自己不做出一点样子，人家想拉你一把都不知你的手在哪里。  拿得起是生存，放得下是生活；拿得起是能力，放得下是智慧。有的人拿不起，也就无所谓放下；有的人拿得起，却放不下。拿不起，就会庸庸碌碌；放不下，就会疲惫不堪。只有放下那些无谓的负担，才能一路潇洒前行。  回复:下午好！ //:下午好【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 舍得 何其难 //:转发微博生命是一种过程，一种吐故纳新的过程。就是吸取有道理的，积累应该堆积的，淘汰那些个糟粕。正是因此，人生难免有所为，有所不为；不学会忘记，也就不会记住；这是生活的辩证法，也是生活本身的规律所在。我以为在很多时候，人们不仅要学会忘记，更要学会懂得舍得。 //:推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来。推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 世界上最不开心的人，就是那些最在意别人看法的人。等待的愈是长久，得来时便愈是珍惜，任何值得拥有的东西，一定是值得等待的。永远不要向任何人解释你自己，你不需要。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对…  //:必须战胜烦恼，烦恼使人生成为黯淡。你不要为过去的事烦恼，那是上帝已写定的历史。你不要为未来的事烦恼，未来的事尚未来，未来的你自己会承担其自身的遭遇。对未来的你作准备的事，是现在的你的义务。烦恼生于人的心灵活动的停滞，你只要在当前的事中，找到自己的人生方向，你必不再有烦脑。你必须战胜你的烦恼，烦恼使人生成为黯淡。【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 恋爱有三种境界：一见钟情，两情相悦和白头偕老。你需要一见钟情很多人，两情相悦一些人，然后才白头偕老一个人。请你告诉我，只要我为你做的一切，全都令你感到幸福。 【最高境界】1、学习的最高境界——悟；2、做人的最高境界——舍；3、生活的最高境界——乐；4、修炼的最高境界——空；5、交友的最高境界——诚；6、人生的最高境界——静；7、爱情的最高境界——容。 《转载》相爱太早爱不起，相遇太晚等不起，缘分太少伤不起，桃花太多也爱不起。真正的爱情，那是没有早到晚到，没有或多或少，是你，就是你。“归属感”就是你强烈地想和他在一起。  以前吃鱼的时候，妈妈总喜欢吃鱼头，将鱼肉给孩子和父亲。当我吵着要吃鱼头时，她总说：“鱼头好吃。”一次趁她不备尝了一口，觉得没鱼肉好吃。后来结婚了，有了孩子，每次孩子和老公吃鱼肉，我才悟出：“女人做了母亲后，便喜欢吃鱼头了。”（转）二会开完，果子分好，位置排好。接下来就是明君路线，杀些贪官，整点作风，秀点亲民，其他，该干嘛干嘛！多情怀春者，必将迎风洒泪，对月长吁。你看，你看，黄浦江上的猪，决绝地大江东去了。 //:人必须坚定，能够忍耐，坚持到底，不要出卖自己，才能通过考验。对于现代人来说，专业十分重要。但如果再要提升你的专业，就要靠你的再成长，自知、自爱、自信和自重，扩大你的生命空间和思想空间，你才可过关，才不会动摇。由此，人必须坚定，能够忍耐，坚持到底，不要出卖自己，才能通过考验。通过考验的人，不会变节，才是真正的人才，才能经历挑战，并委以重任。小国的人给中国送来3个金人并提了个问题：三个金人哪个最有价值？皇帝想了很多办法，都没得出结论。一个大臣想了想，拿着三根稻草插入三个金人的耳朵，第一个稻草另一边耳朵出来了。第二个稻草从嘴巴里掉出来，第三个金人，稻草进去后掉进了肚子。第三个最有价值。多听少说才最有价值。何必冷漠呢？//: 【做好一个SEOER需要具备的一些基础】进入SEO这个行业持续有一年多的时间了，在这段时间内，每天都会重复很多工作，每天也都会看很多相关性的seo和推广内容。在这期间，时间越长愈发的觉得seo并不能急于求成，...  --发布到微刊《网络营销》一个人最幸福的时刻，就是找对了人，他宠着你，纵容你的习惯，并爱着你的一切。[转]爱心接力！【谁捡到救命心脏瓣膜，请速归还！】今天下午3点多，南京某公司余先生带着冷冻的人造心脏瓣膜，乘67路公交(自西流湾至大桥南堡)不慎遗失。这瓣膜是余先生准备送往无锡的，明天上午9点一名心脏病人手术急用！瓣膜装在白色泡沫盒内，盒子外是白色透明塑料袋，盒上有“爱德华”字样。 报道心一动，身已远！经济学家和物理学家在林中散步，遇上一头大黑熊，经济学家见状，扭头就跑，物理学家说：别跑了，我们跑不过黑熊。经济学家一边狂奔，一边说：我虽然跑不过黑熊，但我跑得过你！逃跑也好，工作也好，比的是相对优势，而不是绝对优势，非要十八班武艺样样精通，纯粹自己找抽来着。【做好一个SEOER需要具备的一些基础】进入SEO这个行业持续有一年多的时间了，在这段时间内，每天都会重复很多工作，每天也都会看很多相关性的seo和推广内容。在这期间，时间越长愈发的觉得seo并不能急于求成，...  --发布到微刊《网络营销》黑人司机载了一对白人母子，儿孩问：“为什么司机伯伯的肤色和我们不同？” 母亲答：“上帝为了让世界缤纷，创造了不同颜色的人。” 到目的地黑人司机坚持不收钱，他说：“小时曾问过母亲同样问题，母亲说我们是黑人，注定低人一等，如果她换成你的回答，今天我定会有不同的成就。”王禹偁是北宋有名的文学家。小时候家里挺穷，但一直刻苦学习。毕垵听说他的事，把他叫来，做了首诗：但存心里正，何愁眼下迟。 得人轻借力，便是转身时。毕垵听了决定帮他，让他跟自己孩子一起读书。一次他上司除了个上联：鹦鹉能言难似凤，王看了对：蜘蛛虽巧不如蚕。两人成为忘年之交.做好一个SEOER需要具备的一些基础 【做好一个SEOER需要具备的一些基础】进入SEO这个行业持续有一年多的时间了，在这段时间内，每天都会重复很多工作，每天也都会看很多相关性的seo和推广内容。在这期间，时间越长愈发的觉得seo并不能急于求成，...  --发布到微刊《网络营销》以前吃鱼的时候，妈妈总喜欢吃鱼头，将鱼肉给孩子和父亲。当我吵着要吃鱼头时，她总说：“鱼头好吃。”一次趁她不备尝了一口，觉得没鱼肉好吃。后来结婚了，有了孩子，每次孩子和老公吃鱼肉，我才悟出：“女人做了母亲后，便喜欢吃鱼头了。”（转）二会开完，果子分好，位置排好。接下来就是明君路线，杀些贪官，整点作风，秀点亲民，其他，该干嘛干嘛！多情怀春者，必将迎风洒泪，对月长吁。你看，你看，黄浦江上的猪，决绝地大江东去了。 //:人必须坚定，能够忍耐，坚持到底，不要出卖自己，才能通过考验。对于现代人来说，专业十分重要。但如果再要提升你的专业，就要靠你的再成长，自知、自爱、自信和自重，扩大你的生命空间和思想空间，你才可过关，才不会动摇。由此，人必须坚定，能够忍耐，坚持到底，不要出卖自己，才能通过考验。通过考验的人，不会变节，才是真正的人才，才能经历挑战，并委以重任。小国的人给中国送来3个金人并提了个问题：三个金人哪个最有价值？皇帝想了很多办法，都没得出结论。一个大臣想了想，拿着三根稻草插入三个金人的耳朵，第一个稻草另一边耳朵出来了。第二个稻草从嘴巴里掉出来，第三个金人，稻草进去后掉进了肚子。第三个最有价值。多听少说才最有价值。何必冷漠呢？//: 【做好一个SEOER需要具备的一些基础】进入SEO这个行业持续有一年多的时间了，在这段时间内，每天都会重复很多工作，每天也都会看很多相关性的seo和推广内容。在这期间，时间越长愈发的觉得seo并不能急于求成，...  --发布到微刊《网络营销》一个人最幸福的时刻，就是找对了人，他宠着你，纵容你的习惯，并爱着你的一切。[转]爱心接力！【谁捡到救命心脏瓣膜，请速归还！】今天下午3点多，南京某公司余先生带着冷冻的人造心脏瓣膜，乘67路公交(自西流湾至大桥南堡)不慎遗失。这瓣膜是余先生准备送往无锡的，明天上午9点一名心脏病人手术急用！瓣膜装在白色泡沫盒内，盒子外是白色透明塑料袋，盒上有“爱德华”字样。 报道心一动，身已远！经济学家和物理学家在林中散步，遇上一头大黑熊，经济学家见状，扭头就跑，物理学家说：别跑了，我们跑不过黑熊。经济学家一边狂奔，一边说：我虽然跑不过黑熊，但我跑得过你！逃跑也好，工作也好，比的是相对优势，而不是绝对优势，非要十八班武艺样样精通，纯粹自己找抽来着。【做好一个SEOER需要具备的一些基础】进入SEO这个行业持续有一年多的时间了，在这段时间内，每天都会重复很多工作，每天也都会看很多相关性的seo和推广内容。在这期间，时间越长愈发的觉得seo并不能急于求成，...  --发布到微刊《网络营销》黑人司机载了一对白人母子，儿孩问：“为什么司机伯伯的肤色和我们不同？” 母亲答：“上帝为了让世界缤纷，创造了不同颜色的人。” 到目的地黑人司机坚持不收钱，他说：“小时曾问过母亲同样问题，母亲说我们是黑人，注定低人一等，如果她换成你的回答，今天我定会有不同的成就。”王禹偁是北宋有名的文学家。小时候家里挺穷，但一直刻苦学习。毕垵听说他的事，把他叫来，做了首诗：但存心里正，何愁眼下迟。 得人轻借力，便是转身时。毕垵听了决定帮他，让他跟自己孩子一起读书。一次他上司除了个上联：鹦鹉能言难似凤，王看了对：蜘蛛虽巧不如蚕。两人成为忘年之交.做好一个SEOER需要具备的一些基础 【做好一个SEOER需要具备的一些基础】进入SEO这个行业持续有一年多的时间了，在这段时间内，每天都会重复很多工作，每天也都会看很多相关性的seo和推广内容。在这期间，时间越长愈发的觉得seo并不能急于求成，...  --发布到微刊《网络营销》网管用“奥巴马”身份证目标的价值是给人以鼓励，催人奋进；如果目标变成了沉重的负担，那么它就不仅没有任何激励作用，而且还会让成功离你越来越远。如果你暂时还没有能力去摘天上的星星，不如先把藤上的葡萄作为目标。制定合适的目标，正确认识目标，化压力为动力，人生才会更精彩。若自己不做出一点样子，人家想拉你一把都不知你的手在哪里。  拿得起是生存，放得下是生活；拿得起是能力，放得下是智慧。有的人拿不起，也就无所谓放下；有的人拿得起，却放不下。拿不起，就会庸庸碌碌；放不下，就会疲惫不堪。只有放下那些无谓的负担，才能一路潇洒前行。  回复:下午好！ //:下午好【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 舍得 何其难 //:转发微博生命是一种过程，一种吐故纳新的过程。就是吸取有道理的，积累应该堆积的，淘汰那些个糟粕。正是因此，人生难免有所为，有所不为；不学会忘记，也就不会记住；这是生活的辩证法，也是生活本身的规律所在。我以为在很多时候，人们不仅要学会忘记，更要学会懂得舍得。 //:推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来。推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 世界上最不开心的人，就是那些最在意别人看法的人。等待的愈是长久，得来时便愈是珍惜，任何值得拥有的东西，一定是值得等待的。永远不要向任何人解释你自己，你不需要。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对…  //:必须战胜烦恼，烦恼使人生成为黯淡。你不要为过去的事烦恼，那是上帝已写定的历史。你不要为未来的事烦恼，未来的事尚未来，未来的你自己会承担其自身的遭遇。对未来的你作准备的事，是现在的你的义务。烦恼生于人的心灵活动的停滞，你只要在当前的事中，找到自己的人生方向，你必不再有烦脑。你必须战胜你的烦恼，烦恼使人生成为黯淡。【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 恋爱有三种境界：一见钟情，两情相悦和白头偕老。你需要一见钟情很多人，两情相悦一些人，然后才白头偕老一个人。请你告诉我，只要我为你做的一切，全都令你感到幸福。 【最高境界】1、学习的最高境界——悟；2、做人的最高境界——舍；3、生活的最高境界——乐；4、修炼的最高境界——空；5、交友的最高境界——诚；6、人生的最高境界——静；7、爱情的最高境界——容。 《转载》相爱太早爱不起，相遇太晚等不起，缘分太少伤不起，桃花太多也爱不起。真正的爱情，那是没有早到晚到，没有或多或少，是你，就是你。“归属感”就是你强烈地想和他在一起。  干货！ //:【最伟大的推销员乔吉拉德九大心决】学经商、创业必看【最伟大的推销员乔吉拉德九大心决】①销售你相信的东西；②直接，不要使用复杂的措辞；③向客户巧妙施加压力；④了解客户的挑战和需求；⑤好的演示至关重要；⑥热情，兴奋会传染人；⑦直接并清晰地回答问题；⑧如不知答案，不要乱说；⑨幽默是伟大的润滑剂。➹学经商、创业必看 //:转发微博年轻时应该投资什么1.脑袋。贫困不只是口袋空空，更是脑袋空空。脑袋是最明智的投资。2.心态。累或不累在于自己的心态。身体可以累，心永远不会累3.健康。没有健康，其它任何投资虚幻如梦。4.亲情。亲情是最易被忽视的感情。5.朋友。朋友不是相互利用，而是相互温暖。6.品德。有品有德，事业之根。转 他还是比较值得尊重的【释永信：西方宗教问题比我们还严重 教皇都做不下去了】西方宗教问题比我们还严重，他们正经历一场信仰危机。美国、加拿大很多地区教堂生计难以维系，出卖、出租教堂行为非常普遍。对于少林寺经营景区“赚钱”的质疑，他说，我们的修行从未间断，表面上我们为了生存，不能没游客她的告白遭到他的婉拒。 她淡笑，对他说：“不就是花了六年时间来喜欢你吗？你放心，不用六天我就可以放弃了。祝你幸福！” 转身离开，她的眼泪瞬间夺眶而出，只有自己心里清楚，有些人，一旦刻在内心深处了，就算你用流逝念得时间也可能无法忘怀。 未来的网络营销一定是跨区域跨国界。作为网络营销人员的中国同胞们你们准备好拥抱世界了吗？周边人来人往，我們都是蜉蝣。平平凡凡生活，轰轰烈烈追逐，除了快乐别无所求。送你一抹色彩“网秦手机卫士” 未来的网络营销一定是跨区域跨国界。作为网络营销人员的中国同胞们你们准备好拥抱世界了吗？ 婚礼上，一年轻男子冲了进来。新娘立刻说：“我看过微小说了，也做好了心理准备！说吧，是来抢新郎、新娘、伴郎还是伴娘？” “或者是牧师？”新娘补充。 年轻男子一脸饱受惊吓：“我，我是你们婚礼的司仪，不好意思我来晚了... ... ”  网站优化中要重视的几个seo要点 【网站优化中要重视的几个seo要点】网站优化中要重视的几个seo要点,这几个重点在seo中占比非常的大，希望可以帮助到各位！1、一般域名时间比较长利于网站优化，有的网站域名在5年以上，这类网站如果不作弊，...  --发布到微刊《网络营销》//:  //:女儿回家后拉着爸爸，坐在沙发上对妈妈说：妈妈，今天是三八节，你去炒几个菜，让我跟爸爸享受一下节日的气氛。妈妈一听愣住了：你说什么？今天是谁的节日？女儿说：三八父女节。突然感觉很累，生活到最后让自己变得一无所有。曾经的那股自以为是的傲气不见了，慢慢的以沉默替代自己低了头。再也不是那个不管别人说什么、做什么都不闻不问的女孩子了。有的时候真的害怕自己只剩下一个人，害怕孤单。可有的时候又觉得一个人，可以不吵不闹不炫耀、可以很宁静，也很好。[转]回复:给力吧 //:单位聚餐，老总把鱼眼挑给两位副总，说这叫高看一眼；把鱼骨头剔出来给财务部主任，叫中流砥柱；把鱼尾给了办公室主任，叫委以重任；把鱼肚子给了人力部主任，叫推心置腹；把鱼鳍给了市场部主任，叫展翅高飞；最后，只剩下一堆鱼肉。老总摇摇头说，这个烂摊子还得我收拾啊！女儿回家后拉着爸爸，坐在沙发上对妈妈说：妈妈，今天是三八节，你去炒几个菜，让我跟爸爸享受一下节日的气氛。妈妈一听愣住了：你说什么？今天是谁的节日？女儿说：三八父女节。他暗恋她很久了，可是一直不知道她的态度，因为她很少主动联系他。但那天２３点多了，忙中突然收到她的短信：天凉了，多加衣服哦。他欣喜不已，但仍关心的说：怎么这么晚还不睡呢？她回：宿舍里有人过生日呢，还不能睡哦。第二天，他恍然大悟，昨天就是她的生日啊如此委婉地期待自己的祝福。 干货！ //:【最伟大的推销员乔吉拉德九大心决】学经商、创业必看【最伟大的推销员乔吉拉德九大心决】①销售你相信的东西；②直接，不要使用复杂的措辞；③向客户巧妙施加压力；④了解客户的挑战和需求；⑤好的演示至关重要；⑥热情，兴奋会传染人；⑦直接并清晰地回答问题；⑧如不知答案，不要乱说；⑨幽默是伟大的润滑剂。➹学经商、创业必看 //:转发微博年轻时应该投资什么1.脑袋。贫困不只是口袋空空，更是脑袋空空。脑袋是最明智的投资。2.心态。累或不累在于自己的心态。身体可以累，心永远不会累3.健康。没有健康，其它任何投资虚幻如梦。4.亲情。亲情是最易被忽视的感情。5.朋友。朋友不是相互利用，而是相互温暖。6.品德。有品有德，事业之根。转 他还是比较值得尊重的【释永信：西方宗教问题比我们还严重 教皇都做不下去了】西方宗教问题比我们还严重，他们正经历一场信仰危机。美国、加拿大很多地区教堂生计难以维系，出卖、出租教堂行为非常普遍。对于少林寺经营景区“赚钱”的质疑，他说，我们的修行从未间断，表面上我们为了生存，不能没游客她的告白遭到他的婉拒。 她淡笑，对他说：“不就是花了六年时间来喜欢你吗？你放心，不用六天我就可以放弃了。祝你幸福！” 转身离开，她的眼泪瞬间夺眶而出，只有自己心里清楚，有些人，一旦刻在内心深处了，就算你用流逝念得时间也可能无法忘怀。 未来的网络营销一定是跨区域跨国界。作为网络营销人员的中国同胞们你们准备好拥抱世界了吗？周边人来人往，我們都是蜉蝣。平平凡凡生活，轰轰烈烈追逐，除了快乐别无所求。送你一抹色彩“网秦手机卫士” 未来的网络营销一定是跨区域跨国界。作为网络营销人员的中国同胞们你们准备好拥抱世界了吗？ 婚礼上，一年轻男子冲了进来。新娘立刻说：“我看过微小说了，也做好了心理准备！说吧，是来抢新郎、新娘、伴郎还是伴娘？” “或者是牧师？”新娘补充。 年轻男子一脸饱受惊吓：“我，我是你们婚礼的司仪，不好意思我来晚了... ... ”  网站优化中要重视的几个seo要点 【网站优化中要重视的几个seo要点】网站优化中要重视的几个seo要点,这几个重点在seo中占比非常的大，希望可以帮助到各位！1、一般域名时间比较长利于网站优化，有的网站域名在5年以上，这类网站如果不作弊，...  --发布到微刊《网络营销》//:  //:女儿回家后拉着爸爸，坐在沙发上对妈妈说：妈妈，今天是三八节，你去炒几个菜，让我跟爸爸享受一下节日的气氛。妈妈一听愣住了：你说什么？今天是谁的节日？女儿说：三八父女节。突然感觉很累，生活到最后让自己变得一无所有。曾经的那股自以为是的傲气不见了，慢慢的以沉默替代自己低了头。再也不是那个不管别人说什么、做什么都不闻不问的女孩子了。有的时候真的害怕自己只剩下一个人，害怕孤单。可有的时候又觉得一个人，可以不吵不闹不炫耀、可以很宁静，也很好。[转]回复:给力吧 //:单位聚餐，老总把鱼眼挑给两位副总，说这叫高看一眼；把鱼骨头剔出来给财务部主任，叫中流砥柱；把鱼尾给了办公室主任，叫委以重任；把鱼肚子给了人力部主任，叫推心置腹；把鱼鳍给了市场部主任，叫展翅高飞；最后，只剩下一堆鱼肉。老总摇摇头说，这个烂摊子还得我收拾啊！女儿回家后拉着爸爸，坐在沙发上对妈妈说：妈妈，今天是三八节，你去炒几个菜，让我跟爸爸享受一下节日的气氛。妈妈一听愣住了：你说什么？今天是谁的节日？女儿说：三八父女节。他暗恋她很久了，可是一直不知道她的态度，因为她很少主动联系他。但那天２３点多了，忙中突然收到她的短信：天凉了，多加衣服哦。他欣喜不已，但仍关心的说：怎么这么晚还不睡呢？她回：宿舍里有人过生日呢，还不能睡哦。第二天，他恍然大悟，昨天就是她的生日啊如此委婉地期待自己的祝福。 网管用“奥巴马”身份证目标的价值是给人以鼓励，催人奋进；如果目标变成了沉重的负担，那么它就不仅没有任何激励作用，而且还会让成功离你越来越远。如果你暂时还没有能力去摘天上的星星，不如先把藤上的葡萄作为目标。制定合适的目标，正确认识目标，化压力为动力，人生才会更精彩。若自己不做出一点样子，人家想拉你一把都不知你的手在哪里。  拿得起是生存，放得下是生活；拿得起是能力，放得下是智慧。有的人拿不起，也就无所谓放下；有的人拿得起，却放不下。拿不起，就会庸庸碌碌；放不下，就会疲惫不堪。只有放下那些无谓的负担，才能一路潇洒前行。  回复:下午好！ //:下午好【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 舍得 何其难 //:转发微博生命是一种过程，一种吐故纳新的过程。就是吸取有道理的，积累应该堆积的，淘汰那些个糟粕。正是因此，人生难免有所为，有所不为；不学会忘记，也就不会记住；这是生活的辩证法，也是生活本身的规律所在。我以为在很多时候，人们不仅要学会忘记，更要学会懂得舍得。 //:推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来。推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 世界上最不开心的人，就是那些最在意别人看法的人。等待的愈是长久，得来时便愈是珍惜，任何值得拥有的东西，一定是值得等待的。永远不要向任何人解释你自己，你不需要。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对…  //:必须战胜烦恼，烦恼使人生成为黯淡。你不要为过去的事烦恼，那是上帝已写定的历史。你不要为未来的事烦恼，未来的事尚未来，未来的你自己会承担其自身的遭遇。对未来的你作准备的事，是现在的你的义务。烦恼生于人的心灵活动的停滞，你只要在当前的事中，找到自己的人生方向，你必不再有烦脑。你必须战胜你的烦恼，烦恼使人生成为黯淡。【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 恋爱有三种境界：一见钟情，两情相悦和白头偕老。你需要一见钟情很多人，两情相悦一些人，然后才白头偕老一个人。请你告诉我，只要我为你做的一切，全都令你感到幸福。 【最高境界】1、学习的最高境界——悟；2、做人的最高境界——舍；3、生活的最高境界——乐；4、修炼的最高境界——空；5、交友的最高境界——诚；6、人生的最高境界——静；7、爱情的最高境界——容。 《转载》相爱太早爱不起，相遇太晚等不起，缘分太少伤不起，桃花太多也爱不起。真正的爱情，那是没有早到晚到，没有或多或少，是你，就是你。“归属感”就是你强烈地想和他在一起。  她搬进我的病房的那天，刚刚做完化疗，情绪很差。第二天，儿媳妇不怀好意的来看她，被她赶了出去。那份遗嘱，她还是没签。只是她的儿媳妇却用钱买通了医师把她的药换成了很快消融的毒药。我哑然，冲进病房想告诉她一切，只是，看着我漂浮的身体。我忘记了一件事。上个月，我刚刚死掉了。 吉林遇害婴儿真是让人气愤，建议直接死刑！冀中平原1941他是弃笔从戎的战地记者。日军的大扫荡席卷了他驻扎的村子，他醒来的时候躺在后方的战俘收容所，二话没说，掏出匣枪。打死了周围所有正在医治的鬼子俘虏。然后被保卫干事摁倒，不久就被判处了死刑。直到多年以后的平反热潮，人们出奇的发现，他竟是个被中国人抚养长大的日本孤儿。 //:未曾绽放就已凋落在学校，你埋怨宿舍怎么不好。但一毕业你就会发现，再没有比宿舍更好的地方了，一年房租500，水电暖气免费，不用你扫厕所，周围有3块就能洗一桶衣服的洗衣店，15块就能吃一天的餐厅，复印1毛一张。和你最好的朋友们住一起，每天有看不完的20岁的姑娘们。毕业这事儿，简直不敢细想。(转)结婚两周年纪念，她早早的打扮一番等他中午回家，精装的礼物盒里是他一直想要的那对清官窑的窑变。一上午她都沉浸在对他礼物猜想的幸福中，终于他开门回家，一脸的茫然。她哭着跑出门，却目瞪口呆，精心布置的烛光晚餐和礼物盒。他从后面抱住她：我就知道，你一伤心就会来这。 【网传孕妇香港违规买奶粉可入狱产子获户口 港府称可能性微乎其微】香港有关负责人称，香港入境处严格执行“拒绝怀孕满28周而无预约医院的内地孕妇入境”，28周以下的也要视乎情况放行。“如果是内地孕妇违法，很可能第一时间就被遣返回内地”。（南都）值得深思！ //:转发微博一个人临死的时候，天使和恶魔会在你身旁打牌，你所做过的善事，就是天使手中的牌。。。。。 (转)很俗套的绝症，肺癌。还有十个月的生命。她，却拒绝治疗。万般劝阻无用之后，他终于发怒。难道你就为了不想受化疗的痛苦，忍心看我痛苦吗！他摔门而去。这是她确诊之后两人第一次吵架。他是个好丈夫，好男人。不管多晚都不会迟到的早餐，不管多久就会温暖的拥抱。而她、只是想为他生下肚子里的孩子。 请问，这么高的蒸笼，是要爬梯子才能拿下来吗？都用，不用担心。咱是天朝，抗毒性好！ //: //: 想想以前都不爱先洗了再吃……额【奉化草莓大棚边亲眼见各色农药瓶 对草莓彻底绝望！】网友“看戏子”东论发帖：“上周末和家人朋友一起特意自驾去奉化摘草莓，结果草莓倒没摘到，却在草莓大棚边的地上发现了一些猛料，一些看了后怕”+“后悔的东西，开始对草莓彻底绝望了！看了这些后，大家感觉如何？” //:生活总会给你第二次机会，叫明天。  早安Life always offers you a second chance. It's called tomorrow.  生活总会给你第二次机会，叫明天。Don't let your dreams be controlled by these 3 things：the past, other people, and money. 别让你的梦想被三样东西所左右：过去；他人和金钱。“我们分手吧…”她坐在我面前 似乎有些犹豫“给我个理由…”我淡定地端起咖啡。“我妈说，你没房子。”她下定了决心一般。她惊恐地看着我的身后的房子。然后她对我说：你个畜生！我手足无措地提着她妈妈的头，手里拿着把刀，指向身后的骨头架子说：我有房子了，你看。全都是你喜欢的红。 情人节，“今天，我们分手吧。”他笑着看着面前的她，“好。”她也笑着回答。 “哎？你居然那么。。淡定！”其实，我这几天就在想这件事了，我觉得我们在一起，没有恋人的感觉，做朋友就好了吧。”“是么。那我也不担心了，我有事先走了。再见。”“恩”他笑着说完。默默看着手里紧紧握着的红色盒子。 有网友问：从香港带2罐奶粉进大陆算走私，从大陆带2罐奶粉进香港算贩毒吗？思来想去，这罪行得直接枪毙了！她搬进我的病房的那天，刚刚做完化疗，情绪很差。第二天，儿媳妇不怀好意的来看她，被她赶了出去。那份遗嘱，她还是没签。只是她的儿媳妇却用钱买通了医师把她的药换成了很快消融的毒药。我哑然，冲进病房想告诉她一切，只是，看着我漂浮的身体。我忘记了一件事。上个月，我刚刚死掉了。 吉林遇害婴儿真是让人气愤，建议直接死刑！冀中平原1941他是弃笔从戎的战地记者。日军的大扫荡席卷了他驻扎的村子，他醒来的时候躺在后方的战俘收容所，二话没说，掏出匣枪。打死了周围所有正在医治的鬼子俘虏。然后被保卫干事摁倒，不久就被判处了死刑。直到多年以后的平反热潮，人们出奇的发现，他竟是个被中国人抚养长大的日本孤儿。 //:未曾绽放就已凋落在学校，你埋怨宿舍怎么不好。但一毕业你就会发现，再没有比宿舍更好的地方了，一年房租500，水电暖气免费，不用你扫厕所，周围有3块就能洗一桶衣服的洗衣店，15块就能吃一天的餐厅，复印1毛一张。和你最好的朋友们住一起，每天有看不完的20岁的姑娘们。毕业这事儿，简直不敢细想。(转)结婚两周年纪念，她早早的打扮一番等他中午回家，精装的礼物盒里是他一直想要的那对清官窑的窑变。一上午她都沉浸在对他礼物猜想的幸福中，终于他开门回家，一脸的茫然。她哭着跑出门，却目瞪口呆，精心布置的烛光晚餐和礼物盒。他从后面抱住她：我就知道，你一伤心就会来这。 【网传孕妇香港违规买奶粉可入狱产子获户口 港府称可能性微乎其微】香港有关负责人称，香港入境处严格执行“拒绝怀孕满28周而无预约医院的内地孕妇入境”，28周以下的也要视乎情况放行。“如果是内地孕妇违法，很可能第一时间就被遣返回内地”。（南都）值得深思！ //:转发微博一个人临死的时候，天使和恶魔会在你身旁打牌，你所做过的善事，就是天使手中的牌。。。。。 (转)很俗套的绝症，肺癌。还有十个月的生命。她，却拒绝治疗。万般劝阻无用之后，他终于发怒。难道你就为了不想受化疗的痛苦，忍心看我痛苦吗！他摔门而去。这是她确诊之后两人第一次吵架。他是个好丈夫，好男人。不管多晚都不会迟到的早餐，不管多久就会温暖的拥抱。而她、只是想为他生下肚子里的孩子。 请问，这么高的蒸笼，是要爬梯子才能拿下来吗？都用，不用担心。咱是天朝，抗毒性好！ //: //: 想想以前都不爱先洗了再吃……额【奉化草莓大棚边亲眼见各色农药瓶 对草莓彻底绝望！】网友“看戏子”东论发帖：“上周末和家人朋友一起特意自驾去奉化摘草莓，结果草莓倒没摘到，却在草莓大棚边的地上发现了一些猛料，一些看了后怕”+“后悔的东西，开始对草莓彻底绝望了！看了这些后，大家感觉如何？” //:生活总会给你第二次机会，叫明天。  早安Life always offers you a second chance. It's called tomorrow.  生活总会给你第二次机会，叫明天。Don't let your dreams be controlled by these 3 things：the past, other people, and money. 别让你的梦想被三样东西所左右：过去；他人和金钱。“我们分手吧…”她坐在我面前 似乎有些犹豫“给我个理由…”我淡定地端起咖啡。“我妈说，你没房子。”她下定了决心一般。她惊恐地看着我的身后的房子。然后她对我说：你个畜生！我手足无措地提着她妈妈的头，手里拿着把刀，指向身后的骨头架子说：我有房子了，你看。全都是你喜欢的红。 情人节，“今天，我们分手吧。”他笑着看着面前的她，“好。”她也笑着回答。 “哎？你居然那么。。淡定！”其实，我这几天就在想这件事了，我觉得我们在一起，没有恋人的感觉，做朋友就好了吧。”“是么。那我也不担心了，我有事先走了。再见。”“恩”他笑着说完。默默看着手里紧紧握着的红色盒子。 有网友问：从香港带2罐奶粉进大陆算走私，从大陆带2罐奶粉进香港算贩毒吗？思来想去，这罪行得直接枪毙了！网管用“奥巴马”身份证目标的价值是给人以鼓励，催人奋进；如果目标变成了沉重的负担，那么它就不仅没有任何激励作用，而且还会让成功离你越来越远。如果你暂时还没有能力去摘天上的星星，不如先把藤上的葡萄作为目标。制定合适的目标，正确认识目标，化压力为动力，人生才会更精彩。若自己不做出一点样子，人家想拉你一把都不知你的手在哪里。  拿得起是生存，放得下是生活；拿得起是能力，放得下是智慧。有的人拿不起，也就无所谓放下；有的人拿得起，却放不下。拿不起，就会庸庸碌碌；放不下，就会疲惫不堪。只有放下那些无谓的负担，才能一路潇洒前行。  回复:下午好！ //:下午好【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 舍得 何其难 //:转发微博生命是一种过程，一种吐故纳新的过程。就是吸取有道理的，积累应该堆积的，淘汰那些个糟粕。正是因此，人生难免有所为，有所不为；不学会忘记，也就不会记住；这是生活的辩证法，也是生活本身的规律所在。我以为在很多时候，人们不仅要学会忘记，更要学会懂得舍得。 //:推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来。推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 世界上最不开心的人，就是那些最在意别人看法的人。等待的愈是长久，得来时便愈是珍惜，任何值得拥有的东西，一定是值得等待的。永远不要向任何人解释你自己，你不需要。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对…  //:必须战胜烦恼，烦恼使人生成为黯淡。你不要为过去的事烦恼，那是上帝已写定的历史。你不要为未来的事烦恼，未来的事尚未来，未来的你自己会承担其自身的遭遇。对未来的你作准备的事，是现在的你的义务。烦恼生于人的心灵活动的停滞，你只要在当前的事中，找到自己的人生方向，你必不再有烦脑。你必须战胜你的烦恼，烦恼使人生成为黯淡。【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 恋爱有三种境界：一见钟情，两情相悦和白头偕老。你需要一见钟情很多人，两情相悦一些人，然后才白头偕老一个人。请你告诉我，只要我为你做的一切，全都令你感到幸福。 【最高境界】1、学习的最高境界——悟；2、做人的最高境界——舍；3、生活的最高境界——乐；4、修炼的最高境界——空；5、交友的最高境界——诚；6、人生的最高境界——静；7、爱情的最高境界——容。 《转载》相爱太早爱不起，相遇太晚等不起，缘分太少伤不起，桃花太多也爱不起。真正的爱情，那是没有早到晚到，没有或多或少，是你，就是你。“归属感”就是你强烈地想和他在一起。  转发微博【浅析企业网站优化的四个步骤】现在的企业的越来越注重网站优化了，今天和大家说说一个企业网站如何通过，关键字的选择，到代码设计，站内优化，站外优化等工作，从而实现网站的排名的提升。          1、关键词分析 整个seo流程都是围绕关键词展… 【浅析企业网站优化的四个步骤】现在的企业的越来越注重网站优化了，今天和大家说说一个企业网站如何通过，关键字的选择，到代码设计，站内优化，站外优化等工作，从而实现网站的排名的提升。          1、关键词分析 整个seo流程都是围绕关键词展… 【浅析企业网站优化的四个步骤】现在的企业的越来越注重网站优化了，今天和大家说说一个企业网站如何通过，关键字的选择，到代码设计，站内优化，站外优化等工作，从而实现网站的排名的提升。          1、关键词分析 整个seo流程都是围绕关键词展… 人类的生命，并不能以时间长短来衡量，心中充满爱时，刹那即永恒。——尼采 //:一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 —— 马德《一个父亲的箴言》 据说有砖家建言要给PM2.5起个中文名字！呃，好吧，称为“喂人民服雾”怎么样一个打造了少年派，一个打造了少年犯！受雾霾、大风、沙尘暴等恶劣天气影响，公司决定29、30、31日放假三天，在家休息，尽量减少外出，3月1日正常上班。1.待人三要素：团结能人做大事，团结好人做实事，团结坏人不坏事。2.进步三要素：你自己行，有人说你行，说你行的人行。3.说话三要素：该说时会说→水平，不该说时不说→聪明，知道何时该说何时不该说→高明。4.干活三要素：该干时会干→能力，不该干时不干→明智，知道何时该干何时不该干→英明。【对网站的关键词排名起到重要影响的一些因素】最近网站关键词排名飘忽不定，让笔者那颗小心脏也是疯狂的跳来跳去，相信很多seoer都遇到过这种情况， 却不知道网站哪里出了问题，其实网站关键词排名波动一般的情况是用户需求有没有被满足。其实这… 人生，总让人无语。笑的时候，不一定开心，也许是一种无奈；哭的时候，不一定流泪，也许是一种释放；痛的时候，不一定受伤，也许是一种心动。走过一段路，总想看到一道风景，因为已经刻骨铭心；想起一个人，总会流泪。若要给美好人生一个定义，那就是惬意。若要给惬意一个定义，那就是三五知己、谈笑风生。虽然有些事情，从一开始就意味着结束，从一开始就知道没有结果，那是不是就不让它开始呢？如果害怕失去就放弃拥有的权利，那么人生好像也就失去了意义。每个女孩，都有自己的了不起。迩的优秀，不需要任何人来证明。风景优美【新西兰】阳光格外灿烂，天气晴朗的时候，阳光使得所有东西看上去都分外清楚，北岛上的草看上去也比世界上其它地方更翠绿欲滴。当导演皮特·杰克逊决定在新西兰拍摄《指环王》和《霍比特人》时他意识到，这里的场景十分壮观，都不需要怎么使用照相特技制造出托尔金描述的想象中的中土世界。说的极是//:潇洒，晚上好！ //:经典励志之语……如果有柠檬，就做柠檬水。这里面有两层涵义：第一，柠檬就是挤水的；第二，你别嚷嚷怎么没有苹果、香蕉啊？利用现有资源把事情做成，而不是消极等待。敞开心扉拥抱这个世界把！为你的选择全力以赴，你不会后悔。心在曹营不投入，你将失去另一个机会，你现在走的每一步都是通向未来的进步阶梯。转发微博【浅析企业网站优化的四个步骤】现在的企业的越来越注重网站优化了，今天和大家说说一个企业网站如何通过，关键字的选择，到代码设计，站内优化，站外优化等工作，从而实现网站的排名的提升。          1、关键词分析 整个seo流程都是围绕关键词展… 【浅析企业网站优化的四个步骤】现在的企业的越来越注重网站优化了，今天和大家说说一个企业网站如何通过，关键字的选择，到代码设计，站内优化，站外优化等工作，从而实现网站的排名的提升。          1、关键词分析 整个seo流程都是围绕关键词展… 【浅析企业网站优化的四个步骤】现在的企业的越来越注重网站优化了，今天和大家说说一个企业网站如何通过，关键字的选择，到代码设计，站内优化，站外优化等工作，从而实现网站的排名的提升。          1、关键词分析 整个seo流程都是围绕关键词展… 人类的生命，并不能以时间长短来衡量，心中充满爱时，刹那即永恒。——尼采 //:一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 —— 马德《一个父亲的箴言》 据说有砖家建言要给PM2.5起个中文名字！呃，好吧，称为“喂人民服雾”怎么样一个打造了少年派，一个打造了少年犯！受雾霾、大风、沙尘暴等恶劣天气影响，公司决定29、30、31日放假三天，在家休息，尽量减少外出，3月1日正常上班。1.待人三要素：团结能人做大事，团结好人做实事，团结坏人不坏事。2.进步三要素：你自己行，有人说你行，说你行的人行。3.说话三要素：该说时会说→水平，不该说时不说→聪明，知道何时该说何时不该说→高明。4.干活三要素：该干时会干→能力，不该干时不干→明智，知道何时该干何时不该干→英明。【对网站的关键词排名起到重要影响的一些因素】最近网站关键词排名飘忽不定，让笔者那颗小心脏也是疯狂的跳来跳去，相信很多seoer都遇到过这种情况， 却不知道网站哪里出了问题，其实网站关键词排名波动一般的情况是用户需求有没有被满足。其实这… 人生，总让人无语。笑的时候，不一定开心，也许是一种无奈；哭的时候，不一定流泪，也许是一种释放；痛的时候，不一定受伤，也许是一种心动。走过一段路，总想看到一道风景，因为已经刻骨铭心；想起一个人，总会流泪。若要给美好人生一个定义，那就是惬意。若要给惬意一个定义，那就是三五知己、谈笑风生。虽然有些事情，从一开始就意味着结束，从一开始就知道没有结果，那是不是就不让它开始呢？如果害怕失去就放弃拥有的权利，那么人生好像也就失去了意义。每个女孩，都有自己的了不起。迩的优秀，不需要任何人来证明。风景优美【新西兰】阳光格外灿烂，天气晴朗的时候，阳光使得所有东西看上去都分外清楚，北岛上的草看上去也比世界上其它地方更翠绿欲滴。当导演皮特·杰克逊决定在新西兰拍摄《指环王》和《霍比特人》时他意识到，这里的场景十分壮观，都不需要怎么使用照相特技制造出托尔金描述的想象中的中土世界。说的极是//:潇洒，晚上好！ //:经典励志之语……如果有柠檬，就做柠檬水。这里面有两层涵义：第一，柠檬就是挤水的；第二，你别嚷嚷怎么没有苹果、香蕉啊？利用现有资源把事情做成，而不是消极等待。敞开心扉拥抱这个世界把！为你的选择全力以赴，你不会后悔。心在曹营不投入，你将失去另一个机会，你现在走的每一步都是通向未来的进步阶梯。网管用“奥巴马”身份证目标的价值是给人以鼓励，催人奋进；如果目标变成了沉重的负担，那么它就不仅没有任何激励作用，而且还会让成功离你越来越远。如果你暂时还没有能力去摘天上的星星，不如先把藤上的葡萄作为目标。制定合适的目标，正确认识目标，化压力为动力，人生才会更精彩。若自己不做出一点样子，人家想拉你一把都不知你的手在哪里。  拿得起是生存，放得下是生活；拿得起是能力，放得下是智慧。有的人拿不起，也就无所谓放下；有的人拿得起，却放不下。拿不起，就会庸庸碌碌；放不下，就会疲惫不堪。只有放下那些无谓的负担，才能一路潇洒前行。  回复:下午好！ //:下午好【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 舍得 何其难 //:转发微博生命是一种过程，一种吐故纳新的过程。就是吸取有道理的，积累应该堆积的，淘汰那些个糟粕。正是因此，人生难免有所为，有所不为；不学会忘记，也就不会记住；这是生活的辩证法，也是生活本身的规律所在。我以为在很多时候，人们不仅要学会忘记，更要学会懂得舍得。 //:推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来。推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 世界上最不开心的人，就是那些最在意别人看法的人。等待的愈是长久，得来时便愈是珍惜，任何值得拥有的东西，一定是值得等待的。永远不要向任何人解释你自己，你不需要。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对…  //:必须战胜烦恼，烦恼使人生成为黯淡。你不要为过去的事烦恼，那是上帝已写定的历史。你不要为未来的事烦恼，未来的事尚未来，未来的你自己会承担其自身的遭遇。对未来的你作准备的事，是现在的你的义务。烦恼生于人的心灵活动的停滞，你只要在当前的事中，找到自己的人生方向，你必不再有烦脑。你必须战胜你的烦恼，烦恼使人生成为黯淡。【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 恋爱有三种境界：一见钟情，两情相悦和白头偕老。你需要一见钟情很多人，两情相悦一些人，然后才白头偕老一个人。请你告诉我，只要我为你做的一切，全都令你感到幸福。 【最高境界】1、学习的最高境界——悟；2、做人的最高境界——舍；3、生活的最高境界——乐；4、修炼的最高境界——空；5、交友的最高境界——诚；6、人生的最高境界——静；7、爱情的最高境界——容。 《转载》相爱太早爱不起，相遇太晚等不起，缘分太少伤不起，桃花太多也爱不起。真正的爱情，那是没有早到晚到，没有或多或少，是你，就是你。“归属感”就是你强烈地想和他在一起。  但2011年犯事时为何只有15岁？2013年这孽子究竟多少岁？法律规定16岁后不能改名，有案底的更不能改名。这水是越来越深了！李双江说54岁得子，今年74岁了。为啥小双江反而变17岁了？？？为什么媒体放风说李天一只有17岁?2006年鲁豫有约，李双江说道“这个时候太胖了…这是12岁吧？这是12岁的时候。”（随后梦鸽也说是12岁。不可能两人都记错）“这两年长了30公分…”由此推出李天一06年为14岁。男人最幸福的事是赠送女人财富，男人征服世界，女人征服男人，其实男人是为女人征服世界的。再真的人也有假的时候，再假的人也有真的时候。要生存，就得让自己变强。但是，不要跟大多数人一样，为了某种目的，而把自己的本性给丢弃。纠结中，大好机会！朋友之间类似中学时期的矛盾争吵并不会随着我们的成熟就消失不见。每个人都会有把事情搞砸的时候，最终伤害了朋友的感情。但是，作为一个成年人，只要我们了解对方并不是故意的，就会马上原谅彼此。不要一说早恋就立刻联想到成绩下降，性关系等。所谓“早恋”往往只是异性间的好感和欣赏，只要加以良好的引导，甚至会成为孩子个性成长和学习进步的动力。摸索着曾经残留的脚步，去找寻那段被自己掩埋的记忆。是否历史不会再来，是否你我都已不在，北风呜咽，吹走了记忆里哪段思念？seo优化网站分析的方法及其着重点 你、清澈的让人不敢亵玩，面对你时，所有的表情都被你看透，容不得掺杂半点。 你、总是那么乐于助人，每次看见你，都有一股暖流涌入心田。你是多么纯洁。【seo优化网站分析的方法及其着重点】         seo优化网站分析是一个seoer必备的技能，通过对竞争对手网站分析可以得到关于竞争对手的一些重要的信息。下面就谈一谈关于网站分析的方法及其着重点:           1。观察整个网页中是否含有H1标签，这… 我把青春划上句点，恼怒当年为何不伴你一起走。痴心错付为萧郎，等待的也只是人比黄花瘦，过往历历在目，回首那个分岔的路口，你又牵着谁的手？只叹红尘中，沉浮着多少个梦。通关文牒 哈哈 //:是经书吧。。。。 //: 转发微博【《西游记》沙和尚的担子里挑的啥？】突然有一天朋友女儿问我：那个沙和尚的担子里挑的究竟是什么东西？ 如果是衣物，这师徒四人从没换过衣服； 如果是食物，可每次都是大师兄去采野果，二师兄去化缘，干粮也不用装那么大两筐。 。。谁能回答？我掩埋了那片承载誓言的红枫，只此愿载给你深深得祝福。彼岸花红似火，只是讲诉了一个个花开不见叶、叶落不见花得凄惨离合，卸下这此年来伪装的面具，才知道情似藕丝枝断筋连。但2011年犯事时为何只有15岁？2013年这孽子究竟多少岁？法律规定16岁后不能改名，有案底的更不能改名。这水是越来越深了！李双江说54岁得子，今年74岁了。为啥小双江反而变17岁了？？？为什么媒体放风说李天一只有17岁?2006年鲁豫有约，李双江说道“这个时候太胖了…这是12岁吧？这是12岁的时候。”（随后梦鸽也说是12岁。不可能两人都记错）“这两年长了30公分…”由此推出李天一06年为14岁。男人最幸福的事是赠送女人财富，男人征服世界，女人征服男人，其实男人是为女人征服世界的。再真的人也有假的时候，再假的人也有真的时候。要生存，就得让自己变强。但是，不要跟大多数人一样，为了某种目的，而把自己的本性给丢弃。纠结中，大好机会！朋友之间类似中学时期的矛盾争吵并不会随着我们的成熟就消失不见。每个人都会有把事情搞砸的时候，最终伤害了朋友的感情。但是，作为一个成年人，只要我们了解对方并不是故意的，就会马上原谅彼此。不要一说早恋就立刻联想到成绩下降，性关系等。所谓“早恋”往往只是异性间的好感和欣赏，只要加以良好的引导，甚至会成为孩子个性成长和学习进步的动力。摸索着曾经残留的脚步，去找寻那段被自己掩埋的记忆。是否历史不会再来，是否你我都已不在，北风呜咽，吹走了记忆里哪段思念？seo优化网站分析的方法及其着重点 你、清澈的让人不敢亵玩，面对你时，所有的表情都被你看透，容不得掺杂半点。 你、总是那么乐于助人，每次看见你，都有一股暖流涌入心田。你是多么纯洁。【seo优化网站分析的方法及其着重点】         seo优化网站分析是一个seoer必备的技能，通过对竞争对手网站分析可以得到关于竞争对手的一些重要的信息。下面就谈一谈关于网站分析的方法及其着重点:           1。观察整个网页中是否含有H1标签，这… 我把青春划上句点，恼怒当年为何不伴你一起走。痴心错付为萧郎，等待的也只是人比黄花瘦，过往历历在目，回首那个分岔的路口，你又牵着谁的手？只叹红尘中，沉浮着多少个梦。通关文牒 哈哈 //:是经书吧。。。。 //: 转发微博【《西游记》沙和尚的担子里挑的啥？】突然有一天朋友女儿问我：那个沙和尚的担子里挑的究竟是什么东西？ 如果是衣物，这师徒四人从没换过衣服； 如果是食物，可每次都是大师兄去采野果，二师兄去化缘，干粮也不用装那么大两筐。 。。谁能回答？我掩埋了那片承载誓言的红枫，只此愿载给你深深得祝福。彼岸花红似火，只是讲诉了一个个花开不见叶、叶落不见花得凄惨离合，卸下这此年来伪装的面具，才知道情似藕丝枝断筋连。网管用“奥巴马”身份证目标的价值是给人以鼓励，催人奋进；如果目标变成了沉重的负担，那么它就不仅没有任何激励作用，而且还会让成功离你越来越远。如果你暂时还没有能力去摘天上的星星，不如先把藤上的葡萄作为目标。制定合适的目标，正确认识目标，化压力为动力，人生才会更精彩。若自己不做出一点样子，人家想拉你一把都不知你的手在哪里。  拿得起是生存，放得下是生活；拿得起是能力，放得下是智慧。有的人拿不起，也就无所谓放下；有的人拿得起，却放不下。拿不起，就会庸庸碌碌；放不下，就会疲惫不堪。只有放下那些无谓的负担，才能一路潇洒前行。  回复:下午好！ //:下午好【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 舍得 何其难 //:转发微博生命是一种过程，一种吐故纳新的过程。就是吸取有道理的，积累应该堆积的，淘汰那些个糟粕。正是因此，人生难免有所为，有所不为；不学会忘记，也就不会记住；这是生活的辩证法，也是生活本身的规律所在。我以为在很多时候，人们不仅要学会忘记，更要学会懂得舍得。 //:推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来。推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 世界上最不开心的人，就是那些最在意别人看法的人。等待的愈是长久，得来时便愈是珍惜，任何值得拥有的东西，一定是值得等待的。永远不要向任何人解释你自己，你不需要。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对…  //:必须战胜烦恼，烦恼使人生成为黯淡。你不要为过去的事烦恼，那是上帝已写定的历史。你不要为未来的事烦恼，未来的事尚未来，未来的你自己会承担其自身的遭遇。对未来的你作准备的事，是现在的你的义务。烦恼生于人的心灵活动的停滞，你只要在当前的事中，找到自己的人生方向，你必不再有烦脑。你必须战胜你的烦恼，烦恼使人生成为黯淡。【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 恋爱有三种境界：一见钟情，两情相悦和白头偕老。你需要一见钟情很多人，两情相悦一些人，然后才白头偕老一个人。请你告诉我，只要我为你做的一切，全都令你感到幸福。 【最高境界】1、学习的最高境界——悟；2、做人的最高境界——舍；3、生活的最高境界——乐；4、修炼的最高境界——空；5、交友的最高境界——诚；6、人生的最高境界——静；7、爱情的最高境界——容。 《转载》相爱太早爱不起，相遇太晚等不起，缘分太少伤不起，桃花太多也爱不起。真正的爱情，那是没有早到晚到，没有或多或少，是你，就是你。“归属感”就是你强烈地想和他在一起。  路不行不至，事不为不成！【每天进步一点点 坚持就能改变】1）制定一个每天半小时可行性学习计划；2）有效利用碎片时间；3）找到你一直想学或想提高的东西；4）如果计划受阻，别严苛自己。放宽时限，继续努力就行了；5）每过几个月回顾下自己进步，你会发现积少成多；6）要保持耐心恒心，罗马并非一天建成。转哈哈，说的很讽刺！【我被开除了中国国籍吗？】中国人公共假期每年已有115天，我没有；中国全国家庭平均住房面积116.4㎡，我没有；中国人均可支配收入3600美元，我没有；中国男性平均身高174.2厘米,我没有；中国人平均生育1.18个孩子，我没有；每年都有选举和被选举机会，我没有；恍然间我好像被移民了，可惜我没有。这才叫与时俱进！ 做网络营销的朋友们了解吗？？这才叫与时俱进！ 做网络营销的朋友们了解吗？？百度推广账户的质量度如何持续的优化呢 【百度推广账户的质量度如何持续的优化呢】百度竞价关键词质量度如何优化 现在很多大小企业都投放竞价推广，尤其是百度竞价推广占主要投放力度。百度竞价排名从词面意思就是谁对这个关键字出价高谁就排前面，其实不是这么简单，出价的前提下还跟关… 西游降魔,那场三个降魔师跟妖猴大战其实是360搜狗搜搜跟百度火拼,最后都被我佛工信部所收,段姑娘被打死指的不是别人正是谷歌,唐僧其实是网民,最后镜头里唐僧被洗白后的悟空挟持取经路上还念念不忘段姑娘,电影根据真实事件拍摄,各角色充满隐喻，尤对已托生到极乐香港的谷歌刻画非常成功三招轻松提升店铺销量的方法 【三招轻松提升店铺销量的方法】一个好的销售人员或从事客服工作的人是一种相对综合素质要求最高的工作，不但要求你有产品的专业知识、对买家客户的良好的服务理念，最好还得懂点必要的心理学。尽量努力做到在买家和你合作的过程中带给对方愉悦的… 这样的政策 不去这里注册才怪啊 //:转发微博【科普贴：为什么众多互联网公司都到开曼群岛注册？】百度、阿里巴巴、分众传媒、人人网、奇虎360…这些我们所熟知的互联网公司，竟然都选择在北美及加勒比海地区的一个面积约为我国1/36923的群岛注册，背后的原因到底是什么？（tech2ipo）感情的债，和时光的海一样，都是我们越不过的东西。爱的时候，我们都未曾发觉；恨的时候，才知道原来爱对方那么多。你曾经明目张胆的喜欢，我也会明目张胆的怀念，别人看不见的，是我明目张胆的孤独。总要等到过了很久，总要等退无可退，才知道我们曾亲手舍弃的东西，在后来的日子里，再也遇不到了。如果可以请不要念念不忘，伤口好了，就要舍得离开。一个人生命的范围，就是他所走过的路、遇过的人、见过的风景、发生的故事和收获的回忆。路不行不至，事不为不成！【每天进步一点点 坚持就能改变】1）制定一个每天半小时可行性学习计划；2）有效利用碎片时间；3）找到你一直想学或想提高的东西；4）如果计划受阻，别严苛自己。放宽时限，继续努力就行了；5）每过几个月回顾下自己进步，你会发现积少成多；6）要保持耐心恒心，罗马并非一天建成。转哈哈，说的很讽刺！【我被开除了中国国籍吗？】中国人公共假期每年已有115天，我没有；中国全国家庭平均住房面积116.4㎡，我没有；中国人均可支配收入3600美元，我没有；中国男性平均身高174.2厘米,我没有；中国人平均生育1.18个孩子，我没有；每年都有选举和被选举机会，我没有；恍然间我好像被移民了，可惜我没有。这才叫与时俱进！ 做网络营销的朋友们了解吗？？这才叫与时俱进！ 做网络营销的朋友们了解吗？？百度推广账户的质量度如何持续的优化呢 【百度推广账户的质量度如何持续的优化呢】百度竞价关键词质量度如何优化 现在很多大小企业都投放竞价推广，尤其是百度竞价推广占主要投放力度。百度竞价排名从词面意思就是谁对这个关键字出价高谁就排前面，其实不是这么简单，出价的前提下还跟关… 西游降魔,那场三个降魔师跟妖猴大战其实是360搜狗搜搜跟百度火拼,最后都被我佛工信部所收,段姑娘被打死指的不是别人正是谷歌,唐僧其实是网民,最后镜头里唐僧被洗白后的悟空挟持取经路上还念念不忘段姑娘,电影根据真实事件拍摄,各角色充满隐喻，尤对已托生到极乐香港的谷歌刻画非常成功三招轻松提升店铺销量的方法 【三招轻松提升店铺销量的方法】一个好的销售人员或从事客服工作的人是一种相对综合素质要求最高的工作，不但要求你有产品的专业知识、对买家客户的良好的服务理念，最好还得懂点必要的心理学。尽量努力做到在买家和你合作的过程中带给对方愉悦的… 这样的政策 不去这里注册才怪啊 //:转发微博【科普贴：为什么众多互联网公司都到开曼群岛注册？】百度、阿里巴巴、分众传媒、人人网、奇虎360…这些我们所熟知的互联网公司，竟然都选择在北美及加勒比海地区的一个面积约为我国1/36923的群岛注册，背后的原因到底是什么？（tech2ipo）感情的债，和时光的海一样，都是我们越不过的东西。爱的时候，我们都未曾发觉；恨的时候，才知道原来爱对方那么多。你曾经明目张胆的喜欢，我也会明目张胆的怀念，别人看不见的，是我明目张胆的孤独。总要等到过了很久，总要等退无可退，才知道我们曾亲手舍弃的东西，在后来的日子里，再也遇不到了。如果可以请不要念念不忘，伤口好了，就要舍得离开。一个人生命的范围，就是他所走过的路、遇过的人、见过的风景、发生的故事和收获的回忆。网管用“奥巴马”身份证目标的价值是给人以鼓励，催人奋进；如果目标变成了沉重的负担，那么它就不仅没有任何激励作用，而且还会让成功离你越来越远。如果你暂时还没有能力去摘天上的星星，不如先把藤上的葡萄作为目标。制定合适的目标，正确认识目标，化压力为动力，人生才会更精彩。若自己不做出一点样子，人家想拉你一把都不知你的手在哪里。  拿得起是生存，放得下是生活；拿得起是能力，放得下是智慧。有的人拿不起，也就无所谓放下；有的人拿得起，却放不下。拿不起，就会庸庸碌碌；放不下，就会疲惫不堪。只有放下那些无谓的负担，才能一路潇洒前行。  回复:下午好！ //:下午好【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 舍得 何其难 //:转发微博生命是一种过程，一种吐故纳新的过程。就是吸取有道理的，积累应该堆积的，淘汰那些个糟粕。正是因此，人生难免有所为，有所不为；不学会忘记，也就不会记住；这是生活的辩证法，也是生活本身的规律所在。我以为在很多时候，人们不仅要学会忘记，更要学会懂得舍得。 //:推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来。推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 世界上最不开心的人，就是那些最在意别人看法的人。等待的愈是长久，得来时便愈是珍惜，任何值得拥有的东西，一定是值得等待的。永远不要向任何人解释你自己，你不需要。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对…  //:必须战胜烦恼，烦恼使人生成为黯淡。你不要为过去的事烦恼，那是上帝已写定的历史。你不要为未来的事烦恼，未来的事尚未来，未来的你自己会承担其自身的遭遇。对未来的你作准备的事，是现在的你的义务。烦恼生于人的心灵活动的停滞，你只要在当前的事中，找到自己的人生方向，你必不再有烦脑。你必须战胜你的烦恼，烦恼使人生成为黯淡。【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 恋爱有三种境界：一见钟情，两情相悦和白头偕老。你需要一见钟情很多人，两情相悦一些人，然后才白头偕老一个人。请你告诉我，只要我为你做的一切，全都令你感到幸福。 【最高境界】1、学习的最高境界——悟；2、做人的最高境界——舍；3、生活的最高境界——乐；4、修炼的最高境界——空；5、交友的最高境界——诚；6、人生的最高境界——静；7、爱情的最高境界——容。 《转载》相爱太早爱不起，相遇太晚等不起，缘分太少伤不起，桃花太多也爱不起。真正的爱情，那是没有早到晚到，没有或多或少，是你，就是你。“归属感”就是你强烈地想和他在一起。  我们必须能够心甘情愿地接受他人的行为方式，同时也要能够依照对我们最有利的方式来追寻自己的幸福。——《压力这么大，你该怎么活》人们都会遇到一些十分确信自己正确的人，以至于他们相信必须转变那些与自己意见不同的人或者强迫对方改变的观点。——《压力这么大，你该怎么活》爱的能量有一种很平和、轻松和鼓舞的特质。它不是沉重、令人精疲力竭和悲剧性的。如果一段关系开始有这些迹象，那么就是放开它而不是继续为之努力的时候了。——《灵性炼金术》在人们设置的所有要求中——经济安稳、工作有意义、满意的业余休闲和友谊——其中最孜孜以求的一点就是与另一个人建立长期的亲密关系，通常是与异性，虽然也不一定必然是异性。——《压力这么大，你该怎么活》勾起回忆！ //:轉發微博有些歌不忍听，因歌词暗合前情。有些话不想说，因片语勾起旧事。有些路不愿走，因难免重遇过往。-——阅历，并非滔滔不绝、纵横南北，而是，话在嘴边，终于沉默。真正走进了心最深处的故事，无力言说。回不去的晴朗时光。如今独看云过，往事不言。—— 苏芩说的极是，可惜没啥用，不可能公开！ //: //: //:有公权力的人应公布财产，没有公权力的则没有必要--无论穷富。陈光标此言无非迎合仇富心理罢了。请你光标先公布一下，那些揭露你官商勾结的媒体怎么会被有关部门要求封口的。【陈光标拟提案呼吁公开富人财产及国籍】据报道，江苏省政协委员陈光标准备提交提案：建议公开中国富人财产及国籍信息。演员、明星、企业大老板、隐形富豪都在其“盘算”范围内。“这可以‘拔出萝卜带出泥’，挖到一些贪官，打击腐败。”（中新网）纠结！回复: //:网络营销细化，优胜劣汰的一年。13年的网络营销将会变得多样化，技术要求更高一些。门槛相应也会高一些。作为网络营销人的你做好准备了吗？13年的网络营销将会变得多样化，技术要求更高一些。门槛相应也会高一些。作为网络营销人的你做好准备了吗？再大的坑寒冷也会让他结冰，再细小的河流寒冷也无法把他冰封！。。。。。。。。。。说的极是，言之凿凿，其心有悔！不是每个男人都常把爱挂在嘴边。所以，请不要在他回答爱不爱你不够干脆时心生怀疑，不要让他把这种回答变成一种无奈的习惯。女孩，你要学着体会无言的承诺。请相信，当他静静看着你微笑，当他轻轻抚摩你的头发，当他自然地牵着你的手的时候，他，就是爱你的！值得转发！ //:转发微博女人退一步，男人退两步。一个懂得爱的人，宁可扮演输家，也不去打败自己的爱人。打败了她，或者他，你想得到什么呢？真爱，就要懂得让步。转发微博刚吵完架 心情很不好。不想和任何人说话。勿扰我了去【高手在民间】真有人会这么吃草莓！有些事情你只是想想甚至没想，人家已经做到了。（转） 我们必须能够心甘情愿地接受他人的行为方式，同时也要能够依照对我们最有利的方式来追寻自己的幸福。——《压力这么大，你该怎么活》人们都会遇到一些十分确信自己正确的人，以至于他们相信必须转变那些与自己意见不同的人或者强迫对方改变的观点。——《压力这么大，你该怎么活》爱的能量有一种很平和、轻松和鼓舞的特质。它不是沉重、令人精疲力竭和悲剧性的。如果一段关系开始有这些迹象，那么就是放开它而不是继续为之努力的时候了。——《灵性炼金术》在人们设置的所有要求中——经济安稳、工作有意义、满意的业余休闲和友谊——其中最孜孜以求的一点就是与另一个人建立长期的亲密关系，通常是与异性，虽然也不一定必然是异性。——《压力这么大，你该怎么活》勾起回忆！ //:轉發微博有些歌不忍听，因歌词暗合前情。有些话不想说，因片语勾起旧事。有些路不愿走，因难免重遇过往。-——阅历，并非滔滔不绝、纵横南北，而是，话在嘴边，终于沉默。真正走进了心最深处的故事，无力言说。回不去的晴朗时光。如今独看云过，往事不言。—— 苏芩说的极是，可惜没啥用，不可能公开！ //: //: //:有公权力的人应公布财产，没有公权力的则没有必要--无论穷富。陈光标此言无非迎合仇富心理罢了。请你光标先公布一下，那些揭露你官商勾结的媒体怎么会被有关部门要求封口的。【陈光标拟提案呼吁公开富人财产及国籍】据报道，江苏省政协委员陈光标准备提交提案：建议公开中国富人财产及国籍信息。演员、明星、企业大老板、隐形富豪都在其“盘算”范围内。“这可以‘拔出萝卜带出泥’，挖到一些贪官，打击腐败。”（中新网）纠结！回复: //:网络营销细化，优胜劣汰的一年。13年的网络营销将会变得多样化，技术要求更高一些。门槛相应也会高一些。作为网络营销人的你做好准备了吗？13年的网络营销将会变得多样化，技术要求更高一些。门槛相应也会高一些。作为网络营销人的你做好准备了吗？再大的坑寒冷也会让他结冰，再细小的河流寒冷也无法把他冰封！。。。。。。。。。。说的极是，言之凿凿，其心有悔！不是每个男人都常把爱挂在嘴边。所以，请不要在他回答爱不爱你不够干脆时心生怀疑，不要让他把这种回答变成一种无奈的习惯。女孩，你要学着体会无言的承诺。请相信，当他静静看着你微笑，当他轻轻抚摩你的头发，当他自然地牵着你的手的时候，他，就是爱你的！值得转发！ //:转发微博女人退一步，男人退两步。一个懂得爱的人，宁可扮演输家，也不去打败自己的爱人。打败了她，或者他，你想得到什么呢？真爱，就要懂得让步。转发微博刚吵完架 心情很不好。不想和任何人说话。勿扰我了去【高手在民间】真有人会这么吃草莓！有些事情你只是想想甚至没想，人家已经做到了。（转） 网管用“奥巴马”身份证目标的价值是给人以鼓励，催人奋进；如果目标变成了沉重的负担，那么它就不仅没有任何激励作用，而且还会让成功离你越来越远。如果你暂时还没有能力去摘天上的星星，不如先把藤上的葡萄作为目标。制定合适的目标，正确认识目标，化压力为动力，人生才会更精彩。若自己不做出一点样子，人家想拉你一把都不知你的手在哪里。  拿得起是生存，放得下是生活；拿得起是能力，放得下是智慧。有的人拿不起，也就无所谓放下；有的人拿得起，却放不下。拿不起，就会庸庸碌碌；放不下，就会疲惫不堪。只有放下那些无谓的负担，才能一路潇洒前行。  回复:下午好！ //:下午好【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 舍得 何其难 //:转发微博生命是一种过程，一种吐故纳新的过程。就是吸取有道理的，积累应该堆积的，淘汰那些个糟粕。正是因此，人生难免有所为，有所不为；不学会忘记，也就不会记住；这是生活的辩证法，也是生活本身的规律所在。我以为在很多时候，人们不仅要学会忘记，更要学会懂得舍得。 //:推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来。推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 世界上最不开心的人，就是那些最在意别人看法的人。等待的愈是长久，得来时便愈是珍惜，任何值得拥有的东西，一定是值得等待的。永远不要向任何人解释你自己，你不需要。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对…  //:必须战胜烦恼，烦恼使人生成为黯淡。你不要为过去的事烦恼，那是上帝已写定的历史。你不要为未来的事烦恼，未来的事尚未来，未来的你自己会承担其自身的遭遇。对未来的你作准备的事，是现在的你的义务。烦恼生于人的心灵活动的停滞，你只要在当前的事中，找到自己的人生方向，你必不再有烦脑。你必须战胜你的烦恼，烦恼使人生成为黯淡。【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 恋爱有三种境界：一见钟情，两情相悦和白头偕老。你需要一见钟情很多人，两情相悦一些人，然后才白头偕老一个人。请你告诉我，只要我为你做的一切，全都令你感到幸福。 【最高境界】1、学习的最高境界——悟；2、做人的最高境界——舍；3、生活的最高境界——乐；4、修炼的最高境界——空；5、交友的最高境界——诚；6、人生的最高境界——静；7、爱情的最高境界——容。 《转载》相爱太早爱不起，相遇太晚等不起，缘分太少伤不起，桃花太多也爱不起。真正的爱情，那是没有早到晚到，没有或多或少，是你，就是你。“归属感”就是你强烈地想和他在一起。  我靠，厉害了！看到朋友们都有所收获，我真是羡慕嫉妒恨！这个真得很经典！这得需要多么强大的力量啊！我们有时会错误地以为，得不到的，才是珍贵的，已经拥有的，都是廉价的。得不到的，因为缺少深入的了解，它只是一种美好的假象，展示给我们一个绚丽的外表。如果有那么一天，你距离它近了，知道了它的真相，你才发现，它和我们拥有的，竟是那么的相似。别把眼光停留在想象中，你拥有的，都是你的幸福。春节了 大家都在快乐的放着鞭炮说的极是 教人须使人无被教之感！ //:心中装满着自己的看法与想法的人，永远听不见别人的心声。【一日一禅】心中装满着自己的看法与想法的人，永远听不见别人的心声。 毁灭人只要句话，培植个人却要千句话，请你多口下留情。 当你劝告别人时，若不顾及别人的自尊心，那么再好的言语都没有用的。 憎恨别人对自己是种很大的损失。不要在你的智慧中夹杂着傲慢；不要使你的谦虚心缺乏智慧。 说的极是！ //:向日葵看不到太阳也会开放，生活看不到希望也要坚持。向日葵看不到太阳也会开放，生活看不到希望也要坚持。祝愿所有人新年快乐！回复:蛇年快乐 //:上苍若垂怜，当扶危济困，挽狂澜于即倒，撑大厦于将倾！网购欺诈又添新招数，首先骗子仿造一个新闻站制作出权威感，然后把链接指向产品页。以此让消费者上当受骗。作为同行个人认为不违背道德你叫营销，违背道德就是欺诈。及时当自惜，时去空伤情！网购欺诈又添新招数，首先骗子仿造一个新闻站制作出权威感，然后把链接指向产品页。以此让消费者上当受骗。作为同行个人认为不违背道德你叫营销，违背道德就是欺诈。老爸你都咬。。回复:那就好 年轻复原的快 //:回复:嗯，好多了，就是上厕所不方便，麻烦！换新衣服神马的，这个可以有！！只是，前提是....我靠，厉害了！看到朋友们都有所收获，我真是羡慕嫉妒恨！这个真得很经典！这得需要多么强大的力量啊！我们有时会错误地以为，得不到的，才是珍贵的，已经拥有的，都是廉价的。得不到的，因为缺少深入的了解，它只是一种美好的假象，展示给我们一个绚丽的外表。如果有那么一天，你距离它近了，知道了它的真相，你才发现，它和我们拥有的，竟是那么的相似。别把眼光停留在想象中，你拥有的，都是你的幸福。春节了 大家都在快乐的放着鞭炮说的极是 教人须使人无被教之感！ //:心中装满着自己的看法与想法的人，永远听不见别人的心声。【一日一禅】心中装满着自己的看法与想法的人，永远听不见别人的心声。 毁灭人只要句话，培植个人却要千句话，请你多口下留情。 当你劝告别人时，若不顾及别人的自尊心，那么再好的言语都没有用的。 憎恨别人对自己是种很大的损失。不要在你的智慧中夹杂着傲慢；不要使你的谦虚心缺乏智慧。 说的极是！ //:向日葵看不到太阳也会开放，生活看不到希望也要坚持。向日葵看不到太阳也会开放，生活看不到希望也要坚持。祝愿所有人新年快乐！回复:蛇年快乐 //:上苍若垂怜，当扶危济困，挽狂澜于即倒，撑大厦于将倾！网购欺诈又添新招数，首先骗子仿造一个新闻站制作出权威感，然后把链接指向产品页。以此让消费者上当受骗。作为同行个人认为不违背道德你叫营销，违背道德就是欺诈。及时当自惜，时去空伤情！网购欺诈又添新招数，首先骗子仿造一个新闻站制作出权威感，然后把链接指向产品页。以此让消费者上当受骗。作为同行个人认为不违背道德你叫营销，违背道德就是欺诈。老爸你都咬。。回复:那就好 年轻复原的快 //:回复:嗯，好多了，就是上厕所不方便，麻烦！换新衣服神马的，这个可以有！！只是，前提是....网管用“奥巴马”身份证目标的价值是给人以鼓励，催人奋进；如果目标变成了沉重的负担，那么它就不仅没有任何激励作用，而且还会让成功离你越来越远。如果你暂时还没有能力去摘天上的星星，不如先把藤上的葡萄作为目标。制定合适的目标，正确认识目标，化压力为动力，人生才会更精彩。若自己不做出一点样子，人家想拉你一把都不知你的手在哪里。  拿得起是生存，放得下是生活；拿得起是能力，放得下是智慧。有的人拿不起，也就无所谓放下；有的人拿得起，却放不下。拿不起，就会庸庸碌碌；放不下，就会疲惫不堪。只有放下那些无谓的负担，才能一路潇洒前行。  回复:下午好！ //:下午好【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 舍得 何其难 //:转发微博生命是一种过程，一种吐故纳新的过程。就是吸取有道理的，积累应该堆积的，淘汰那些个糟粕。正是因此，人生难免有所为，有所不为；不学会忘记，也就不会记住；这是生活的辩证法，也是生活本身的规律所在。我以为在很多时候，人们不仅要学会忘记，更要学会懂得舍得。 //:推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来。推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 世界上最不开心的人，就是那些最在意别人看法的人。等待的愈是长久，得来时便愈是珍惜，任何值得拥有的东西，一定是值得等待的。永远不要向任何人解释你自己，你不需要。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对…  //:必须战胜烦恼，烦恼使人生成为黯淡。你不要为过去的事烦恼，那是上帝已写定的历史。你不要为未来的事烦恼，未来的事尚未来，未来的你自己会承担其自身的遭遇。对未来的你作准备的事，是现在的你的义务。烦恼生于人的心灵活动的停滞，你只要在当前的事中，找到自己的人生方向，你必不再有烦脑。你必须战胜你的烦恼，烦恼使人生成为黯淡。【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 恋爱有三种境界：一见钟情，两情相悦和白头偕老。你需要一见钟情很多人，两情相悦一些人，然后才白头偕老一个人。请你告诉我，只要我为你做的一切，全都令你感到幸福。 【最高境界】1、学习的最高境界——悟；2、做人的最高境界——舍；3、生活的最高境界——乐；4、修炼的最高境界——空；5、交友的最高境界——诚；6、人生的最高境界——静；7、爱情的最高境界——容。 《转载》相爱太早爱不起，相遇太晚等不起，缘分太少伤不起，桃花太多也爱不起。真正的爱情，那是没有早到晚到，没有或多或少，是你，就是你。“归属感”就是你强烈地想和他在一起。  记住五个原则，从此原创不在困难 换角度学习优化精髓真正的优化大神（一） 学历跟人生快不快乐没什么关系，重点是我们生活的态度：能不能幽默地看待自己、以及这个世界。Educational level has nothing to do with our happiness. Happiness comes about from our attitude towards life, and whether we have a sense of humor about ourselves and the world around us.制度是活的也是死的，就看你是活的还是死的了。 你可以藐视天下人，可以傲，但是只让你自己知道就行了，除非你当了超人或者宇宙之王什么的。 依然执着的喜欢宗教歌曲，对此我的朋友兼上司说你一定是做了违心的事情！好吧，我去继续耕耘微博好了，不说话了！回复:不言！ //:那方面呢接近三年了，我没有变！是个好主意！今天偶然看到国家博物馆內的PM2.5监测表，大吃一惊，北京快一千爆表那天，馆内的PM2.5居然只有16。细问，人说：空气质量对裸露的文物有损害，所以新建的博物馆的新风过滤系统都比较严格。以后，再霾，我带全家博物馆一日游，。赏心悦目呼吸畅，多好。不会吧，我为此担心！【三星Galaxy Note2爆炸 主人二级烧伤】日前，55岁用户的三星Galaxy Note 2发生爆炸，致其大腿二级烧伤。该用户称，他将Galaxy Note 2和一块备用电池一起装在裤兜，不知为何就炸了。去年3月，韩国光州一名学生也曾因Galaxy S2在裤兜里爆炸而受伤。山东经济网接近三年了，我没有变！学习中国文化，玩索而有得足矣！   学会放松，才会更有力地起跑。我刚刚下载了“完美备份” 一个人有烦恼是因为记性太好，如果什么都可以忘掉，以后的每一天都会是一个新的开始。如果你不想被拒绝，最好的方法就是先拒绝别人。一个人受了挫折，或多或少都会找个借口来掩饰自己。境由心造！心态影响人的能力，能力影响人的命运：古时候有甲、乙两个秀才去赶考，路上遇到了一口棺材。甲说，真倒霉，碰上了棺材，这次考试死定了；乙说，棺材，升官发财，看来我的运气来了，这次一定能考上。当他们答题时，两人的努力程度就不一样，结果乙考上了。回家以后他们都跟自己的夫人说，那口棺材真灵啊惊闻我天朝，在军事领域又新添继原子弹，城管，后一新型大杀伤力武器。此武器可深藏于民间家中，小孩子手中，也可用于路基运输。且杀伤力极强，仅需一车即可在任何位置，炸毁一座坚固的大桥。我天朝已经第一时间宣布不在战争中首次使用此种武器，以免造成人类大浩劫！记住五个原则，从此原创不在困难 换角度学习优化精髓真正的优化大神（一） 学历跟人生快不快乐没什么关系，重点是我们生活的态度：能不能幽默地看待自己、以及这个世界。Educational level has nothing to do with our happiness. Happiness comes about from our attitude towards life, and whether we have a sense of humor about ourselves and the world around us.制度是活的也是死的，就看你是活的还是死的了。 你可以藐视天下人，可以傲，但是只让你自己知道就行了，除非你当了超人或者宇宙之王什么的。 依然执着的喜欢宗教歌曲，对此我的朋友兼上司说你一定是做了违心的事情！好吧，我去继续耕耘微博好了，不说话了！回复:不言！ //:那方面呢接近三年了，我没有变！是个好主意！今天偶然看到国家博物馆內的PM2.5监测表，大吃一惊，北京快一千爆表那天，馆内的PM2.5居然只有16。细问，人说：空气质量对裸露的文物有损害，所以新建的博物馆的新风过滤系统都比较严格。以后，再霾，我带全家博物馆一日游，。赏心悦目呼吸畅，多好。不会吧，我为此担心！【三星Galaxy Note2爆炸 主人二级烧伤】日前，55岁用户的三星Galaxy Note 2发生爆炸，致其大腿二级烧伤。该用户称，他将Galaxy Note 2和一块备用电池一起装在裤兜，不知为何就炸了。去年3月，韩国光州一名学生也曾因Galaxy S2在裤兜里爆炸而受伤。山东经济网接近三年了，我没有变！学习中国文化，玩索而有得足矣！   学会放松，才会更有力地起跑。我刚刚下载了“完美备份” 一个人有烦恼是因为记性太好，如果什么都可以忘掉，以后的每一天都会是一个新的开始。如果你不想被拒绝，最好的方法就是先拒绝别人。一个人受了挫折，或多或少都会找个借口来掩饰自己。境由心造！心态影响人的能力，能力影响人的命运：古时候有甲、乙两个秀才去赶考，路上遇到了一口棺材。甲说，真倒霉，碰上了棺材，这次考试死定了；乙说，棺材，升官发财，看来我的运气来了，这次一定能考上。当他们答题时，两人的努力程度就不一样，结果乙考上了。回家以后他们都跟自己的夫人说，那口棺材真灵啊惊闻我天朝，在军事领域又新添继原子弹，城管，后一新型大杀伤力武器。此武器可深藏于民间家中，小孩子手中，也可用于路基运输。且杀伤力极强，仅需一车即可在任何位置，炸毁一座坚固的大桥。我天朝已经第一时间宣布不在战争中首次使用此种武器，以免造成人类大浩劫！网管用“奥巴马”身份证目标的价值是给人以鼓励，催人奋进；如果目标变成了沉重的负担，那么它就不仅没有任何激励作用，而且还会让成功离你越来越远。如果你暂时还没有能力去摘天上的星星，不如先把藤上的葡萄作为目标。制定合适的目标，正确认识目标，化压力为动力，人生才会更精彩。若自己不做出一点样子，人家想拉你一把都不知你的手在哪里。  拿得起是生存，放得下是生活；拿得起是能力，放得下是智慧。有的人拿不起，也就无所谓放下；有的人拿得起，却放不下。拿不起，就会庸庸碌碌；放不下，就会疲惫不堪。只有放下那些无谓的负担，才能一路潇洒前行。  回复:下午好！ //:下午好【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 舍得 何其难 //:转发微博生命是一种过程，一种吐故纳新的过程。就是吸取有道理的，积累应该堆积的，淘汰那些个糟粕。正是因此，人生难免有所为，有所不为；不学会忘记，也就不会记住；这是生活的辩证法，也是生活本身的规律所在。我以为在很多时候，人们不仅要学会忘记，更要学会懂得舍得。 //:推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来。推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 世界上最不开心的人，就是那些最在意别人看法的人。等待的愈是长久，得来时便愈是珍惜，任何值得拥有的东西，一定是值得等待的。永远不要向任何人解释你自己，你不需要。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对…  //:必须战胜烦恼，烦恼使人生成为黯淡。你不要为过去的事烦恼，那是上帝已写定的历史。你不要为未来的事烦恼，未来的事尚未来，未来的你自己会承担其自身的遭遇。对未来的你作准备的事，是现在的你的义务。烦恼生于人的心灵活动的停滞，你只要在当前的事中，找到自己的人生方向，你必不再有烦脑。你必须战胜你的烦恼，烦恼使人生成为黯淡。【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 恋爱有三种境界：一见钟情，两情相悦和白头偕老。你需要一见钟情很多人，两情相悦一些人，然后才白头偕老一个人。请你告诉我，只要我为你做的一切，全都令你感到幸福。 【最高境界】1、学习的最高境界——悟；2、做人的最高境界——舍；3、生活的最高境界——乐；4、修炼的最高境界——空；5、交友的最高境界——诚；6、人生的最高境界——静；7、爱情的最高境界——容。 《转载》相爱太早爱不起，相遇太晚等不起，缘分太少伤不起，桃花太多也爱不起。真正的爱情，那是没有早到晚到，没有或多或少，是你，就是你。“归属感”就是你强烈地想和他在一起。  //: 真正打动人的感情总是朴实无华的，它不出声，不张扬，埋得很深。类似温柔乡，英雄冢！别羡慕天天躺在沙发上的福气。养尊处优，在实在是“养君处忧”。要知道，身体力行才是真正良好的自我感受。 思维决定行动，行动决定结果。所以要三思而后动，一旦选择了就不要后悔。只是有的时候你不一定记得你当初的想法了。 多动脑累不坏你，好多事情你一定要学，但是不一定要做，学到手总有用上的一天。 今天网速不错人生无常，不要错过，别听信错过的才是美好的鬼话，那是自己安慰自己玩的把戏，你错过了留给别人好了。除非你能力不到，否则你别选择错过。自己骗自己最不好玩。 我们都已经长大年高速公路上的大桥被一车烟花爆竹炸塌：咱们的炮仗太厉害了。记得前南斯拉夫电影《桥》么？二战中炸一座桥，游击队必须找到原设计师帮忙，才知炸药放在桥下柱梁什么位置才能破坏建筑结构，才能确保炸塌。这么艰难复杂的任务，咱一车爆竹就解决了。人活着有很多无奈，有很多你解决不了的问题，要么你认可并忽略。要么你就去死，就这么简单点事儿。 转发微博如果在某一行业，核心关键字竞争激烈的时候，比如医疗行业，现在的医疗行业几乎是进入了白热化阶段。这个时候应该使用一些关键字竞价策略，比如核心关键字的相关字，也就是可以代替核心关键字的词，比如长跑可以使用有氧运动等等关键字进行代替，… 真正打动人的感情总是朴实无华的，它不出声，不张扬，埋得很深。这个世界是绝对的不公平，要么你顺从，要么你把天平倾向自己，否则你就别怨天由人，那没用。 真正打动人的感情总是朴实无华的，它不出声，不张扬，埋得很深。中国的先贤真是厉害，又起分别心！//: 真正打动人的感情总是朴实无华的，它不出声，不张扬，埋得很深。类似温柔乡，英雄冢！别羡慕天天躺在沙发上的福气。养尊处优，在实在是“养君处忧”。要知道，身体力行才是真正良好的自我感受。 思维决定行动，行动决定结果。所以要三思而后动，一旦选择了就不要后悔。只是有的时候你不一定记得你当初的想法了。 多动脑累不坏你，好多事情你一定要学，但是不一定要做，学到手总有用上的一天。 今天网速不错人生无常，不要错过，别听信错过的才是美好的鬼话，那是自己安慰自己玩的把戏，你错过了留给别人好了。除非你能力不到，否则你别选择错过。自己骗自己最不好玩。 我们都已经长大年高速公路上的大桥被一车烟花爆竹炸塌：咱们的炮仗太厉害了。记得前南斯拉夫电影《桥》么？二战中炸一座桥，游击队必须找到原设计师帮忙，才知炸药放在桥下柱梁什么位置才能破坏建筑结构，才能确保炸塌。这么艰难复杂的任务，咱一车爆竹就解决了。人活着有很多无奈，有很多你解决不了的问题，要么你认可并忽略。要么你就去死，就这么简单点事儿。 转发微博如果在某一行业，核心关键字竞争激烈的时候，比如医疗行业，现在的医疗行业几乎是进入了白热化阶段。这个时候应该使用一些关键字竞价策略，比如核心关键字的相关字，也就是可以代替核心关键字的词，比如长跑可以使用有氧运动等等关键字进行代替，… 真正打动人的感情总是朴实无华的，它不出声，不张扬，埋得很深。这个世界是绝对的不公平，要么你顺从，要么你把天平倾向自己，否则你就别怨天由人，那没用。 真正打动人的感情总是朴实无华的，它不出声，不张扬，埋得很深。中国的先贤真是厉害，又起分别心！网管用“奥巴马”身份证目标的价值是给人以鼓励，催人奋进；如果目标变成了沉重的负担，那么它就不仅没有任何激励作用，而且还会让成功离你越来越远。如果你暂时还没有能力去摘天上的星星，不如先把藤上的葡萄作为目标。制定合适的目标，正确认识目标，化压力为动力，人生才会更精彩。若自己不做出一点样子，人家想拉你一把都不知你的手在哪里。  拿得起是生存，放得下是生活；拿得起是能力，放得下是智慧。有的人拿不起，也就无所谓放下；有的人拿得起，却放不下。拿不起，就会庸庸碌碌；放不下，就会疲惫不堪。只有放下那些无谓的负担，才能一路潇洒前行。  回复:下午好！ //:下午好【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 舍得 何其难 //:转发微博生命是一种过程，一种吐故纳新的过程。就是吸取有道理的，积累应该堆积的，淘汰那些个糟粕。正是因此，人生难免有所为，有所不为；不学会忘记，也就不会记住；这是生活的辩证法，也是生活本身的规律所在。我以为在很多时候，人们不仅要学会忘记，更要学会懂得舍得。 //:推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来。推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 世界上最不开心的人，就是那些最在意别人看法的人。等待的愈是长久，得来时便愈是珍惜，任何值得拥有的东西，一定是值得等待的。永远不要向任何人解释你自己，你不需要。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对…  //:必须战胜烦恼，烦恼使人生成为黯淡。你不要为过去的事烦恼，那是上帝已写定的历史。你不要为未来的事烦恼，未来的事尚未来，未来的你自己会承担其自身的遭遇。对未来的你作准备的事，是现在的你的义务。烦恼生于人的心灵活动的停滞，你只要在当前的事中，找到自己的人生方向，你必不再有烦脑。你必须战胜你的烦恼，烦恼使人生成为黯淡。【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 恋爱有三种境界：一见钟情，两情相悦和白头偕老。你需要一见钟情很多人，两情相悦一些人，然后才白头偕老一个人。请你告诉我，只要我为你做的一切，全都令你感到幸福。 【最高境界】1、学习的最高境界——悟；2、做人的最高境界——舍；3、生活的最高境界——乐；4、修炼的最高境界——空；5、交友的最高境界——诚；6、人生的最高境界——静；7、爱情的最高境界——容。 《转载》相爱太早爱不起，相遇太晚等不起，缘分太少伤不起，桃花太多也爱不起。真正的爱情，那是没有早到晚到，没有或多或少，是你，就是你。“归属感”就是你强烈地想和他在一起。  宁愿选择光天化日的抢，不要选择偷。你抢至少还有人说你有种，偷盗是最可耻的行为，即使你偷人，也不要鬼鬼祟祟的，要光明正大，没人敢说你不好。 我特别不理解现在在室外抽烟的人，真不会节俭！现在北京在哪儿随便吸两口空气不是烟啊！还自个儿买去。网友神回复：不能占国家便宜！！！ps：真尼玛精辟啊！悟空：“师父，前方烟雾缭绕，如仙境一般，怕是到西天大雷音寺了吧？” 唐僧：“悟空，那是济南市区！如此仙境，难怪是全国幸福指数最高的城市了！要不，你留下吧！” 悟空：“师父，我要去西天！” 唐僧：“徒儿不知，留在此地是去西天最快的方式”。我特别不理解现在在室外抽烟的人，真不会节俭！现在北京在哪儿随便吸两口空气不是烟啊！还自个儿买去。网友神回复：不能占国家便宜！！！ps：真尼玛精辟啊！思想清明，而神明自得！看来我做不到！人都是很自私的，尤其是恋爱中的人，无论他显得如何的大度，你都要小心说话。 药药！切克闹！煎饼果子来一套！一个鸡蛋一块钱！喜欢脆的多放面！辣椒腐乳小葱花！铁板铁铲小木刷！药药！切克闹！放点面酱些许甜！趁热吃了似神仙！艾瑞巴蒂！黑喂够！跟我一起来一套！动词大慈动词！我说煎饼你说要！“煎饼” “要” “煎饼” “要” 切克闹切克闹！金黄喷香好味道！很是给力啊，真有爱 //:你要不要也来给我记录个【父爱如山：爸爸给女儿画百睡图】最近一位爸爸给女儿画的百睡图在网上热传。初为人父的爸爸从2011年1月开始，两年中画了百余张睡姿速写，十分温馨有爱。网友评：如果不是深沉的爱，怎么会有这么动情的画卷？或许父爱不会像母爱那样直接，但他们一样在默默地守护你，疼爱你！ 通篇看完，感觉说的极有道理。不过现在的家长很浮躁 //:别再相信赢在起跑线上的谎言！孩子，别再相信赢在起跑线上的谎言！忽然发现李宇春的歌挺好的！回复:我问了，在等待他的介绍。 //: 你可以直接问他，有时间他一定会回复的1月30日 晚上8点，我们邀请到英国买家Rob Forkan，在线与微博商友互动。如何判断有潜力的小买家？如何把小买家培养成你的大客户？如何提高买家回复率？如果你有这方面的经验或疑问，提出来与Rob一起讨论吧！提问方式：转发评论。现在分享及提问者有机会获得《外贸营销实务》一本。 支  作为电商从业人员感谢阿里巴巴1月30日 晚上8点，我们邀请到英国买家Rob Forkan，在线与微博商友互动。如何判断有潜力的小买家？如何把小买家培养成你的大客户？如何提高买家回复率？如果你有这方面的经验或疑问，提出来与Rob一起讨论吧！提问方式：转发评论。现在分享及提问者有机会获得《外贸营销实务》一本。 喜不喜欢，合不合适，能不能在一起，是三件不同的事。前途一片光明的微博，为什么动作这样的慢？做搜索引擎SEO要经常进行网站分析整理 宁愿选择光天化日的抢，不要选择偷。你抢至少还有人说你有种，偷盗是最可耻的行为，即使你偷人，也不要鬼鬼祟祟的，要光明正大，没人敢说你不好。 我特别不理解现在在室外抽烟的人，真不会节俭！现在北京在哪儿随便吸两口空气不是烟啊！还自个儿买去。网友神回复：不能占国家便宜！！！ps：真尼玛精辟啊！悟空：“师父，前方烟雾缭绕，如仙境一般，怕是到西天大雷音寺了吧？” 唐僧：“悟空，那是济南市区！如此仙境，难怪是全国幸福指数最高的城市了！要不，你留下吧！” 悟空：“师父，我要去西天！” 唐僧：“徒儿不知，留在此地是去西天最快的方式”。我特别不理解现在在室外抽烟的人，真不会节俭！现在北京在哪儿随便吸两口空气不是烟啊！还自个儿买去。网友神回复：不能占国家便宜！！！ps：真尼玛精辟啊！思想清明，而神明自得！看来我做不到！人都是很自私的，尤其是恋爱中的人，无论他显得如何的大度，你都要小心说话。 药药！切克闹！煎饼果子来一套！一个鸡蛋一块钱！喜欢脆的多放面！辣椒腐乳小葱花！铁板铁铲小木刷！药药！切克闹！放点面酱些许甜！趁热吃了似神仙！艾瑞巴蒂！黑喂够！跟我一起来一套！动词大慈动词！我说煎饼你说要！“煎饼” “要” “煎饼” “要” 切克闹切克闹！金黄喷香好味道！很是给力啊，真有爱 //:你要不要也来给我记录个【父爱如山：爸爸给女儿画百睡图】最近一位爸爸给女儿画的百睡图在网上热传。初为人父的爸爸从2011年1月开始，两年中画了百余张睡姿速写，十分温馨有爱。网友评：如果不是深沉的爱，怎么会有这么动情的画卷？或许父爱不会像母爱那样直接，但他们一样在默默地守护你，疼爱你！ 通篇看完，感觉说的极有道理。不过现在的家长很浮躁 //:别再相信赢在起跑线上的谎言！孩子，别再相信赢在起跑线上的谎言！忽然发现李宇春的歌挺好的！回复:我问了，在等待他的介绍。 //: 你可以直接问他，有时间他一定会回复的1月30日 晚上8点，我们邀请到英国买家Rob Forkan，在线与微博商友互动。如何判断有潜力的小买家？如何把小买家培养成你的大客户？如何提高买家回复率？如果你有这方面的经验或疑问，提出来与Rob一起讨论吧！提问方式：转发评论。现在分享及提问者有机会获得《外贸营销实务》一本。 支  作为电商从业人员感谢阿里巴巴1月30日 晚上8点，我们邀请到英国买家Rob Forkan，在线与微博商友互动。如何判断有潜力的小买家？如何把小买家培养成你的大客户？如何提高买家回复率？如果你有这方面的经验或疑问，提出来与Rob一起讨论吧！提问方式：转发评论。现在分享及提问者有机会获得《外贸营销实务》一本。 喜不喜欢，合不合适，能不能在一起，是三件不同的事。前途一片光明的微博，为什么动作这样的慢？做搜索引擎SEO要经常进行网站分析整理 网管用“奥巴马”身份证目标的价值是给人以鼓励，催人奋进；如果目标变成了沉重的负担，那么它就不仅没有任何激励作用，而且还会让成功离你越来越远。如果你暂时还没有能力去摘天上的星星，不如先把藤上的葡萄作为目标。制定合适的目标，正确认识目标，化压力为动力，人生才会更精彩。若自己不做出一点样子，人家想拉你一把都不知你的手在哪里。  拿得起是生存，放得下是生活；拿得起是能力，放得下是智慧。有的人拿不起，也就无所谓放下；有的人拿得起，却放不下。拿不起，就会庸庸碌碌；放不下，就会疲惫不堪。只有放下那些无谓的负担，才能一路潇洒前行。  回复:下午好！ //:下午好【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 舍得 何其难 //:转发微博生命是一种过程，一种吐故纳新的过程。就是吸取有道理的，积累应该堆积的，淘汰那些个糟粕。正是因此，人生难免有所为，有所不为；不学会忘记，也就不会记住；这是生活的辩证法，也是生活本身的规律所在。我以为在很多时候，人们不仅要学会忘记，更要学会懂得舍得。 //:推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来。推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 世界上最不开心的人，就是那些最在意别人看法的人。等待的愈是长久，得来时便愈是珍惜，任何值得拥有的东西，一定是值得等待的。永远不要向任何人解释你自己，你不需要。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对…  //:必须战胜烦恼，烦恼使人生成为黯淡。你不要为过去的事烦恼，那是上帝已写定的历史。你不要为未来的事烦恼，未来的事尚未来，未来的你自己会承担其自身的遭遇。对未来的你作准备的事，是现在的你的义务。烦恼生于人的心灵活动的停滞，你只要在当前的事中，找到自己的人生方向，你必不再有烦脑。你必须战胜你的烦恼，烦恼使人生成为黯淡。【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 恋爱有三种境界：一见钟情，两情相悦和白头偕老。你需要一见钟情很多人，两情相悦一些人，然后才白头偕老一个人。请你告诉我，只要我为你做的一切，全都令你感到幸福。 【最高境界】1、学习的最高境界——悟；2、做人的最高境界——舍；3、生活的最高境界——乐；4、修炼的最高境界——空；5、交友的最高境界——诚；6、人生的最高境界——静；7、爱情的最高境界——容。 《转载》相爱太早爱不起，相遇太晚等不起，缘分太少伤不起，桃花太多也爱不起。真正的爱情，那是没有早到晚到，没有或多或少，是你，就是你。“归属感”就是你强烈地想和他在一起。  蜘蛛不爬行我们网站的几个原因 【蜘蛛不爬行我们网站的几个原因】  (一)网站flash、图片过多 不得不说，各大搜索引擎发展到现在，已经算是相当的智能化了，特别是近些年来各大搜索引擎不断更新算法，就例如说在2011年的时候谷歌推出的图片搜索功能，我们能够从这些图片中找到源… 冷笑话一枚：警察对一个杀人不眨眼的年轻人说：“在死之前你有什么话想说？”年轻人绝望地怒吼道：“我操他妈！！是谁说杀人长命的！！！！”君子之道，淡而不厌，简而文，温而理。转发微博做营销的容易吗？要上知天文，下晓地理。懂的兵法，玩的了战略，刷得了战术。吼的住对手，会用各种工具，了解各种市场，懂得了政治！！做营销的伤不起！！！ @ 华源春这得是多么厉害的国学素养，才能写出如此惊天地泣鬼神的淘宝购物评价呢？Nothing can't be figured out.The past just can't be reached again.没有什么过不去，只是再也回不去。太阳每天必落。它毫不吝啬，更不会偏心于谁。我们也应该用新的心情，新的心态去迎接新的每一天。无需为昨天，已成为过去的忧伤而忧伤，亦，无需为昨天而得意忘形。回复:晚上好！ //:转发微博。做营销的容易吗？要上知天文，下晓地理。懂的兵法，玩的了战略，刷得了战术。吼的住对手，会用各种工具，了解各种市场，懂得了政治！！做营销的伤不起！！！ @ 华源春做营销的容易吗？要上知天文，下晓地理。懂的兵法，玩的了战略，刷得了战术。吼的住对手，会用各种工具，了解各种市场，懂得了政治！！做营销的伤不起！！！ @ 华源春一个北京出租司机眼中的习李新政：1、军车公车老实多了，有些竟然开始认识红灯和紧急停车道；2、酒店歌厅生意差了不少，不再经常遇到当官的醉醺醺地在门口剔牙；3、节前来北京送礼的外地车少了，街头没以前那么堵；4、连警察处罚都客气了，还有些不适应；5、一官员戴着劳力士打车，直解释：塘沽买的。星期天就这样过去了！ 当变通时要变通！ //:轉發微博【人生方圆论】方是目标，圆是路径；方是原则，圆是变通；方以不变应万变，圆以万变应不变；方是做人的脊梁，圆是处世的锦囊；方而不圆会处处碰壁，圆而无方则不知其可；立志如山是方，行道如水是圆，不如山不能坚定，不如水不能曲达。方圆相融随方就圆，在方中做人做事，在圆中自在归真。家世好的女孩，会有爸妈铺好华丽的金砖大道；相貌好的女孩，会有男友老公鞍前马后尽献殷勤；运气好的女孩，会有贵人相助而平步青云；真是“不幸”，我似乎哪个都排不上，但我有幸知道“靠山山会倒，靠人人会跑”我虽平常，但不愿当被附属，坚信：让自己强大就是最大的幸运。我们要面对的每一天都是新的，所以，忘却吧！放下一天里的所有该放下的，让一切从零开始。如新的一天，新的太阳般重新升起，还自己一片澄清的天空！无法忘记过去伤痛与愉悦的人，往往会连今天的幸福也失去！无法忘却昨天的人，往往会连今天都把握不住！蜘蛛不爬行我们网站的几个原因 【蜘蛛不爬行我们网站的几个原因】  (一)网站flash、图片过多 不得不说，各大搜索引擎发展到现在，已经算是相当的智能化了，特别是近些年来各大搜索引擎不断更新算法，就例如说在2011年的时候谷歌推出的图片搜索功能，我们能够从这些图片中找到源… 冷笑话一枚：警察对一个杀人不眨眼的年轻人说：“在死之前你有什么话想说？”年轻人绝望地怒吼道：“我操他妈！！是谁说杀人长命的！！！！”君子之道，淡而不厌，简而文，温而理。转发微博做营销的容易吗？要上知天文，下晓地理。懂的兵法，玩的了战略，刷得了战术。吼的住对手，会用各种工具，了解各种市场，懂得了政治！！做营销的伤不起！！！ @ 华源春这得是多么厉害的国学素养，才能写出如此惊天地泣鬼神的淘宝购物评价呢？Nothing can't be figured out.The past just can't be reached again.没有什么过不去，只是再也回不去。太阳每天必落。它毫不吝啬，更不会偏心于谁。我们也应该用新的心情，新的心态去迎接新的每一天。无需为昨天，已成为过去的忧伤而忧伤，亦，无需为昨天而得意忘形。回复:晚上好！ //:转发微博。做营销的容易吗？要上知天文，下晓地理。懂的兵法，玩的了战略，刷得了战术。吼的住对手，会用各种工具，了解各种市场，懂得了政治！！做营销的伤不起！！！ @ 华源春做营销的容易吗？要上知天文，下晓地理。懂的兵法，玩的了战略，刷得了战术。吼的住对手，会用各种工具，了解各种市场，懂得了政治！！做营销的伤不起！！！ @ 华源春一个北京出租司机眼中的习李新政：1、军车公车老实多了，有些竟然开始认识红灯和紧急停车道；2、酒店歌厅生意差了不少，不再经常遇到当官的醉醺醺地在门口剔牙；3、节前来北京送礼的外地车少了，街头没以前那么堵；4、连警察处罚都客气了，还有些不适应；5、一官员戴着劳力士打车，直解释：塘沽买的。星期天就这样过去了！ 当变通时要变通！ //:轉發微博【人生方圆论】方是目标，圆是路径；方是原则，圆是变通；方以不变应万变，圆以万变应不变；方是做人的脊梁，圆是处世的锦囊；方而不圆会处处碰壁，圆而无方则不知其可；立志如山是方，行道如水是圆，不如山不能坚定，不如水不能曲达。方圆相融随方就圆，在方中做人做事，在圆中自在归真。家世好的女孩，会有爸妈铺好华丽的金砖大道；相貌好的女孩，会有男友老公鞍前马后尽献殷勤；运气好的女孩，会有贵人相助而平步青云；真是“不幸”，我似乎哪个都排不上，但我有幸知道“靠山山会倒，靠人人会跑”我虽平常，但不愿当被附属，坚信：让自己强大就是最大的幸运。我们要面对的每一天都是新的，所以，忘却吧！放下一天里的所有该放下的，让一切从零开始。如新的一天，新的太阳般重新升起，还自己一片澄清的天空！无法忘记过去伤痛与愉悦的人，往往会连今天的幸福也失去！无法忘却昨天的人，往往会连今天都把握不住！网管用“奥巴马”身份证目标的价值是给人以鼓励，催人奋进；如果目标变成了沉重的负担，那么它就不仅没有任何激励作用，而且还会让成功离你越来越远。如果你暂时还没有能力去摘天上的星星，不如先把藤上的葡萄作为目标。制定合适的目标，正确认识目标，化压力为动力，人生才会更精彩。若自己不做出一点样子，人家想拉你一把都不知你的手在哪里。  拿得起是生存，放得下是生活；拿得起是能力，放得下是智慧。有的人拿不起，也就无所谓放下；有的人拿得起，却放不下。拿不起，就会庸庸碌碌；放不下，就会疲惫不堪。只有放下那些无谓的负担，才能一路潇洒前行。  回复:下午好！ //:下午好【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 舍得 何其难 //:转发微博生命是一种过程，一种吐故纳新的过程。就是吸取有道理的，积累应该堆积的，淘汰那些个糟粕。正是因此，人生难免有所为，有所不为；不学会忘记，也就不会记住；这是生活的辩证法，也是生活本身的规律所在。我以为在很多时候，人们不仅要学会忘记，更要学会懂得舍得。 //:推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来。推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 世界上最不开心的人，就是那些最在意别人看法的人。等待的愈是长久，得来时便愈是珍惜，任何值得拥有的东西，一定是值得等待的。永远不要向任何人解释你自己，你不需要。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对…  //:必须战胜烦恼，烦恼使人生成为黯淡。你不要为过去的事烦恼，那是上帝已写定的历史。你不要为未来的事烦恼，未来的事尚未来，未来的你自己会承担其自身的遭遇。对未来的你作准备的事，是现在的你的义务。烦恼生于人的心灵活动的停滞，你只要在当前的事中，找到自己的人生方向，你必不再有烦脑。你必须战胜你的烦恼，烦恼使人生成为黯淡。【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 恋爱有三种境界：一见钟情，两情相悦和白头偕老。你需要一见钟情很多人，两情相悦一些人，然后才白头偕老一个人。请你告诉我，只要我为你做的一切，全都令你感到幸福。 【最高境界】1、学习的最高境界——悟；2、做人的最高境界——舍；3、生活的最高境界——乐；4、修炼的最高境界——空；5、交友的最高境界——诚；6、人生的最高境界——静；7、爱情的最高境界——容。 《转载》相爱太早爱不起，相遇太晚等不起，缘分太少伤不起，桃花太多也爱不起。真正的爱情，那是没有早到晚到，没有或多或少，是你，就是你。“归属感”就是你强烈地想和他在一起。  【SEM竞价中有展现无点击的解决方法】     有展现无点击 说明创意在推广页面上被顾客搜索到但未进行点击，主要有两方面的原因： 1、创意不能有效的吸引顾客，不能主观反映出顾客所需信息 2、排位不太理想，大多数顾客都会受名次的心理因素进行点击… 伟大的联盟营销！他打来电话问：最近还好么。她笑着说：没了你，我过的真的很好。然后挂断电话，看着满室狼藉和镜中狼狈的自己，无奈的苦笑。没了你，我的世界怎么可能美好。 先顺从，在改变。这是秩序，你搞反了就麻烦大去了。 说的极是！ //: //:【箴言】1、做人要象人，做官别太象官；2、得罪所有人就是谁也不得罪；3、有油水的地方最滑，站稳都难；4、沉默是一种态度，拖也是一种工作方法；5、不怕群众骂你，就怕群众不找你；6、可以得罪忙人但不能得罪闲人；7、小胜靠智，大胜靠德；8、人不能把钱带进坟墓，但钱可以把人带进去。 好有爱啊！~哈哈 //:~我眼中世界上最幸福的事儿！！！1938/1/24，韩复榘因不抗日被枪决。韩主政山东，提出“澄清吏治”、“根本清乡”、“严禁毒品”、“普及教育”四项施政计划。治鲁七年，多少还有点政绩。但他自订法律，草菅人命，干预司法，亲自坐堂审案，随意断狱。他又微服私访，遇有讼狱，即升堂审断，如同儿戏，人称“青天草包”。她爱他，很爱很爱，但他总是对她视如空气。终于有一天，她忍不住了 问：你为什么总是无视我。他说：没有啊 我看你总是躲着我 以为你不喜欢我。所以，他有了新的女朋友，比她漂亮 比她温柔。她说:祝你们幸福。  　　  要么你很精，要么你很博，否则你就是二把刀。也就是啥也不是。 他和她并坐在一起，她看着电视，他玩着手机，微博上的一句话让他心头微微一怔，他转过身去注视着她，轻轻地勾起她的脖子，在她脸颊上一吻，她先是一愣眼角却泛起泪花，佯装生气的对他说，你着小兔崽子，居然敢对你老娘耍起流氓，一会儿你爸回来看他怎么收拾你。要反省一下自己。 //:识人大法  【识人大法】1.揽功而推过，不可同谋共事。2.言语多反复,当防欺诈；忘恩思小过,定会反戈。3.热情过度,必然另有名堂；严肃有余,切勿敞开心扉。4.开口说大义,临大难必变节；逢人称兄弟,即深交也平常。5.谦为美德,过谦则防诈；默为懿行,过默则藏奸。6.爱占小便宜,终生难大贵；经常吃小亏,日久必厚报。话是拦路虎，衣服是糁人毛，这是唬老百姓的。修养是王道！ 一件事，想通了是天堂，想不通就是地狱。既然活着，就要活好。有些时候我们由于太小心眼，太在意身边的琐事而因小失大，得不偿失。有些事是否能引来麻烦和烦恼，完全取决于我们如何看待和处理它。别总拿什么都当回事，别去钻牛角尖，别太要面子，别小心眼。不在意，就是一种豁达、一种洒脱。   小时候玩过家家，他总是要做她的骑士，你为什么不做我的王子呢，她嘟着嘴问，他宠溺的摸着她的头，微笑着说，因为相比王子，能够时刻陪在你身边保护你的，更多的是骑士而不是王子。  有些感动读完了，你会放下很多事。【SEM竞价中有展现无点击的解决方法】     有展现无点击 说明创意在推广页面上被顾客搜索到但未进行点击，主要有两方面的原因： 1、创意不能有效的吸引顾客，不能主观反映出顾客所需信息 2、排位不太理想，大多数顾客都会受名次的心理因素进行点击… 伟大的联盟营销！他打来电话问：最近还好么。她笑着说：没了你，我过的真的很好。然后挂断电话，看着满室狼藉和镜中狼狈的自己，无奈的苦笑。没了你，我的世界怎么可能美好。 先顺从，在改变。这是秩序，你搞反了就麻烦大去了。 说的极是！ //: //:【箴言】1、做人要象人，做官别太象官；2、得罪所有人就是谁也不得罪；3、有油水的地方最滑，站稳都难；4、沉默是一种态度，拖也是一种工作方法；5、不怕群众骂你，就怕群众不找你；6、可以得罪忙人但不能得罪闲人；7、小胜靠智，大胜靠德；8、人不能把钱带进坟墓，但钱可以把人带进去。 好有爱啊！~哈哈 //:~我眼中世界上最幸福的事儿！！！1938/1/24，韩复榘因不抗日被枪决。韩主政山东，提出“澄清吏治”、“根本清乡”、“严禁毒品”、“普及教育”四项施政计划。治鲁七年，多少还有点政绩。但他自订法律，草菅人命，干预司法，亲自坐堂审案，随意断狱。他又微服私访，遇有讼狱，即升堂审断，如同儿戏，人称“青天草包”。她爱他，很爱很爱，但他总是对她视如空气。终于有一天，她忍不住了 问：你为什么总是无视我。他说：没有啊 我看你总是躲着我 以为你不喜欢我。所以，他有了新的女朋友，比她漂亮 比她温柔。她说:祝你们幸福。  　　  要么你很精，要么你很博，否则你就是二把刀。也就是啥也不是。 他和她并坐在一起，她看着电视，他玩着手机，微博上的一句话让他心头微微一怔，他转过身去注视着她，轻轻地勾起她的脖子，在她脸颊上一吻，她先是一愣眼角却泛起泪花，佯装生气的对他说，你着小兔崽子，居然敢对你老娘耍起流氓，一会儿你爸回来看他怎么收拾你。要反省一下自己。 //:识人大法  【识人大法】1.揽功而推过，不可同谋共事。2.言语多反复,当防欺诈；忘恩思小过,定会反戈。3.热情过度,必然另有名堂；严肃有余,切勿敞开心扉。4.开口说大义,临大难必变节；逢人称兄弟,即深交也平常。5.谦为美德,过谦则防诈；默为懿行,过默则藏奸。6.爱占小便宜,终生难大贵；经常吃小亏,日久必厚报。话是拦路虎，衣服是糁人毛，这是唬老百姓的。修养是王道！ 一件事，想通了是天堂，想不通就是地狱。既然活着，就要活好。有些时候我们由于太小心眼，太在意身边的琐事而因小失大，得不偿失。有些事是否能引来麻烦和烦恼，完全取决于我们如何看待和处理它。别总拿什么都当回事，别去钻牛角尖，别太要面子，别小心眼。不在意，就是一种豁达、一种洒脱。   小时候玩过家家，他总是要做她的骑士，你为什么不做我的王子呢，她嘟着嘴问，他宠溺的摸着她的头，微笑着说，因为相比王子，能够时刻陪在你身边保护你的，更多的是骑士而不是王子。  有些感动读完了，你会放下很多事。网管用“奥巴马”身份证目标的价值是给人以鼓励，催人奋进；如果目标变成了沉重的负担，那么它就不仅没有任何激励作用，而且还会让成功离你越来越远。如果你暂时还没有能力去摘天上的星星，不如先把藤上的葡萄作为目标。制定合适的目标，正确认识目标，化压力为动力，人生才会更精彩。若自己不做出一点样子，人家想拉你一把都不知你的手在哪里。  拿得起是生存，放得下是生活；拿得起是能力，放得下是智慧。有的人拿不起，也就无所谓放下；有的人拿得起，却放不下。拿不起，就会庸庸碌碌；放不下，就会疲惫不堪。只有放下那些无谓的负担，才能一路潇洒前行。  回复:下午好！ //:下午好【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 舍得 何其难 //:转发微博生命是一种过程，一种吐故纳新的过程。就是吸取有道理的，积累应该堆积的，淘汰那些个糟粕。正是因此，人生难免有所为，有所不为；不学会忘记，也就不会记住；这是生活的辩证法，也是生活本身的规律所在。我以为在很多时候，人们不仅要学会忘记，更要学会懂得舍得。 //:推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来。推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 世界上最不开心的人，就是那些最在意别人看法的人。等待的愈是长久，得来时便愈是珍惜，任何值得拥有的东西，一定是值得等待的。永远不要向任何人解释你自己，你不需要。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对…  //:必须战胜烦恼，烦恼使人生成为黯淡。你不要为过去的事烦恼，那是上帝已写定的历史。你不要为未来的事烦恼，未来的事尚未来，未来的你自己会承担其自身的遭遇。对未来的你作准备的事，是现在的你的义务。烦恼生于人的心灵活动的停滞，你只要在当前的事中，找到自己的人生方向，你必不再有烦脑。你必须战胜你的烦恼，烦恼使人生成为黯淡。【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 恋爱有三种境界：一见钟情，两情相悦和白头偕老。你需要一见钟情很多人，两情相悦一些人，然后才白头偕老一个人。请你告诉我，只要我为你做的一切，全都令你感到幸福。 【最高境界】1、学习的最高境界——悟；2、做人的最高境界——舍；3、生活的最高境界——乐；4、修炼的最高境界——空；5、交友的最高境界——诚；6、人生的最高境界——静；7、爱情的最高境界——容。 《转载》相爱太早爱不起，相遇太晚等不起，缘分太少伤不起，桃花太多也爱不起。真正的爱情，那是没有早到晚到，没有或多或少，是你，就是你。“归属感”就是你强烈地想和他在一起。  sem搜索引擎营销着陆页优化的几个要点 【sem搜索引擎营销着陆页优化的几个要点】百度竞价着陆页面是潜在客户点击推广结果后进入的第一个页面，也是潜在客户对网站的第一印象，要通过着陆页面有效地吸引并留住潜在客户，需要注意以下几点： 　 1、指向单独介绍关键字相关产品的页面 产品… 离家的那年，她将不到一岁的她托付给了父母。三年来，她从电话中得知她的一切。事业有成后，她忙赶回老家，想要接她一同生活。打开门。床上躺着一个三岁左右的小女孩。女孩揉了揉眼睛，看向女人。 稚嫩的说道：“阿姨好。”   境界不一样 成就不一样【思想出发点】总裁班上，一年老的总裁说，一项任务有100%把握，他才会分派下去；一中年总裁说，5成把握就可以干了；一个87年的小伙子说，有个5%的把握就可以上。一个整天笑呵呵的总裁说，只要一件事有需要就做，哪管他有即成把握。---最后这个企业家，做的最大。   【网站后期稳定后持续优化的的一些要点】(一)网站内部合理的布局合理的布局能够很好为搜索引擎蜘蛛提供通道，方便蜘蛛进行抓取和收录。对于这块，我们尽可能的避免网站出现死链的状况，如果实在没有办法的话可以为...  --发布到微刊《网络营销》真可爱啊！哇哇  今天好困啊天堂里，上帝问鱼：“为何要离开水，结束自己的生命。” 鱼苦笑着说：“我只是想看看他是否在乎我。” 上帝不语。 鱼接着说道：“我本来想打动他，他却傻傻站在原地。我才想起，没有他我无法呼吸。”  早上好，各位！济南的雪很漂亮！她很喜欢吃果冻，男友也经常送果冻给她。每当两人在一起的时候，她都会撒着娇让男友用勺子喂她吃。每当吃果冻的时候，她都会想到男友，然后露出甜蜜的微笑。可是有一天，有人看到她边吃果冻边伤心地哭了起来。蝴蝶爱上了花，整天围绕着它翩翩起舞。而花不屑的说：“我只会跟着风的脚步，即使会遍体鳞伤。”蝴蝶道：“我为花醉，花随风飞。”  //:六天六夜大火的警示  【六天六夜大火的警示】4月9日，106辆消防车六天六夜才扑灭东莞建晖纸业大火，损失4724万，叉车工王某因误撞电缆引发火灾，近日被判有期徒刑4年。结局让人揪心！一方面-----多年创业积累的巨额资产化为灰烬，是何等唏嘘！另一方面-----基层员工一个操作失误就被判刑，是否也有些过于沉重呢？ //:转发微博领导常说：“中国用世界7%的耕地养活世界22%的人口”。自认为很牛逼。其实这不是最牛逼的，最牛逼的是用世界1%-2%的教育和医疗投入，解决了世界22%人口的教育和医疗问题。最最牛逼的是：以全球22％的人口，养活了全球50％的公务员.转【读图】某公司的招聘软件工程师的要求，亮点总在最后..回复:宋先生好久不见啊！ //:刚看到的段子：中央八项规定出台后，领导对秘书说，把这次会议讲话材料修改一下，去掉套话空话废话大话，留下实话就行。秘书仔细斟酌推敲，去掉了套话500字，去掉了空话400字，去掉了废话300字，又去掉了大话200字。改完后交给了领导。领导一看整篇材料就剩一句话：＂会后，请大家到三楼餐厅用餐。＂【向那些用生命在吃的粉丝们致敬】老美Dicovery Channel的辟谣节目最近从中国引进了一款吃货大杀器。主持人Adam全副武装，穿着高强度防爆套装就是为了爆。。。米。。。花。。。好吧，曾经为了吃这个不怕牺牲，赤手空拳站在旁边的吃货们可以举手了，向你们致敬 「转」sem搜索引擎营销着陆页优化的几个要点 【sem搜索引擎营销着陆页优化的几个要点】百度竞价着陆页面是潜在客户点击推广结果后进入的第一个页面，也是潜在客户对网站的第一印象，要通过着陆页面有效地吸引并留住潜在客户，需要注意以下几点： 　 1、指向单独介绍关键字相关产品的页面 产品… 离家的那年，她将不到一岁的她托付给了父母。三年来，她从电话中得知她的一切。事业有成后，她忙赶回老家，想要接她一同生活。打开门。床上躺着一个三岁左右的小女孩。女孩揉了揉眼睛，看向女人。 稚嫩的说道：“阿姨好。”   境界不一样 成就不一样【思想出发点】总裁班上，一年老的总裁说，一项任务有100%把握，他才会分派下去；一中年总裁说，5成把握就可以干了；一个87年的小伙子说，有个5%的把握就可以上。一个整天笑呵呵的总裁说，只要一件事有需要就做，哪管他有即成把握。---最后这个企业家，做的最大。   【网站后期稳定后持续优化的的一些要点】(一)网站内部合理的布局合理的布局能够很好为搜索引擎蜘蛛提供通道，方便蜘蛛进行抓取和收录。对于这块，我们尽可能的避免网站出现死链的状况，如果实在没有办法的话可以为...  --发布到微刊《网络营销》真可爱啊！哇哇  今天好困啊天堂里，上帝问鱼：“为何要离开水，结束自己的生命。” 鱼苦笑着说：“我只是想看看他是否在乎我。” 上帝不语。 鱼接着说道：“我本来想打动他，他却傻傻站在原地。我才想起，没有他我无法呼吸。”  早上好，各位！济南的雪很漂亮！她很喜欢吃果冻，男友也经常送果冻给她。每当两人在一起的时候，她都会撒着娇让男友用勺子喂她吃。每当吃果冻的时候，她都会想到男友，然后露出甜蜜的微笑。可是有一天，有人看到她边吃果冻边伤心地哭了起来。蝴蝶爱上了花，整天围绕着它翩翩起舞。而花不屑的说：“我只会跟着风的脚步，即使会遍体鳞伤。”蝴蝶道：“我为花醉，花随风飞。”  //:六天六夜大火的警示  【六天六夜大火的警示】4月9日，106辆消防车六天六夜才扑灭东莞建晖纸业大火，损失4724万，叉车工王某因误撞电缆引发火灾，近日被判有期徒刑4年。结局让人揪心！一方面-----多年创业积累的巨额资产化为灰烬，是何等唏嘘！另一方面-----基层员工一个操作失误就被判刑，是否也有些过于沉重呢？ //:转发微博领导常说：“中国用世界7%的耕地养活世界22%的人口”。自认为很牛逼。其实这不是最牛逼的，最牛逼的是用世界1%-2%的教育和医疗投入，解决了世界22%人口的教育和医疗问题。最最牛逼的是：以全球22％的人口，养活了全球50％的公务员.转【读图】某公司的招聘软件工程师的要求，亮点总在最后..回复:宋先生好久不见啊！ //:刚看到的段子：中央八项规定出台后，领导对秘书说，把这次会议讲话材料修改一下，去掉套话空话废话大话，留下实话就行。秘书仔细斟酌推敲，去掉了套话500字，去掉了空话400字，去掉了废话300字，又去掉了大话200字。改完后交给了领导。领导一看整篇材料就剩一句话：＂会后，请大家到三楼餐厅用餐。＂【向那些用生命在吃的粉丝们致敬】老美Dicovery Channel的辟谣节目最近从中国引进了一款吃货大杀器。主持人Adam全副武装，穿着高强度防爆套装就是为了爆。。。米。。。花。。。好吧，曾经为了吃这个不怕牺牲，赤手空拳站在旁边的吃货们可以举手了，向你们致敬 「转」网管用“奥巴马”身份证目标的价值是给人以鼓励，催人奋进；如果目标变成了沉重的负担，那么它就不仅没有任何激励作用，而且还会让成功离你越来越远。如果你暂时还没有能力去摘天上的星星，不如先把藤上的葡萄作为目标。制定合适的目标，正确认识目标，化压力为动力，人生才会更精彩。若自己不做出一点样子，人家想拉你一把都不知你的手在哪里。  拿得起是生存，放得下是生活；拿得起是能力，放得下是智慧。有的人拿不起，也就无所谓放下；有的人拿得起，却放不下。拿不起，就会庸庸碌碌；放不下，就会疲惫不堪。只有放下那些无谓的负担，才能一路潇洒前行。  回复:下午好！ //:下午好【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 舍得 何其难 //:转发微博生命是一种过程，一种吐故纳新的过程。就是吸取有道理的，积累应该堆积的，淘汰那些个糟粕。正是因此，人生难免有所为，有所不为；不学会忘记，也就不会记住；这是生活的辩证法，也是生活本身的规律所在。我以为在很多时候，人们不仅要学会忘记，更要学会懂得舍得。 //:推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来。推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 世界上最不开心的人，就是那些最在意别人看法的人。等待的愈是长久，得来时便愈是珍惜，任何值得拥有的东西，一定是值得等待的。永远不要向任何人解释你自己，你不需要。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对…  //:必须战胜烦恼，烦恼使人生成为黯淡。你不要为过去的事烦恼，那是上帝已写定的历史。你不要为未来的事烦恼，未来的事尚未来，未来的你自己会承担其自身的遭遇。对未来的你作准备的事，是现在的你的义务。烦恼生于人的心灵活动的停滞，你只要在当前的事中，找到自己的人生方向，你必不再有烦脑。你必须战胜你的烦恼，烦恼使人生成为黯淡。【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 恋爱有三种境界：一见钟情，两情相悦和白头偕老。你需要一见钟情很多人，两情相悦一些人，然后才白头偕老一个人。请你告诉我，只要我为你做的一切，全都令你感到幸福。 【最高境界】1、学习的最高境界——悟；2、做人的最高境界——舍；3、生活的最高境界——乐；4、修炼的最高境界——空；5、交友的最高境界——诚；6、人生的最高境界——静；7、爱情的最高境界——容。 《转载》相爱太早爱不起，相遇太晚等不起，缘分太少伤不起，桃花太多也爱不起。真正的爱情，那是没有早到晚到，没有或多或少，是你，就是你。“归属感”就是你强烈地想和他在一起。  我也这么认为！互联网改变了我。13岁他穿锐步，他也穿。15岁他看龙珠，他也看。17岁他打棒球，他也打。19岁他失恋，他也失恋。21岁以后和他们一起撑起半边天。不再说离开他一个人工作我不安，即使隔着太平洋那么远。写信告诉全世界和你一直在一起。对关系的评价是熟年夫妻。永远不说喜欢你，及当年所有那些巧合，都是我故意。 难道我的思想已经被禁锢？竟然会对新鲜事物不敏感！“你要干什么！你别过来！我身上没钱！不要拿着刀！啊不要划开我的衬衫！你……你要干什么？不……不要，脱我裤子干什么！我是男的！” “我知道你是男的。我也是。” 【换男友】某女上大学不久，就写信给妈妈叫寄钱。理由是：新交男友，约会6次，所有衣服都穿过了，要再买一件。妈妈回信：换男友，重新开始....提升关键词排名之网站的内部构架优化 【提升关键词排名之网站的内部构架优化】提升关键词排名的方法很多，有友情链接，外链建设，还有一种是网站的结构。网站结构的合理利用，可以对关键词排名优化起到锦上添花的效果。         一、合理的结构搭配促进收录和关键词密度 我们可以看到…  //:好友，中午好！ //:【其乐融融】这组图片显示了5只狮子，即4只小狮子和一只雄狮，在日出不久后，享受“天伦之乐”的情景。在这些照片中，这些狮子互相依偎，展示了其彼此之间的感情与爱恋。其中一张照片显示一只幼狮用小爪子猛击自己的爸爸，另一张则显示一只幼狮正在“检查”另一只狮子的牙齿。请欣赏《雄狮携幼仔户外休闲享日光浴》谷歌很给力！【Life at Google】高额的薪水吸引人，但健康、育儿、工作与生活的平衡也是理想工作的考量。Google第四次获得《财富》杂志“最佳公司”的桂冠。《财富》杂志总编Andy称：Google就像一个大校园，不仅有免费的食物、按摩、健身场所，还可以携带宠物上班，解决了员工除工作之余的很多烦恼。年轻时，他们挑剔对方的品味，挑剔对方的女友，挑剔对方的某种技术…后来他们都结婚，就开始挑剔对方的娃…挑剔对方孩子的学校，挑剔对方孩子的初恋对象，挑剔对方孩子的第一份工作…后来他们都离婚了…多年再见，他默默凑过头去点起他的烟，轻声说：“算了，那么多年，就不挑剔你这个人。” 早上好？有一个女滴为了写BL潜入男校天天收集情报做观察笔记，被观察对象有2个本来很相爱的男滴，在一起久了两个男滴都不肯当受，不幸中招都去喜欢了这个女滴，结果一个男的被掰直后翘了，他BF被掰直未遂后疯了，这个女滴为了工作壮烈滴牺牲了，男滴叫山伯，BF叫文才，这个腐女叫英台。 他一直暗恋她。那清纯得像栀子花的女孩。他想她对自己也有些许好感，记得上次打篮球伤了，队长帮自己处理伤口时，她用那样潋滟的双眸注视着自己。女孩总爱读泰戈尔诗集，还做些评语。那天教室里无人，他终于鼓足勇气想将情书放到诗集里，他翻开那本书，只见内页上却是6个字——龙阳四十八式！回复:晚上好 //:晚上好！ //:收下！  【 客户关系的维护 】1）维持现有客户：做好售后服务、关注客户需求、努力挽回危机客户；2）扩大客户基数：根据地域不同制定相应的推广方式；3）更好了解现有客户价值：构建一个评估客户价值的体系，把较多的时间、人力、财务等分配到贡献高的客户上，产生更多价值。-via英文全文: 太有爱了！//:晚安！ //:美国摄影师凯瑟琳于过去四年中，在四川卧龙自然保护区的中国大熊猫保护和研究中心，拍摄了诸多大熊猫幼仔的照片，向人们展示了中国国宝可爱且不为人知的一面。通过其中一张照片，我们可以看到出生仅37天的熊猫宝宝在接受饲养人员的检查后，准备返回保温箱前，对着镜头招手，其样子憨态可掬，惹人怜爱。我也这么认为！互联网改变了我。13岁他穿锐步，他也穿。15岁他看龙珠，他也看。17岁他打棒球，他也打。19岁他失恋，他也失恋。21岁以后和他们一起撑起半边天。不再说离开他一个人工作我不安，即使隔着太平洋那么远。写信告诉全世界和你一直在一起。对关系的评价是熟年夫妻。永远不说喜欢你，及当年所有那些巧合，都是我故意。 难道我的思想已经被禁锢？竟然会对新鲜事物不敏感！“你要干什么！你别过来！我身上没钱！不要拿着刀！啊不要划开我的衬衫！你……你要干什么？不……不要，脱我裤子干什么！我是男的！” “我知道你是男的。我也是。” 【换男友】某女上大学不久，就写信给妈妈叫寄钱。理由是：新交男友，约会6次，所有衣服都穿过了，要再买一件。妈妈回信：换男友，重新开始....提升关键词排名之网站的内部构架优化 【提升关键词排名之网站的内部构架优化】提升关键词排名的方法很多，有友情链接，外链建设，还有一种是网站的结构。网站结构的合理利用，可以对关键词排名优化起到锦上添花的效果。         一、合理的结构搭配促进收录和关键词密度 我们可以看到…  //:好友，中午好！ //:【其乐融融】这组图片显示了5只狮子，即4只小狮子和一只雄狮，在日出不久后，享受“天伦之乐”的情景。在这些照片中，这些狮子互相依偎，展示了其彼此之间的感情与爱恋。其中一张照片显示一只幼狮用小爪子猛击自己的爸爸，另一张则显示一只幼狮正在“检查”另一只狮子的牙齿。请欣赏《雄狮携幼仔户外休闲享日光浴》谷歌很给力！【Life at Google】高额的薪水吸引人，但健康、育儿、工作与生活的平衡也是理想工作的考量。Google第四次获得《财富》杂志“最佳公司”的桂冠。《财富》杂志总编Andy称：Google就像一个大校园，不仅有免费的食物、按摩、健身场所，还可以携带宠物上班，解决了员工除工作之余的很多烦恼。年轻时，他们挑剔对方的品味，挑剔对方的女友，挑剔对方的某种技术…后来他们都结婚，就开始挑剔对方的娃…挑剔对方孩子的学校，挑剔对方孩子的初恋对象，挑剔对方孩子的第一份工作…后来他们都离婚了…多年再见，他默默凑过头去点起他的烟，轻声说：“算了，那么多年，就不挑剔你这个人。” 早上好？有一个女滴为了写BL潜入男校天天收集情报做观察笔记，被观察对象有2个本来很相爱的男滴，在一起久了两个男滴都不肯当受，不幸中招都去喜欢了这个女滴，结果一个男的被掰直后翘了，他BF被掰直未遂后疯了，这个女滴为了工作壮烈滴牺牲了，男滴叫山伯，BF叫文才，这个腐女叫英台。 他一直暗恋她。那清纯得像栀子花的女孩。他想她对自己也有些许好感，记得上次打篮球伤了，队长帮自己处理伤口时，她用那样潋滟的双眸注视着自己。女孩总爱读泰戈尔诗集，还做些评语。那天教室里无人，他终于鼓足勇气想将情书放到诗集里，他翻开那本书，只见内页上却是6个字——龙阳四十八式！回复:晚上好 //:晚上好！ //:收下！  【 客户关系的维护 】1）维持现有客户：做好售后服务、关注客户需求、努力挽回危机客户；2）扩大客户基数：根据地域不同制定相应的推广方式；3）更好了解现有客户价值：构建一个评估客户价值的体系，把较多的时间、人力、财务等分配到贡献高的客户上，产生更多价值。-via英文全文: 太有爱了！//:晚安！ //:美国摄影师凯瑟琳于过去四年中，在四川卧龙自然保护区的中国大熊猫保护和研究中心，拍摄了诸多大熊猫幼仔的照片，向人们展示了中国国宝可爱且不为人知的一面。通过其中一张照片，我们可以看到出生仅37天的熊猫宝宝在接受饲养人员的检查后，准备返回保温箱前，对着镜头招手，其样子憨态可掬，惹人怜爱。网管用“奥巴马”身份证目标的价值是给人以鼓励，催人奋进；如果目标变成了沉重的负担，那么它就不仅没有任何激励作用，而且还会让成功离你越来越远。如果你暂时还没有能力去摘天上的星星，不如先把藤上的葡萄作为目标。制定合适的目标，正确认识目标，化压力为动力，人生才会更精彩。若自己不做出一点样子，人家想拉你一把都不知你的手在哪里。  拿得起是生存，放得下是生活；拿得起是能力，放得下是智慧。有的人拿不起，也就无所谓放下；有的人拿得起，却放不下。拿不起，就会庸庸碌碌；放不下，就会疲惫不堪。只有放下那些无谓的负担，才能一路潇洒前行。  回复:下午好！ //:下午好【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 舍得 何其难 //:转发微博生命是一种过程，一种吐故纳新的过程。就是吸取有道理的，积累应该堆积的，淘汰那些个糟粕。正是因此，人生难免有所为，有所不为；不学会忘记，也就不会记住；这是生活的辩证法，也是生活本身的规律所在。我以为在很多时候，人们不仅要学会忘记，更要学会懂得舍得。 //:推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来。推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 世界上最不开心的人，就是那些最在意别人看法的人。等待的愈是长久，得来时便愈是珍惜，任何值得拥有的东西，一定是值得等待的。永远不要向任何人解释你自己，你不需要。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对…  //:必须战胜烦恼，烦恼使人生成为黯淡。你不要为过去的事烦恼，那是上帝已写定的历史。你不要为未来的事烦恼，未来的事尚未来，未来的你自己会承担其自身的遭遇。对未来的你作准备的事，是现在的你的义务。烦恼生于人的心灵活动的停滞，你只要在当前的事中，找到自己的人生方向，你必不再有烦脑。你必须战胜你的烦恼，烦恼使人生成为黯淡。【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 恋爱有三种境界：一见钟情，两情相悦和白头偕老。你需要一见钟情很多人，两情相悦一些人，然后才白头偕老一个人。请你告诉我，只要我为你做的一切，全都令你感到幸福。 【最高境界】1、学习的最高境界——悟；2、做人的最高境界——舍；3、生活的最高境界——乐；4、修炼的最高境界——空；5、交友的最高境界——诚；6、人生的最高境界——静；7、爱情的最高境界——容。 《转载》相爱太早爱不起，相遇太晚等不起，缘分太少伤不起，桃花太多也爱不起。真正的爱情，那是没有早到晚到，没有或多或少，是你，就是你。“归属感”就是你强烈地想和他在一起。  他离开的时候，对爱人说：“要笑着等我回来”！多年后，当他的战友送他回来时，机场痛哭的人群里，有个女人突兀的笑着，男人们哭了，“队长说，在所有哭着迎接他的人里，笑着的就是他的爱人”，女人终于掉了泪：“我弟弟一辈子都没等到他的爱人，可他为他笑了一辈子！现在，他们在一起了！” 早晨。公车飞驰而过，他苦笑的拿起手机：“亲爱的，今天我又睡过头错过公车了。”中午。他从花店出来，再次打起手机甜蜜一笑：“亲爱的，今天是你生日，我下午去看你好吗？”下午。墓碑前，他看着定格在黑白照中清秀的少年，红着眼眶微笑：“亲爱的，我真的想你了。”天空飞鸟划过，无痕。 晚上好！ //:晚上好！大丈夫有冲天之志，无骑不可自往，非运不可亨通！晚上好！ //:晚上好！大丈夫有冲天之志，无骑不可自往，非运不可亨通！晚上好！ //:晚上好！大丈夫有冲天之志，无骑不可自往，非运不可亨通！晚上好！ //:晚上好！大丈夫有冲天之志，无骑不可自往，非运不可亨通！揍小日本的时候 再给力点！【北京军区某坦克班长演习中一炮命中两辆坦克】北京军区某装甲团坦克六连班长——贾元友，在一次军事演习中，与400米外的两辆“敌”坦克狭路相逢，陷入被对手夹击的险境。贾元友没有丝毫慌乱，锁定目标、测距、平稳跟踪……目标重叠的一刹那他果断出击，来了个一箭双雕！ 解放军报他个性鲜明凌厉独立，却惟独顺着他依靠着他喜欢对他撒娇。他温和有礼谦谦君子，却惟独无法忍受别人伤害他，他因为他，爱上他的国家，他的同胞，所有和他有关的一切。他照顾他的生活起居，像对孩子一样无限宠溺。他们是离开了彼此就无法生存的关系，这是国籍性别空间一切的一切都无法改变的！给力！【解放军陆军集团军番号今起公开 不再以“某”替代】从今日开始，中国人民解放军陆军集团军番号可以对外公开使用，陆军集团军番号不再以“某”替代。央视新闻频道在今日下午的新闻报道中，首次使用部队番号。下图是目前解放军陆军和空降军主要集团军番号和部署位置。晚上好！ //:转发微博大丈夫有冲天之志，无骑不可自往，非运不可亨通！大丈夫有冲天之志，无骑不可自往，非运不可亨通！ //:   //:万事怕有心，功到自然成一人问佛：成功对于普通人来说是否很遥远？佛曰：并非如此。成功对于每个人其实都只需要两步。一步开始，一步坚持。丘吉尔曾说过，成功根本没有秘诀，如果有的话，就只有两：一是坚持到底，永不放弃；二当你想放弃的时候，请回过头来再照着第一个秘诀去做。万事怕有心，功到自然成转了也没用，还不是一样。 //:怀疑中【社保不公】在我国，普通公民缴纳养老金的费用占工资的28%，而公务员无须缴纳。但退休后，公务员退休金却是普通职工3倍，实际上他们的高退休金是由普通职工等纳税人埋单。中国社保缴费乃全球最高，这对于工资低于公务员的普通人来说，就是“劫贫济富”。要让更多人知道的唯一办法就是——请你转起来！ //:让你黑，就该把你遣返回朝鲜，并把你在微博上的言行公布于你们的领导人看看！战时的一天早晨，在密林中宿营的金日成主席正坐在篝火旁看书，忽然，一个松果掉下来，打在书上。他放下书闭目屏住呼吸，好一会儿，突然说，这里有危险，立即转移。果然，就在大家转移半年后，旧宿营地遭到美帝飞机轰炸。大家都夸金日成主席料事如神。他对刚认识的未婚妻介绍他，说他是世界上最了解自己的发小。他独自躺在双人床上回想这话不由笑出声来。是呵，他如此了解他，他的习惯喜欢的食物和品牌，他只对在乎的人别扭，一吃醋就恶声恶气让他去找那人，甚至知晓他左胯骨上有颗红色的痣，ML时最喜欢自己咬住他肩膀。他笑着，泪流了满脸。 他离开的时候，对爱人说：“要笑着等我回来”！多年后，当他的战友送他回来时，机场痛哭的人群里，有个女人突兀的笑着，男人们哭了，“队长说，在所有哭着迎接他的人里，笑着的就是他的爱人”，女人终于掉了泪：“我弟弟一辈子都没等到他的爱人，可他为他笑了一辈子！现在，他们在一起了！” 早晨。公车飞驰而过，他苦笑的拿起手机：“亲爱的，今天我又睡过头错过公车了。”中午。他从花店出来，再次打起手机甜蜜一笑：“亲爱的，今天是你生日，我下午去看你好吗？”下午。墓碑前，他看着定格在黑白照中清秀的少年，红着眼眶微笑：“亲爱的，我真的想你了。”天空飞鸟划过，无痕。 晚上好！ //:晚上好！大丈夫有冲天之志，无骑不可自往，非运不可亨通！晚上好！ //:晚上好！大丈夫有冲天之志，无骑不可自往，非运不可亨通！晚上好！ //:晚上好！大丈夫有冲天之志，无骑不可自往，非运不可亨通！晚上好！ //:晚上好！大丈夫有冲天之志，无骑不可自往，非运不可亨通！揍小日本的时候 再给力点！【北京军区某坦克班长演习中一炮命中两辆坦克】北京军区某装甲团坦克六连班长——贾元友，在一次军事演习中，与400米外的两辆“敌”坦克狭路相逢，陷入被对手夹击的险境。贾元友没有丝毫慌乱，锁定目标、测距、平稳跟踪……目标重叠的一刹那他果断出击，来了个一箭双雕！ 解放军报他个性鲜明凌厉独立，却惟独顺着他依靠着他喜欢对他撒娇。他温和有礼谦谦君子，却惟独无法忍受别人伤害他，他因为他，爱上他的国家，他的同胞，所有和他有关的一切。他照顾他的生活起居，像对孩子一样无限宠溺。他们是离开了彼此就无法生存的关系，这是国籍性别空间一切的一切都无法改变的！给力！【解放军陆军集团军番号今起公开 不再以“某”替代】从今日开始，中国人民解放军陆军集团军番号可以对外公开使用，陆军集团军番号不再以“某”替代。央视新闻频道在今日下午的新闻报道中，首次使用部队番号。下图是目前解放军陆军和空降军主要集团军番号和部署位置。晚上好！ //:转发微博大丈夫有冲天之志，无骑不可自往，非运不可亨通！大丈夫有冲天之志，无骑不可自往，非运不可亨通！ //:   //:万事怕有心，功到自然成一人问佛：成功对于普通人来说是否很遥远？佛曰：并非如此。成功对于每个人其实都只需要两步。一步开始，一步坚持。丘吉尔曾说过，成功根本没有秘诀，如果有的话，就只有两：一是坚持到底，永不放弃；二当你想放弃的时候，请回过头来再照着第一个秘诀去做。万事怕有心，功到自然成转了也没用，还不是一样。 //:怀疑中【社保不公】在我国，普通公民缴纳养老金的费用占工资的28%，而公务员无须缴纳。但退休后，公务员退休金却是普通职工3倍，实际上他们的高退休金是由普通职工等纳税人埋单。中国社保缴费乃全球最高，这对于工资低于公务员的普通人来说，就是“劫贫济富”。要让更多人知道的唯一办法就是——请你转起来！ //:让你黑，就该把你遣返回朝鲜，并把你在微博上的言行公布于你们的领导人看看！战时的一天早晨，在密林中宿营的金日成主席正坐在篝火旁看书，忽然，一个松果掉下来，打在书上。他放下书闭目屏住呼吸，好一会儿，突然说，这里有危险，立即转移。果然，就在大家转移半年后，旧宿营地遭到美帝飞机轰炸。大家都夸金日成主席料事如神。他对刚认识的未婚妻介绍他，说他是世界上最了解自己的发小。他独自躺在双人床上回想这话不由笑出声来。是呵，他如此了解他，他的习惯喜欢的食物和品牌，他只对在乎的人别扭，一吃醋就恶声恶气让他去找那人，甚至知晓他左胯骨上有颗红色的痣，ML时最喜欢自己咬住他肩膀。他笑着，泪流了满脸。 网管用“奥巴马”身份证目标的价值是给人以鼓励，催人奋进；如果目标变成了沉重的负担，那么它就不仅没有任何激励作用，而且还会让成功离你越来越远。如果你暂时还没有能力去摘天上的星星，不如先把藤上的葡萄作为目标。制定合适的目标，正确认识目标，化压力为动力，人生才会更精彩。若自己不做出一点样子，人家想拉你一把都不知你的手在哪里。  拿得起是生存，放得下是生活；拿得起是能力，放得下是智慧。有的人拿不起，也就无所谓放下；有的人拿得起，却放不下。拿不起，就会庸庸碌碌；放不下，就会疲惫不堪。只有放下那些无谓的负担，才能一路潇洒前行。  回复:下午好！ //:下午好【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 舍得 何其难 //:转发微博生命是一种过程，一种吐故纳新的过程。就是吸取有道理的，积累应该堆积的，淘汰那些个糟粕。正是因此，人生难免有所为，有所不为；不学会忘记，也就不会记住；这是生活的辩证法，也是生活本身的规律所在。我以为在很多时候，人们不仅要学会忘记，更要学会懂得舍得。 //:推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来。推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 世界上最不开心的人，就是那些最在意别人看法的人。等待的愈是长久，得来时便愈是珍惜，任何值得拥有的东西，一定是值得等待的。永远不要向任何人解释你自己，你不需要。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对…  //:必须战胜烦恼，烦恼使人生成为黯淡。你不要为过去的事烦恼，那是上帝已写定的历史。你不要为未来的事烦恼，未来的事尚未来，未来的你自己会承担其自身的遭遇。对未来的你作准备的事，是现在的你的义务。烦恼生于人的心灵活动的停滞，你只要在当前的事中，找到自己的人生方向，你必不再有烦脑。你必须战胜你的烦恼，烦恼使人生成为黯淡。【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 恋爱有三种境界：一见钟情，两情相悦和白头偕老。你需要一见钟情很多人，两情相悦一些人，然后才白头偕老一个人。请你告诉我，只要我为你做的一切，全都令你感到幸福。 【最高境界】1、学习的最高境界——悟；2、做人的最高境界——舍；3、生活的最高境界——乐；4、修炼的最高境界——空；5、交友的最高境界——诚；6、人生的最高境界——静；7、爱情的最高境界——容。 《转载》相爱太早爱不起，相遇太晚等不起，缘分太少伤不起，桃花太多也爱不起。真正的爱情，那是没有早到晚到，没有或多或少，是你，就是你。“归属感”就是你强烈地想和他在一起。  【9岁留守女童独自照顾哥哥弟弟4年】李阿作的父母在她5岁时就外地打工，大姐和二哥小学毕业后也去广东打工了。李阿作每天5点就要起床收拾家务，为哥哥弟弟做菜做饭，之后才去上学。当地的气温在零度徘徊，她和弟弟睡的床是用几块木板拼凑起来的，床上铺着一张凉席，一床薄薄的被子显得有些凌乱。新华网那个人总喜欢拍我不经意的照片，上厕所，洗澡，吃饭，睡觉，打哈欠，挖鼻孔。终于在家庭的逼迫下我踏上了婚姻的礼堂。朋友转给我一封信，里面一沓照片和一张纸条“不管明天如何，这里面的你都是属于我的。”对着妻子“对不起，我能给你的只有尸体，放我走吧，”拉起礼堂外的人儿“我们回家”执行力很重要！ //:创业思想准备    【创业思想准备】稻盛和夫：好比说你从来没有攀登过悬崖；现在悬崖就在这里，你必须攀登！可能你会说没有做好练习，回去练练再来；不行，你必须现在攀登！可能你会说没有带足器具，我回去拿器具回来再说；不行，你必须现在、立刻、用现有条件去垂直攀登！   4年前，他在大洋彼岸每天只有十美元的时候，依然每天给他拨长途，听他在电话那头用扁扁的声音讲话，泪盈眼眶对他说：“为了你，我一定要回来。”今年，他再一次离开他，到大洋彼岸，他仍旧给他拨长途，听他在电话那头沉默，他哽咽道：“为了你，我不成功不会回来。” “他为救你而死。”他从外地赶到病床前。“这些年来处处与我作对，他果然还是对你不死心吧？”妻子拿出一叠信，他的眼神黯淡下来，“怎么，他当年给你的情书你还留着？”妻子没有回答，打开一封信指着开头称呼苦笑着说，“大火烧起来的时候，他破门而入，一脸惊恐……喊着你的名字。”呵呵，很有爱啊。小小生气了哦？好可爱~他在27岁时遇见他，那时候春寒料峭，他开始在天黑之后的电台里说着自己的故事。他是个人气很高的明星，却对他情有独钟，会牵着他站在台上，在镁光灯下接受大家的注视，会带着他走遍世界的每个角落，会在夜里对着他说着自己默默的想念。他并不好看，惨白的脸色和过于鲜红的双颊，但是他爱他。 他跟他一起长大。他学会吉他，他学会默默聆听他。他学打架，他学会包扎。他学会彻夜混酒吧，他学会定点捕获他。他学会高调钓班花，他学会暗暗替他送花。他学会加班不归家，他学会做宵夜却说路过外卖来骗他。他学会华尔兹步伐，他学会在舞会远远看着他。他学会解决单身化，他终于学会离开他… 再大的困难人都可以有勇气去解决，可是不理睬和冷漠是最大的伤害。高见！ //:转发微博没胸的人，才喜欢用力挤沟。大胸的人，根本不屑露给别人看。心存不轨的人，才总把善良单纯挂嘴上。真正善良的人，总希望自己是邪恶的小妖怪。缺爱的人，才会整日炫耀自己的感情。真爱的人，早就把日子过到平静。弱小的人，才喜欢去跟人争辩是非对错。强大的人，根本不在乎人家说什么。。。「转」他躺在病床上不敢乱动，刚刚长好的伤口还很脆弱。想念的心早已发了芽，无耐他不能动他进不来。窗户处有响动，他小心的回头看，头发灿烂得像阳光一样的小子趴在玻璃上小心地踩着窗台，傻气地笑还唱着歌：“小兔子乖乖，把窗户开开，小豹子要进来~”艰难起身，再疼也要去看他这个爱惨了的笨蛋。 社会逼的！【男子用厨具等自制血透机维持生命已13年】江苏男子胡颂文家境贫困，自1993年被确诊为尿毒症开始，胡颂文就靠着透析生活，在医院的血透治疗花光家里的积蓄。为了省钱，胡颂文用厨具、容器和简单的仪器在家自制了一台“血透机”，凭借这台自制版“钢的肾”，他奇迹般地存活了13年。在青春最好的年纪，你可以爱一个人，但不要等待一个人。你可以去毫无保留的爱人，就算是爱错了，摔倒了，大不了拍拍灰尘继续往前走。但千万不要停留在原地，毫无期限的等待某人。等待的往往不是爱，而是纠缠虚耗。青春拥有的就是激情，激情耗尽了，人就老了。[转]【心态决定一生】1：再烦，也别忘记微笑；2：再急，也要注意语气；3：再苦，也别忘记坚持；4：再累，也要爱自己；5：低调做人你会一次比一次稳健 6：高调做事你会一次比一次优秀；7：成功的时候不要忘记过去；8：失败的时候不要忘记还有未来；9：有望得到的要努力。移动网爆发在即【移动端上网流量两年翻四倍】Walker Sands近日发布了《季度WEB流量报告》。报告显示，到去年12月，普通网站23%的访问量，已经来自平板电脑和智能手机，报告指出，在移动终端上网流量上，iOS和安卓两大操作系统垄断了95%，其中iOS设备占比为52%，安卓占比为43%。【9岁留守女童独自照顾哥哥弟弟4年】李阿作的父母在她5岁时就外地打工，大姐和二哥小学毕业后也去广东打工了。李阿作每天5点就要起床收拾家务，为哥哥弟弟做菜做饭，之后才去上学。当地的气温在零度徘徊，她和弟弟睡的床是用几块木板拼凑起来的，床上铺着一张凉席，一床薄薄的被子显得有些凌乱。新华网那个人总喜欢拍我不经意的照片，上厕所，洗澡，吃饭，睡觉，打哈欠，挖鼻孔。终于在家庭的逼迫下我踏上了婚姻的礼堂。朋友转给我一封信，里面一沓照片和一张纸条“不管明天如何，这里面的你都是属于我的。”对着妻子“对不起，我能给你的只有尸体，放我走吧，”拉起礼堂外的人儿“我们回家”执行力很重要！ //:创业思想准备    【创业思想准备】稻盛和夫：好比说你从来没有攀登过悬崖；现在悬崖就在这里，你必须攀登！可能你会说没有做好练习，回去练练再来；不行，你必须现在攀登！可能你会说没有带足器具，我回去拿器具回来再说；不行，你必须现在、立刻、用现有条件去垂直攀登！   4年前，他在大洋彼岸每天只有十美元的时候，依然每天给他拨长途，听他在电话那头用扁扁的声音讲话，泪盈眼眶对他说：“为了你，我一定要回来。”今年，他再一次离开他，到大洋彼岸，他仍旧给他拨长途，听他在电话那头沉默，他哽咽道：“为了你，我不成功不会回来。” “他为救你而死。”他从外地赶到病床前。“这些年来处处与我作对，他果然还是对你不死心吧？”妻子拿出一叠信，他的眼神黯淡下来，“怎么，他当年给你的情书你还留着？”妻子没有回答，打开一封信指着开头称呼苦笑着说，“大火烧起来的时候，他破门而入，一脸惊恐……喊着你的名字。”呵呵，很有爱啊。小小生气了哦？好可爱~他在27岁时遇见他，那时候春寒料峭，他开始在天黑之后的电台里说着自己的故事。他是个人气很高的明星，却对他情有独钟，会牵着他站在台上，在镁光灯下接受大家的注视，会带着他走遍世界的每个角落，会在夜里对着他说着自己默默的想念。他并不好看，惨白的脸色和过于鲜红的双颊，但是他爱他。 他跟他一起长大。他学会吉他，他学会默默聆听他。他学打架，他学会包扎。他学会彻夜混酒吧，他学会定点捕获他。他学会高调钓班花，他学会暗暗替他送花。他学会加班不归家，他学会做宵夜却说路过外卖来骗他。他学会华尔兹步伐，他学会在舞会远远看着他。他学会解决单身化，他终于学会离开他… 再大的困难人都可以有勇气去解决，可是不理睬和冷漠是最大的伤害。高见！ //:转发微博没胸的人，才喜欢用力挤沟。大胸的人，根本不屑露给别人看。心存不轨的人，才总把善良单纯挂嘴上。真正善良的人，总希望自己是邪恶的小妖怪。缺爱的人，才会整日炫耀自己的感情。真爱的人，早就把日子过到平静。弱小的人，才喜欢去跟人争辩是非对错。强大的人，根本不在乎人家说什么。。。「转」他躺在病床上不敢乱动，刚刚长好的伤口还很脆弱。想念的心早已发了芽，无耐他不能动他进不来。窗户处有响动，他小心的回头看，头发灿烂得像阳光一样的小子趴在玻璃上小心地踩着窗台，傻气地笑还唱着歌：“小兔子乖乖，把窗户开开，小豹子要进来~”艰难起身，再疼也要去看他这个爱惨了的笨蛋。 社会逼的！【男子用厨具等自制血透机维持生命已13年】江苏男子胡颂文家境贫困，自1993年被确诊为尿毒症开始，胡颂文就靠着透析生活，在医院的血透治疗花光家里的积蓄。为了省钱，胡颂文用厨具、容器和简单的仪器在家自制了一台“血透机”，凭借这台自制版“钢的肾”，他奇迹般地存活了13年。在青春最好的年纪，你可以爱一个人，但不要等待一个人。你可以去毫无保留的爱人，就算是爱错了，摔倒了，大不了拍拍灰尘继续往前走。但千万不要停留在原地，毫无期限的等待某人。等待的往往不是爱，而是纠缠虚耗。青春拥有的就是激情，激情耗尽了，人就老了。[转]【心态决定一生】1：再烦，也别忘记微笑；2：再急，也要注意语气；3：再苦，也别忘记坚持；4：再累，也要爱自己；5：低调做人你会一次比一次稳健 6：高调做事你会一次比一次优秀；7：成功的时候不要忘记过去；8：失败的时候不要忘记还有未来；9：有望得到的要努力。移动网爆发在即【移动端上网流量两年翻四倍】Walker Sands近日发布了《季度WEB流量报告》。报告显示，到去年12月，普通网站23%的访问量，已经来自平板电脑和智能手机，报告指出，在移动终端上网流量上，iOS和安卓两大操作系统垄断了95%，其中iOS设备占比为52%，安卓占比为43%。网管用“奥巴马”身份证目标的价值是给人以鼓励，催人奋进；如果目标变成了沉重的负担，那么它就不仅没有任何激励作用，而且还会让成功离你越来越远。如果你暂时还没有能力去摘天上的星星，不如先把藤上的葡萄作为目标。制定合适的目标，正确认识目标，化压力为动力，人生才会更精彩。若自己不做出一点样子，人家想拉你一把都不知你的手在哪里。  拿得起是生存，放得下是生活；拿得起是能力，放得下是智慧。有的人拿不起，也就无所谓放下；有的人拿得起，却放不下。拿不起，就会庸庸碌碌；放不下，就会疲惫不堪。只有放下那些无谓的负担，才能一路潇洒前行。  回复:下午好！ //:下午好【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 舍得 何其难 //:转发微博生命是一种过程，一种吐故纳新的过程。就是吸取有道理的，积累应该堆积的，淘汰那些个糟粕。正是因此，人生难免有所为，有所不为；不学会忘记，也就不会记住；这是生活的辩证法，也是生活本身的规律所在。我以为在很多时候，人们不仅要学会忘记，更要学会懂得舍得。 //:推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来。推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 世界上最不开心的人，就是那些最在意别人看法的人。等待的愈是长久，得来时便愈是珍惜，任何值得拥有的东西，一定是值得等待的。永远不要向任何人解释你自己，你不需要。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对…  //:必须战胜烦恼，烦恼使人生成为黯淡。你不要为过去的事烦恼，那是上帝已写定的历史。你不要为未来的事烦恼，未来的事尚未来，未来的你自己会承担其自身的遭遇。对未来的你作准备的事，是现在的你的义务。烦恼生于人的心灵活动的停滞，你只要在当前的事中，找到自己的人生方向，你必不再有烦脑。你必须战胜你的烦恼，烦恼使人生成为黯淡。【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 恋爱有三种境界：一见钟情，两情相悦和白头偕老。你需要一见钟情很多人，两情相悦一些人，然后才白头偕老一个人。请你告诉我，只要我为你做的一切，全都令你感到幸福。 【最高境界】1、学习的最高境界——悟；2、做人的最高境界——舍；3、生活的最高境界——乐；4、修炼的最高境界——空；5、交友的最高境界——诚；6、人生的最高境界——静；7、爱情的最高境界——容。 《转载》相爱太早爱不起，相遇太晚等不起，缘分太少伤不起，桃花太多也爱不起。真正的爱情，那是没有早到晚到，没有或多或少，是你，就是你。“归属感”就是你强烈地想和他在一起。  上联：1个竞价2个账户3番4次修改创意搞得5脏俱损6神无主忙的7上8下质量却掉了9个10分苦逼 下联：10个领导9个希望8个关键词带来7个点击6个对话5个预约4个就诊3番2次只找1个竞价解决 横批：苦逼竞价 （竞价的苦谁懂啊！）【稳步提升网站权重的七个有效方法】网站权重越高，在搜索引擎所占的份量越大，网站排名就越好，提高网站权重，不但利于网站在搜索引擎的排名更靠前，还能提高整站的流量，提高网站信任度。所以提高网站的权重...  -- 的微刊《网络营销》 网站seo如何保证它的稳定性 微博（weibo）营销中的一些小技巧 【网站seo如何保证它的稳定性】对与网站的排名，尤其是新站，百度每次都会给新站一个很好的排名，但是往往都是没有维持多久，网站的排名就掉下来，对于网站的关键词有了排名，怎样保持住排名，今天给大家分享下: 一、优质的服务器或VPS不能断 很多… 【微博（weibo）营销中的一些小技巧】在当今这个火热的微博时代，估计一提到微博二字，人人皆知。现在比较知名的微博有很多，像新浪、搜狐、腾讯等等。我们可以先在任意一个微博里注册账号，然后去更新自己的微博，可以是笑话，可以是时事热点，甚… 派大星：“嗨，海绵宝宝，我们去抓水母吧”海绵宝宝：“对不起，今天不行，我要上学”派大星：“如果你去上学的话，我今天该干点什么？”海绵宝宝：“我不知道，一般我不在家的时候，你都干些什么啊？”派大星：“等你回来。”真给力！ //:碉堡了！【碉堡了！女婿在零下31度空间 战胜了丈母娘的考验】加拿大的一个未来岳母，为了检验未来女婿的家务能力，让他在后院砌一个彩虹小冰屋。于是，女婿在-31℃的后院，用500个在牛奶盒中结成的彩色冰砖，砌成彩虹冰屋。最后，未来岳母表示对自己的创意非常骄傲，至于女婿的手艺就没有说法了。via 城市画报十分同意【什么样的工作能给你快乐？】第一，它给你意义；第二，它给你时间；你的工作是你觉得有意义的，你的工作不绑架你使你成为工作的俘虏。当你的工作在你心目中有意义，你就有成就感。当你的工作给你时间，不剥夺你的生活，你就有尊严。成就感和尊严，给你快乐。（转）你的工作快乐吗？  人性永远不可能变化！。。。。。。。。。。妈，我跟你说个事……”“啥？你又跳槽了？”“不是，自打我爸死了，你一个人挺不容易的，我前两天在网站上帮你贴了一个征友的帖子……”“你个死孩子多管闲事！”“还有……妈，以后我不结婚了行不？”“行！随你！”“我说真的！”“真的随你！”“妈，我是同性恋……”“……我也是！” ‘为什么大家都讨厌我呢？’星期一小姐每这样想一次，就会变得自卑一分。终于有天她忍不住对她的恋人星期天先生说‘你还是离我远一点吧，和我走这么近会连累你的，现在好多人甚至喜欢星期五都超过喜欢你了。’‘可我不能离开你啊，’星期天先生说，‘哪怕只离开你超过一天，我就不再是我了。我知道她喜欢红色,所以为她挑礼物时会只买红色的。我记得她喜欢巧克力蛋糕，所以时常下了班去城南她最喜欢的那家蛋糕店买两块然后飞奔回我们在城北的家。之前答应她养猫，于是她生日，我托朋友弄了只俄罗斯蓝猫送她。然而我们还是离婚了，理由是她无法忍受做一个死去了多年的男人的替身。  她每天都站在那个舞台上唱歌，可是没有人喜欢，也没有人听。 她不知道自己是不是真的唱的那么难听，但还是每天努力的唱着。 她的好朋友对她说： 放弃吧， 没有人喜欢， 再怎么努力都是白费的。 - 我没说过我是唱给他们听的，他们喜不喜欢是他们的事，我只是唱给自己听的，为什么要放弃。上联：1个竞价2个账户3番4次修改创意搞得5脏俱损6神无主忙的7上8下质量却掉了9个10分苦逼 下联：10个领导9个希望8个关键词带来7个点击6个对话5个预约4个就诊3番2次只找1个竞价解决 横批：苦逼竞价 （竞价的苦谁懂啊！）【稳步提升网站权重的七个有效方法】网站权重越高，在搜索引擎所占的份量越大，网站排名就越好，提高网站权重，不但利于网站在搜索引擎的排名更靠前，还能提高整站的流量，提高网站信任度。所以提高网站的权重...  -- 的微刊《网络营销》 网站seo如何保证它的稳定性 微博（weibo）营销中的一些小技巧 【网站seo如何保证它的稳定性】对与网站的排名，尤其是新站，百度每次都会给新站一个很好的排名，但是往往都是没有维持多久，网站的排名就掉下来，对于网站的关键词有了排名，怎样保持住排名，今天给大家分享下: 一、优质的服务器或VPS不能断 很多… 【微博（weibo）营销中的一些小技巧】在当今这个火热的微博时代，估计一提到微博二字，人人皆知。现在比较知名的微博有很多，像新浪、搜狐、腾讯等等。我们可以先在任意一个微博里注册账号，然后去更新自己的微博，可以是笑话，可以是时事热点，甚… 派大星：“嗨，海绵宝宝，我们去抓水母吧”海绵宝宝：“对不起，今天不行，我要上学”派大星：“如果你去上学的话，我今天该干点什么？”海绵宝宝：“我不知道，一般我不在家的时候，你都干些什么啊？”派大星：“等你回来。”真给力！ //:碉堡了！【碉堡了！女婿在零下31度空间 战胜了丈母娘的考验】加拿大的一个未来岳母，为了检验未来女婿的家务能力，让他在后院砌一个彩虹小冰屋。于是，女婿在-31℃的后院，用500个在牛奶盒中结成的彩色冰砖，砌成彩虹冰屋。最后，未来岳母表示对自己的创意非常骄傲，至于女婿的手艺就没有说法了。via 城市画报十分同意【什么样的工作能给你快乐？】第一，它给你意义；第二，它给你时间；你的工作是你觉得有意义的，你的工作不绑架你使你成为工作的俘虏。当你的工作在你心目中有意义，你就有成就感。当你的工作给你时间，不剥夺你的生活，你就有尊严。成就感和尊严，给你快乐。（转）你的工作快乐吗？  人性永远不可能变化！。。。。。。。。。。妈，我跟你说个事……”“啥？你又跳槽了？”“不是，自打我爸死了，你一个人挺不容易的，我前两天在网站上帮你贴了一个征友的帖子……”“你个死孩子多管闲事！”“还有……妈，以后我不结婚了行不？”“行！随你！”“我说真的！”“真的随你！”“妈，我是同性恋……”“……我也是！” ‘为什么大家都讨厌我呢？’星期一小姐每这样想一次，就会变得自卑一分。终于有天她忍不住对她的恋人星期天先生说‘你还是离我远一点吧，和我走这么近会连累你的，现在好多人甚至喜欢星期五都超过喜欢你了。’‘可我不能离开你啊，’星期天先生说，‘哪怕只离开你超过一天，我就不再是我了。我知道她喜欢红色,所以为她挑礼物时会只买红色的。我记得她喜欢巧克力蛋糕，所以时常下了班去城南她最喜欢的那家蛋糕店买两块然后飞奔回我们在城北的家。之前答应她养猫，于是她生日，我托朋友弄了只俄罗斯蓝猫送她。然而我们还是离婚了，理由是她无法忍受做一个死去了多年的男人的替身。  她每天都站在那个舞台上唱歌，可是没有人喜欢，也没有人听。 她不知道自己是不是真的唱的那么难听，但还是每天努力的唱着。 她的好朋友对她说： 放弃吧， 没有人喜欢， 再怎么努力都是白费的。 - 我没说过我是唱给他们听的，他们喜不喜欢是他们的事，我只是唱给自己听的，为什么要放弃。网管用“奥巴马”身份证目标的价值是给人以鼓励，催人奋进；如果目标变成了沉重的负担，那么它就不仅没有任何激励作用，而且还会让成功离你越来越远。如果你暂时还没有能力去摘天上的星星，不如先把藤上的葡萄作为目标。制定合适的目标，正确认识目标，化压力为动力，人生才会更精彩。若自己不做出一点样子，人家想拉你一把都不知你的手在哪里。  拿得起是生存，放得下是生活；拿得起是能力，放得下是智慧。有的人拿不起，也就无所谓放下；有的人拿得起，却放不下。拿不起，就会庸庸碌碌；放不下，就会疲惫不堪。只有放下那些无谓的负担，才能一路潇洒前行。  回复:下午好！ //:下午好【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 舍得 何其难 //:转发微博生命是一种过程，一种吐故纳新的过程。就是吸取有道理的，积累应该堆积的，淘汰那些个糟粕。正是因此，人生难免有所为，有所不为；不学会忘记，也就不会记住；这是生活的辩证法，也是生活本身的规律所在。我以为在很多时候，人们不仅要学会忘记，更要学会懂得舍得。 //:推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来。推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 世界上最不开心的人，就是那些最在意别人看法的人。等待的愈是长久，得来时便愈是珍惜，任何值得拥有的东西，一定是值得等待的。永远不要向任何人解释你自己，你不需要。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对…  //:必须战胜烦恼，烦恼使人生成为黯淡。你不要为过去的事烦恼，那是上帝已写定的历史。你不要为未来的事烦恼，未来的事尚未来，未来的你自己会承担其自身的遭遇。对未来的你作准备的事，是现在的你的义务。烦恼生于人的心灵活动的停滞，你只要在当前的事中，找到自己的人生方向，你必不再有烦脑。你必须战胜你的烦恼，烦恼使人生成为黯淡。【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 恋爱有三种境界：一见钟情，两情相悦和白头偕老。你需要一见钟情很多人，两情相悦一些人，然后才白头偕老一个人。请你告诉我，只要我为你做的一切，全都令你感到幸福。 【最高境界】1、学习的最高境界——悟；2、做人的最高境界——舍；3、生活的最高境界——乐；4、修炼的最高境界——空；5、交友的最高境界——诚；6、人生的最高境界——静；7、爱情的最高境界——容。 《转载》相爱太早爱不起，相遇太晚等不起，缘分太少伤不起，桃花太多也爱不起。真正的爱情，那是没有早到晚到，没有或多或少，是你，就是你。“归属感”就是你强烈地想和他在一起。  刚刚和一个小姑娘，聊起来这世界末日这事了，她说，得在21号前回家好好祭奠一下老祖宗，让他们在那边先把房子买上，省得过几天一下子过去这么多人，房价又死贵死贵的买不起了。我次奥。。奇葩啊。【吐血神曲！ 90后热辣女生与屌丝激情对唱《小白脸》】新一代神曲《小白脸》诞生了！更没下限！更毁三观！更没节操！！秒杀一切神曲！“我没有想到你把我欺骗，比小三还要贱去吃软饭。。当初选择了你，姐瞎了眼一起”尼玛这歌词，姐已经吐血而亡了！！一起来膜拜吧。。。 话说儿子4岁第一次吃臭豆腐，咬了一口：“妈妈，这是谁拉的，这么好吃！”你以为这是GC就错了，GC是，老公说，这几天好好看着他，别拉了屎，自己吃了！至今儿子11岁了，我家再也没出现过臭豆腐。很好的机会 //:回复: 在山大路百脑汇商城的3楼，楼后面就是山东大学，山大路上有很多IT公司和互联网公司，都是招聘需求旺盛的单位，王总有时间可以来我们新咖啡坐坐，我们这里容纳300人没问题，山东面积最大的创业主题咖啡馆，场地有无线WIFI网络，投影仪，音响，桌椅，去年的中国好声音大获成功，运作模式的好，在于所有参与者的参与性和收获。帮助创业青年，我们照样可以创造出“创业好青年”，导师们，你愿意为他们付出吗？等你~好机智的小学生，前世一定是曹操。。。积德行善，无量业报！心存善念，便会途遇天使。阿弥陀佛！知足之足常足矣！人生中不争就是慈悲，不辩就是智慧，不闻就是清净，不看就是自在，不贪就是布施，断恶就是行善，改过就是忏悔，谦卑就是礼佛，守礼就是持戒，原谅就是解脱，知足就是放下，利人就是利己。——《佛说》这小偷都知道控制舆论走向了 哈哈刚才下楼碰到个物业的熟人，一脸不高兴。问他怎么了，他说昨天印了一摞提醒广大居民注意夏季防盗的通知，搁在办公室门口，打算今天贴去各个单元门口。结果早上一来，发现整摞通知不翼而飞……大陆是晚上了 哈哈 //:祝你们一路平安顺利！ ：又要辛苦24小时回美了....累啊！在飞机好好睡一觉！补充体力......现在安全飞到日本东京了.....在等待转机飞往芝加哥！  同胞们下午好！ //: //: 转发聚财这就是守财神兽-貔貅，见者生财，转发聚财！很灵的！！！公司今年的年终奖，拿到的一瞬间，我内牛满面。（转）我能说脏话吗！！！网络大神告诉你电脑闲置时，能做点什么。「转」有这好事儿？【某S解说算盘不用请平放】  --发布到微刊《恶搞视频》【某S解说时代也疯狂】  --发布到微刊《恶搞视频》刚刚和一个小姑娘，聊起来这世界末日这事了，她说，得在21号前回家好好祭奠一下老祖宗，让他们在那边先把房子买上，省得过几天一下子过去这么多人，房价又死贵死贵的买不起了。我次奥。。奇葩啊。【吐血神曲！ 90后热辣女生与屌丝激情对唱《小白脸》】新一代神曲《小白脸》诞生了！更没下限！更毁三观！更没节操！！秒杀一切神曲！“我没有想到你把我欺骗，比小三还要贱去吃软饭。。当初选择了你，姐瞎了眼一起”尼玛这歌词，姐已经吐血而亡了！！一起来膜拜吧。。。 话说儿子4岁第一次吃臭豆腐，咬了一口：“妈妈，这是谁拉的，这么好吃！”你以为这是GC就错了，GC是，老公说，这几天好好看着他，别拉了屎，自己吃了！至今儿子11岁了，我家再也没出现过臭豆腐。很好的机会 //:回复: 在山大路百脑汇商城的3楼，楼后面就是山东大学，山大路上有很多IT公司和互联网公司，都是招聘需求旺盛的单位，王总有时间可以来我们新咖啡坐坐，我们这里容纳300人没问题，山东面积最大的创业主题咖啡馆，场地有无线WIFI网络，投影仪，音响，桌椅，去年的中国好声音大获成功，运作模式的好，在于所有参与者的参与性和收获。帮助创业青年，我们照样可以创造出“创业好青年”，导师们，你愿意为他们付出吗？等你~好机智的小学生，前世一定是曹操。。。积德行善，无量业报！心存善念，便会途遇天使。阿弥陀佛！知足之足常足矣！人生中不争就是慈悲，不辩就是智慧，不闻就是清净，不看就是自在，不贪就是布施，断恶就是行善，改过就是忏悔，谦卑就是礼佛，守礼就是持戒，原谅就是解脱，知足就是放下，利人就是利己。——《佛说》这小偷都知道控制舆论走向了 哈哈刚才下楼碰到个物业的熟人，一脸不高兴。问他怎么了，他说昨天印了一摞提醒广大居民注意夏季防盗的通知，搁在办公室门口，打算今天贴去各个单元门口。结果早上一来，发现整摞通知不翼而飞……大陆是晚上了 哈哈 //:祝你们一路平安顺利！ ：又要辛苦24小时回美了....累啊！在飞机好好睡一觉！补充体力......现在安全飞到日本东京了.....在等待转机飞往芝加哥！  同胞们下午好！ //: //: 转发聚财这就是守财神兽-貔貅，见者生财，转发聚财！很灵的！！！公司今年的年终奖，拿到的一瞬间，我内牛满面。（转）我能说脏话吗！！！网络大神告诉你电脑闲置时，能做点什么。「转」有这好事儿？【某S解说算盘不用请平放】  --发布到微刊《恶搞视频》【某S解说时代也疯狂】  --发布到微刊《恶搞视频》网管用“奥巴马”身份证目标的价值是给人以鼓励，催人奋进；如果目标变成了沉重的负担，那么它就不仅没有任何激励作用，而且还会让成功离你越来越远。如果你暂时还没有能力去摘天上的星星，不如先把藤上的葡萄作为目标。制定合适的目标，正确认识目标，化压力为动力，人生才会更精彩。若自己不做出一点样子，人家想拉你一把都不知你的手在哪里。  拿得起是生存，放得下是生活；拿得起是能力，放得下是智慧。有的人拿不起，也就无所谓放下；有的人拿得起，却放不下。拿不起，就会庸庸碌碌；放不下，就会疲惫不堪。只有放下那些无谓的负担，才能一路潇洒前行。  回复:下午好！ //:下午好【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 舍得 何其难 //:转发微博生命是一种过程，一种吐故纳新的过程。就是吸取有道理的，积累应该堆积的，淘汰那些个糟粕。正是因此，人生难免有所为，有所不为；不学会忘记，也就不会记住；这是生活的辩证法，也是生活本身的规律所在。我以为在很多时候，人们不仅要学会忘记，更要学会懂得舍得。 //:推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来。推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 世界上最不开心的人，就是那些最在意别人看法的人。等待的愈是长久，得来时便愈是珍惜，任何值得拥有的东西，一定是值得等待的。永远不要向任何人解释你自己，你不需要。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对…  //:必须战胜烦恼，烦恼使人生成为黯淡。你不要为过去的事烦恼，那是上帝已写定的历史。你不要为未来的事烦恼，未来的事尚未来，未来的你自己会承担其自身的遭遇。对未来的你作准备的事，是现在的你的义务。烦恼生于人的心灵活动的停滞，你只要在当前的事中，找到自己的人生方向，你必不再有烦脑。你必须战胜你的烦恼，烦恼使人生成为黯淡。【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 恋爱有三种境界：一见钟情，两情相悦和白头偕老。你需要一见钟情很多人，两情相悦一些人，然后才白头偕老一个人。请你告诉我，只要我为你做的一切，全都令你感到幸福。 【最高境界】1、学习的最高境界——悟；2、做人的最高境界——舍；3、生活的最高境界——乐；4、修炼的最高境界——空；5、交友的最高境界——诚；6、人生的最高境界——静；7、爱情的最高境界——容。 《转载》相爱太早爱不起，相遇太晚等不起，缘分太少伤不起，桃花太多也爱不起。真正的爱情，那是没有早到晚到，没有或多或少，是你，就是你。“归属感”就是你强烈地想和他在一起。  看淡世事沧桑，内心安然无恙。人生，说到底，活的是心情。人活得累，是因为能左右你心情的东西太多。天气的变化，人情的冷暖，不同的风景都会影响你的心情。而他们都是你无法左右的。看淡了，天无非阴晴，人不过聚散，地只是高低。沧海桑田，我心不惊，自然安稳；随缘自在，不悲不喜，便是晴天。 可惜大师已去！【南怀瑾做人六字诀】一、“静”：少说话，多倾听。二、“缓”：稳着做事，不急不躁。三、“忍”：面对不公，别气愤，别宣泄，忍让是智慧。四、“让”：退一步，海阔天空。五、“淡”：一切都看淡些，很多事情随着时间会变成云烟。六、“平”：是平凡，是平淡，是平衡。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。（转）“爷爷，能讲讲导致人类灭亡的那场大灾变吗？” “唉，这要从2012年年末说起，先是滔天洪水，然后是突来的严寒，还有四处肆虐的僵尸。” “难怪人类灭绝了啊！” “不，人类从这些灾难中顽强地挺了过来，开始庆祝新生后的第一个新年，可是新年过后，他们发现要连上八天班，然后...唉，我说不下去了..”真是感人，愿意尽我所能帮助他一下！！  【帮脊髓型肌萎缩症站长寻位网络营销老师】站长：范东晨，患先天性的脊髓型肌萎缩，因治疗花光了家里所有积蓄，负债累累，但这20年从来没有放弃希望，相信网络能改变命运。请把您的爱心传递下去，转发此微博，让更多的人与我们一起，帮助那些永不放弃梦想的人。这次的英语四六级十分简单。。。。。另外的七百分很难！！两点值得介绍的企业微博营销技巧 【两点值得介绍的企业微博营销技巧】想要把微博做好，可以用的方式有很多，一些企业通过红人转发，一些企业通过活动策划，一些企业通过微博事件营销，一些企业用软件做排行榜。微博的技巧很多。以下是其中两点企业微博营销技巧。 　　一、 善于使… 【反思才能进步】如果赌博规则是：赢了你得1元，输了要付出1000元，你一定不会赌，而且极有可能还会警告对方：“告诉你，我不是傻子！”而现实中，我们是否有过因为1元利益而怒发冲冠？是否有过因为菜里盐放的多与少而使家人不开心？相信多数人都有过类似的经历，由此看来，我们确实不聪明，要反思。【夫妻相信末日降临互吐秘密后大打出手】“世界末日，有话想说就大胆说，有事想做就大胆做，不给自己留遗憾”，前晚，广州一对“实在”小夫妻微醺后践行上述网言。丈夫阿鹏借酒劲说出秘密，“和你谈恋爱时，还和另一女生在一起，常去看电影吃饭”，遭妻子阿丽板凳袭击，脑挫伤缝了5针。《孙膑兵法》真是一本给力的书，我们的先贤真是厉害！最近热播《麻辣女兵》，里面有个旅长，嫂子家三岁小宝贝也爱看电视。一天她很天真的问我，为什么他要叫”驴长”呢，为什么不叫“马长”呢？其实我更喜欢小白兔。小孩子的思维真是让人匪夷所思……看来此时我不安好，早安！送给各位博友， 写在201314， 不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。如此，安好。一切法相，皆为我佛！//:人可以穷，心不能穷，心里的能源，取之不尽；身可以残，心不能残，心里的健康，用之不竭。【星云大师语录】1、人可以穷，心不能穷，心里的能源，取之不尽；身可以残，心不能残，心里的健康，用之不竭。2、在心量方面，要能容纳不喜欢的人；在做人方面，须具备谦虚卑下的心；在事业方面，要有舍我其谁的愿力。3、随缘不是随波逐流，而是珍惜当下；当下不在他方净土，而是内心一念。 起床喽！看淡世事沧桑，内心安然无恙。人生，说到底，活的是心情。人活得累，是因为能左右你心情的东西太多。天气的变化，人情的冷暖，不同的风景都会影响你的心情。而他们都是你无法左右的。看淡了，天无非阴晴，人不过聚散，地只是高低。沧海桑田，我心不惊，自然安稳；随缘自在，不悲不喜，便是晴天。 可惜大师已去！【南怀瑾做人六字诀】一、“静”：少说话，多倾听。二、“缓”：稳着做事，不急不躁。三、“忍”：面对不公，别气愤，别宣泄，忍让是智慧。四、“让”：退一步，海阔天空。五、“淡”：一切都看淡些，很多事情随着时间会变成云烟。六、“平”：是平凡，是平淡，是平衡。给自己一个LV，不如给自己一个long vacation。（转）“爷爷，能讲讲导致人类灭亡的那场大灾变吗？” “唉，这要从2012年年末说起，先是滔天洪水，然后是突来的严寒，还有四处肆虐的僵尸。” “难怪人类灭绝了啊！” “不，人类从这些灾难中顽强地挺了过来，开始庆祝新生后的第一个新年，可是新年过后，他们发现要连上八天班，然后...唉，我说不下去了..”真是感人，愿意尽我所能帮助他一下！！  【帮脊髓型肌萎缩症站长寻位网络营销老师】站长：范东晨，患先天性的脊髓型肌萎缩，因治疗花光了家里所有积蓄，负债累累，但这20年从来没有放弃希望，相信网络能改变命运。请把您的爱心传递下去，转发此微博，让更多的人与我们一起，帮助那些永不放弃梦想的人。这次的英语四六级十分简单。。。。。另外的七百分很难！！两点值得介绍的企业微博营销技巧 【两点值得介绍的企业微博营销技巧】想要把微博做好，可以用的方式有很多，一些企业通过红人转发，一些企业通过活动策划，一些企业通过微博事件营销，一些企业用软件做排行榜。微博的技巧很多。以下是其中两点企业微博营销技巧。 　　一、 善于使… 【反思才能进步】如果赌博规则是：赢了你得1元，输了要付出1000元，你一定不会赌，而且极有可能还会警告对方：“告诉你，我不是傻子！”而现实中，我们是否有过因为1元利益而怒发冲冠？是否有过因为菜里盐放的多与少而使家人不开心？相信多数人都有过类似的经历，由此看来，我们确实不聪明，要反思。【夫妻相信末日降临互吐秘密后大打出手】“世界末日，有话想说就大胆说，有事想做就大胆做，不给自己留遗憾”，前晚，广州一对“实在”小夫妻微醺后践行上述网言。丈夫阿鹏借酒劲说出秘密，“和你谈恋爱时，还和另一女生在一起，常去看电影吃饭”，遭妻子阿丽板凳袭击，脑挫伤缝了5针。《孙膑兵法》真是一本给力的书，我们的先贤真是厉害！最近热播《麻辣女兵》，里面有个旅长，嫂子家三岁小宝贝也爱看电视。一天她很天真的问我，为什么他要叫”驴长”呢，为什么不叫“马长”呢？其实我更喜欢小白兔。小孩子的思维真是让人匪夷所思……看来此时我不安好，早安！送给各位博友， 写在201314， 不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。如此，安好。一切法相，皆为我佛！//:人可以穷，心不能穷，心里的能源，取之不尽；身可以残，心不能残，心里的健康，用之不竭。【星云大师语录】1、人可以穷，心不能穷，心里的能源，取之不尽；身可以残，心不能残，心里的健康，用之不竭。2、在心量方面，要能容纳不喜欢的人；在做人方面，须具备谦虚卑下的心；在事业方面，要有舍我其谁的愿力。3、随缘不是随波逐流，而是珍惜当下；当下不在他方净土，而是内心一念。 起床喽！网管用“奥巴马”身份证目标的价值是给人以鼓励，催人奋进；如果目标变成了沉重的负担，那么它就不仅没有任何激励作用，而且还会让成功离你越来越远。如果你暂时还没有能力去摘天上的星星，不如先把藤上的葡萄作为目标。制定合适的目标，正确认识目标，化压力为动力，人生才会更精彩。若自己不做出一点样子，人家想拉你一把都不知你的手在哪里。  拿得起是生存，放得下是生活；拿得起是能力，放得下是智慧。有的人拿不起，也就无所谓放下；有的人拿得起，却放不下。拿不起，就会庸庸碌碌；放不下，就会疲惫不堪。只有放下那些无谓的负担，才能一路潇洒前行。  回复:下午好！ //:下午好【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 舍得 何其难 //:转发微博生命是一种过程，一种吐故纳新的过程。就是吸取有道理的，积累应该堆积的，淘汰那些个糟粕。正是因此，人生难免有所为，有所不为；不学会忘记，也就不会记住；这是生活的辩证法，也是生活本身的规律所在。我以为在很多时候，人们不仅要学会忘记，更要学会懂得舍得。 //:推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来。推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 世界上最不开心的人，就是那些最在意别人看法的人。等待的愈是长久，得来时便愈是珍惜，任何值得拥有的东西，一定是值得等待的。永远不要向任何人解释你自己，你不需要。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对…  //:必须战胜烦恼，烦恼使人生成为黯淡。你不要为过去的事烦恼，那是上帝已写定的历史。你不要为未来的事烦恼，未来的事尚未来，未来的你自己会承担其自身的遭遇。对未来的你作准备的事，是现在的你的义务。烦恼生于人的心灵活动的停滞，你只要在当前的事中，找到自己的人生方向，你必不再有烦脑。你必须战胜你的烦恼，烦恼使人生成为黯淡。【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 恋爱有三种境界：一见钟情，两情相悦和白头偕老。你需要一见钟情很多人，两情相悦一些人，然后才白头偕老一个人。请你告诉我，只要我为你做的一切，全都令你感到幸福。 【最高境界】1、学习的最高境界——悟；2、做人的最高境界——舍；3、生活的最高境界——乐；4、修炼的最高境界——空；5、交友的最高境界——诚；6、人生的最高境界——静；7、爱情的最高境界——容。 《转载》相爱太早爱不起，相遇太晚等不起，缘分太少伤不起，桃花太多也爱不起。真正的爱情，那是没有早到晚到，没有或多或少，是你，就是你。“归属感”就是你强烈地想和他在一起。  唉！真讽刺啊要求官员财产公示发起人之一、知名作家阮云华2013年1月1日凌晨被两人带走，失去联系至今！请关注！（来自于腾讯 肖莉）何其难也！ //:很好的微博╮(￣▽￣)╭心里放不过自己，是没有智慧；心里放不过别人，是没有慈悲。  //:江苏人说今天零下3度了好冷，山东人笑了：我们这零下10度。北京人也笑了：我们这零下15度。黑龙江人听到哈哈大笑：我们这零下25度。江苏人听完冷笑一声：我说的是室内。。。室内。。。lz监考，突然听到好像有手机震动声音。lz闻声环视学生，可恶的手机一直在震动！学生要逆天了！lz顺着声音找了半天都没找到。。。割。。。某学生实在看不下去了踢前排屁股道：＂雷公，醒醒！你的鼾声老师当手机震动了！要做微博营销的几个原因 【要做微博营销的几个原因】作为企业，有的认为微博营销值得去做，而有些则认为不值得去做。微博到底值不值得做?微博营销值得做的五个原因为您阐述。 　微博营销值得做的五个原因： 一、在有足够多的粉丝群的前提下，微博营销可以由自己主宰、完全… 弗洛伊德很给力！当你做小的决定时，应当依靠你的大脑，把利弊罗列出来，分析并作出正确的决定；当你做大的决定，如寻找终身伴侣或寻找理想时，你就应该依靠你的潜意识，因为这么重要的决定必须由你的心灵深处的最大需要为依据。（ 弗洛伊德） 晚安看好泰囧！【《泰囧》票房破10亿】电影《泰囧》目前票房已过10亿，成为首部票房达到10亿元的华语电影。成为2012年度中国电影市场的票房冠军。 至今为止在中国放映的电影中，最高票房纪录保持者是揽下13.8亿的《阿凡达》。你觉得《泰囧》能超越《阿凡达》么？南方日报阿弥陀佛！ //:阿弥陀佛2013，新年转发！好运连连！佛主保佑！转起。。。今天早上坐公交车，人很多！突然感觉荷包被动了一下，发现是一大约30多岁男的小偷。于是大吼一声：你想死吧！只见这男的后退两步，一脸惊慌的说：大哥，我新手，不偷钱，就练练手……练手……老公对我说，你们三个好姐妹（以下简称小a，小c）要是能组合成一个人就完美了，我说那我就脸长得好，他说才不是，应该是小a的脸，身高和身材配上小c的大胸，我说那我呢？他说你就名字吧，你名字好听。。。你大爷的！！！我的名字好听。。。12岁的时候跟朋友一起睡觉，结果我居然尿床了，，，被她知道。搞得我在她面前毕恭毕敬这么多年，世界末日的前一晚上她说有件事一直没告诉我，临死前让我知道真相。没错，是她尿的，当初我居然活生生的把人家的尿给捂干的。丫的我恨你！为好兄弟两肋插刀！（官网： ）《越狱兔第五季》第一集啊啊啊啊啊啊、激了个动啊啊啊！！《毛皮的森林》天然呆普京兔 &帆布鞋控基里连科兔 ，还有那只抖M人妖小鸡！ 擦肩的人，皆是无缘的过客；错过的事，终究化成一抹云烟。再刻骨的人，再深藏的事，也耐不住时间的软磨硬泡，一切都将被遗忘。别沉浸在往事中难以自拔，别让回忆成为一种羁绊。那许多的驿站，只是我们漫长行程中的无数点缀，不要轻易让情感、追求、信念窒息在途中，就算你倒下了，也未必有人会记起。 唉！真讽刺啊要求官员财产公示发起人之一、知名作家阮云华2013年1月1日凌晨被两人带走，失去联系至今！请关注！（来自于腾讯 肖莉）何其难也！ //:很好的微博╮(￣▽￣)╭心里放不过自己，是没有智慧；心里放不过别人，是没有慈悲。  //:江苏人说今天零下3度了好冷，山东人笑了：我们这零下10度。北京人也笑了：我们这零下15度。黑龙江人听到哈哈大笑：我们这零下25度。江苏人听完冷笑一声：我说的是室内。。。室内。。。lz监考，突然听到好像有手机震动声音。lz闻声环视学生，可恶的手机一直在震动！学生要逆天了！lz顺着声音找了半天都没找到。。。割。。。某学生实在看不下去了踢前排屁股道：＂雷公，醒醒！你的鼾声老师当手机震动了！要做微博营销的几个原因 【要做微博营销的几个原因】作为企业，有的认为微博营销值得去做，而有些则认为不值得去做。微博到底值不值得做?微博营销值得做的五个原因为您阐述。 　微博营销值得做的五个原因： 一、在有足够多的粉丝群的前提下，微博营销可以由自己主宰、完全… 弗洛伊德很给力！当你做小的决定时，应当依靠你的大脑，把利弊罗列出来，分析并作出正确的决定；当你做大的决定，如寻找终身伴侣或寻找理想时，你就应该依靠你的潜意识，因为这么重要的决定必须由你的心灵深处的最大需要为依据。（ 弗洛伊德） 晚安看好泰囧！【《泰囧》票房破10亿】电影《泰囧》目前票房已过10亿，成为首部票房达到10亿元的华语电影。成为2012年度中国电影市场的票房冠军。 至今为止在中国放映的电影中，最高票房纪录保持者是揽下13.8亿的《阿凡达》。你觉得《泰囧》能超越《阿凡达》么？南方日报阿弥陀佛！ //:阿弥陀佛2013，新年转发！好运连连！佛主保佑！转起。。。今天早上坐公交车，人很多！突然感觉荷包被动了一下，发现是一大约30多岁男的小偷。于是大吼一声：你想死吧！只见这男的后退两步，一脸惊慌的说：大哥，我新手，不偷钱，就练练手……练手……老公对我说，你们三个好姐妹（以下简称小a，小c）要是能组合成一个人就完美了，我说那我就脸长得好，他说才不是，应该是小a的脸，身高和身材配上小c的大胸，我说那我呢？他说你就名字吧，你名字好听。。。你大爷的！！！我的名字好听。。。12岁的时候跟朋友一起睡觉，结果我居然尿床了，，，被她知道。搞得我在她面前毕恭毕敬这么多年，世界末日的前一晚上她说有件事一直没告诉我，临死前让我知道真相。没错，是她尿的，当初我居然活生生的把人家的尿给捂干的。丫的我恨你！为好兄弟两肋插刀！（官网： ）《越狱兔第五季》第一集啊啊啊啊啊啊、激了个动啊啊啊！！《毛皮的森林》天然呆普京兔 &帆布鞋控基里连科兔 ，还有那只抖M人妖小鸡！ 擦肩的人，皆是无缘的过客；错过的事，终究化成一抹云烟。再刻骨的人，再深藏的事，也耐不住时间的软磨硬泡，一切都将被遗忘。别沉浸在往事中难以自拔，别让回忆成为一种羁绊。那许多的驿站，只是我们漫长行程中的无数点缀，不要轻易让情感、追求、信念窒息在途中，就算你倒下了，也未必有人会记起。 网管用“奥巴马”身份证目标的价值是给人以鼓励，催人奋进；如果目标变成了沉重的负担，那么它就不仅没有任何激励作用，而且还会让成功离你越来越远。如果你暂时还没有能力去摘天上的星星，不如先把藤上的葡萄作为目标。制定合适的目标，正确认识目标，化压力为动力，人生才会更精彩。若自己不做出一点样子，人家想拉你一把都不知你的手在哪里。  拿得起是生存，放得下是生活；拿得起是能力，放得下是智慧。有的人拿不起，也就无所谓放下；有的人拿得起，却放不下。拿不起，就会庸庸碌碌；放不下，就会疲惫不堪。只有放下那些无谓的负担，才能一路潇洒前行。  回复:下午好！ //:下午好【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 舍得 何其难 //:转发微博生命是一种过程，一种吐故纳新的过程。就是吸取有道理的，积累应该堆积的，淘汰那些个糟粕。正是因此，人生难免有所为，有所不为；不学会忘记，也就不会记住；这是生活的辩证法，也是生活本身的规律所在。我以为在很多时候，人们不仅要学会忘记，更要学会懂得舍得。 //:推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来。推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 世界上最不开心的人，就是那些最在意别人看法的人。等待的愈是长久，得来时便愈是珍惜，任何值得拥有的东西，一定是值得等待的。永远不要向任何人解释你自己，你不需要。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对…  //:必须战胜烦恼，烦恼使人生成为黯淡。你不要为过去的事烦恼，那是上帝已写定的历史。你不要为未来的事烦恼，未来的事尚未来，未来的你自己会承担其自身的遭遇。对未来的你作准备的事，是现在的你的义务。烦恼生于人的心灵活动的停滞，你只要在当前的事中，找到自己的人生方向，你必不再有烦脑。你必须战胜你的烦恼，烦恼使人生成为黯淡。【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 恋爱有三种境界：一见钟情，两情相悦和白头偕老。你需要一见钟情很多人，两情相悦一些人，然后才白头偕老一个人。请你告诉我，只要我为你做的一切，全都令你感到幸福。 【最高境界】1、学习的最高境界——悟；2、做人的最高境界——舍；3、生活的最高境界——乐；4、修炼的最高境界——空；5、交友的最高境界——诚；6、人生的最高境界——静；7、爱情的最高境界——容。 《转载》相爱太早爱不起，相遇太晚等不起，缘分太少伤不起，桃花太多也爱不起。真正的爱情，那是没有早到晚到，没有或多或少，是你，就是你。“归属感”就是你强烈地想和他在一起。  建账户，好久没建账户了，这次调个给力的账户！！！！不美本身就是完美【缺憾的美】一件事，设计再完美，因评价标准不同，总有美中不足；一个人，长得再标致，因审美层次差别，总有缺陷存在。行走世间，我们都渴望完美，可更多时候，我们感受到的是不完美的遗憾。金无赤足，白壁微暇，只要我们渴望过，追寻过，就要笑视和淡然那些不完美，因为不完美，人生才更有回味！学最好的SEO技巧就要跟着百度 【学最好的SEO技巧就要跟着百度】网站的整体权重是影响排名的一个重要参考因素，那么应该怎么去提升网站的权重呢？如果你不懂，和笔者一起来看看百度。 　　1.网站关键词和描述真的向传说中的那么重要吗 仔细看了百度百科，百度知道，发现这些产品… 他暗恋初中同桌很久，有次看她在折星星，便问她折给谁，她笑着说要送给喜欢的人。毕业那天，她送给他一个小熊。他拿着却想：那些星星送给谁了呢？随着时间的流逝，他娶妻生子，那只小熊也给儿子玩了。某天，儿子不小心把熊扯烂，满满的星星掉了出来，他却泪流满面。第一天，小白兔去钓鱼，一无所获。第二天，它又去钓鱼，还是如此。第三天它刚到，一条大鱼从河里跳出来，大叫：你要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你。—— 你给的都是你自己“想”给的，而不是对方想要的，活在自己世界里的付出，不值钱！「转」同桌的她常在课上偷偷折纸星，说是要送给她喜欢的人。啊，原来她已有了对象，他不禁一阵失落。毕业那天，她送给他一个她亲手缝的精致布偶，他真的很想跟她说，宁愿收到的是她的纸星。多年后，他的小儿调皮，撕开了残旧的布偶，他紧张地抢过，一颗颗纸星掉落，他一怔，眼角滑下了泪。“我收到一个有意思的邮件，要跟朋友一起做。同桌，帮个忙呗？”“好啊。”“那么……我最喜欢的颜色？”“黑色。”“我最擅长的学科？”“数学。”“我们 家的宠物？”“一直叫笨笨的狗。”“我的穿着风格？”“混搭。”“我玩的游戏？”“天下贰。”“我绝对不知道的一件事？”“我爱你。”哈哈，无语啊//: //:今天在街上一个老大爷过马路，被一个面包车刮倒了。人家大爷拍拍身子又站起来了，旁边人都以为就是摔一下，没什么大碍。谁知那二货司机打开车窗喊：＂老王八犊子，你瞎啊！＂这老大爷满怀深意的看看司机，瞬间就躺下了！后来听说那司机要卖车赔钱！说的有道理！//:懂心计的女人，只要“略施小计”，就能牢牢把握幸福,从今天起，做个幸福女人!【女人没心计，活活被抛弃】女人如果有心计，是可怕的；而女人如果没有心计，则是可怜的，好老公不会不请自来，财富也不会从天而降，事业更不会凭空而至！要获得这些，就要懂一点“心计”懂得耍点“小手段！” 幸福便会如期而至！★关注→ 从现在起做一个有心计的幸福女人学习，受用//:先仿造，再创造。你清楚这些吗？【做事必须搞清的九个顺序】1.职场：先升值，再升职；2.沟通：先求同，再求异；3.执行：先完成，再完美；4.学习：先记录，再记忆；5.投诉：先解决心情，再解决事情；6.人际：先交流，再交心；先7.成长，再成功；8.先站住，再站高；9.先仿造，再创造。你清楚这些吗？哈哈，无语某男相亲数十次都失败，于是向高人咨询。高人：她们问你最多的问题是什么？答：月收入。高人：你怎么答？答：1万。高人：下次再问你月收入，你答5位数。两周后此男相亲成功。其实一个人或一件产品最大的魅力就是能让大家有尽可能多的想象空间，一览无余的展示往往会造成贬值。转载（来自网络）说的极是，很同意【喜讯：赖床五分钟有助预防头晕】起床第一件事是什么呢？对，你应该在床上多赖上五分钟！夜间睡觉时，身体各处系统及关节都属于半睡眠状态，如果马上起床，身体尚未适应工作状态，会出现头晕、心慌，甚至四肢乏力、反应迟钝等现象。赖床无罪！赖床有理！//:转发微博玫瑰就是玫瑰，百合就是百合，只要去看，不要比较。比较容易动摇我们的心态，改变初衷，而比较的结果，使人不是自卑，就是自傲，或者是流于平庸。花的色彩和香气，是一种自然界的竞争力。美是做回自己，不是东施效颦。当美有了比较，是一件悲哀的事，一种花的美是其他花不能取代的。（图片来自网络）哈哈，无语//:转发微博央视喋喋不休地批评微博批评互联网真不要脸，发射个破卫星它就跟吃了春药是的鼓吹那代表民族腾飞大国崛起，这个储存量世界第一，那个百分比全球首位，人民幸福国家强大，改革的春风融化了全球地冰雪…变着花样的炫耀奉承巴结献媚，醒醒吧央视，这是个不看电视不会死但一天不上网就会死的时代。建账户，好久没建账户了，这次调个给力的账户！！！！不美本身就是完美【缺憾的美】一件事，设计再完美，因评价标准不同，总有美中不足；一个人，长得再标致，因审美层次差别，总有缺陷存在。行走世间，我们都渴望完美，可更多时候，我们感受到的是不完美的遗憾。金无赤足，白壁微暇，只要我们渴望过，追寻过，就要笑视和淡然那些不完美，因为不完美，人生才更有回味！学最好的SEO技巧就要跟着百度 【学最好的SEO技巧就要跟着百度】网站的整体权重是影响排名的一个重要参考因素，那么应该怎么去提升网站的权重呢？如果你不懂，和笔者一起来看看百度。 　　1.网站关键词和描述真的向传说中的那么重要吗 仔细看了百度百科，百度知道，发现这些产品… 他暗恋初中同桌很久，有次看她在折星星，便问她折给谁，她笑着说要送给喜欢的人。毕业那天，她送给他一个小熊。他拿着却想：那些星星送给谁了呢？随着时间的流逝，他娶妻生子，那只小熊也给儿子玩了。某天，儿子不小心把熊扯烂，满满的星星掉了出来，他却泪流满面。第一天，小白兔去钓鱼，一无所获。第二天，它又去钓鱼，还是如此。第三天它刚到，一条大鱼从河里跳出来，大叫：你要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你。—— 你给的都是你自己“想”给的，而不是对方想要的，活在自己世界里的付出，不值钱！「转」同桌的她常在课上偷偷折纸星，说是要送给她喜欢的人。啊，原来她已有了对象，他不禁一阵失落。毕业那天，她送给他一个她亲手缝的精致布偶，他真的很想跟她说，宁愿收到的是她的纸星。多年后，他的小儿调皮，撕开了残旧的布偶，他紧张地抢过，一颗颗纸星掉落，他一怔，眼角滑下了泪。“我收到一个有意思的邮件，要跟朋友一起做。同桌，帮个忙呗？”“好啊。”“那么……我最喜欢的颜色？”“黑色。”“我最擅长的学科？”“数学。”“我们 家的宠物？”“一直叫笨笨的狗。”“我的穿着风格？”“混搭。”“我玩的游戏？”“天下贰。”“我绝对不知道的一件事？”“我爱你。”哈哈，无语啊//: //:今天在街上一个老大爷过马路，被一个面包车刮倒了。人家大爷拍拍身子又站起来了，旁边人都以为就是摔一下，没什么大碍。谁知那二货司机打开车窗喊：＂老王八犊子，你瞎啊！＂这老大爷满怀深意的看看司机，瞬间就躺下了！后来听说那司机要卖车赔钱！说的有道理！//:懂心计的女人，只要“略施小计”，就能牢牢把握幸福,从今天起，做个幸福女人!【女人没心计，活活被抛弃】女人如果有心计，是可怕的；而女人如果没有心计，则是可怜的，好老公不会不请自来，财富也不会从天而降，事业更不会凭空而至！要获得这些，就要懂一点“心计”懂得耍点“小手段！” 幸福便会如期而至！★关注→ 从现在起做一个有心计的幸福女人学习，受用//:先仿造，再创造。你清楚这些吗？【做事必须搞清的九个顺序】1.职场：先升值，再升职；2.沟通：先求同，再求异；3.执行：先完成，再完美；4.学习：先记录，再记忆；5.投诉：先解决心情，再解决事情；6.人际：先交流，再交心；先7.成长，再成功；8.先站住，再站高；9.先仿造，再创造。你清楚这些吗？哈哈，无语某男相亲数十次都失败，于是向高人咨询。高人：她们问你最多的问题是什么？答：月收入。高人：你怎么答？答：1万。高人：下次再问你月收入，你答5位数。两周后此男相亲成功。其实一个人或一件产品最大的魅力就是能让大家有尽可能多的想象空间，一览无余的展示往往会造成贬值。转载（来自网络）说的极是，很同意【喜讯：赖床五分钟有助预防头晕】起床第一件事是什么呢？对，你应该在床上多赖上五分钟！夜间睡觉时，身体各处系统及关节都属于半睡眠状态，如果马上起床，身体尚未适应工作状态，会出现头晕、心慌，甚至四肢乏力、反应迟钝等现象。赖床无罪！赖床有理！//:转发微博玫瑰就是玫瑰，百合就是百合，只要去看，不要比较。比较容易动摇我们的心态，改变初衷，而比较的结果，使人不是自卑，就是自傲，或者是流于平庸。花的色彩和香气，是一种自然界的竞争力。美是做回自己，不是东施效颦。当美有了比较，是一件悲哀的事，一种花的美是其他花不能取代的。（图片来自网络）哈哈，无语//:转发微博央视喋喋不休地批评微博批评互联网真不要脸，发射个破卫星它就跟吃了春药是的鼓吹那代表民族腾飞大国崛起，这个储存量世界第一，那个百分比全球首位，人民幸福国家强大，改革的春风融化了全球地冰雪…变着花样的炫耀奉承巴结献媚，醒醒吧央视，这是个不看电视不会死但一天不上网就会死的时代。网管用“奥巴马”身份证目标的价值是给人以鼓励，催人奋进；如果目标变成了沉重的负担，那么它就不仅没有任何激励作用，而且还会让成功离你越来越远。如果你暂时还没有能力去摘天上的星星，不如先把藤上的葡萄作为目标。制定合适的目标，正确认识目标，化压力为动力，人生才会更精彩。若自己不做出一点样子，人家想拉你一把都不知你的手在哪里。  拿得起是生存，放得下是生活；拿得起是能力，放得下是智慧。有的人拿不起，也就无所谓放下；有的人拿得起，却放不下。拿不起，就会庸庸碌碌；放不下，就会疲惫不堪。只有放下那些无谓的负担，才能一路潇洒前行。  回复:下午好！ //:下午好【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 舍得 何其难 //:转发微博生命是一种过程，一种吐故纳新的过程。就是吸取有道理的，积累应该堆积的，淘汰那些个糟粕。正是因此，人生难免有所为，有所不为；不学会忘记，也就不会记住；这是生活的辩证法，也是生活本身的规律所在。我以为在很多时候，人们不仅要学会忘记，更要学会懂得舍得。 //:推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来。推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 世界上最不开心的人，就是那些最在意别人看法的人。等待的愈是长久，得来时便愈是珍惜，任何值得拥有的东西，一定是值得等待的。永远不要向任何人解释你自己，你不需要。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对…  //:必须战胜烦恼，烦恼使人生成为黯淡。你不要为过去的事烦恼，那是上帝已写定的历史。你不要为未来的事烦恼，未来的事尚未来，未来的你自己会承担其自身的遭遇。对未来的你作准备的事，是现在的你的义务。烦恼生于人的心灵活动的停滞，你只要在当前的事中，找到自己的人生方向，你必不再有烦脑。你必须战胜你的烦恼，烦恼使人生成为黯淡。【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 恋爱有三种境界：一见钟情，两情相悦和白头偕老。你需要一见钟情很多人，两情相悦一些人，然后才白头偕老一个人。请你告诉我，只要我为你做的一切，全都令你感到幸福。 【最高境界】1、学习的最高境界——悟；2、做人的最高境界——舍；3、生活的最高境界——乐；4、修炼的最高境界——空；5、交友的最高境界——诚；6、人生的最高境界——静；7、爱情的最高境界——容。 《转载》相爱太早爱不起，相遇太晚等不起，缘分太少伤不起，桃花太多也爱不起。真正的爱情，那是没有早到晚到，没有或多或少，是你，就是你。“归属感”就是你强烈地想和他在一起。  但是有一个问题是，孩子的教育怎么办呢？两个人总不能全能吧？ //:真厉害！不虚度生命！ //: 这对美国夫妇驾车环游世界11年【这对美国夫妇驾车环游世界11年】行程22.85万平方公里，4个孩子全部出生在旅途，国籍各自不同。夫妻俩至今无回家购房安居打算，他们追求的是一生永不停止驾车旅行，让全家人看到更多风景。他们唯一需要忍受的是，这辆83岁高龄的老爷车最高时速只有64公里。这就是差距，流程的好处！ //:差距啊看看亚马逊和申通在忙碌的时候的区别。[转]我了去，真是低调保暖！天冷了，老板舍不得开暖气，所以哥买了件衣服低调保暖。。。当机会来临的时候，不是我把握不了。而是我失去了把握住的资格！ //:转发微薄逝去不复返，黄叶有枯荣。 万物有终极，浮生欲何求？ 爱缘一染指，智虑常纵横。 宁知昨日事，转眼多变更。 圣人示欹器，稍满还复倾。 及时不自惜，时去空伤情。关于网络营销的几个重要疑问解答 转发微博逝去不复返，黄叶有枯荣。 万物有终极，浮生欲何求？ 爱缘一染指，智虑常纵横。 宁知昨日事，转眼多变更。 圣人示欹器，稍满还复倾。 及时不自惜，时去空伤情。“我们分手叭。”他说。”好，我也正好想说这件事。”她回答。他心很痛，却不敢回头。她流泪了，却不敢去擦。他们背对着背离开了。他攥紧了手中的病危通知单、那边，她坦然地把遗体捐献卡放进了包里。【关于网络营销的几个重要疑问解答】　   1: 什么是博客营销/微博营销？ 答：博客具有知识性、自主性、共享性等基本特征，正是博客这种性质决定了博客营销是一种基于个人知识资源（包括思想、体验等表现形式）的网络信息传递形式。博客营销的概念… 继北京出台95岁的老人看病不要钱后，山东立即宣布100岁以上老人可免费登泰山，河南则同意对110岁上老人放宽二胎政策，深圳立即实施对120岁以上老人免费分房的惠民措施，上海大胆创新对130岁以上老人取消一夫一妻制。亲们，天儿冷了，一定要保重身体呀，好日子还在后头呀特大喜讯：惊闻我大天朝火车票降价，且降价幅度之高达0.5-1.5元，创历史之最！全国人民欢天喜地，有公民表示： 此次降价好比在长江里打了个鸡蛋，从此全国人民都喝上了鸡蛋汤，倍感欣慰。逝去不复返，黄叶有枯荣。 万物有终极，浮生欲何求？ 爱缘一染指，智虑常纵横。 宁知昨日事，转眼多变更。 圣人示欹器，稍满还复倾。 及时不自惜，时去空伤情。“我错了，再给我次机会好吗”“我给过你很多次机会了，再见”走了，看着她远远的背影。几年后的同一个地点同一个时间。还是那两个人站在一起，“我会爱你的，无论多久”“无论什么时候我都会原谅你，因为我也爱你”.15岁那年,她遇见大她两岁的他,那时她常常被附近的孩子欺负.就因她没有爸爸,他不会欺负她,还会赶走欺负她的人,她想她开始喜欢他了。他的20岁生日，她亲手做了蛋糕。选了礼物送他她：如果我说我喜欢你，你愿不愿意和我在一起。她脸颊微红他：傻丫头 见到你的第一眼起，我就知道你再走不出我的生命。17岁，他抽烟打架她对他说：我喜欢你，他什么也没说。 20岁她对他说：我还是喜欢你，他没开口说什么。 23岁他对他说：我是真的喜欢你，他仍旧沉默。 后来，她终是嫁与了一位温文尔雅的男子，他对她很好。婚礼那天朋友们为她找到好归宿而开心，她只是笑，再找不会那遗失的心跳。但是有一个问题是，孩子的教育怎么办呢？两个人总不能全能吧？ //:真厉害！不虚度生命！ //: 这对美国夫妇驾车环游世界11年【这对美国夫妇驾车环游世界11年】行程22.85万平方公里，4个孩子全部出生在旅途，国籍各自不同。夫妻俩至今无回家购房安居打算，他们追求的是一生永不停止驾车旅行，让全家人看到更多风景。他们唯一需要忍受的是，这辆83岁高龄的老爷车最高时速只有64公里。这就是差距，流程的好处！ //:差距啊看看亚马逊和申通在忙碌的时候的区别。[转]我了去，真是低调保暖！天冷了，老板舍不得开暖气，所以哥买了件衣服低调保暖。。。当机会来临的时候，不是我把握不了。而是我失去了把握住的资格！ //:转发微薄逝去不复返，黄叶有枯荣。 万物有终极，浮生欲何求？ 爱缘一染指，智虑常纵横。 宁知昨日事，转眼多变更。 圣人示欹器，稍满还复倾。 及时不自惜，时去空伤情。关于网络营销的几个重要疑问解答 转发微博逝去不复返，黄叶有枯荣。 万物有终极，浮生欲何求？ 爱缘一染指，智虑常纵横。 宁知昨日事，转眼多变更。 圣人示欹器，稍满还复倾。 及时不自惜，时去空伤情。“我们分手叭。”他说。”好，我也正好想说这件事。”她回答。他心很痛，却不敢回头。她流泪了，却不敢去擦。他们背对着背离开了。他攥紧了手中的病危通知单、那边，她坦然地把遗体捐献卡放进了包里。【关于网络营销的几个重要疑问解答】　   1: 什么是博客营销/微博营销？ 答：博客具有知识性、自主性、共享性等基本特征，正是博客这种性质决定了博客营销是一种基于个人知识资源（包括思想、体验等表现形式）的网络信息传递形式。博客营销的概念… 继北京出台95岁的老人看病不要钱后，山东立即宣布100岁以上老人可免费登泰山，河南则同意对110岁上老人放宽二胎政策，深圳立即实施对120岁以上老人免费分房的惠民措施，上海大胆创新对130岁以上老人取消一夫一妻制。亲们，天儿冷了，一定要保重身体呀，好日子还在后头呀特大喜讯：惊闻我大天朝火车票降价，且降价幅度之高达0.5-1.5元，创历史之最！全国人民欢天喜地，有公民表示： 此次降价好比在长江里打了个鸡蛋，从此全国人民都喝上了鸡蛋汤，倍感欣慰。逝去不复返，黄叶有枯荣。 万物有终极，浮生欲何求？ 爱缘一染指，智虑常纵横。 宁知昨日事，转眼多变更。 圣人示欹器，稍满还复倾。 及时不自惜，时去空伤情。“我错了，再给我次机会好吗”“我给过你很多次机会了，再见”走了，看着她远远的背影。几年后的同一个地点同一个时间。还是那两个人站在一起，“我会爱你的，无论多久”“无论什么时候我都会原谅你，因为我也爱你”.15岁那年,她遇见大她两岁的他,那时她常常被附近的孩子欺负.就因她没有爸爸,他不会欺负她,还会赶走欺负她的人,她想她开始喜欢他了。他的20岁生日，她亲手做了蛋糕。选了礼物送他她：如果我说我喜欢你，你愿不愿意和我在一起。她脸颊微红他：傻丫头 见到你的第一眼起，我就知道你再走不出我的生命。17岁，他抽烟打架她对他说：我喜欢你，他什么也没说。 20岁她对他说：我还是喜欢你，他没开口说什么。 23岁他对他说：我是真的喜欢你，他仍旧沉默。 后来，她终是嫁与了一位温文尔雅的男子，他对她很好。婚礼那天朋友们为她找到好归宿而开心，她只是笑，再找不会那遗失的心跳。网管用“奥巴马”身份证目标的价值是给人以鼓励，催人奋进；如果目标变成了沉重的负担，那么它就不仅没有任何激励作用，而且还会让成功离你越来越远。如果你暂时还没有能力去摘天上的星星，不如先把藤上的葡萄作为目标。制定合适的目标，正确认识目标，化压力为动力，人生才会更精彩。若自己不做出一点样子，人家想拉你一把都不知你的手在哪里。  拿得起是生存，放得下是生活；拿得起是能力，放得下是智慧。有的人拿不起，也就无所谓放下；有的人拿得起，却放不下。拿不起，就会庸庸碌碌；放不下，就会疲惫不堪。只有放下那些无谓的负担，才能一路潇洒前行。  回复:下午好！ //:下午好【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 舍得 何其难 //:转发微博生命是一种过程，一种吐故纳新的过程。就是吸取有道理的，积累应该堆积的，淘汰那些个糟粕。正是因此，人生难免有所为，有所不为；不学会忘记，也就不会记住；这是生活的辩证法，也是生活本身的规律所在。我以为在很多时候，人们不仅要学会忘记，更要学会懂得舍得。 //:推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来。推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 世界上最不开心的人，就是那些最在意别人看法的人。等待的愈是长久，得来时便愈是珍惜，任何值得拥有的东西，一定是值得等待的。永远不要向任何人解释你自己，你不需要。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对…  //:必须战胜烦恼，烦恼使人生成为黯淡。你不要为过去的事烦恼，那是上帝已写定的历史。你不要为未来的事烦恼，未来的事尚未来，未来的你自己会承担其自身的遭遇。对未来的你作准备的事，是现在的你的义务。烦恼生于人的心灵活动的停滞，你只要在当前的事中，找到自己的人生方向，你必不再有烦脑。你必须战胜你的烦恼，烦恼使人生成为黯淡。【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 恋爱有三种境界：一见钟情，两情相悦和白头偕老。你需要一见钟情很多人，两情相悦一些人，然后才白头偕老一个人。请你告诉我，只要我为你做的一切，全都令你感到幸福。 【最高境界】1、学习的最高境界——悟；2、做人的最高境界——舍；3、生活的最高境界——乐；4、修炼的最高境界——空；5、交友的最高境界——诚；6、人生的最高境界——静；7、爱情的最高境界——容。 《转载》相爱太早爱不起，相遇太晚等不起，缘分太少伤不起，桃花太多也爱不起。真正的爱情，那是没有早到晚到，没有或多或少，是你，就是你。“归属感”就是你强烈地想和他在一起。  和谐相处！ //:辛八路，中午好！ //:转发微博当地时间2012年12月20日，印度Kurkuria村庄，村民在围观一群野象。这群野象大约有20头，在附近寻找食物。【sem之百度推广提高质量度的创意优化】优质创意能使推广信息在搜索结果中脱颖而出，带来更多潜在客户的关注，同时创意质量的好坏将在很大程度上影响关键词的点击率，并通过质量度进一步影响推广效果。下面从内容和形式两方面，介绍如何优化创意。 … 酒！！！！！！！！！！！运动的青春，是多么美好的呀。喜欢请关注【宁夏原林业局长向中央机关诬告多名官员，被当地纪委双开】据新华网从宁夏回族自治区纪委、监察厅了解，自治区林业局原党组书记、局长王德林，收受贿赂，并向党和国家领导人及中央机关多次诬告其他党员领导干部，经自治区纪委监察厅立案调查，报自治区党委、政府批准，给予其开除党籍、开除公职处分。 //:人的生命不只是一个生物学上的肉体这一层次而已，如果把人的生命观只停留在生物这一层次，那么人永远不能脱离动物本能的狂性和野蛮；生命还有另外一个层次，一个人与动物不同的层次，一个只有人类才有的层次，一个仁、义、礼、智、信的层次，这才是真正的人的世界。人的生命是会成长的，最明显的是成长是：人可以由动物生命、肉体生命、吃喝生命或玩乐生命成长至知识生命、理性生命或精神生命；再由知识生命、理性生命或精神生命成长至文化生命、道德生命和历史生命。当我们听说孔孟老庄之道而有所感受、体会或启发，这就是孔孟老庄的文化生命、道德生命和历史生命。提高网站用户体验的几个要点 【提高网站用户体验的几个要点】有效提高网站用户体验度的四点方针。一个网站的用户体验好远，对于网站的成功运营起到了主导作用，不论你的技术如何强大，但是如果用户觉得你的站体验度差，那么是绝对不会驻足的，跳出率高了，还如何盈利呢！今天… “恬，你妈妈的电话。”……“喂？” “我明天把学费打到你卡上，你有空就把它交了啊。” “知道了，我会交的。” “你是恬恬吗？” “我是啊，怎么了？”恬疑惑地说。电话那头略有尴尬：“没，没事，你刚刚没叫我‘妈’，我还以为你不是……”恬怔住了，未化完的妆上流下泪两行……【测试：世界上最美的10件事，哪个如您所愿呢？】1.初吻；2.看日出；3.与很在乎的那个人牵手；4.躺在床上听屋外的雨声；5.每次看到那个人心里七上八下的感觉；6.深夜不眠与室友聊天；7.一个信任的眼神；8.睡觉的时候，太阳照在身上；9.跟朋友肆无忌惮的做傻事；10，我在乎的人都很好。  【心理小故事】一个年轻人，觉得自己怀才不遇，有位老人听了，随即把一粒沙子扔在沙滩上，说：“请把它找回来。”“这怎么可能！”接着老人又把一颗珍珠扔到沙滩上，“那现在呢？”如果你只是沙滩中的一粒沙，那你不能苛求别人注意你，认可你。如果要别人认可你，那你就想办法先让自己变成一颗珍珠。 【IT趣事】香港与内地网民生活比拼！ 给跪了。。。好帖子，收藏，粟总好久不见【诸葛亮识人7法】1）问之以是非，以观其志；2）穷之以辞辩，以观其应变；3）咨之以计谋，以观其学识；4）告之以祸难，以观其勇；5）醉之以酒，以观其性；7）临之以利，以观其廉；7）期之以事，以观其信。给力因遭遇强拆，倔老汉三告当地镇政府。法庭上，倔老汉激动地走到台上，大声质问：“这地清朝时是我家的，民国时也是我家的，你们来了就变成你们的了？我就不信邪！”非常伟大的一项技术！ //:把 “陌陌” 变成 “摸摸” ？【视频交友利器，相隔千里依然可握手拥抱】日前，美国商标专利局通过微软一项专利申请，该专利能够通过远程技术和特定的硬件设备模拟摩擦、触感、压力、振动、噪音、三维反馈、温度变化来向用户传递诸如拥抱、握手、抓取文件以及书写等现实活动体验。不准联想 和谐相处！ //:辛八路，中午好！ //:转发微博当地时间2012年12月20日，印度Kurkuria村庄，村民在围观一群野象。这群野象大约有20头，在附近寻找食物。【sem之百度推广提高质量度的创意优化】优质创意能使推广信息在搜索结果中脱颖而出，带来更多潜在客户的关注，同时创意质量的好坏将在很大程度上影响关键词的点击率，并通过质量度进一步影响推广效果。下面从内容和形式两方面，介绍如何优化创意。 … 酒！！！！！！！！！！！运动的青春，是多么美好的呀。喜欢请关注【宁夏原林业局长向中央机关诬告多名官员，被当地纪委双开】据新华网从宁夏回族自治区纪委、监察厅了解，自治区林业局原党组书记、局长王德林，收受贿赂，并向党和国家领导人及中央机关多次诬告其他党员领导干部，经自治区纪委监察厅立案调查，报自治区党委、政府批准，给予其开除党籍、开除公职处分。 //:人的生命不只是一个生物学上的肉体这一层次而已，如果把人的生命观只停留在生物这一层次，那么人永远不能脱离动物本能的狂性和野蛮；生命还有另外一个层次，一个人与动物不同的层次，一个只有人类才有的层次，一个仁、义、礼、智、信的层次，这才是真正的人的世界。人的生命是会成长的，最明显的是成长是：人可以由动物生命、肉体生命、吃喝生命或玩乐生命成长至知识生命、理性生命或精神生命；再由知识生命、理性生命或精神生命成长至文化生命、道德生命和历史生命。当我们听说孔孟老庄之道而有所感受、体会或启发，这就是孔孟老庄的文化生命、道德生命和历史生命。提高网站用户体验的几个要点 【提高网站用户体验的几个要点】有效提高网站用户体验度的四点方针。一个网站的用户体验好远，对于网站的成功运营起到了主导作用，不论你的技术如何强大，但是如果用户觉得你的站体验度差，那么是绝对不会驻足的，跳出率高了，还如何盈利呢！今天… “恬，你妈妈的电话。”……“喂？” “我明天把学费打到你卡上，你有空就把它交了啊。” “知道了，我会交的。” “你是恬恬吗？” “我是啊，怎么了？”恬疑惑地说。电话那头略有尴尬：“没，没事，你刚刚没叫我‘妈’，我还以为你不是……”恬怔住了，未化完的妆上流下泪两行……【测试：世界上最美的10件事，哪个如您所愿呢？】1.初吻；2.看日出；3.与很在乎的那个人牵手；4.躺在床上听屋外的雨声；5.每次看到那个人心里七上八下的感觉；6.深夜不眠与室友聊天；7.一个信任的眼神；8.睡觉的时候，太阳照在身上；9.跟朋友肆无忌惮的做傻事；10，我在乎的人都很好。  【心理小故事】一个年轻人，觉得自己怀才不遇，有位老人听了，随即把一粒沙子扔在沙滩上，说：“请把它找回来。”“这怎么可能！”接着老人又把一颗珍珠扔到沙滩上，“那现在呢？”如果你只是沙滩中的一粒沙，那你不能苛求别人注意你，认可你。如果要别人认可你，那你就想办法先让自己变成一颗珍珠。 【IT趣事】香港与内地网民生活比拼！ 给跪了。。。好帖子，收藏，粟总好久不见【诸葛亮识人7法】1）问之以是非，以观其志；2）穷之以辞辩，以观其应变；3）咨之以计谋，以观其学识；4）告之以祸难，以观其勇；5）醉之以酒，以观其性；7）临之以利，以观其廉；7）期之以事，以观其信。给力因遭遇强拆，倔老汉三告当地镇政府。法庭上，倔老汉激动地走到台上，大声质问：“这地清朝时是我家的，民国时也是我家的，你们来了就变成你们的了？我就不信邪！”非常伟大的一项技术！ //:把 “陌陌” 变成 “摸摸” ？【视频交友利器，相隔千里依然可握手拥抱】日前，美国商标专利局通过微软一项专利申请，该专利能够通过远程技术和特定的硬件设备模拟摩擦、触感、压力、振动、噪音、三维反馈、温度变化来向用户传递诸如拥抱、握手、抓取文件以及书写等现实活动体验。不准联想 网管用“奥巴马”身份证目标的价值是给人以鼓励，催人奋进；如果目标变成了沉重的负担，那么它就不仅没有任何激励作用，而且还会让成功离你越来越远。如果你暂时还没有能力去摘天上的星星，不如先把藤上的葡萄作为目标。制定合适的目标，正确认识目标，化压力为动力，人生才会更精彩。若自己不做出一点样子，人家想拉你一把都不知你的手在哪里。  拿得起是生存，放得下是生活；拿得起是能力，放得下是智慧。有的人拿不起，也就无所谓放下；有的人拿得起，却放不下。拿不起，就会庸庸碌碌；放不下，就会疲惫不堪。只有放下那些无谓的负担，才能一路潇洒前行。  回复:下午好！ //:下午好【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 舍得 何其难 //:转发微博生命是一种过程，一种吐故纳新的过程。就是吸取有道理的，积累应该堆积的，淘汰那些个糟粕。正是因此，人生难免有所为，有所不为；不学会忘记，也就不会记住；这是生活的辩证法，也是生活本身的规律所在。我以为在很多时候，人们不仅要学会忘记，更要学会懂得舍得。 //:推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来。推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 世界上最不开心的人，就是那些最在意别人看法的人。等待的愈是长久，得来时便愈是珍惜，任何值得拥有的东西，一定是值得等待的。永远不要向任何人解释你自己，你不需要。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对…  //:必须战胜烦恼，烦恼使人生成为黯淡。你不要为过去的事烦恼，那是上帝已写定的历史。你不要为未来的事烦恼，未来的事尚未来，未来的你自己会承担其自身的遭遇。对未来的你作准备的事，是现在的你的义务。烦恼生于人的心灵活动的停滞，你只要在当前的事中，找到自己的人生方向，你必不再有烦脑。你必须战胜你的烦恼，烦恼使人生成为黯淡。【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 恋爱有三种境界：一见钟情，两情相悦和白头偕老。你需要一见钟情很多人，两情相悦一些人，然后才白头偕老一个人。请你告诉我，只要我为你做的一切，全都令你感到幸福。 【最高境界】1、学习的最高境界——悟；2、做人的最高境界——舍；3、生活的最高境界——乐；4、修炼的最高境界——空；5、交友的最高境界——诚；6、人生的最高境界——静；7、爱情的最高境界——容。 《转载》相爱太早爱不起，相遇太晚等不起，缘分太少伤不起，桃花太多也爱不起。真正的爱情，那是没有早到晚到，没有或多或少，是你，就是你。“归属感”就是你强烈地想和他在一起。  