这是人干的事吗,//: //: 畜生！狠狠地转 //:江西是个好地方，出了流氓就是畜生。。嗯好地方。。人性野蛮至极。今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......一个月的天空.拍了一个月的天气,今天整理出来,中间有几天没拍.//: 中国最美24小时发现身边，中国最美24小时。早上好转发微博【人生三十诀】1言语：谦虚，亲切，赞许。2处世：乐观，合群，互助。3兴趣：读书，音乐，旅行。4待人：轻松，幽默，体贴。5饮食：均衡，营养，节制。6祛病：静心，动体，养气。7智慧：广闻，觉悟，活用。8学问：倾听，记忆，思辨。9交友：喜欢，投缘，关爱。10幸福：吃香，睡实，如愿。//:转发微博【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）转发微博10大短命生活小习惯★第一名：缺乏运动。第二名：跷二郎腿。第三名：如厕看报。第四名：刚睡醒立刻下床。第五名：连续使用电脑3小时以上。第六名：弯腰搬重物。第七名：用力排便。第八名：喝水太少。第九名：喜吃烫食。第十名：喝过量咖啡或茶。放过那孩子吧去年12月的一天，平壤万景台区居民谢春光（男，26岁）的家中不慎发生火灾，而三岁的小女孩谢晶顺独自在家。危急时刻，等扑救人员冲进火场时发现，已被烧伤的孩子竟紧紧抱着一幅完好无损的伟人像，现场每个人无不感动落泪。谢春光说，以后再发生火灾，相信晶顺还会这样做。转发微博【自制凉粉】普通的白淀粉，勾芡用的就是玉米淀粉啊，土豆的，绿豆的，豌豆的，地瓜的，都可以做的哦，夏天吃这个好清爽！ 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” //: 转发微博【教你从皮包骨吃成肌肉男】光吃不胖的兄弟们注意了，咱们脱离竹竿走向健说男的机会到了！！！//: 看看现金都在谁手里？！一个旁门左道就有这么多，51亿啊！现金！要不做生意都得去贷款，并且贷不出来 //://: 转发微博【郭美美不惧争议，再晒大牌炫富！】近日，郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！童鞋们，此事你怎么看啊？有网友说，又是狗血一样的剧情！//: 人家遗传基因好，天生就是局长料！【童工】张湘东，80后，14岁参加工作，30岁前历任湖南衡阳地税局几个分局副局长，后调长沙地税芙蓉分局时被破格提升半级。他父亲曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长。同事称，可能他有“遗传”优势。 从小参加革命，发扬光荣传统  好久不见，你还好吗？这是人干的事吗,//: //: 畜生！狠狠地转 //:江西是个好地方，出了流氓就是畜生。。嗯好地方。。人性野蛮至极。今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......一个月的天空.拍了一个月的天气,今天整理出来,中间有几天没拍.//: 中国最美24小时发现身边，中国最美24小时。早上好转发微博【人生三十诀】1言语：谦虚，亲切，赞许。2处世：乐观，合群，互助。3兴趣：读书，音乐，旅行。4待人：轻松，幽默，体贴。5饮食：均衡，营养，节制。6祛病：静心，动体，养气。7智慧：广闻，觉悟，活用。8学问：倾听，记忆，思辨。9交友：喜欢，投缘，关爱。10幸福：吃香，睡实，如愿。//:转发微博【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）转发微博10大短命生活小习惯★第一名：缺乏运动。第二名：跷二郎腿。第三名：如厕看报。第四名：刚睡醒立刻下床。第五名：连续使用电脑3小时以上。第六名：弯腰搬重物。第七名：用力排便。第八名：喝水太少。第九名：喜吃烫食。第十名：喝过量咖啡或茶。放过那孩子吧去年12月的一天，平壤万景台区居民谢春光（男，26岁）的家中不慎发生火灾，而三岁的小女孩谢晶顺独自在家。危急时刻，等扑救人员冲进火场时发现，已被烧伤的孩子竟紧紧抱着一幅完好无损的伟人像，现场每个人无不感动落泪。谢春光说，以后再发生火灾，相信晶顺还会这样做。转发微博【自制凉粉】普通的白淀粉，勾芡用的就是玉米淀粉啊，土豆的，绿豆的，豌豆的，地瓜的，都可以做的哦，夏天吃这个好清爽！ 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”@帝王甍 //: 转发微博【教你从皮包骨吃成肌肉男】光吃不胖的兄弟们注意了，咱们脱离竹竿走向健说男的机会到了！！！//: 看看现金都在谁手里？！一个旁门左道就有这么多，51亿啊！现金！要不做生意都得去贷款，并且贷不出来 //://: 转发微博【郭美美不惧争议，再晒大牌炫富！】近日，郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！童鞋们，此事你怎么看啊？有网友说，又是狗血一样的剧情！//: 人家遗传基因好，天生就是局长料！【童工】张湘东，80后，14岁参加工作，30岁前历任湖南衡阳地税局几个分局副局长，后调长沙地税芙蓉分局时被破格提升半级。他父亲曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长。同事称，可能他有“遗传”优势。 从小参加革命，发扬光荣传统  好久不见，你还好吗？这是人干的事吗,//: //: 畜生！狠狠地转 //:江西是个好地方，出了流氓就是畜生。。嗯好地方。。人性野蛮至极。今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......一个月的天空.拍了一个月的天气,今天整理出来,中间有几天没拍.//: 中国最美24小时发现身边，中国最美24小时。早上好转发微博【人生三十诀】1言语：谦虚，亲切，赞许。2处世：乐观，合群，互助。3兴趣：读书，音乐，旅行。4待人：轻松，幽默，体贴。5饮食：均衡，营养，节制。6祛病：静心，动体，养气。7智慧：广闻，觉悟，活用。8学问：倾听，记忆，思辨。9交友：喜欢，投缘，关爱。10幸福：吃香，睡实，如愿。//:转发微博【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）转发微博10大短命生活小习惯★第一名：缺乏运动。第二名：跷二郎腿。第三名：如厕看报。第四名：刚睡醒立刻下床。第五名：连续使用电脑3小时以上。第六名：弯腰搬重物。第七名：用力排便。第八名：喝水太少。第九名：喜吃烫食。第十名：喝过量咖啡或茶。放过那孩子吧去年12月的一天，平壤万景台区居民谢春光（男，26岁）的家中不慎发生火灾，而三岁的小女孩谢晶顺独自在家。危急时刻，等扑救人员冲进火场时发现，已被烧伤的孩子竟紧紧抱着一幅完好无损的伟人像，现场每个人无不感动落泪。谢春光说，以后再发生火灾，相信晶顺还会这样做。转发微博【自制凉粉】普通的白淀粉，勾芡用的就是玉米淀粉啊，土豆的，绿豆的，豌豆的，地瓜的，都可以做的哦，夏天吃这个好清爽！ 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”@帝王甍 //: 转发微博【教你从皮包骨吃成肌肉男】光吃不胖的兄弟们注意了，咱们脱离竹竿走向健说男的机会到了！！！//: 看看现金都在谁手里？！一个旁门左道就有这么多，51亿啊！现金！要不做生意都得去贷款，并且贷不出来 //://: 转发微博【郭美美不惧争议，再晒大牌炫富！】近日，郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！童鞋们，此事你怎么看啊？有网友说，又是狗血一样的剧情！//: 人家遗传基因好，天生就是局长料！【童工】张湘东，80后，14岁参加工作，30岁前历任湖南衡阳地税局几个分局副局长，后调长沙地税芙蓉分局时被破格提升半级。他父亲曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长。同事称，可能他有“遗传”优势。 从小参加革命，发扬光荣传统  好久不见，你还好吗？这是人干的事吗,//: //: 畜生！狠狠地转 //:江西是个好地方，出了流氓就是畜生。。嗯好地方。。人性野蛮至极。今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......一个月的天空.拍了一个月的天气,今天整理出来,中间有几天没拍.//: 中国最美24小时发现身边，中国最美24小时。早上好转发微博【人生三十诀】1言语：谦虚，亲切，赞许。2处世：乐观，合群，互助。3兴趣：读书，音乐，旅行。4待人：轻松，幽默，体贴。5饮食：均衡，营养，节制。6祛病：静心，动体，养气。7智慧：广闻，觉悟，活用。8学问：倾听，记忆，思辨。9交友：喜欢，投缘，关爱。10幸福：吃香，睡实，如愿。//:转发微博【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）转发微博10大短命生活小习惯★第一名：缺乏运动。第二名：跷二郎腿。第三名：如厕看报。第四名：刚睡醒立刻下床。第五名：连续使用电脑3小时以上。第六名：弯腰搬重物。第七名：用力排便。第八名：喝水太少。第九名：喜吃烫食。第十名：喝过量咖啡或茶。放过那孩子吧去年12月的一天，平壤万景台区居民谢春光（男，26岁）的家中不慎发生火灾，而三岁的小女孩谢晶顺独自在家。危急时刻，等扑救人员冲进火场时发现，已被烧伤的孩子竟紧紧抱着一幅完好无损的伟人像，现场每个人无不感动落泪。谢春光说，以后再发生火灾，相信晶顺还会这样做。转发微博【自制凉粉】普通的白淀粉，勾芡用的就是玉米淀粉啊，土豆的，绿豆的，豌豆的，地瓜的，都可以做的哦，夏天吃这个好清爽！ 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” //: 转发微博【教你从皮包骨吃成肌肉男】光吃不胖的兄弟们注意了，咱们脱离竹竿走向健说男的机会到了！！！//: 看看现金都在谁手里？！一个旁门左道就有这么多，51亿啊！现金！要不做生意都得去贷款，并且贷不出来 //://: 转发微博【郭美美不惧争议，再晒大牌炫富！】近日，郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！童鞋们，此事你怎么看啊？有网友说，又是狗血一样的剧情！//: 人家遗传基因好，天生就是局长料！【童工】张湘东，80后，14岁参加工作，30岁前历任湖南衡阳地税局几个分局副局长，后调长沙地税芙蓉分局时被破格提升半级。他父亲曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长。同事称，可能他有“遗传”优势。 从小参加革命，发扬光荣传统  好久不见，你还好吗？转发微博【你不知道的事】捅了马蜂窝直接躺下就ok，他们找不到你，如果跑的话会被蛰的很惨...不信？去试试就知道了。（人人小站）//: 介绍的12条厨房清洁技巧，妈妈们来验证哦！【著名的美食节目主持人「文怡」介绍的12条厨房清洁技巧】立刻变身巧主妇~效果怎样，妈妈们来验证哦！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 三胖排到了什么时候啊？【专家称中国并非陷入孤立 外国领导人访华需排队】李克强首访结束，习近平将启美洲之行。中国公共外交协会副会长马振岗表示，新领导层的开局外交，坚持全方位的外交格局。现在来华访问的外国领导人都排队，“中国外交并非像某些人描述的那样陷入了困难和孤立，我们的朋友很多。”开的正艳的一朵蔷薇一朵伸出墙外的花蔷薇雨后清新的早上，各位好小学没毕业//:真是1，3，5，7，9 啊//: 我只知道得寸进尺。。。。。表示小学没毕业啊。。。  你俩感受下啊【小升初“神题”，你能毕业吗？】①20/3 ②1/100 ③9寸+1寸=一尺 ④12345609 ⑤1、3、5、7、9 这五道题是一所小学升初中的考试题，要求每个猜出一个成语。看了题觉得很难考上初中的请举手……（旋转下图看答案） （央视）雨不下了。//: 超可爱的小胖纸小胖纸，别勉强了，你是钻不进去的。。。（图via渣蜀黍）转发微博【你不知道的事】捅了马蜂窝直接躺下就ok，他们找不到你，如果跑的话会被蛰的很惨...不信？去试试就知道了。（人人小站）//: 介绍的12条厨房清洁技巧，妈妈们来验证哦！【著名的美食节目主持人「文怡」介绍的12条厨房清洁技巧】立刻变身巧主妇~效果怎样，妈妈们来验证哦！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 三胖排到了什么时候啊？【专家称中国并非陷入孤立 外国领导人访华需排队】李克强首访结束，习近平将启美洲之行。中国公共外交协会副会长马振岗表示，新领导层的开局外交，坚持全方位的外交格局。现在来华访问的外国领导人都排队，“中国外交并非像某些人描述的那样陷入了困难和孤立，我们的朋友很多。”开的正艳的一朵蔷薇一朵伸出墙外的花蔷薇雨后清新的早上，各位好小学没毕业//:真是1，3，5，7，9 啊//: 我只知道得寸进尺。。。。。表示小学没毕业啊。。。  你俩感受下啊【小升初“神题”，你能毕业吗？】①20/3 ②1/100 ③9寸+1寸=一尺 ④12345609 ⑤1、3、5、7、9 这五道题是一所小学升初中的考试题，要求每个猜出一个成语。看了题觉得很难考上初中的请举手……（旋转下图看答案） （央视）雨不下了。//: 超可爱的小胖纸小胖纸，别勉强了，你是钻不进去的。。。（图via渣蜀黍）这是人干的事吗,//: //: 畜生！狠狠地转 //:江西是个好地方，出了流氓就是畜生。。嗯好地方。。人性野蛮至极。今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......一个月的天空.拍了一个月的天气,今天整理出来,中间有几天没拍.//: 中国最美24小时发现身边，中国最美24小时。早上好转发微博【人生三十诀】1言语：谦虚，亲切，赞许。2处世：乐观，合群，互助。3兴趣：读书，音乐，旅行。4待人：轻松，幽默，体贴。5饮食：均衡，营养，节制。6祛病：静心，动体，养气。7智慧：广闻，觉悟，活用。8学问：倾听，记忆，思辨。9交友：喜欢，投缘，关爱。10幸福：吃香，睡实，如愿。//:转发微博【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）转发微博10大短命生活小习惯★第一名：缺乏运动。第二名：跷二郎腿。第三名：如厕看报。第四名：刚睡醒立刻下床。第五名：连续使用电脑3小时以上。第六名：弯腰搬重物。第七名：用力排便。第八名：喝水太少。第九名：喜吃烫食。第十名：喝过量咖啡或茶。放过那孩子吧去年12月的一天，平壤万景台区居民谢春光（男，26岁）的家中不慎发生火灾，而三岁的小女孩谢晶顺独自在家。危急时刻，等扑救人员冲进火场时发现，已被烧伤的孩子竟紧紧抱着一幅完好无损的伟人像，现场每个人无不感动落泪。谢春光说，以后再发生火灾，相信晶顺还会这样做。转发微博【自制凉粉】普通的白淀粉，勾芡用的就是玉米淀粉啊，土豆的，绿豆的，豌豆的，地瓜的，都可以做的哦，夏天吃这个好清爽！ 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” //: 转发微博【教你从皮包骨吃成肌肉男】光吃不胖的兄弟们注意了，咱们脱离竹竿走向健说男的机会到了！！！//: 看看现金都在谁手里？！一个旁门左道就有这么多，51亿啊！现金！要不做生意都得去贷款，并且贷不出来 //://: 转发微博【郭美美不惧争议，再晒大牌炫富！】近日，郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！童鞋们，此事你怎么看啊？有网友说，又是狗血一样的剧情！//: 人家遗传基因好，天生就是局长料！【童工】张湘东，80后，14岁参加工作，30岁前历任湖南衡阳地税局几个分局副局长，后调长沙地税芙蓉分局时被破格提升半级。他父亲曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长。同事称，可能他有“遗传”优势。 从小参加革命，发扬光荣传统  好久不见，你还好吗？//: 那是告诉你们，我们吹牛是打了草稿的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈新闻联播最真实的一句话是：现在是北京时间7点整；最恐怖的一句话是：明天同一时间再见。有人问：新闻联播结束后，为什么总要拍主播在收拾稿件？网友回复：那是告诉你们，我们吹牛是打了草稿的；又有人问：为什么新闻联播的广告是最贵的？网友回复：因为厂家知道，爱看《新闻联播》的人最容易受骗。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:转发微博【牛奶的谎言与内幕】科学家终于找到牛奶致癌的确实证据！美国国家癌症研究所最近研究发现雌性激素、雄性激素和胰岛素的生长因子就是牛奶内的主要致癌物质。加拿大的肿瘤专家建议：除了那些发展中国家的儿童和营养不良的成人，一般人并不需要喝太多牛奶。据说，这是一篇不看会悔恨一辈子的报导文章。转//:学习一招！ //:【教你如何去掉优酷网的30秒广告】【教你如何去掉优酷网的30秒广告】我们去看视频，无论是优酷，酷六 ，还是，我乐，土豆，六间房等都有15~30秒的广告，不想看，但又不得不看，很烦？超想去掉它对不对？你的愿望成真了，现在我们就以xp系统对优酷网的为例来讲解其方法！ 关注→ 下一个电脑高手就是你！周日早上好各位 我在这里://:人生须放下的八样东西【晚安】人生须放下的八样东西：1、放下压力。累与不累，取决于心态。2、放下烦恼。快乐其实很简单.3、放下自卑。把自卑从你的字典里删去。4、放下懒惰。奋斗改变命运。5、放下消极。绝望向左，希望向右。6、放下抱怨。与其抱怨，不如努力。7、放下犹豫.立即行动，成功无限。8、放下狭隘.心宽,天地就宽讽刺//: //: 很具讽刺性！ //: 看到大笑而抓狂，是啊，安全食品不安全，有毒药物成保安全， //: //: 农夫买了一盒耗子药，耗子吃了之后大摇大摆的走了。农夫很生气，找商人理论，商人说要抓到耗子要用温水送服。农夫照做，耗子照走不误。农夫又找到商人，商人问：“你喂了几次？”农夫答：“一次。”商人说：“你看下说明书，6盒一疗程。”转发微博摄于西藏日喀则扎什伦布寺。哎，饿晕的吧。平凡的岗位总是可以闪耀出不平凡的动人事迹来。平壤5路电车司机金永植（男，26岁），在当上司机的一年多以来，先后救起12位因各种原因晕倒的路人。车身上12颗光荣的红五星就不断诉说着一段段动人佳话。//: 再见，茄子！【再见，茄子！——换种方式拍摄集体照】拍合影，像根木头似的立在那里，一本正经的喊“茄子”？其实，你也可以这样…快跟茄子说再见吧！让我们换种方式拍摄集体照。//: 那是告诉你们，我们吹牛是打了草稿的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈新闻联播最真实的一句话是：现在是北京时间7点整；最恐怖的一句话是：明天同一时间再见。有人问：新闻联播结束后，为什么总要拍主播在收拾稿件？网友回复：那是告诉你们，我们吹牛是打了草稿的；又有人问：为什么新闻联播的广告是最贵的？网友回复：因为厂家知道，爱看《新闻联播》的人最容易受骗。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:转发微博【牛奶的谎言与内幕】科学家终于找到牛奶致癌的确实证据！美国国家癌症研究所最近研究发现雌性激素、雄性激素和胰岛素的生长因子就是牛奶内的主要致癌物质。加拿大的肿瘤专家建议：除了那些发展中国家的儿童和营养不良的成人，一般人并不需要喝太多牛奶。据说，这是一篇不看会悔恨一辈子的报导文章。转//:学习一招！ //:【教你如何去掉优酷网的30秒广告】【教你如何去掉优酷网的30秒广告】我们去看视频，无论是优酷，酷六 ，还是，我乐，土豆，六间房等都有15~30秒的广告，不想看，但又不得不看，很烦？超想去掉它对不对？你的愿望成真了，现在我们就以xp系统对优酷网的为例来讲解其方法！ 关注→ 下一个电脑高手就是你！周日早上好各位 我在这里://:人生须放下的八样东西【晚安】人生须放下的八样东西：1、放下压力。累与不累，取决于心态。2、放下烦恼。快乐其实很简单.3、放下自卑。把自卑从你的字典里删去。4、放下懒惰。奋斗改变命运。5、放下消极。绝望向左，希望向右。6、放下抱怨。与其抱怨，不如努力。7、放下犹豫.立即行动，成功无限。8、放下狭隘.心宽,天地就宽讽刺//: //: 很具讽刺性！ //: 看到大笑而抓狂，是啊，安全食品不安全，有毒药物成保安全， //: //: 农夫买了一盒耗子药，耗子吃了之后大摇大摆的走了。农夫很生气，找商人理论，商人说要抓到耗子要用温水送服。农夫照做，耗子照走不误。农夫又找到商人，商人问：“你喂了几次？”农夫答：“一次。”商人说：“你看下说明书，6盒一疗程。”转发微博摄于西藏日喀则扎什伦布寺。哎，饿晕的吧。平凡的岗位总是可以闪耀出不平凡的动人事迹来。平壤5路电车司机金永植（男，26岁），在当上司机的一年多以来，先后救起12位因各种原因晕倒的路人。车身上12颗光荣的红五星就不断诉说着一段段动人佳话。//: 再见，茄子！【再见，茄子！——换种方式拍摄集体照】拍合影，像根木头似的立在那里，一本正经的喊“茄子”？其实，你也可以这样…快跟茄子说再见吧！让我们换种方式拍摄集体照。这是人干的事吗,//: //: 畜生！狠狠地转 //:江西是个好地方，出了流氓就是畜生。。嗯好地方。。人性野蛮至极。今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......一个月的天空.拍了一个月的天气,今天整理出来,中间有几天没拍.//: 中国最美24小时发现身边，中国最美24小时。早上好转发微博【人生三十诀】1言语：谦虚，亲切，赞许。2处世：乐观，合群，互助。3兴趣：读书，音乐，旅行。4待人：轻松，幽默，体贴。5饮食：均衡，营养，节制。6祛病：静心，动体，养气。7智慧：广闻，觉悟，活用。8学问：倾听，记忆，思辨。9交友：喜欢，投缘，关爱。10幸福：吃香，睡实，如愿。//:转发微博【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）转发微博10大短命生活小习惯★第一名：缺乏运动。第二名：跷二郎腿。第三名：如厕看报。第四名：刚睡醒立刻下床。第五名：连续使用电脑3小时以上。第六名：弯腰搬重物。第七名：用力排便。第八名：喝水太少。第九名：喜吃烫食。第十名：喝过量咖啡或茶。放过那孩子吧去年12月的一天，平壤万景台区居民谢春光（男，26岁）的家中不慎发生火灾，而三岁的小女孩谢晶顺独自在家。危急时刻，等扑救人员冲进火场时发现，已被烧伤的孩子竟紧紧抱着一幅完好无损的伟人像，现场每个人无不感动落泪。谢春光说，以后再发生火灾，相信晶顺还会这样做。转发微博【自制凉粉】普通的白淀粉，勾芡用的就是玉米淀粉啊，土豆的，绿豆的，豌豆的，地瓜的，都可以做的哦，夏天吃这个好清爽！ 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” //: 转发微博【教你从皮包骨吃成肌肉男】光吃不胖的兄弟们注意了，咱们脱离竹竿走向健说男的机会到了！！！//: 看看现金都在谁手里？！一个旁门左道就有这么多，51亿啊！现金！要不做生意都得去贷款，并且贷不出来 //://: 转发微博【郭美美不惧争议，再晒大牌炫富！】近日，郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！童鞋们，此事你怎么看啊？有网友说，又是狗血一样的剧情！//: 人家遗传基因好，天生就是局长料！【童工】张湘东，80后，14岁参加工作，30岁前历任湖南衡阳地税局几个分局副局长，后调长沙地税芙蓉分局时被破格提升半级。他父亲曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长。同事称，可能他有“遗传”优势。 从小参加革命，发扬光荣传统  好久不见，你还好吗？月季花这个?//: 哈哈哈〜〜〜改天小编也尝下！雪糕切成块状，加大葱，加醋！吃过哈根达斯的未必吃过这个。暗黑料理 -- 山东达斯！//: 玩转魔棒//: //: 这个要看，金正恩厉害//: //:哈哈 有意思。//: 注意你的罪恶行径！美帝什么的不足为惧  你激动不？//:莫小贝在跳水，燕小六在跳水，佟掌柜在跳水….《武林外传》演员现状！//:【服中药时忌吃5类食物】更多内容推荐关注【服中药时忌吃5类食物】：1、温补中药忌白萝卜； 2、养胃中药怕糯米；3、清热药躲开辣椒；4、治过敏别吃芒果；5、温热药最怕冷饮。——无论生的还是熟的，萝卜都有行气的作用，要注意避免与补药合用。此外，具有清热解毒的绿豆，也会“抵消”人参等药物的补益作用。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这崔帅要叛逃?崔龙海次帅向金正恩元帅汇报访问成果，“这次访问时间短，元素周期表才吃了一半”。“是啊！没吃遍元素周期表，都不好意思说去过中国。”元帅答。你们的?没有我们哪有你们这次忍不了了，渔民都给你们放回来了，为什么还要抢夺我们的 “宇宙真理” 称号！！！//: 。。。。 //:转发微博两只乌龟在田边一动不动，砖家问老农，它们在干什么？老农说：在比耐力，谁先动谁就输。砖家指着一只壳上有甲骨文的乌龟说：据我多年研究，这只乌龟已死一年多。这时另一只乌龟伸出头来说：次奥！死了也不说一声，害得老子在这里干等。话刚说完，那只乌龟大笑把头伸出来说：SB，输了吧，砖家的话你也听可笑啊.//: 吹牛皮的榜样。您这么说，问过宇宙的意见么？【解放军报：我们信仰的主义 乃是宇宙的真理】信仰如炬信心满满，寓理弘志意气风发。面对复杂多变的国际环境、艰巨的国内改革任务、党所面临的严峻考验，增强同心共筑中国梦的自信，首要的是始终同心坚守中国特色社会主义信仰，笃信“我们信仰的主义，乃是宇宙的真理”//: 哈哈，，， //:哈哈哈哈，好段子中央级称首长，省级称领 导，地级称兄弟，县级称伙计，乡级称他妈的，村级称狗日的。一天领 导秘书通知：近期领 导要陪首长来视察工作，请兄弟们转告伙计，叫他妈的做好准备，别让狗日的给搞砸了。（转）   红楼这个是个什么意思//: 图不错，尤其西游记…//: 有关四大名著，一眼就明了~~ 超赞设计，一眼明了的四大名著（via 顶尖设计）月季花这个?//: 哈哈哈〜〜〜改天小编也尝下！雪糕切成块状，加大葱，加醋！吃过哈根达斯的未必吃过这个。暗黑料理 -- 山东达斯！//: 玩转魔棒//: //: 这个要看，金正恩厉害//: //:哈哈 有意思。//: 注意你的罪恶行径！美帝什么的不足为惧  你激动不？//:莫小贝在跳水，燕小六在跳水，佟掌柜在跳水….《武林外传》演员现状！//:【服中药时忌吃5类食物】更多内容推荐关注【服中药时忌吃5类食物】：1、温补中药忌白萝卜； 2、养胃中药怕糯米；3、清热药躲开辣椒；4、治过敏别吃芒果；5、温热药最怕冷饮。——无论生的还是熟的，萝卜都有行气的作用，要注意避免与补药合用。此外，具有清热解毒的绿豆，也会“抵消”人参等药物的补益作用。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这崔帅要叛逃?崔龙海次帅向金正恩元帅汇报访问成果，“这次访问时间短，元素周期表才吃了一半”。“是啊！没吃遍元素周期表，都不好意思说去过中国。”元帅答。你们的?没有我们哪有你们这次忍不了了，渔民都给你们放回来了，为什么还要抢夺我们的 “宇宙真理” 称号！！！//: 。。。。 //:转发微博两只乌龟在田边一动不动，砖家问老农，它们在干什么？老农说：在比耐力，谁先动谁就输。砖家指着一只壳上有甲骨文的乌龟说：据我多年研究，这只乌龟已死一年多。这时另一只乌龟伸出头来说：次奥！死了也不说一声，害得老子在这里干等。话刚说完，那只乌龟大笑把头伸出来说：SB，输了吧，砖家的话你也听可笑啊.//: 吹牛皮的榜样。您这么说，问过宇宙的意见么？【解放军报：我们信仰的主义 乃是宇宙的真理】信仰如炬信心满满，寓理弘志意气风发。面对复杂多变的国际环境、艰巨的国内改革任务、党所面临的严峻考验，增强同心共筑中国梦的自信，首要的是始终同心坚守中国特色社会主义信仰，笃信“我们信仰的主义，乃是宇宙的真理”//: 哈哈，，， //:哈哈哈哈，好段子中央级称首长，省级称领 导，地级称兄弟，县级称伙计，乡级称他妈的，村级称狗日的。一天领 导秘书通知：近期领 导要陪首长来视察工作，请兄弟们转告伙计，叫他妈的做好准备，别让狗日的给搞砸了。（转）   红楼这个是个什么意思//: 图不错，尤其西游记…//: 有关四大名著，一眼就明了~~ 超赞设计，一眼明了的四大名著（via 顶尖设计）这是人干的事吗,//: //: 畜生！狠狠地转 //:江西是个好地方，出了流氓就是畜生。。嗯好地方。。人性野蛮至极。今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......一个月的天空.拍了一个月的天气,今天整理出来,中间有几天没拍.//: 中国最美24小时发现身边，中国最美24小时。早上好转发微博【人生三十诀】1言语：谦虚，亲切，赞许。2处世：乐观，合群，互助。3兴趣：读书，音乐，旅行。4待人：轻松，幽默，体贴。5饮食：均衡，营养，节制。6祛病：静心，动体，养气。7智慧：广闻，觉悟，活用。8学问：倾听，记忆，思辨。9交友：喜欢，投缘，关爱。10幸福：吃香，睡实，如愿。//:转发微博【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）转发微博10大短命生活小习惯★第一名：缺乏运动。第二名：跷二郎腿。第三名：如厕看报。第四名：刚睡醒立刻下床。第五名：连续使用电脑3小时以上。第六名：弯腰搬重物。第七名：用力排便。第八名：喝水太少。第九名：喜吃烫食。第十名：喝过量咖啡或茶。放过那孩子吧去年12月的一天，平壤万景台区居民谢春光（男，26岁）的家中不慎发生火灾，而三岁的小女孩谢晶顺独自在家。危急时刻，等扑救人员冲进火场时发现，已被烧伤的孩子竟紧紧抱着一幅完好无损的伟人像，现场每个人无不感动落泪。谢春光说，以后再发生火灾，相信晶顺还会这样做。转发微博【自制凉粉】普通的白淀粉，勾芡用的就是玉米淀粉啊，土豆的，绿豆的，豌豆的，地瓜的，都可以做的哦，夏天吃这个好清爽！ 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” //: 转发微博【教你从皮包骨吃成肌肉男】光吃不胖的兄弟们注意了，咱们脱离竹竿走向健说男的机会到了！！！//: 看看现金都在谁手里？！一个旁门左道就有这么多，51亿啊！现金！要不做生意都得去贷款，并且贷不出来 //://: 转发微博【郭美美不惧争议，再晒大牌炫富！】近日，郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！童鞋们，此事你怎么看啊？有网友说，又是狗血一样的剧情！//: 人家遗传基因好，天生就是局长料！【童工】张湘东，80后，14岁参加工作，30岁前历任湖南衡阳地税局几个分局副局长，后调长沙地税芙蓉分局时被破格提升半级。他父亲曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长。同事称，可能他有“遗传”优势。 从小参加革命，发扬光荣传统  好久不见，你还好吗？//: 哈哈哈哈哈哈哈，笑死了，哈多了吧//: //: 笑的我肌肉软组织拉伤，不对，是挫伤。人类已经无法阻止他骑摩托车了！！「转」转发微博【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？转发有礼！我参加了Golf GTI运动型敞篷轿车互动抽奖活动！5月22日10:00新浪微博限时抢拍，重磅发售！点击填写注册信息，马上预约抢拍资格。购车有机会赢取奥地利沃尔特湖GTI嘉年华豪华畅游和轮毂升级大礼！ 转发有礼仅限2日！立即行动吧！转发微博【驻朝鲜使馆确认朝鲜释放被扣押中国渔船及船员】驻朝鲜使馆官员今晨8时15分确认，朝鲜已释放被扣押中国渔船及船员。据被扣押的“辽普渔25222”渔船船主透露，5月21日凌晨3时50分接到船长电话，“朝鲜释放了我们的船只和船员，船长说他们已开始返航”。人民网  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这要绑了得要多少钱? //:欢迎潘总随时到平壤跑，崔局派赤卫军保护你。今天跑步6.15公里。小满二十四节气中唯一一个只有小没有大的节气，小满。今日小满生活中的烦恼本来很多,一个人去承担可能力不从心,多几个朋友的肩膀分担,也许苦恼就成了快乐.各位早上好.交钱了?再发个 我在这里:这个我来 我在这里://: 哈哈哈哈哈哈哈，笑死了，哈多了吧//: //: 笑的我肌肉软组织拉伤，不对，是挫伤。人类已经无法阻止他骑摩托车了！！「转」转发微博【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？转发有礼！我参加了Golf GTI运动型敞篷轿车互动抽奖活动！5月22日10:00新浪微博限时抢拍，重磅发售！点击填写注册信息，马上预约抢拍资格。购车有机会赢取奥地利沃尔特湖GTI嘉年华豪华畅游和轮毂升级大礼！ 转发有礼仅限2日！立即行动吧！转发微博【驻朝鲜使馆确认朝鲜释放被扣押中国渔船及船员】驻朝鲜使馆官员今晨8时15分确认，朝鲜已释放被扣押中国渔船及船员。据被扣押的“辽普渔25222”渔船船主透露，5月21日凌晨3时50分接到船长电话，“朝鲜释放了我们的船只和船员，船长说他们已开始返航”。人民网  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这要绑了得要多少钱? //:欢迎潘总随时到平壤跑，崔局派赤卫军保护你。今天跑步6.15公里。小满二十四节气中唯一一个只有小没有大的节气，小满。今日小满生活中的烦恼本来很多,一个人去承担可能力不从心,多几个朋友的肩膀分担,也许苦恼就成了快乐.各位早上好.交钱了?再发个 我在这里:这个我来 我在这里:这是人干的事吗,//: //: 畜生！狠狠地转 //:江西是个好地方，出了流氓就是畜生。。嗯好地方。。人性野蛮至极。今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......一个月的天空.拍了一个月的天气,今天整理出来,中间有几天没拍.//: 中国最美24小时发现身边，中国最美24小时。早上好转发微博【人生三十诀】1言语：谦虚，亲切，赞许。2处世：乐观，合群，互助。3兴趣：读书，音乐，旅行。4待人：轻松，幽默，体贴。5饮食：均衡，营养，节制。6祛病：静心，动体，养气。7智慧：广闻，觉悟，活用。8学问：倾听，记忆，思辨。9交友：喜欢，投缘，关爱。10幸福：吃香，睡实，如愿。//:转发微博【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）转发微博10大短命生活小习惯★第一名：缺乏运动。第二名：跷二郎腿。第三名：如厕看报。第四名：刚睡醒立刻下床。第五名：连续使用电脑3小时以上。第六名：弯腰搬重物。第七名：用力排便。第八名：喝水太少。第九名：喜吃烫食。第十名：喝过量咖啡或茶。放过那孩子吧去年12月的一天，平壤万景台区居民谢春光（男，26岁）的家中不慎发生火灾，而三岁的小女孩谢晶顺独自在家。危急时刻，等扑救人员冲进火场时发现，已被烧伤的孩子竟紧紧抱着一幅完好无损的伟人像，现场每个人无不感动落泪。谢春光说，以后再发生火灾，相信晶顺还会这样做。转发微博【自制凉粉】普通的白淀粉，勾芡用的就是玉米淀粉啊，土豆的，绿豆的，豌豆的，地瓜的，都可以做的哦，夏天吃这个好清爽！ 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” //: 转发微博【教你从皮包骨吃成肌肉男】光吃不胖的兄弟们注意了，咱们脱离竹竿走向健说男的机会到了！！！//: 看看现金都在谁手里？！一个旁门左道就有这么多，51亿啊！现金！要不做生意都得去贷款，并且贷不出来 //://: 转发微博【郭美美不惧争议，再晒大牌炫富！】近日，郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！童鞋们，此事你怎么看啊？有网友说，又是狗血一样的剧情！//: 人家遗传基因好，天生就是局长料！【童工】张湘东，80后，14岁参加工作，30岁前历任湖南衡阳地税局几个分局副局长，后调长沙地税芙蓉分局时被破格提升半级。他父亲曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长。同事称，可能他有“遗传”优势。 从小参加革命，发扬光荣传统  好久不见，你还好吗？//:【健康知识】民间52个不传之密...【健康知识】民间52个不传之密.......早上好济南，5月18日，小雨转多云，请注意！（来自  免费下载）//:与老薄：“一派胡言”！相得益彰，哈哈哈哈发表了博文 《央视主持张羽否认卷入贪腐案：捕风捉影》 -  央视主持张羽   刘铁男、陈好、张羽出事，牵出的最关键人物是李瑞英。李老二，宋老大。即将牵出幕后大老虎，好戏刚刚开始（对某些人则是劫难）。暴 转发微博我想，沉默是成长的标志，而成熟的标志，就是如何去沉默。我不能说我们生如夏花，活得完美而睿智，死如秋叶亦离我们非常遥远，当下最真实的，不过是一种宽宏和原谅，对自身、他人，以及这个失望和希望并存的世界。—— 七堇年《生如夏花》//:转发微博【哲思小语】1.变老是人生的必修课，变成熟是人生的选修课。2.学会忘记是生活的技术，学会微笑是生活的艺术。3.低调做人，高调做事，但不能跑调。4.泪水只能换来同情，汗水却能赢得成功。5.知道看人背后的是智者，知道背后看人的是小人。 你们又摊上事了.//: 转发微博【新华社快讯】韩联社１８日援引官方人士的话说，朝鲜当天发射了三枚短程导弹。韩鲜方面尚无相关报道。我在活动中，获得了奖品新浪微博会员体验礼包(7天)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：//: 笑死我了哥你还跳不跳楼了？我们要下班啊！「via 渣蜀黍 」 给个平壤户口是最幸福的了中国的80后，《人民日报》说你们暮气沉沉的，说错了吗？吃点毒食品，闻点脏空气，买点贵房子，找不到好工作，稍微受点不平等。。。这些生活里针尖那么大的不如意，你们就小题大做，牢骚满腹。可是，和津巴布韦、索马里、埃塞俄比亚等国的80后比起来，你们已经不知道幸福了多少倍，还有什么可抱怨的？杀【嫌孩子太聪明卖不脱 人贩子将其投江溺亡】18年前，重庆市梁平县4岁男孩黄建(化名)，被3名人贩子从广安拐到福建。因为孩子太聪明，对家里大小事情记得丝毫不差，人贩子数次想出手未能得逞。之后几人将孩子放进背包，和着石头一起从铁桥上丢入江中，孩子被活活溺亡。四川在线//: //:转发微博近期，伊朗通讯社公布的一组照片。4名罪犯因强奸幼女罪被公开执行绞刑！在世界大多数国家，包括伊朗，没有嫖宿幼女这一罪名。前段时间买的人又套住了.【国际金价连续七日下挫 跌至每盎司1364美元】 受美元走强和美国经济复苏前景乐观的影响，纽约商品交易所黄金期货合约价格17日继续下挫。至此，纽约金价已连续第七个交易日下挫，金价每盎司累计下挫109美元。//: 雨天后视镜看不清？半块肥皂涂一涂: 转发微博【雨天后视镜看不清？半块肥皂就能解决！】多雨天气，车辆后视镜都是水：跑出去擦要淋雨，不擦倒车、会车又危险，购买专用的玻璃除雨剂价格又贵又怕雨停了浪费…怎么办？ 教您个妙招，省钱又省力！转一下让大家都知道吧！via警民直通车-上海  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//:【健康知识】民间52个不传之密...【健康知识】民间52个不传之密.......早上好济南，5月18日，小雨转多云，请注意！（来自  免费下载）//:与老薄：“一派胡言”！相得益彰，哈哈哈哈发表了博文 《央视主持张羽否认卷入贪腐案：捕风捉影》 -  央视主持张羽   刘铁男、陈好、张羽出事，牵出的最关键人物是李瑞英。李老二，宋老大。即将牵出幕后大老虎，好戏刚刚开始（对某些人则是劫难）。暴 转发微博我想，沉默是成长的标志，而成熟的标志，就是如何去沉默。我不能说我们生如夏花，活得完美而睿智，死如秋叶亦离我们非常遥远，当下最真实的，不过是一种宽宏和原谅，对自身、他人，以及这个失望和希望并存的世界。—— 七堇年《生如夏花》//:转发微博【哲思小语】1.变老是人生的必修课，变成熟是人生的选修课。2.学会忘记是生活的技术，学会微笑是生活的艺术。3.低调做人，高调做事，但不能跑调。4.泪水只能换来同情，汗水却能赢得成功。5.知道看人背后的是智者，知道背后看人的是小人。 你们又摊上事了.//: 转发微博【新华社快讯】韩联社１８日援引官方人士的话说，朝鲜当天发射了三枚短程导弹。韩鲜方面尚无相关报道。我在活动中，获得了奖品新浪微博会员体验礼包(7天)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：//: 笑死我了哥你还跳不跳楼了？我们要下班啊！「via 渣蜀黍 」 给个平壤户口是最幸福的了中国的80后，《人民日报》说你们暮气沉沉的，说错了吗？吃点毒食品，闻点脏空气，买点贵房子，找不到好工作，稍微受点不平等。。。这些生活里针尖那么大的不如意，你们就小题大做，牢骚满腹。可是，和津巴布韦、索马里、埃塞俄比亚等国的80后比起来，你们已经不知道幸福了多少倍，还有什么可抱怨的？杀【嫌孩子太聪明卖不脱 人贩子将其投江溺亡】18年前，重庆市梁平县4岁男孩黄建(化名)，被3名人贩子从广安拐到福建。因为孩子太聪明，对家里大小事情记得丝毫不差，人贩子数次想出手未能得逞。之后几人将孩子放进背包，和着石头一起从铁桥上丢入江中，孩子被活活溺亡。四川在线//: //:转发微博近期，伊朗通讯社公布的一组照片。4名罪犯因强奸幼女罪被公开执行绞刑！在世界大多数国家，包括伊朗，没有嫖宿幼女这一罪名。前段时间买的人又套住了.【国际金价连续七日下挫 跌至每盎司1364美元】 受美元走强和美国经济复苏前景乐观的影响，纽约商品交易所黄金期货合约价格17日继续下挫。至此，纽约金价已连续第七个交易日下挫，金价每盎司累计下挫109美元。//: 雨天后视镜看不清？半块肥皂涂一涂: 转发微博【雨天后视镜看不清？半块肥皂就能解决！】多雨天气，车辆后视镜都是水：跑出去擦要淋雨，不擦倒车、会车又危险，购买专用的玻璃除雨剂价格又贵又怕雨停了浪费…怎么办？ 教您个妙招，省钱又省力！转一下让大家都知道吧！via警民直通车-上海  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？这是人干的事吗,//: //: 畜生！狠狠地转 //:江西是个好地方，出了流氓就是畜生。。嗯好地方。。人性野蛮至极。今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......一个月的天空.拍了一个月的天气,今天整理出来,中间有几天没拍.//: 中国最美24小时发现身边，中国最美24小时。早上好转发微博【人生三十诀】1言语：谦虚，亲切，赞许。2处世：乐观，合群，互助。3兴趣：读书，音乐，旅行。4待人：轻松，幽默，体贴。5饮食：均衡，营养，节制。6祛病：静心，动体，养气。7智慧：广闻，觉悟，活用。8学问：倾听，记忆，思辨。9交友：喜欢，投缘，关爱。10幸福：吃香，睡实，如愿。//:转发微博【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）转发微博10大短命生活小习惯★第一名：缺乏运动。第二名：跷二郎腿。第三名：如厕看报。第四名：刚睡醒立刻下床。第五名：连续使用电脑3小时以上。第六名：弯腰搬重物。第七名：用力排便。第八名：喝水太少。第九名：喜吃烫食。第十名：喝过量咖啡或茶。放过那孩子吧去年12月的一天，平壤万景台区居民谢春光（男，26岁）的家中不慎发生火灾，而三岁的小女孩谢晶顺独自在家。危急时刻，等扑救人员冲进火场时发现，已被烧伤的孩子竟紧紧抱着一幅完好无损的伟人像，现场每个人无不感动落泪。谢春光说，以后再发生火灾，相信晶顺还会这样做。转发微博【自制凉粉】普通的白淀粉，勾芡用的就是玉米淀粉啊，土豆的，绿豆的，豌豆的，地瓜的，都可以做的哦，夏天吃这个好清爽！ 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” //: 转发微博【教你从皮包骨吃成肌肉男】光吃不胖的兄弟们注意了，咱们脱离竹竿走向健说男的机会到了！！！//: 看看现金都在谁手里？！一个旁门左道就有这么多，51亿啊！现金！要不做生意都得去贷款，并且贷不出来 //://: 转发微博【郭美美不惧争议，再晒大牌炫富！】近日，郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！童鞋们，此事你怎么看啊？有网友说，又是狗血一样的剧情！//: 人家遗传基因好，天生就是局长料！【童工】张湘东，80后，14岁参加工作，30岁前历任湖南衡阳地税局几个分局副局长，后调长沙地税芙蓉分局时被破格提升半级。他父亲曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长。同事称，可能他有“遗传”优势。 从小参加革命，发扬光荣传统  好久不见，你还好吗？我们不怕目标定得高远，只是怕没有追寻的勇气、热情和执著。只要心头时时燃烧着坚定的信念，一往无前地行进下去，你就会惊讶地发现：很多所谓的远方其实并不遥远。  一个人应该有理想，甚至是幻想，但千万不能抛开现实生活，去盲目追求世界上不能得到的东西。因为这种盲目的追求，一旦摔了跤，反过来会给人带来巨大的痛苦，甚至毁掉人的一生。  我们常常会因为拥有而快乐，因为失去而悲伤，有时候，不知足的人拥有一切却享受不到。知福的人看似一无所有，却是样样都有。其实，人生的实相，往往隐藏在追求和拥有底下，是某个让人身心安顿的东西。  与其热闹着引人夺目，步步紧逼，不如趋向做一个人群之中真实自然的人，不张扬，不虚饰，随时保持退后的位置。你心有所定，只是专注做事，只要做好了你自己，就是最成功的。外表上我们可能会很简单，我们可能只有很少几件衣服，一日一餐就满足了，然而这并不是朴素。如果你的心能容纳无限的经验，虽然饱经世故，却又能够保持单纯，这才是朴素。 知识是一把双刃剑，一方面，它们提供给了我们解决问题无以伦比的捷径。另一方面，知识却也是思维的桎梏。所以如何在获取知识优势的同时，防止被知识束缚住，这是一门技术。 生活是一望无际的大海，人便是大海上的一叶扁舟，大海没有风平浪静的时候，所以，人也总有欢乐和忧愁相伴。“何以解忧，唯有杜康”，于是一个个寂静的夜里，喉间总是流淌过阵阵浓郁的醇香，试图以酩酊的恍惚来排遣干涸的心情，以不清醒的姿态去面对清醒的世界……这样沉寂的夜晚，让我觉得前所未有的孤孑，仿佛又回到了数年前，那个桀傲孤高、内心却寂寞如云的少年。无故的忧伤就是逃避！宿命，是弱者的借口！忧伤，应适时适量的调和于我们生活的味剂里，才会多姿多彩。所以，我戒掉了幼稚，戒掉了酒，戒掉了烟，戒掉了大多有关忧伤记忆的浮华。如若某个夜静难眠的深更，再次置身于月华如练、天高云淡的景簇，我会轻轻的对自己说：“这样的夜，真美！”当阳光透过门帘的缝隙射进来，形成一个窄窄的，透明纯澈的储水玻璃器，浮尘如一粒粒细微至极的水泡，晶亮，晶亮，慢慢泛起又缓缓沉下。它微不足道，飘忽不定，缓慢优雅。在前进的旅途中，崎岖而又充满希望，失望而又不满诱惑。亲爱的朋友，不要因惧怕抖落满身的疲惫而失去奋进的勇气；不要因为滂沱泪眼的弥漫而扑灭燃烧的激情；不要因为漂浮不定的思绪而颠覆了追求的真理。守住一颗宁静的心，便可拥有“行到水穷处，坐看云起时”的优雅闲适；守住一颗宁静的心，便可显露出“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”的意外惊喜；守住一颗宁静的心，人生的前程便冰消雪融，莺飞草长，风光绮丽。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我是卡妙，被迫冰封冰河，被曾经的同伴视为叛徒，被冥界化为灰烬，你想看我冷酷到底，但我的感情不由你决定，我是护徒的圣斗士，卡妙。简单的复杂，极限冰封，你，逃避得了吗？，，和我一起加入集结阵营赢取精美手办！ 我们不怕目标定得高远，只是怕没有追寻的勇气、热情和执著。只要心头时时燃烧着坚定的信念，一往无前地行进下去，你就会惊讶地发现：很多所谓的远方其实并不遥远。  一个人应该有理想，甚至是幻想，但千万不能抛开现实生活，去盲目追求世界上不能得到的东西。因为这种盲目的追求，一旦摔了跤，反过来会给人带来巨大的痛苦，甚至毁掉人的一生。  我们常常会因为拥有而快乐，因为失去而悲伤，有时候，不知足的人拥有一切却享受不到。知福的人看似一无所有，却是样样都有。其实，人生的实相，往往隐藏在追求和拥有底下，是某个让人身心安顿的东西。  与其热闹着引人夺目，步步紧逼，不如趋向做一个人群之中真实自然的人，不张扬，不虚饰，随时保持退后的位置。你心有所定，只是专注做事，只要做好了你自己，就是最成功的。外表上我们可能会很简单，我们可能只有很少几件衣服，一日一餐就满足了，然而这并不是朴素。如果你的心能容纳无限的经验，虽然饱经世故，却又能够保持单纯，这才是朴素。 知识是一把双刃剑，一方面，它们提供给了我们解决问题无以伦比的捷径。另一方面，知识却也是思维的桎梏。所以如何在获取知识优势的同时，防止被知识束缚住，这是一门技术。 生活是一望无际的大海，人便是大海上的一叶扁舟，大海没有风平浪静的时候，所以，人也总有欢乐和忧愁相伴。“何以解忧，唯有杜康”，于是一个个寂静的夜里，喉间总是流淌过阵阵浓郁的醇香，试图以酩酊的恍惚来排遣干涸的心情，以不清醒的姿态去面对清醒的世界……这样沉寂的夜晚，让我觉得前所未有的孤孑，仿佛又回到了数年前，那个桀傲孤高、内心却寂寞如云的少年。无故的忧伤就是逃避！宿命，是弱者的借口！忧伤，应适时适量的调和于我们生活的味剂里，才会多姿多彩。所以，我戒掉了幼稚，戒掉了酒，戒掉了烟，戒掉了大多有关忧伤记忆的浮华。如若某个夜静难眠的深更，再次置身于月华如练、天高云淡的景簇，我会轻轻的对自己说：“这样的夜，真美！”当阳光透过门帘的缝隙射进来，形成一个窄窄的，透明纯澈的储水玻璃器，浮尘如一粒粒细微至极的水泡，晶亮，晶亮，慢慢泛起又缓缓沉下。它微不足道，飘忽不定，缓慢优雅。在前进的旅途中，崎岖而又充满希望，失望而又不满诱惑。亲爱的朋友，不要因惧怕抖落满身的疲惫而失去奋进的勇气；不要因为滂沱泪眼的弥漫而扑灭燃烧的激情；不要因为漂浮不定的思绪而颠覆了追求的真理。守住一颗宁静的心，便可拥有“行到水穷处，坐看云起时”的优雅闲适；守住一颗宁静的心，便可显露出“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”的意外惊喜；守住一颗宁静的心，人生的前程便冰消雪融，莺飞草长，风光绮丽。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我是卡妙，被迫冰封冰河，被曾经的同伴视为叛徒，被冥界化为灰烬，你想看我冷酷到底，但我的感情不由你决定，我是护徒的圣斗士，卡妙。简单的复杂，极限冰封，你，逃避得了吗？，，和我一起加入集结阵营赢取精美手办！ 这是人干的事吗,//: //: 畜生！狠狠地转 //:江西是个好地方，出了流氓就是畜生。。嗯好地方。。人性野蛮至极。今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......一个月的天空.拍了一个月的天气,今天整理出来,中间有几天没拍.//: 中国最美24小时发现身边，中国最美24小时。早上好转发微博【人生三十诀】1言语：谦虚，亲切，赞许。2处世：乐观，合群，互助。3兴趣：读书，音乐，旅行。4待人：轻松，幽默，体贴。5饮食：均衡，营养，节制。6祛病：静心，动体，养气。7智慧：广闻，觉悟，活用。8学问：倾听，记忆，思辨。9交友：喜欢，投缘，关爱。10幸福：吃香，睡实，如愿。//:转发微博【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）转发微博10大短命生活小习惯★第一名：缺乏运动。第二名：跷二郎腿。第三名：如厕看报。第四名：刚睡醒立刻下床。第五名：连续使用电脑3小时以上。第六名：弯腰搬重物。第七名：用力排便。第八名：喝水太少。第九名：喜吃烫食。第十名：喝过量咖啡或茶。放过那孩子吧去年12月的一天，平壤万景台区居民谢春光（男，26岁）的家中不慎发生火灾，而三岁的小女孩谢晶顺独自在家。危急时刻，等扑救人员冲进火场时发现，已被烧伤的孩子竟紧紧抱着一幅完好无损的伟人像，现场每个人无不感动落泪。谢春光说，以后再发生火灾，相信晶顺还会这样做。转发微博【自制凉粉】普通的白淀粉，勾芡用的就是玉米淀粉啊，土豆的，绿豆的，豌豆的，地瓜的，都可以做的哦，夏天吃这个好清爽！ 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” //: 转发微博【教你从皮包骨吃成肌肉男】光吃不胖的兄弟们注意了，咱们脱离竹竿走向健说男的机会到了！！！//: 看看现金都在谁手里？！一个旁门左道就有这么多，51亿啊！现金！要不做生意都得去贷款，并且贷不出来 //://: 转发微博【郭美美不惧争议，再晒大牌炫富！】近日，郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！童鞋们，此事你怎么看啊？有网友说，又是狗血一样的剧情！//: 人家遗传基因好，天生就是局长料！【童工】张湘东，80后，14岁参加工作，30岁前历任湖南衡阳地税局几个分局副局长，后调长沙地税芙蓉分局时被破格提升半级。他父亲曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长。同事称，可能他有“遗传”优势。 从小参加革命，发扬光荣传统  好久不见，你还好吗？青春那是某一个时间段，稍纵即逝，如果你去抓住它，你会获得成功。一旦你错过了，你就将遗憾终生，青春是飞扬的旋律，绚丽的舞姿，是快乐的时光。青春是风铃，是云彩，带着我们奔向远方。过度的紧张，一点碰不得，惹不起，它可能是源于不自信。外表过度自尊，源于内心难言的自卑，因而强行拔高自己的力量，显露的可能恰恰是弱者的心态，坚强，从内到外。   在不同的旅途中，我们背着行囊不断修行。人生四季，我们从懵懂到成熟，从纯真到清澈，从繁华到安宁，从学习、领悟到从容，一段旅程，整个过程必须亲自体验，才知道那是沙漠还是绿洲。  为了精彩的人生，我们舍弃负累，把阳光和微笑纳入行囊，积累着希望，捡拾着美丽，丰富了我们的旅程。在路上，我们生命得到了肯定，一路上，我们有失败也有成功，一切都是美好的。人生路上我们懂得放弃，我们脚步沉重，是为了更美的风景，我们舍弃诱惑，我们选择了前方的彩虹，和雪后的初晴。人生路上我们懂得舍得，我们快乐而行，我们一路高歌。博学之，审问之，慎思之，明辨之，笃行之。（中庸） 【活着，太不容易了!】感谢幼儿园没有喝到毒牛奶，感谢小时候没被熊孩子烧死，感谢小学同学没有肢解之恩，感谢初中高中同学不杀之恩，感谢大学室友不杀之恩，感谢亲人朋友不杀之恩，感谢同事不杀之恩。也庆幸自己没有死于任何意外，我们躲过了非典，禽流感，洪水，雪灾...能活这么大，太不容易了!4321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？青春那是某一个时间段，稍纵即逝，如果你去抓住它，你会获得成功。一旦你错过了，你就将遗憾终生，青春是飞扬的旋律，绚丽的舞姿，是快乐的时光。青春是风铃，是云彩，带着我们奔向远方。过度的紧张，一点碰不得，惹不起，它可能是源于不自信。外表过度自尊，源于内心难言的自卑，因而强行拔高自己的力量，显露的可能恰恰是弱者的心态，坚强，从内到外。   在不同的旅途中，我们背着行囊不断修行。人生四季，我们从懵懂到成熟，从纯真到清澈，从繁华到安宁，从学习、领悟到从容，一段旅程，整个过程必须亲自体验，才知道那是沙漠还是绿洲。  为了精彩的人生，我们舍弃负累，把阳光和微笑纳入行囊，积累着希望，捡拾着美丽，丰富了我们的旅程。在路上，我们生命得到了肯定，一路上，我们有失败也有成功，一切都是美好的。人生路上我们懂得放弃，我们脚步沉重，是为了更美的风景，我们舍弃诱惑，我们选择了前方的彩虹，和雪后的初晴。人生路上我们懂得舍得，我们快乐而行，我们一路高歌。博学之，审问之，慎思之，明辨之，笃行之。（中庸） 【活着，太不容易了!】感谢幼儿园没有喝到毒牛奶，感谢小时候没被熊孩子烧死，感谢小学同学没有肢解之恩，感谢初中高中同学不杀之恩，感谢大学室友不杀之恩，感谢亲人朋友不杀之恩，感谢同事不杀之恩。也庆幸自己没有死于任何意外，我们躲过了非典，禽流感，洪水，雪灾...能活这么大，太不容易了!4321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？这是人干的事吗,//: //: 畜生！狠狠地转 //:江西是个好地方，出了流氓就是畜生。。嗯好地方。。人性野蛮至极。今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......一个月的天空.拍了一个月的天气,今天整理出来,中间有几天没拍.//: 中国最美24小时发现身边，中国最美24小时。早上好转发微博【人生三十诀】1言语：谦虚，亲切，赞许。2处世：乐观，合群，互助。3兴趣：读书，音乐，旅行。4待人：轻松，幽默，体贴。5饮食：均衡，营养，节制。6祛病：静心，动体，养气。7智慧：广闻，觉悟，活用。8学问：倾听，记忆，思辨。9交友：喜欢，投缘，关爱。10幸福：吃香，睡实，如愿。//:转发微博【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）转发微博10大短命生活小习惯★第一名：缺乏运动。第二名：跷二郎腿。第三名：如厕看报。第四名：刚睡醒立刻下床。第五名：连续使用电脑3小时以上。第六名：弯腰搬重物。第七名：用力排便。第八名：喝水太少。第九名：喜吃烫食。第十名：喝过量咖啡或茶。放过那孩子吧去年12月的一天，平壤万景台区居民谢春光（男，26岁）的家中不慎发生火灾，而三岁的小女孩谢晶顺独自在家。危急时刻，等扑救人员冲进火场时发现，已被烧伤的孩子竟紧紧抱着一幅完好无损的伟人像，现场每个人无不感动落泪。谢春光说，以后再发生火灾，相信晶顺还会这样做。转发微博【自制凉粉】普通的白淀粉，勾芡用的就是玉米淀粉啊，土豆的，绿豆的，豌豆的，地瓜的，都可以做的哦，夏天吃这个好清爽！ 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” //: 转发微博【教你从皮包骨吃成肌肉男】光吃不胖的兄弟们注意了，咱们脱离竹竿走向健说男的机会到了！！！//: 看看现金都在谁手里？！一个旁门左道就有这么多，51亿啊！现金！要不做生意都得去贷款，并且贷不出来 //://: 转发微博【郭美美不惧争议，再晒大牌炫富！】近日，郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！童鞋们，此事你怎么看啊？有网友说，又是狗血一样的剧情！//: 人家遗传基因好，天生就是局长料！【童工】张湘东，80后，14岁参加工作，30岁前历任湖南衡阳地税局几个分局副局长，后调长沙地税芙蓉分局时被破格提升半级。他父亲曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长。同事称，可能他有“遗传”优势。 从小参加革命，发扬光荣传统  好久不见，你还好吗？各位早上好夜色街景  傍晚的云海棠花开漂亮//:     环翠楼下郁金香： ...  （使用新浪长微博工具发布 ）北京已开出2万张行人违法罚单,2013年05月06日15:22  新京报怎么范伟又去了啊?昨天上午，金正恩元帅兴致冲冲地视察了平壤草皮研究所。他在称赞了天气真好之后指出，草皮品种要做到抗踩、抗寒，四季常绿，要用5到10年时间把全国裸露的土地都铺上草皮，让人民生活在社会主义大花园里。都吃人肉了一点不缺粮朝鲜缺粮吗？其实一点都不缺。朝鲜是全世界粮食自给能力最强的国家。那么美帝👺制造＂朝鲜缺粮饿死人＂的舆论是什么目的呢？那就是故意丑化社会主义的伟大成就，故意涂黑白头山天降伟人的神圣地位，妄图达到颠簸社会主义政权的罪恶目的。哼〜!  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！在那桃花盛开的地方紫苏,各位早上好  好久不见，你还好吗？各位早上好夜色街景  傍晚的云海棠花开漂亮//:     环翠楼下郁金香： ...  （使用新浪长微博工具发布 ）北京已开出2万张行人违法罚单,2013年05月06日15:22  新京报怎么范伟又去了啊?昨天上午，金正恩元帅兴致冲冲地视察了平壤草皮研究所。他在称赞了天气真好之后指出，草皮品种要做到抗踩、抗寒，四季常绿，要用5到10年时间把全国裸露的土地都铺上草皮，让人民生活在社会主义大花园里。都吃人肉了一点不缺粮朝鲜缺粮吗？其实一点都不缺。朝鲜是全世界粮食自给能力最强的国家。那么美帝👺制造＂朝鲜缺粮饿死人＂的舆论是什么目的呢？那就是故意丑化社会主义的伟大成就，故意涂黑白头山天降伟人的神圣地位，妄图达到颠簸社会主义政权的罪恶目的。哼〜!  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！在那桃花盛开的地方紫苏,各位早上好  好久不见，你还好吗？这是人干的事吗,//: //: 畜生！狠狠地转 //:江西是个好地方，出了流氓就是畜生。。嗯好地方。。人性野蛮至极。今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......一个月的天空.拍了一个月的天气,今天整理出来,中间有几天没拍.//: 中国最美24小时发现身边，中国最美24小时。早上好转发微博【人生三十诀】1言语：谦虚，亲切，赞许。2处世：乐观，合群，互助。3兴趣：读书，音乐，旅行。4待人：轻松，幽默，体贴。5饮食：均衡，营养，节制。6祛病：静心，动体，养气。7智慧：广闻，觉悟，活用。8学问：倾听，记忆，思辨。9交友：喜欢，投缘，关爱。10幸福：吃香，睡实，如愿。//:转发微博【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）转发微博10大短命生活小习惯★第一名：缺乏运动。第二名：跷二郎腿。第三名：如厕看报。第四名：刚睡醒立刻下床。第五名：连续使用电脑3小时以上。第六名：弯腰搬重物。第七名：用力排便。第八名：喝水太少。第九名：喜吃烫食。第十名：喝过量咖啡或茶。放过那孩子吧去年12月的一天，平壤万景台区居民谢春光（男，26岁）的家中不慎发生火灾，而三岁的小女孩谢晶顺独自在家。危急时刻，等扑救人员冲进火场时发现，已被烧伤的孩子竟紧紧抱着一幅完好无损的伟人像，现场每个人无不感动落泪。谢春光说，以后再发生火灾，相信晶顺还会这样做。转发微博【自制凉粉】普通的白淀粉，勾芡用的就是玉米淀粉啊，土豆的，绿豆的，豌豆的，地瓜的，都可以做的哦，夏天吃这个好清爽！ 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” //: 转发微博【教你从皮包骨吃成肌肉男】光吃不胖的兄弟们注意了，咱们脱离竹竿走向健说男的机会到了！！！//: 看看现金都在谁手里？！一个旁门左道就有这么多，51亿啊！现金！要不做生意都得去贷款，并且贷不出来 //://: 转发微博【郭美美不惧争议，再晒大牌炫富！】近日，郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！童鞋们，此事你怎么看啊？有网友说，又是狗血一样的剧情！//: 人家遗传基因好，天生就是局长料！【童工】张湘东，80后，14岁参加工作，30岁前历任湖南衡阳地税局几个分局副局长，后调长沙地税芙蓉分局时被破格提升半级。他父亲曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长。同事称，可能他有“遗传”优势。 从小参加革命，发扬光荣传统  好久不见，你还好吗？转发微博【中国的援非数额排全球第二，只有美国还在中国之前】DW：揭开非洲“魅力攻势”的神秘面纱｜虽然“发展援助”是一个正面的词汇，但中国官方一直不愿意公布对非洲实施援助的具体数字。现在，美国学者尝试利用中英文媒体报道所透露的信息，为中国在非洲的“魅力攻势”勾画了轮廓。转发微博【毓民賑災撥款發言　優酷點擊超124萬】4月24日立法會財委會就政府申請向賑災基金注資1億元撥款的審議過程中，黃毓民的一段反對撥款發言，4月29日被熱心網民上載至大陸影片分享網站優酷（Youku）。影片上載不足1日，至今天晚上11時半，觀看次數已突破124萬   （分享自 ）//:发国难财、贪污慈善、救灾款的直接枪毙 //://: //: 其它国家民心已失,信任破产!蒲公英花开铺满地//:扩散【甘蔗发红千万别吃，会中毒！】近日，微博上有消息称“一家人因吃甘蔗中毒变成植物人”引起众人恐慌。专家提醒，“霉甘蔗中毒”并非谣言，甘蔗霉变发红不能食用，严重还可致人死亡，但植物人症状没有听说过，应该是罕见案例。甘蔗中毒目前无特效治疗方法！购买甘蔗一定要小心！扩散周知！（央视网）转发微博一农户在杀鸡前的晚上喂鸡，不经意地说：快吃吧，这是你最后一顿！第二日，见鸡已躺倒并留遗书：爷已吃老鼠药，你们别想吃爷了，爷特么也不是好惹的。—— 纳什均衡理论：当对手知道了你的决定之后，就能做出对自己最有利的决定。 所以信息安全很重要。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早起拍花去各位早上好转发微博转发微博【中国的援非数额排全球第二，只有美国还在中国之前】DW：揭开非洲“魅力攻势”的神秘面纱｜虽然“发展援助”是一个正面的词汇，但中国官方一直不愿意公布对非洲实施援助的具体数字。现在，美国学者尝试利用中英文媒体报道所透露的信息，为中国在非洲的“魅力攻势”勾画了轮廓。转发微博【毓民賑災撥款發言　優酷點擊超124萬】4月24日立法會財委會就政府申請向賑災基金注資1億元撥款的審議過程中，黃毓民的一段反對撥款發言，4月29日被熱心網民上載至大陸影片分享網站優酷（Youku）。影片上載不足1日，至今天晚上11時半，觀看次數已突破124萬   （分享自 ）//:发国难财、贪污慈善、救灾款的直接枪毙 //://: //: 其它国家民心已失,信任破产!蒲公英花开铺满地//:扩散【甘蔗发红千万别吃，会中毒！】近日，微博上有消息称“一家人因吃甘蔗中毒变成植物人”引起众人恐慌。专家提醒，“霉甘蔗中毒”并非谣言，甘蔗霉变发红不能食用，严重还可致人死亡，但植物人症状没有听说过，应该是罕见案例。甘蔗中毒目前无特效治疗方法！购买甘蔗一定要小心！扩散周知！（央视网）转发微博一农户在杀鸡前的晚上喂鸡，不经意地说：快吃吧，这是你最后一顿！第二日，见鸡已躺倒并留遗书：爷已吃老鼠药，你们别想吃爷了，爷特么也不是好惹的。—— 纳什均衡理论：当对手知道了你的决定之后，就能做出对自己最有利的决定。 所以信息安全很重要。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早起拍花去各位早上好转发微博这是人干的事吗,//: //: 畜生！狠狠地转 //:江西是个好地方，出了流氓就是畜生。。嗯好地方。。人性野蛮至极。今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......一个月的天空.拍了一个月的天气,今天整理出来,中间有几天没拍.//: 中国最美24小时发现身边，中国最美24小时。早上好转发微博【人生三十诀】1言语：谦虚，亲切，赞许。2处世：乐观，合群，互助。3兴趣：读书，音乐，旅行。4待人：轻松，幽默，体贴。5饮食：均衡，营养，节制。6祛病：静心，动体，养气。7智慧：广闻，觉悟，活用。8学问：倾听，记忆，思辨。9交友：喜欢，投缘，关爱。10幸福：吃香，睡实，如愿。//:转发微博【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）转发微博10大短命生活小习惯★第一名：缺乏运动。第二名：跷二郎腿。第三名：如厕看报。第四名：刚睡醒立刻下床。第五名：连续使用电脑3小时以上。第六名：弯腰搬重物。第七名：用力排便。第八名：喝水太少。第九名：喜吃烫食。第十名：喝过量咖啡或茶。放过那孩子吧去年12月的一天，平壤万景台区居民谢春光（男，26岁）的家中不慎发生火灾，而三岁的小女孩谢晶顺独自在家。危急时刻，等扑救人员冲进火场时发现，已被烧伤的孩子竟紧紧抱着一幅完好无损的伟人像，现场每个人无不感动落泪。谢春光说，以后再发生火灾，相信晶顺还会这样做。转发微博【自制凉粉】普通的白淀粉，勾芡用的就是玉米淀粉啊，土豆的，绿豆的，豌豆的，地瓜的，都可以做的哦，夏天吃这个好清爽！ 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” //: 转发微博【教你从皮包骨吃成肌肉男】光吃不胖的兄弟们注意了，咱们脱离竹竿走向健说男的机会到了！！！//: 看看现金都在谁手里？！一个旁门左道就有这么多，51亿啊！现金！要不做生意都得去贷款，并且贷不出来 //://: 转发微博【郭美美不惧争议，再晒大牌炫富！】近日，郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！童鞋们，此事你怎么看啊？有网友说，又是狗血一样的剧情！//: 人家遗传基因好，天生就是局长料！【童工】张湘东，80后，14岁参加工作，30岁前历任湖南衡阳地税局几个分局副局长，后调长沙地税芙蓉分局时被破格提升半级。他父亲曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长。同事称，可能他有“遗传”优势。 从小参加革命，发扬光荣传统  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你在边卖泡菜边发微博吗?除了一些特殊行业，所谓节日加班就是资本家正在榨取劳动者剩余价值，这样的企业就是奴隶庄园。这也是朝鲜关闭开城工业园的一个原因。今天，你加班了吗？//: 我想对奶农和奶制品公司说～艹你们全家【毛骨悚然：让你嘴贱再喝奶】一个奶业工人忍无可忍之下写的奶业内幕，离职后没喝过一滴奶！看完以后真的把我吓尿了。嘴贱的继续喝吧PS：本文整理自新华网、中国新闻网、新浪新闻等多家官方报道。谁刚刚转了一条奶粉的微博,想看看怎么找不到了啊?//: 勺子党，无压力【你会切西瓜吗？】夏天快到了，你会切西瓜吗？小易教你一招，半只西瓜，先下刀斜切几刀，转180°，顺着刀缝反方向再斜切，然后再转90°，直切几刀……最后，拿牙签挑出西瓜肉一块块吃吧，既方便又卫生。//: MUST,,,,大魔头。。。。。 //:必须反思，否则永无民主。【中青报：不反思批判文革，我们仍是一个食人部落】文革最触目惊心的是对人和人尊严的践踏。中学女生抡起皮带把老师打死；老红卫兵把一些老幼妇孺用开水浇死，扔厕所里淹死，甚至活着把人割碎；有的地方打死人后还吃心肝。众多期待再次文革民众的存在，不能不让我们感到寒心。小崔,你怎么成这样了啊?五一国际劳动节期间，平壤各主要广场都开展集体舞会，参加者多为大学生、工人和干部，很多人通过舞会收获爱情。  详情:【轰动世界的北京舞蹈老师疯狂殴打辱骂学生】国外网站下载。全世界人都在看。 轰动世界。 北京舞蹈老师。学生13-14岁。 微评：瞬间把中国教师的整体素质降低十八等！ 你们早就不爱了,现在才不爱的吗? //:你们终于和帝国主义站在一起了，我们不会再爱了。。。【中国罕见要求严格执行联合国制裁朝鲜决议】交通部4月17日发文要求严格执行安理会关于朝鲜核试验问题的第2094号决议。通知称，对朝禁运核、导、生化武器物项，以及游艇、豪华汽车、贵重珠宝等奢侈品。（详情： ） 小崔，你们害怕吧？丁香花开的季节，早上好要知道优先权，没有什么外界因素可以迫使你学习，自身对知识的渴望才能使你的终生学习变成你的习惯，因为此时终生学习已成为你生活中所优先考虑的事，其他的事情你可以想清楚。  需要与那些有想法的人多接触。有想法的人不一定就是那些很聪明的人，是那些打算花时间学习新技术的人。他们的习惯是会影响你的。若他们能和你分享他们拥有的知识，那就更好了。  是花一年还是花一周时间来读一本书都没有关系。无论何时何地，你都要尽力找一本书来读，而且可以随身携带，以便你在空闲的时候就可以阅读。其实我只需要每天缩短几分钟休息的时间，每周就可以读一本书了。找一份鼓励继续深造的工作。如果你所从事的工作没有太多的学术自由，那就应该考虑是否要换一份拥有学术学习自由的工作。不要每周花四十个小时在工作上，这样的工作对你而言没有挑战性。    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你在边卖泡菜边发微博吗?除了一些特殊行业，所谓节日加班就是资本家正在榨取劳动者剩余价值，这样的企业就是奴隶庄园。这也是朝鲜关闭开城工业园的一个原因。今天，你加班了吗？//: 我想对奶农和奶制品公司说～艹你们全家【毛骨悚然：让你嘴贱再喝奶】一个奶业工人忍无可忍之下写的奶业内幕，离职后没喝过一滴奶！看完以后真的把我吓尿了。嘴贱的继续喝吧PS：本文整理自新华网、中国新闻网、新浪新闻等多家官方报道。谁刚刚转了一条奶粉的微博,想看看怎么找不到了啊?//: 勺子党，无压力【你会切西瓜吗？】夏天快到了，你会切西瓜吗？小易教你一招，半只西瓜，先下刀斜切几刀，转180°，顺着刀缝反方向再斜切，然后再转90°，直切几刀……最后，拿牙签挑出西瓜肉一块块吃吧，既方便又卫生。//: MUST,,,,大魔头。。。。。 //:必须反思，否则永无民主。【中青报：不反思批判文革，我们仍是一个食人部落】文革最触目惊心的是对人和人尊严的践踏。中学女生抡起皮带把老师打死；老红卫兵把一些老幼妇孺用开水浇死，扔厕所里淹死，甚至活着把人割碎；有的地方打死人后还吃心肝。众多期待再次文革民众的存在，不能不让我们感到寒心。小崔,你怎么成这样了啊?五一国际劳动节期间，平壤各主要广场都开展集体舞会，参加者多为大学生、工人和干部，很多人通过舞会收获爱情。  详情:【轰动世界的北京舞蹈老师疯狂殴打辱骂学生】国外网站下载。全世界人都在看。 轰动世界。 北京舞蹈老师。学生13-14岁。 微评：瞬间把中国教师的整体素质降低十八等！ 你们早就不爱了,现在才不爱的吗? //:你们终于和帝国主义站在一起了，我们不会再爱了。。。【中国罕见要求严格执行联合国制裁朝鲜决议】交通部4月17日发文要求严格执行安理会关于朝鲜核试验问题的第2094号决议。通知称，对朝禁运核、导、生化武器物项，以及游艇、豪华汽车、贵重珠宝等奢侈品。（详情： ） 小崔，你们害怕吧？丁香花开的季节，早上好要知道优先权，没有什么外界因素可以迫使你学习，自身对知识的渴望才能使你的终生学习变成你的习惯，因为此时终生学习已成为你生活中所优先考虑的事，其他的事情你可以想清楚。  需要与那些有想法的人多接触。有想法的人不一定就是那些很聪明的人，是那些打算花时间学习新技术的人。他们的习惯是会影响你的。若他们能和你分享他们拥有的知识，那就更好了。  是花一年还是花一周时间来读一本书都没有关系。无论何时何地，你都要尽力找一本书来读，而且可以随身携带，以便你在空闲的时候就可以阅读。其实我只需要每天缩短几分钟休息的时间，每周就可以读一本书了。找一份鼓励继续深造的工作。如果你所从事的工作没有太多的学术自由，那就应该考虑是否要换一份拥有学术学习自由的工作。不要每周花四十个小时在工作上，这样的工作对你而言没有挑战性。  这是人干的事吗,//: //: 畜生！狠狠地转 //:江西是个好地方，出了流氓就是畜生。。嗯好地方。。人性野蛮至极。今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......一个月的天空.拍了一个月的天气,今天整理出来,中间有几天没拍.//: 中国最美24小时发现身边，中国最美24小时。早上好转发微博【人生三十诀】1言语：谦虚，亲切，赞许。2处世：乐观，合群，互助。3兴趣：读书，音乐，旅行。4待人：轻松，幽默，体贴。5饮食：均衡，营养，节制。6祛病：静心，动体，养气。7智慧：广闻，觉悟，活用。8学问：倾听，记忆，思辨。9交友：喜欢，投缘，关爱。10幸福：吃香，睡实，如愿。//:转发微博【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）转发微博10大短命生活小习惯★第一名：缺乏运动。第二名：跷二郎腿。第三名：如厕看报。第四名：刚睡醒立刻下床。第五名：连续使用电脑3小时以上。第六名：弯腰搬重物。第七名：用力排便。第八名：喝水太少。第九名：喜吃烫食。第十名：喝过量咖啡或茶。放过那孩子吧去年12月的一天，平壤万景台区居民谢春光（男，26岁）的家中不慎发生火灾，而三岁的小女孩谢晶顺独自在家。危急时刻，等扑救人员冲进火场时发现，已被烧伤的孩子竟紧紧抱着一幅完好无损的伟人像，现场每个人无不感动落泪。谢春光说，以后再发生火灾，相信晶顺还会这样做。转发微博【自制凉粉】普通的白淀粉，勾芡用的就是玉米淀粉啊，土豆的，绿豆的，豌豆的，地瓜的，都可以做的哦，夏天吃这个好清爽！ 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” //: 转发微博【教你从皮包骨吃成肌肉男】光吃不胖的兄弟们注意了，咱们脱离竹竿走向健说男的机会到了！！！//: 看看现金都在谁手里？！一个旁门左道就有这么多，51亿啊！现金！要不做生意都得去贷款，并且贷不出来 //://: 转发微博【郭美美不惧争议，再晒大牌炫富！】近日，郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！童鞋们，此事你怎么看啊？有网友说，又是狗血一样的剧情！//: 人家遗传基因好，天生就是局长料！【童工】张湘东，80后，14岁参加工作，30岁前历任湖南衡阳地税局几个分局副局长，后调长沙地税芙蓉分局时被破格提升半级。他父亲曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长。同事称，可能他有“遗传”优势。 从小参加革命，发扬光荣传统  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这是梨花吗?这样的早上真清新	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这是梨花吗?这样的早上真清新	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 这是人干的事吗,//: //: 畜生！狠狠地转 //:江西是个好地方，出了流氓就是畜生。。嗯好地方。。人性野蛮至极。今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......一个月的天空.拍了一个月的天气,今天整理出来,中间有几天没拍.//: 中国最美24小时发现身边，中国最美24小时。早上好转发微博【人生三十诀】1言语：谦虚，亲切，赞许。2处世：乐观，合群，互助。3兴趣：读书，音乐，旅行。4待人：轻松，幽默，体贴。5饮食：均衡，营养，节制。6祛病：静心，动体，养气。7智慧：广闻，觉悟，活用。8学问：倾听，记忆，思辨。9交友：喜欢，投缘，关爱。10幸福：吃香，睡实，如愿。//:转发微博【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）转发微博10大短命生活小习惯★第一名：缺乏运动。第二名：跷二郎腿。第三名：如厕看报。第四名：刚睡醒立刻下床。第五名：连续使用电脑3小时以上。第六名：弯腰搬重物。第七名：用力排便。第八名：喝水太少。第九名：喜吃烫食。第十名：喝过量咖啡或茶。放过那孩子吧去年12月的一天，平壤万景台区居民谢春光（男，26岁）的家中不慎发生火灾，而三岁的小女孩谢晶顺独自在家。危急时刻，等扑救人员冲进火场时发现，已被烧伤的孩子竟紧紧抱着一幅完好无损的伟人像，现场每个人无不感动落泪。谢春光说，以后再发生火灾，相信晶顺还会这样做。转发微博【自制凉粉】普通的白淀粉，勾芡用的就是玉米淀粉啊，土豆的，绿豆的，豌豆的，地瓜的，都可以做的哦，夏天吃这个好清爽！ 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” //: 转发微博【教你从皮包骨吃成肌肉男】光吃不胖的兄弟们注意了，咱们脱离竹竿走向健说男的机会到了！！！//: 看看现金都在谁手里？！一个旁门左道就有这么多，51亿啊！现金！要不做生意都得去贷款，并且贷不出来 //://: 转发微博【郭美美不惧争议，再晒大牌炫富！】近日，郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！童鞋们，此事你怎么看啊？有网友说，又是狗血一样的剧情！//: 人家遗传基因好，天生就是局长料！【童工】张湘东，80后，14岁参加工作，30岁前历任湖南衡阳地税局几个分局副局长，后调长沙地税芙蓉分局时被破格提升半级。他父亲曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长。同事称，可能他有“遗传”优势。 从小参加革命，发扬光荣传统  好久不见，你还好吗？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 这是人干的事吗,//: //: 畜生！狠狠地转 //:江西是个好地方，出了流氓就是畜生。。嗯好地方。。人性野蛮至极。今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......一个月的天空.拍了一个月的天气,今天整理出来,中间有几天没拍.//: 中国最美24小时发现身边，中国最美24小时。早上好转发微博【人生三十诀】1言语：谦虚，亲切，赞许。2处世：乐观，合群，互助。3兴趣：读书，音乐，旅行。4待人：轻松，幽默，体贴。5饮食：均衡，营养，节制。6祛病：静心，动体，养气。7智慧：广闻，觉悟，活用。8学问：倾听，记忆，思辨。9交友：喜欢，投缘，关爱。10幸福：吃香，睡实，如愿。//:转发微博【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）转发微博10大短命生活小习惯★第一名：缺乏运动。第二名：跷二郎腿。第三名：如厕看报。第四名：刚睡醒立刻下床。第五名：连续使用电脑3小时以上。第六名：弯腰搬重物。第七名：用力排便。第八名：喝水太少。第九名：喜吃烫食。第十名：喝过量咖啡或茶。放过那孩子吧去年12月的一天，平壤万景台区居民谢春光（男，26岁）的家中不慎发生火灾，而三岁的小女孩谢晶顺独自在家。危急时刻，等扑救人员冲进火场时发现，已被烧伤的孩子竟紧紧抱着一幅完好无损的伟人像，现场每个人无不感动落泪。谢春光说，以后再发生火灾，相信晶顺还会这样做。转发微博【自制凉粉】普通的白淀粉，勾芡用的就是玉米淀粉啊，土豆的，绿豆的，豌豆的，地瓜的，都可以做的哦，夏天吃这个好清爽！ 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” //: 转发微博【教你从皮包骨吃成肌肉男】光吃不胖的兄弟们注意了，咱们脱离竹竿走向健说男的机会到了！！！//: 看看现金都在谁手里？！一个旁门左道就有这么多，51亿啊！现金！要不做生意都得去贷款，并且贷不出来 //://: 转发微博【郭美美不惧争议，再晒大牌炫富！】近日，郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！童鞋们，此事你怎么看啊？有网友说，又是狗血一样的剧情！//: 人家遗传基因好，天生就是局长料！【童工】张湘东，80后，14岁参加工作，30岁前历任湖南衡阳地税局几个分局副局长，后调长沙地税芙蓉分局时被破格提升半级。他父亲曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长。同事称，可能他有“遗传”优势。 从小参加革命，发扬光荣传统  好久不见，你还好吗？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 这是人干的事吗,//: //: 畜生！狠狠地转 //:江西是个好地方，出了流氓就是畜生。。嗯好地方。。人性野蛮至极。今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......一个月的天空.拍了一个月的天气,今天整理出来,中间有几天没拍.//: 中国最美24小时发现身边，中国最美24小时。早上好转发微博【人生三十诀】1言语：谦虚，亲切，赞许。2处世：乐观，合群，互助。3兴趣：读书，音乐，旅行。4待人：轻松，幽默，体贴。5饮食：均衡，营养，节制。6祛病：静心，动体，养气。7智慧：广闻，觉悟，活用。8学问：倾听，记忆，思辨。9交友：喜欢，投缘，关爱。10幸福：吃香，睡实，如愿。//:转发微博【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）转发微博10大短命生活小习惯★第一名：缺乏运动。第二名：跷二郎腿。第三名：如厕看报。第四名：刚睡醒立刻下床。第五名：连续使用电脑3小时以上。第六名：弯腰搬重物。第七名：用力排便。第八名：喝水太少。第九名：喜吃烫食。第十名：喝过量咖啡或茶。放过那孩子吧去年12月的一天，平壤万景台区居民谢春光（男，26岁）的家中不慎发生火灾，而三岁的小女孩谢晶顺独自在家。危急时刻，等扑救人员冲进火场时发现，已被烧伤的孩子竟紧紧抱着一幅完好无损的伟人像，现场每个人无不感动落泪。谢春光说，以后再发生火灾，相信晶顺还会这样做。转发微博【自制凉粉】普通的白淀粉，勾芡用的就是玉米淀粉啊，土豆的，绿豆的，豌豆的，地瓜的，都可以做的哦，夏天吃这个好清爽！ 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” //: 转发微博【教你从皮包骨吃成肌肉男】光吃不胖的兄弟们注意了，咱们脱离竹竿走向健说男的机会到了！！！//: 看看现金都在谁手里？！一个旁门左道就有这么多，51亿啊！现金！要不做生意都得去贷款，并且贷不出来 //://: 转发微博【郭美美不惧争议，再晒大牌炫富！】近日，郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！童鞋们，此事你怎么看啊？有网友说，又是狗血一样的剧情！//: 人家遗传基因好，天生就是局长料！【童工】张湘东，80后，14岁参加工作，30岁前历任湖南衡阳地税局几个分局副局长，后调长沙地税芙蓉分局时被破格提升半级。他父亲曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长。同事称，可能他有“遗传”优势。 从小参加革命，发扬光荣传统  好久不见，你还好吗？今天预约了 开放购买，在五一节间我希望用小米手机，记录下身边的大事小情。 分享预约地址： 转发微博【山东首例H7N9禽流感患者病情无明显好转】 记者李淼、焦岛消息，在刚刚结束的枣庄市人民政府关于H7N9患者情况新闻发布会上，枣庄市卫生局通报，该病例尚无明显好转，正在紧张救治过程中。12名密切接触者检测均为阴性。朝鲜的自来水可以生喝吧自来水不能直接饮用的国家不要妄称进入中等发达国家。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！油菜花拍个图片说早安林杏花盛开的季节放在心底就好。这样你就会觉得，无论发生了什么，心底还是满满的，沉甸甸的，让人热泪盈眶的。那种温暖，那是谁都给不了的承诺。我们不是不够成熟，也不是达不到什么样的要求。为了钱而去拼命挣钱的人根本掙不到钱，一个人只有把挣钱作为一项事业，顺其自然而为之才是挣钱的最高境界。如果过分追逐钱财，他的事业肯定会失败。经商绝对不是投机取巧，是一门学问。    专精定律告诉我们，你只有专精在一个领域，这个领域才能有所发展。所以无论你做任何的行业都要把做该行业的最顶尖为目标，只有当你能够专精的时候，你所做的领域才会出类拔萃地成长。 作茧自缚，只会把自己困在牢笼里，不是每个茧都能破后化出蝶的，也不是每段情死守后都会成真的。与其为了一个遥不可知的未来而黯然伤神，到不如大方的成全对方，既给自己留了尊严，也给自己一个新的开始！今天预约了 开放购买，在五一节间我希望用小米手机，记录下身边的大事小情。 分享预约地址： 转发微博【山东首例H7N9禽流感患者病情无明显好转】 记者李淼、焦岛消息，在刚刚结束的枣庄市人民政府关于H7N9患者情况新闻发布会上，枣庄市卫生局通报，该病例尚无明显好转，正在紧张救治过程中。12名密切接触者检测均为阴性。朝鲜的自来水可以生喝吧自来水不能直接饮用的国家不要妄称进入中等发达国家。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！油菜花拍个图片说早安林杏花盛开的季节放在心底就好。这样你就会觉得，无论发生了什么，心底还是满满的，沉甸甸的，让人热泪盈眶的。那种温暖，那是谁都给不了的承诺。我们不是不够成熟，也不是达不到什么样的要求。为了钱而去拼命挣钱的人根本掙不到钱，一个人只有把挣钱作为一项事业，顺其自然而为之才是挣钱的最高境界。如果过分追逐钱财，他的事业肯定会失败。经商绝对不是投机取巧，是一门学问。    专精定律告诉我们，你只有专精在一个领域，这个领域才能有所发展。所以无论你做任何的行业都要把做该行业的最顶尖为目标，只有当你能够专精的时候，你所做的领域才会出类拔萃地成长。 作茧自缚，只会把自己困在牢笼里，不是每个茧都能破后化出蝶的，也不是每段情死守后都会成真的。与其为了一个遥不可知的未来而黯然伤神，到不如大方的成全对方，既给自己留了尊严，也给自己一个新的开始！这是人干的事吗,//: //: 畜生！狠狠地转 //:江西是个好地方，出了流氓就是畜生。。嗯好地方。。人性野蛮至极。今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......一个月的天空.拍了一个月的天气,今天整理出来,中间有几天没拍.//: 中国最美24小时发现身边，中国最美24小时。早上好转发微博【人生三十诀】1言语：谦虚，亲切，赞许。2处世：乐观，合群，互助。3兴趣：读书，音乐，旅行。4待人：轻松，幽默，体贴。5饮食：均衡，营养，节制。6祛病：静心，动体，养气。7智慧：广闻，觉悟，活用。8学问：倾听，记忆，思辨。9交友：喜欢，投缘，关爱。10幸福：吃香，睡实，如愿。//:转发微博【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）转发微博10大短命生活小习惯★第一名：缺乏运动。第二名：跷二郎腿。第三名：如厕看报。第四名：刚睡醒立刻下床。第五名：连续使用电脑3小时以上。第六名：弯腰搬重物。第七名：用力排便。第八名：喝水太少。第九名：喜吃烫食。第十名：喝过量咖啡或茶。放过那孩子吧去年12月的一天，平壤万景台区居民谢春光（男，26岁）的家中不慎发生火灾，而三岁的小女孩谢晶顺独自在家。危急时刻，等扑救人员冲进火场时发现，已被烧伤的孩子竟紧紧抱着一幅完好无损的伟人像，现场每个人无不感动落泪。谢春光说，以后再发生火灾，相信晶顺还会这样做。转发微博【自制凉粉】普通的白淀粉，勾芡用的就是玉米淀粉啊，土豆的，绿豆的，豌豆的，地瓜的，都可以做的哦，夏天吃这个好清爽！ 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” //: 转发微博【教你从皮包骨吃成肌肉男】光吃不胖的兄弟们注意了，咱们脱离竹竿走向健说男的机会到了！！！//: 看看现金都在谁手里？！一个旁门左道就有这么多，51亿啊！现金！要不做生意都得去贷款，并且贷不出来 //://: 转发微博【郭美美不惧争议，再晒大牌炫富！】近日，郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！童鞋们，此事你怎么看啊？有网友说，又是狗血一样的剧情！//: 人家遗传基因好，天生就是局长料！【童工】张湘东，80后，14岁参加工作，30岁前历任湖南衡阳地税局几个分局副局长，后调长沙地税芙蓉分局时被破格提升半级。他父亲曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长。同事称，可能他有“遗传”优势。 从小参加革命，发扬光荣传统  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 转发微博【欧洲地中海地震中心】发布，2013-04-21 07:21:36 在 黄海（纬度:35.25°N 经度:124.39°E ） 发生4.8级地震，震源深度:51.0公里，查看详细早上好，为雅安加油雪压翠竹雪开杏花上.今日谷雨//: 祈祷！//: //://: 转发微博我在: 我在我家附近，不敢上街，据说也很严重，消毒水味道已经出来了，山上有人被埋//: //:  医院目前救助了很多伤者，懂一些医疗救助方面知识的同学网可以去医院协助他们救人！！雅安市人民医院现场，我真的不忍心看。//: //  :这个很重要雅安地震，请把宝贵的通信资源留给生命救援。08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震。川渝一家，请亲们暂时不要反复拨打四川的电话，多用短信联系。我们这地震了,爱咋咋的,没人管你.//: 在小崔主体思想的反复辐射下，你们的认识终于提高了，我很欣慰。【庄疯卖傻】美帝国主义不仅穷而且服务差，总统奥巴马冒雨 浑身湿透竟然无人撑伞 。都不学习一下 们朝鲜，走上正路不仅有伞，还有人撑大伞。美帝国主义真是不可救药了，哼~转发微博【地震逃生十法则：勿靠近水泥预制板墙】地震虽然目前是人类无法避免和控制的，但只要掌握一些技巧，也可以从灾难中将伤害降到最低。详细查看逃生法则:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！让他火.//: //: //: 但愿一切都好。//:天啦，看得我眼泪花儿包起了。但愿一切安好，祈祷祈祷。。。。…我在这里:   好久不见，你还好吗？//: 转发微博【欧洲地中海地震中心】发布，2013-04-21 07:21:36 在 黄海（纬度:35.25°N 经度:124.39°E ） 发生4.8级地震，震源深度:51.0公里，查看详细早上好，为雅安加油雪压翠竹雪开杏花上.今日谷雨//: 祈祷！//: //://: 转发微博我在: 我在我家附近，不敢上街，据说也很严重，消毒水味道已经出来了，山上有人被埋//: //:  医院目前救助了很多伤者，懂一些医疗救助方面知识的同学网可以去医院协助他们救人！！雅安市人民医院现场，我真的不忍心看。//: //  :这个很重要雅安地震，请把宝贵的通信资源留给生命救援。08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震。川渝一家，请亲们暂时不要反复拨打四川的电话，多用短信联系。我们这地震了,爱咋咋的,没人管你.//: 在小崔主体思想的反复辐射下，你们的认识终于提高了，我很欣慰。【庄疯卖傻】美帝国主义不仅穷而且服务差，总统奥巴马冒雨 浑身湿透竟然无人撑伞 。都不学习一下 们朝鲜，走上正路不仅有伞，还有人撑大伞。美帝国主义真是不可救药了，哼~转发微博【地震逃生十法则：勿靠近水泥预制板墙】地震虽然目前是人类无法避免和控制的，但只要掌握一些技巧，也可以从灾难中将伤害降到最低。详细查看逃生法则:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！让他火.//: //: //: 但愿一切都好。//:天啦，看得我眼泪花儿包起了。但愿一切安好，祈祷祈祷。。。。…我在这里: 这是人干的事吗,//: //: 畜生！狠狠地转 //:江西是个好地方，出了流氓就是畜生。。嗯好地方。。人性野蛮至极。今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......一个月的天空.拍了一个月的天气,今天整理出来,中间有几天没拍.//: 中国最美24小时发现身边，中国最美24小时。早上好转发微博【人生三十诀】1言语：谦虚，亲切，赞许。2处世：乐观，合群，互助。3兴趣：读书，音乐，旅行。4待人：轻松，幽默，体贴。5饮食：均衡，营养，节制。6祛病：静心，动体，养气。7智慧：广闻，觉悟，活用。8学问：倾听，记忆，思辨。9交友：喜欢，投缘，关爱。10幸福：吃香，睡实，如愿。//:转发微博【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）转发微博10大短命生活小习惯★第一名：缺乏运动。第二名：跷二郎腿。第三名：如厕看报。第四名：刚睡醒立刻下床。第五名：连续使用电脑3小时以上。第六名：弯腰搬重物。第七名：用力排便。第八名：喝水太少。第九名：喜吃烫食。第十名：喝过量咖啡或茶。放过那孩子吧去年12月的一天，平壤万景台区居民谢春光（男，26岁）的家中不慎发生火灾，而三岁的小女孩谢晶顺独自在家。危急时刻，等扑救人员冲进火场时发现，已被烧伤的孩子竟紧紧抱着一幅完好无损的伟人像，现场每个人无不感动落泪。谢春光说，以后再发生火灾，相信晶顺还会这样做。转发微博【自制凉粉】普通的白淀粉，勾芡用的就是玉米淀粉啊，土豆的，绿豆的，豌豆的，地瓜的，都可以做的哦，夏天吃这个好清爽！ 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” //: 转发微博【教你从皮包骨吃成肌肉男】光吃不胖的兄弟们注意了，咱们脱离竹竿走向健说男的机会到了！！！//: 看看现金都在谁手里？！一个旁门左道就有这么多，51亿啊！现金！要不做生意都得去贷款，并且贷不出来 //://: 转发微博【郭美美不惧争议，再晒大牌炫富！】近日，郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！童鞋们，此事你怎么看啊？有网友说，又是狗血一样的剧情！//: 人家遗传基因好，天生就是局长料！【童工】张湘东，80后，14岁参加工作，30岁前历任湖南衡阳地税局几个分局副局长，后调长沙地税芙蓉分局时被破格提升半级。他父亲曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长。同事称，可能他有“遗传”优势。 从小参加革命，发扬光荣传统  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:手哥，你说的太对了人一辈子其实很短，三分甜七分苦，最幸福的事莫过于有几个能唠到一起的朋友。高兴的时候可以分享，难过的时候可以倾诉，围在一起喝酒扯淡，没有猜疑顾忌。虽然随着年龄增长、家庭的负担，大家各忙各的，不会那么频繁的相聚，但是无论何时何地，我们心中都会有对方的位置，永远都是朋友。谁让你们转发我的微博了？你们请示了吗？哼~！新华社快讯：一名中国公民16日确认在波士顿马拉松爆炸案中不幸遇难。今天当当网书特便宜要不要买几本?杏花开。不错啊。刚才小编开会，让通知个事儿，写多了你们也懒得看，直接来大的！→→告诉你4.17-19日，当当不仅有50万种图书5折封顶，电子书还全场免费！！！全场免费啊，没限制啊，点击就下载啊。。。吃多了，出来遛达一会有空去补补牙.非典后遗症患者调查:骨质疏松致一扶墙手掌骨折    （分享自 ）//://: //: 胜读十年书！微博人不能不听的演讲！//: //: //:回复:  他们是中国的脊梁！功德无量！人民感谢他们！ //:言之有理，理所当然！上了十年政治课，不如听这一节课------马石庄在中科院研究生院上的演讲  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:手哥，你说的太对了人一辈子其实很短，三分甜七分苦，最幸福的事莫过于有几个能唠到一起的朋友。高兴的时候可以分享，难过的时候可以倾诉，围在一起喝酒扯淡，没有猜疑顾忌。虽然随着年龄增长、家庭的负担，大家各忙各的，不会那么频繁的相聚，但是无论何时何地，我们心中都会有对方的位置，永远都是朋友。谁让你们转发我的微博了？你们请示了吗？哼~！新华社快讯：一名中国公民16日确认在波士顿马拉松爆炸案中不幸遇难。今天当当网书特便宜要不要买几本?杏花开。不错啊。刚才小编开会，让通知个事儿，写多了你们也懒得看，直接来大的！→→告诉你4.17-19日，当当不仅有50万种图书5折封顶，电子书还全场免费！！！全场免费啊，没限制啊，点击就下载啊。。。吃多了，出来遛达一会有空去补补牙.非典后遗症患者调查:骨质疏松致一扶墙手掌骨折    （分享自 ）//://: //: 胜读十年书！微博人不能不听的演讲！//: //: //:回复:  他们是中国的脊梁！功德无量！人民感谢他们！ //:言之有理，理所当然！上了十年政治课，不如听这一节课------马石庄在中科院研究生院上的演讲  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博这是人干的事吗,//: //: 畜生！狠狠地转 //:江西是个好地方，出了流氓就是畜生。。嗯好地方。。人性野蛮至极。今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......一个月的天空.拍了一个月的天气,今天整理出来,中间有几天没拍.//: 中国最美24小时发现身边，中国最美24小时。早上好转发微博【人生三十诀】1言语：谦虚，亲切，赞许。2处世：乐观，合群，互助。3兴趣：读书，音乐，旅行。4待人：轻松，幽默，体贴。5饮食：均衡，营养，节制。6祛病：静心，动体，养气。7智慧：广闻，觉悟，活用。8学问：倾听，记忆，思辨。9交友：喜欢，投缘，关爱。10幸福：吃香，睡实，如愿。//:转发微博【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）转发微博10大短命生活小习惯★第一名：缺乏运动。第二名：跷二郎腿。第三名：如厕看报。第四名：刚睡醒立刻下床。第五名：连续使用电脑3小时以上。第六名：弯腰搬重物。第七名：用力排便。第八名：喝水太少。第九名：喜吃烫食。第十名：喝过量咖啡或茶。放过那孩子吧去年12月的一天，平壤万景台区居民谢春光（男，26岁）的家中不慎发生火灾，而三岁的小女孩谢晶顺独自在家。危急时刻，等扑救人员冲进火场时发现，已被烧伤的孩子竟紧紧抱着一幅完好无损的伟人像，现场每个人无不感动落泪。谢春光说，以后再发生火灾，相信晶顺还会这样做。转发微博【自制凉粉】普通的白淀粉，勾芡用的就是玉米淀粉啊，土豆的，绿豆的，豌豆的，地瓜的，都可以做的哦，夏天吃这个好清爽！ 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” //: 转发微博【教你从皮包骨吃成肌肉男】光吃不胖的兄弟们注意了，咱们脱离竹竿走向健说男的机会到了！！！//: 看看现金都在谁手里？！一个旁门左道就有这么多，51亿啊！现金！要不做生意都得去贷款，并且贷不出来 //://: 转发微博【郭美美不惧争议，再晒大牌炫富！】近日，郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！童鞋们，此事你怎么看啊？有网友说，又是狗血一样的剧情！//: 人家遗传基因好，天生就是局长料！【童工】张湘东，80后，14岁参加工作，30岁前历任湖南衡阳地税局几个分局副局长，后调长沙地税芙蓉分局时被破格提升半级。他父亲曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长。同事称，可能他有“遗传”优势。 从小参加革命，发扬光荣传统  好久不见，你还好吗？ //:新闻联播填填看，近30年浓缩仅20句！「转」负分，麻溜的滚！！//: 就你弹的这样还出来显摆，脏了我们的耳朵400万粉丝了，专门为你们录了首曲 ，弹得不好，多包涵。就你弹的这样还出来显摆，脏了我们的耳朵400万粉丝了，专门为你们录了首曲 ，弹得不好，多包涵。广告？今天中午一个年轻的同事问我“哥，你是吃红烧牛肉面长大的吧？那玩意二十年都一个味儿，你还没吃够阿？＂我不禁感慨到，难道真的是我老了么？是我和时代脱节了么？一种茶，一包面，一支红梅好多年……于是写下了这篇感触，不知道你们是否也有同感？早上好，各位。怎么你们也要学我们与时俱进？又被自己帅醒了。早安！좋은 아침！杯具了。朝鲜漫画的大结局。真逗//:哈哈哈哈哈最右！ //:关你屁事朝鲜有事，你们有些人乐坏了，巴不得美帝赶紧收了朝鲜。其实这些人的想法我们是清楚的，就是朝鲜如果不在了，中国男足的排名能提升一位！对不对？//: 转发微博【快讯】法新社报道，一架载有约100名乘客的飞机在巴厘岛机场滑出跑道，掉入海里。走.【求求你表扬我！ 郑州仨小学生逃课去捡钱包】近日，郑州两个小学生捡了一个钱包后，主动交给了警察蜀黍，并得到班级和学校的大力表扬。第二天下午，这俩学生和班长迟迟没来上课，家长急得报了警，找了一个多小时。原来，为了再被表扬，她们又去找钱包了…… 这。。。郑州晚报微博这几个女的长的不怎么着朝鲜民主主义人民共和国，看名字就知道最民主最有爱。美利坚合众国，名字就是乌合之众国，人民肯定受尽各种苦难。爱关不关也没人请你看。昨晚第一次看「我是歌手」，第二个出场的女的还请个什么南朝鲜歌手，其实还不如请我，嚎叫谁不会啊。原来你们唱歌就是比看谁嗓门大，看了三组歌手后，我果断关了电视，保护听力。抗美剧比抗日剧还精彩  那天，数架美军飞机，不停地来回投弹。金日成将军不顾彭德怀司令的阻拦，持枪愤怒地钻出洞口，当他看到又一架美国飞机准备从阵地上飞过时，将军抬手开了一枪。瞬间，一团巨大的火团，在空中爆发燃烧了，残骸纷纷落下。剩下的美国飞机惊呆了，纷纷向南方逃跑了。战士们在阵地上，向着金日成将军欢呼。差个人，正好坐一桌，让三胖和二胖赶快会合。代表着世界正义的使者，总是使美帝无法安睡。 //:新闻联播填填看，近30年浓缩仅20句！「转」负分，麻溜的滚！！//: 就你弹的这样还出来显摆，脏了我们的耳朵400万粉丝了，专门为你们录了首曲 ，弹得不好，多包涵。就你弹的这样还出来显摆，脏了我们的耳朵400万粉丝了，专门为你们录了首曲 ，弹得不好，多包涵。广告？今天中午一个年轻的同事问我“哥，你是吃红烧牛肉面长大的吧？那玩意二十年都一个味儿，你还没吃够阿？＂我不禁感慨到，难道真的是我老了么？是我和时代脱节了么？一种茶，一包面，一支红梅好多年……于是写下了这篇感触，不知道你们是否也有同感？早上好，各位。怎么你们也要学我们与时俱进？又被自己帅醒了。早安！좋은 아침！杯具了。朝鲜漫画的大结局。真逗//:哈哈哈哈哈最右！ //:关你屁事朝鲜有事，你们有些人乐坏了，巴不得美帝赶紧收了朝鲜。其实这些人的想法我们是清楚的，就是朝鲜如果不在了，中国男足的排名能提升一位！对不对？//: 转发微博【快讯】法新社报道，一架载有约100名乘客的飞机在巴厘岛机场滑出跑道，掉入海里。走.【求求你表扬我！ 郑州仨小学生逃课去捡钱包】近日，郑州两个小学生捡了一个钱包后，主动交给了警察蜀黍，并得到班级和学校的大力表扬。第二天下午，这俩学生和班长迟迟没来上课，家长急得报了警，找了一个多小时。原来，为了再被表扬，她们又去找钱包了…… 这。。。郑州晚报微博这几个女的长的不怎么着朝鲜民主主义人民共和国，看名字就知道最民主最有爱。美利坚合众国，名字就是乌合之众国，人民肯定受尽各种苦难。爱关不关也没人请你看。昨晚第一次看「我是歌手」，第二个出场的女的还请个什么南朝鲜歌手，其实还不如请我，嚎叫谁不会啊。原来你们唱歌就是比看谁嗓门大，看了三组歌手后，我果断关了电视，保护听力。抗美剧比抗日剧还精彩  那天，数架美军飞机，不停地来回投弹。金日成将军不顾彭德怀司令的阻拦，持枪愤怒地钻出洞口，当他看到又一架美国飞机准备从阵地上飞过时，将军抬手开了一枪。瞬间，一团巨大的火团，在空中爆发燃烧了，残骸纷纷落下。剩下的美国飞机惊呆了，纷纷向南方逃跑了。战士们在阵地上，向着金日成将军欢呼。差个人，正好坐一桌，让三胖和二胖赶快会合。代表着世界正义的使者，总是使美帝无法安睡。这是人干的事吗,//: //: 畜生！狠狠地转 //:江西是个好地方，出了流氓就是畜生。。嗯好地方。。人性野蛮至极。今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......一个月的天空.拍了一个月的天气,今天整理出来,中间有几天没拍.//: 中国最美24小时发现身边，中国最美24小时。早上好转发微博【人生三十诀】1言语：谦虚，亲切，赞许。2处世：乐观，合群，互助。3兴趣：读书，音乐，旅行。4待人：轻松，幽默，体贴。5饮食：均衡，营养，节制。6祛病：静心，动体，养气。7智慧：广闻，觉悟，活用。8学问：倾听，记忆，思辨。9交友：喜欢，投缘，关爱。10幸福：吃香，睡实，如愿。//:转发微博【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）转发微博10大短命生活小习惯★第一名：缺乏运动。第二名：跷二郎腿。第三名：如厕看报。第四名：刚睡醒立刻下床。第五名：连续使用电脑3小时以上。第六名：弯腰搬重物。第七名：用力排便。第八名：喝水太少。第九名：喜吃烫食。第十名：喝过量咖啡或茶。放过那孩子吧去年12月的一天，平壤万景台区居民谢春光（男，26岁）的家中不慎发生火灾，而三岁的小女孩谢晶顺独自在家。危急时刻，等扑救人员冲进火场时发现，已被烧伤的孩子竟紧紧抱着一幅完好无损的伟人像，现场每个人无不感动落泪。谢春光说，以后再发生火灾，相信晶顺还会这样做。转发微博【自制凉粉】普通的白淀粉，勾芡用的就是玉米淀粉啊，土豆的，绿豆的，豌豆的，地瓜的，都可以做的哦，夏天吃这个好清爽！ 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” //: 转发微博【教你从皮包骨吃成肌肉男】光吃不胖的兄弟们注意了，咱们脱离竹竿走向健说男的机会到了！！！//: 看看现金都在谁手里？！一个旁门左道就有这么多，51亿啊！现金！要不做生意都得去贷款，并且贷不出来 //://: 转发微博【郭美美不惧争议，再晒大牌炫富！】近日，郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！童鞋们，此事你怎么看啊？有网友说，又是狗血一样的剧情！//: 人家遗传基因好，天生就是局长料！【童工】张湘东，80后，14岁参加工作，30岁前历任湖南衡阳地税局几个分局副局长，后调长沙地税芙蓉分局时被破格提升半级。他父亲曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长。同事称，可能他有“遗传”优势。 从小参加革命，发扬光荣传统  好久不见，你还好吗？叫你坐你就坐，别废话。凭什么命令我们坐下？这是某报纸关于朝韩局势的分析 ，太精辟了——资讯来源：闲谈录。再坚持一下马上就可以解放了。朝鲜人民吃得饱，穿得好，每天没事就溜达，幸福的日子好漫长。可是够了今天。哎。今天还不够呢。西游记后传吗? //:悟空悲愤的说：全国上下都在杀鸡，这摆明了是要逼我出来。我纵有72变能奈党何？沙僧：求求如来？悟空：没有劳动党就没有如来佛，求他何用？沙僧：师父猜中了结局，没猜中China还有个名字叫“拆呐”。兄弟两人束手无策遂抱头大哭...听说唐僧墓要被拆，沙僧去找悟空：大师兄，师父的墓要被拆了，约二师兄去北京上访吧？悟空眼睛红红的：你二师兄在黄浦江遇难了。沙僧：啥？二师兄不是在朝鲜练兵吗？悟空：上个月回来游泳淹死了。沙僧半天没说话，心想自己连去趟北京都被骂做沙逼北京，能救师父的还是只有大师兄，那眼泪就流了下来。哎哟，我去。//: 忒吊了！ 这是要射了吗？【快讯】日本共同社报道，据日本防卫省官员透露，11日早晨通过侦查卫星发现，位于朝鲜东部的移动式弹道导弹发射架已升起。悟空捧起沙僧的脸说，有我在不怕哈。//: 沙僧听闻南京又在全城杀鸡，那是要给大师兄看啊，大师兄是最怕杀鸡的了，沙僧的心揪得更紧了听说唐僧墓要被拆，沙僧去找悟空：大师兄，师父的墓要被拆了，约二师兄去北京上访吧？悟空眼睛红红的：你二师兄在黄浦江遇难了。沙僧：啥？二师兄不是在朝鲜练兵吗？悟空：上个月回来游泳淹死了。沙僧半天没说话，心想自己连去趟北京都被骂做沙逼北京，能救师父的还是只有大师兄，那眼泪就流了下来。沙僧听闻南京又在全城杀鸡，那是要给大师兄看啊，大师兄是最怕杀鸡的了，沙僧的心揪得更紧了听说唐僧墓要被拆，沙僧去找悟空：大师兄，师父的墓要被拆了，约二师兄去北京上访吧？悟空眼睛红红的：你二师兄在黄浦江遇难了。沙僧：啥？二师兄不是在朝鲜练兵吗？悟空：上个月回来游泳淹死了。沙僧半天没说话，心想自己连去趟北京都被骂做沙逼北京，能救师父的还是只有大师兄，那眼泪就流了下来。看你还说什么。 //:【看图明理】听说，仅凭这一图，就能看懂朝鲜半岛局势及发展情况。。。。。（点击看gif动图）明日复明日,明日何其多啊今天，舞水端重新竖起来了。美帝，R U Ready?这个是怎么拍的?怎么拼成一张图的?主楼两小时。。。（via 李财芳）原来朝鲜是社会主义但没有共产党啊.  好久不见，你还好吗？叫你坐你就坐，别废话。凭什么命令我们坐下？这是某报纸关于朝韩局势的分析 ，太精辟了——资讯来源：闲谈录。再坚持一下马上就可以解放了。朝鲜人民吃得饱，穿得好，每天没事就溜达，幸福的日子好漫长。可是够了今天。哎。今天还不够呢。西游记后传吗? //:悟空悲愤的说：全国上下都在杀鸡，这摆明了是要逼我出来。我纵有72变能奈党何？沙僧：求求如来？悟空：没有劳动党就没有如来佛，求他何用？沙僧：师父猜中了结局，没猜中China还有个名字叫“拆呐”。兄弟两人束手无策遂抱头大哭...听说唐僧墓要被拆，沙僧去找悟空：大师兄，师父的墓要被拆了，约二师兄去北京上访吧？悟空眼睛红红的：你二师兄在黄浦江遇难了。沙僧：啥？二师兄不是在朝鲜练兵吗？悟空：上个月回来游泳淹死了。沙僧半天没说话，心想自己连去趟北京都被骂做沙逼北京，能救师父的还是只有大师兄，那眼泪就流了下来。哎哟，我去。//: 忒吊了！ 这是要射了吗？【快讯】日本共同社报道，据日本防卫省官员透露，11日早晨通过侦查卫星发现，位于朝鲜东部的移动式弹道导弹发射架已升起。悟空捧起沙僧的脸说，有我在不怕哈。//: 沙僧听闻南京又在全城杀鸡，那是要给大师兄看啊，大师兄是最怕杀鸡的了，沙僧的心揪得更紧了听说唐僧墓要被拆，沙僧去找悟空：大师兄，师父的墓要被拆了，约二师兄去北京上访吧？悟空眼睛红红的：你二师兄在黄浦江遇难了。沙僧：啥？二师兄不是在朝鲜练兵吗？悟空：上个月回来游泳淹死了。沙僧半天没说话，心想自己连去趟北京都被骂做沙逼北京，能救师父的还是只有大师兄，那眼泪就流了下来。沙僧听闻南京又在全城杀鸡，那是要给大师兄看啊，大师兄是最怕杀鸡的了，沙僧的心揪得更紧了听说唐僧墓要被拆，沙僧去找悟空：大师兄，师父的墓要被拆了，约二师兄去北京上访吧？悟空眼睛红红的：你二师兄在黄浦江遇难了。沙僧：啥？二师兄不是在朝鲜练兵吗？悟空：上个月回来游泳淹死了。沙僧半天没说话，心想自己连去趟北京都被骂做沙逼北京，能救师父的还是只有大师兄，那眼泪就流了下来。看你还说什么。 //:【看图明理】听说，仅凭这一图，就能看懂朝鲜半岛局势及发展情况。。。。。（点击看gif动图）明日复明日,明日何其多啊今天，舞水端重新竖起来了。美帝，R U Ready?这个是怎么拍的?怎么拼成一张图的?主楼两小时。。。（via 李财芳）原来朝鲜是社会主义但没有共产党啊.  好久不见，你还好吗？这是人干的事吗,//: //: 畜生！狠狠地转 //:江西是个好地方，出了流氓就是畜生。。嗯好地方。。人性野蛮至极。今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......一个月的天空.拍了一个月的天气,今天整理出来,中间有几天没拍.//: 中国最美24小时发现身边，中国最美24小时。早上好转发微博【人生三十诀】1言语：谦虚，亲切，赞许。2处世：乐观，合群，互助。3兴趣：读书，音乐，旅行。4待人：轻松，幽默，体贴。5饮食：均衡，营养，节制。6祛病：静心，动体，养气。7智慧：广闻，觉悟，活用。8学问：倾听，记忆，思辨。9交友：喜欢，投缘，关爱。10幸福：吃香，睡实，如愿。//:转发微博【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）转发微博10大短命生活小习惯★第一名：缺乏运动。第二名：跷二郎腿。第三名：如厕看报。第四名：刚睡醒立刻下床。第五名：连续使用电脑3小时以上。第六名：弯腰搬重物。第七名：用力排便。第八名：喝水太少。第九名：喜吃烫食。第十名：喝过量咖啡或茶。放过那孩子吧去年12月的一天，平壤万景台区居民谢春光（男，26岁）的家中不慎发生火灾，而三岁的小女孩谢晶顺独自在家。危急时刻，等扑救人员冲进火场时发现，已被烧伤的孩子竟紧紧抱着一幅完好无损的伟人像，现场每个人无不感动落泪。谢春光说，以后再发生火灾，相信晶顺还会这样做。转发微博【自制凉粉】普通的白淀粉，勾芡用的就是玉米淀粉啊，土豆的，绿豆的，豌豆的，地瓜的，都可以做的哦，夏天吃这个好清爽！ 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” //: 转发微博【教你从皮包骨吃成肌肉男】光吃不胖的兄弟们注意了，咱们脱离竹竿走向健说男的机会到了！！！//: 看看现金都在谁手里？！一个旁门左道就有这么多，51亿啊！现金！要不做生意都得去贷款，并且贷不出来 //://: 转发微博【郭美美不惧争议，再晒大牌炫富！】近日，郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！童鞋们，此事你怎么看啊？有网友说，又是狗血一样的剧情！//: 人家遗传基因好，天生就是局长料！【童工】张湘东，80后，14岁参加工作，30岁前历任湖南衡阳地税局几个分局副局长，后调长沙地税芙蓉分局时被破格提升半级。他父亲曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长。同事称，可能他有“遗传”优势。 从小参加革命，发扬光荣传统  好久不见，你还好吗？映山红玉兰花开  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！就在那一个劲的吹吧,也不怕美帝把你们给灭了.朝鲜外务省通知，4月10日以后，无法保证在朝外籍人员的安全，更无法保证在南朝鲜的外国人的安全。统一大战的炮弹是不长眼睛的。 快来看看.//: 转发微博朝鲜VS美国。。。我被这张萌到了。。玉兰花开铁娘子。【快讯】法新社报道，英国前首相撒切尔夫人去世，享年87岁。专题：悄悄的开始。【山东原副省长涉嫌受贿逾千万案开审 】江苏省南京市中级人民法院8日一审公开开庭审理了山东省人民政府原副省长黄胜受贿案。南京市人民检察院起诉指控：黄胜先后多次收受财物共计折合人民币1223万余元，应以受贿罪追究黄胜的刑事责任。法庭宣布此案将择期宣判。再不养金鱼了上个周买的又都死了，哎。想的美,请你来?你就是给我们钱请你来也不让你来,你个2B“博鳌亚洲论坛这次不请我去，以后请我我也不会去。我是一步一个台阶走到今天的，我能有今天，更多凭的是我的努力和勤奋，个人能力之外的资本等于零！哼！” 就会糊弄朝鲜人民,全世界都笑死了啊.//: 啊，爆发吧，小宇宙【朝鲜声明：没有朝鲜和金正恩 地球将不复存在】据朝鲜《劳动新闻》报道，朝鲜民主主义人民共和国政府、政党、团体3月30日发表特别声明。声明中强调，敌对势力将彻骨地见识白头山统帅的钢铁意志、无比的胆略和猛狠的作风，即没有先军朝鲜和伟大领袖金正恩的星球是不会存在的。才知道凡客有活动,一去看差不多都卖没了.映山红玉兰花开  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！就在那一个劲的吹吧,也不怕美帝把你们给灭了.朝鲜外务省通知，4月10日以后，无法保证在朝外籍人员的安全，更无法保证在南朝鲜的外国人的安全。统一大战的炮弹是不长眼睛的。 快来看看.//: 转发微博朝鲜VS美国。。。我被这张萌到了。。玉兰花开铁娘子。【快讯】法新社报道，英国前首相撒切尔夫人去世，享年87岁。专题：悄悄的开始。【山东原副省长涉嫌受贿逾千万案开审 】江苏省南京市中级人民法院8日一审公开开庭审理了山东省人民政府原副省长黄胜受贿案。南京市人民检察院起诉指控：黄胜先后多次收受财物共计折合人民币1223万余元，应以受贿罪追究黄胜的刑事责任。法庭宣布此案将择期宣判。再不养金鱼了上个周买的又都死了，哎。想的美,请你来?你就是给我们钱请你来也不让你来,你个2B“博鳌亚洲论坛这次不请我去，以后请我我也不会去。我是一步一个台阶走到今天的，我能有今天，更多凭的是我的努力和勤奋，个人能力之外的资本等于零！哼！” 就会糊弄朝鲜人民,全世界都笑死了啊.//: 啊，爆发吧，小宇宙【朝鲜声明：没有朝鲜和金正恩 地球将不复存在】据朝鲜《劳动新闻》报道，朝鲜民主主义人民共和国政府、政党、团体3月30日发表特别声明。声明中强调，敌对势力将彻骨地见识白头山统帅的钢铁意志、无比的胆略和猛狠的作风，即没有先军朝鲜和伟大领袖金正恩的星球是不会存在的。才知道凡客有活动,一去看差不多都卖没了.这是人干的事吗,//: //: 畜生！狠狠地转 //:江西是个好地方，出了流氓就是畜生。。嗯好地方。。人性野蛮至极。今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......一个月的天空.拍了一个月的天气,今天整理出来,中间有几天没拍.//: 中国最美24小时发现身边，中国最美24小时。早上好转发微博【人生三十诀】1言语：谦虚，亲切，赞许。2处世：乐观，合群，互助。3兴趣：读书，音乐，旅行。4待人：轻松，幽默，体贴。5饮食：均衡，营养，节制。6祛病：静心，动体，养气。7智慧：广闻，觉悟，活用。8学问：倾听，记忆，思辨。9交友：喜欢，投缘，关爱。10幸福：吃香，睡实，如愿。//:转发微博【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）转发微博10大短命生活小习惯★第一名：缺乏运动。第二名：跷二郎腿。第三名：如厕看报。第四名：刚睡醒立刻下床。第五名：连续使用电脑3小时以上。第六名：弯腰搬重物。第七名：用力排便。第八名：喝水太少。第九名：喜吃烫食。第十名：喝过量咖啡或茶。放过那孩子吧去年12月的一天，平壤万景台区居民谢春光（男，26岁）的家中不慎发生火灾，而三岁的小女孩谢晶顺独自在家。危急时刻，等扑救人员冲进火场时发现，已被烧伤的孩子竟紧紧抱着一幅完好无损的伟人像，现场每个人无不感动落泪。谢春光说，以后再发生火灾，相信晶顺还会这样做。转发微博【自制凉粉】普通的白淀粉，勾芡用的就是玉米淀粉啊，土豆的，绿豆的，豌豆的，地瓜的，都可以做的哦，夏天吃这个好清爽！ 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” //: 转发微博【教你从皮包骨吃成肌肉男】光吃不胖的兄弟们注意了，咱们脱离竹竿走向健说男的机会到了！！！//: 看看现金都在谁手里？！一个旁门左道就有这么多，51亿啊！现金！要不做生意都得去贷款，并且贷不出来 //://: 转发微博【郭美美不惧争议，再晒大牌炫富！】近日，郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！童鞋们，此事你怎么看啊？有网友说，又是狗血一样的剧情！//: 人家遗传基因好，天生就是局长料！【童工】张湘东，80后，14岁参加工作，30岁前历任湖南衡阳地税局几个分局副局长，后调长沙地税芙蓉分局时被破格提升半级。他父亲曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长。同事称，可能他有“遗传”优势。 从小参加革命，发扬光荣传统  好久不见，你还好吗？生活中总是悲喜交织，哭笑掺杂，我们不必为一时之失而愧怍，为一事之败而沮丧。走低的时候，请不要看轻了自己，你放弃了尊严的底线，就遗弃了攀爬的阶梯；处高的时候，无须过多的得意，早晚有一天，你还得下来。人生有时候需要沉淀，要有足够的时间去反思，才能让自己变得更完美；人生需要积累，只有常回头看看，才能在品味得失和甘苦中升华。向前看是梦想、是目标；向后看是结果、是修正。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//:封锁消息？太不负责了吧？//://: 到底有多严重？威海有预防措施吗？//: //: //:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！假期第一天早上好//:感谢警察//: 感谢警察//: :感谢警察。//:感谢警察。//: :感谢警察//::感谢警察 //:感谢警察//: 感谢警察，向警察致敬！//: :感谢警察:感谢警察。最近新快报网站发布了10年前萨斯期间一张令人震惊的照片：广州几名身着隔离服的警察将一名从医院逃离出来疑患萨斯的病人当场堵住。“滚动的石头上不长青苔”，不下这座山便上不了那座山。人的一生会爬无数的山。每一座山都是那样的别致，但没有一座山真的值得你永远地留下来。生活中总是悲喜交织，哭笑掺杂，我们不必为一时之失而愧怍，为一事之败而沮丧。走低的时候，请不要看轻了自己，你放弃了尊严的底线，就遗弃了攀爬的阶梯；处高的时候，无须过多的得意，早晚有一天，你还得下来。人生有时候需要沉淀，要有足够的时间去反思，才能让自己变得更完美；人生需要积累，只有常回头看看，才能在品味得失和甘苦中升华。向前看是梦想、是目标；向后看是结果、是修正。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//:封锁消息？太不负责了吧？//://: 到底有多严重？威海有预防措施吗？//: //: //:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！假期第一天早上好//:感谢警察//: 感谢警察//: :感谢警察。//:感谢警察。//: :感谢警察//::感谢警察 //:感谢警察//: 感谢警察，向警察致敬！//: :感谢警察:感谢警察。最近新快报网站发布了10年前萨斯期间一张令人震惊的照片：广州几名身着隔离服的警察将一名从医院逃离出来疑患萨斯的病人当场堵住。“滚动的石头上不长青苔”，不下这座山便上不了那座山。人的一生会爬无数的山。每一座山都是那样的别致，但没有一座山真的值得你永远地留下来。这是人干的事吗,//: //: 畜生！狠狠地转 //:江西是个好地方，出了流氓就是畜生。。嗯好地方。。人性野蛮至极。今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......一个月的天空.拍了一个月的天气,今天整理出来,中间有几天没拍.//: 中国最美24小时发现身边，中国最美24小时。早上好转发微博【人生三十诀】1言语：谦虚，亲切，赞许。2处世：乐观，合群，互助。3兴趣：读书，音乐，旅行。4待人：轻松，幽默，体贴。5饮食：均衡，营养，节制。6祛病：静心，动体，养气。7智慧：广闻，觉悟，活用。8学问：倾听，记忆，思辨。9交友：喜欢，投缘，关爱。10幸福：吃香，睡实，如愿。//:转发微博【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）转发微博10大短命生活小习惯★第一名：缺乏运动。第二名：跷二郎腿。第三名：如厕看报。第四名：刚睡醒立刻下床。第五名：连续使用电脑3小时以上。第六名：弯腰搬重物。第七名：用力排便。第八名：喝水太少。第九名：喜吃烫食。第十名：喝过量咖啡或茶。放过那孩子吧去年12月的一天，平壤万景台区居民谢春光（男，26岁）的家中不慎发生火灾，而三岁的小女孩谢晶顺独自在家。危急时刻，等扑救人员冲进火场时发现，已被烧伤的孩子竟紧紧抱着一幅完好无损的伟人像，现场每个人无不感动落泪。谢春光说，以后再发生火灾，相信晶顺还会这样做。转发微博【自制凉粉】普通的白淀粉，勾芡用的就是玉米淀粉啊，土豆的，绿豆的，豌豆的，地瓜的，都可以做的哦，夏天吃这个好清爽！ 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” //: 转发微博【教你从皮包骨吃成肌肉男】光吃不胖的兄弟们注意了，咱们脱离竹竿走向健说男的机会到了！！！//: 看看现金都在谁手里？！一个旁门左道就有这么多，51亿啊！现金！要不做生意都得去贷款，并且贷不出来 //://: 转发微博【郭美美不惧争议，再晒大牌炫富！】近日，郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！童鞋们，此事你怎么看啊？有网友说，又是狗血一样的剧情！//: 人家遗传基因好，天生就是局长料！【童工】张湘东，80后，14岁参加工作，30岁前历任湖南衡阳地税局几个分局副局长，后调长沙地税芙蓉分局时被破格提升半级。他父亲曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长。同事称，可能他有“遗传”优势。 从小参加革命，发扬光荣传统  好久不见，你还好吗？聪明的人也经常要放弃解释。在许多人看来，解释就是掩饰。李敖说得好：有时解释是不必要的敌人不信你的解释，朋友无须你的解释。许多事情根本就无须解释，天不晴有时就是因为雨没下透，下透了就好了。成功的人不要怕挨骂，因为只要你做事，就会出错，就会触动一些人，就会引起某些人的不满。事实上，能有50%的人赞成你就很不错了，世上极少有百分 之百的事情，越美的东东西越容易打碎。要锻炼自己正确对待反对的能力，要勇敢地主动去征询反对意见。不要抱怨反对者，他完全可以有他的看法，这是他的自 由，与你无关。不必费力气去和他争辩，赶路要紧。【超过两条就是一辈子的朋友】1、睡过同一张床；2、互相认识至少3~5年；3、穿过对方的衣服；4、吵过嘴 干过仗 但依然很铁儿；5、一起哭过笑过；6、家里人都知道TA的名字；7、彼此羡慕对方；8、都喜欢拿对方开玩笑；9、难受伤心的时候第一个想和对方倾诉。如果你有这样的朋友，就转吧！命运不会亏欠谁，看开了，谁的头顶都有一汪蓝天；看淡了，谁的心中都有一片花海。没有抢的，抢了真不够油钱的并且还得倒贴。近来，航行在西印度洋的国际船只纷纷悬挂朝鲜国旗，以躲避索马里海盗的袭击。朝鲜的强大再次得到验证！当水流经管道的时候，管道是什么形状，水就是什么形状；当生命之泉流经你的时候，你的思想是什么形状，生命就是什么形状。如果时光可以倒流，我可否顺着之前的路重新走一遭。时光如手中之沙，抓的越紧，流失的越多，剩下的那一点只会刺痛你的手掌，一如人生。我是山东省人，我爱啃鸡腿！鸡腿vs鸡排的PK结果5月7日公布，到时候回看看活动结果顺便瞅瞅中没中Ipad~ 我正在关注One cares One 公益项目。您每购买一双专款鞋，山区的孩子就会得到一双崭新的运动鞋。现在参与爱心转发，可获得买一善一公益勋章。快来参与吧，让孩子们的天真不再"无鞋"！参与链接：  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！天天说发射到现在也没见个影. //:我们瞬间就可以把美国皇帝奥巴马炸成屌丝！人民军说话算话！哼！如果朝鲜开炮，你想知道他在瞄哪吗？   （官网： ）三胖生来胆气豪，手里拿吧大砍刀。风吹鼍鼓山河动，要和美帝来过招。天降伟人原有种，尔等岂能把命逃。待到真正开仗日，要让召忠批战袍. //:谢谢你的颂扬！今作《小将军习武图》，小将军爱武术谁也挡不住，世界舞台耍大刀欲与诸君试比招。聪明的人也经常要放弃解释。在许多人看来，解释就是掩饰。李敖说得好：有时解释是不必要的敌人不信你的解释，朋友无须你的解释。许多事情根本就无须解释，天不晴有时就是因为雨没下透，下透了就好了。成功的人不要怕挨骂，因为只要你做事，就会出错，就会触动一些人，就会引起某些人的不满。事实上，能有50%的人赞成你就很不错了，世上极少有百分 之百的事情，越美的东东西越容易打碎。要锻炼自己正确对待反对的能力，要勇敢地主动去征询反对意见。不要抱怨反对者，他完全可以有他的看法，这是他的自 由，与你无关。不必费力气去和他争辩，赶路要紧。【超过两条就是一辈子的朋友】1、睡过同一张床；2、互相认识至少3~5年；3、穿过对方的衣服；4、吵过嘴 干过仗 但依然很铁儿；5、一起哭过笑过；6、家里人都知道TA的名字；7、彼此羡慕对方；8、都喜欢拿对方开玩笑；9、难受伤心的时候第一个想和对方倾诉。如果你有这样的朋友，就转吧！命运不会亏欠谁，看开了，谁的头顶都有一汪蓝天；看淡了，谁的心中都有一片花海。没有抢的，抢了真不够油钱的并且还得倒贴。近来，航行在西印度洋的国际船只纷纷悬挂朝鲜国旗，以躲避索马里海盗的袭击。朝鲜的强大再次得到验证！当水流经管道的时候，管道是什么形状，水就是什么形状；当生命之泉流经你的时候，你的思想是什么形状，生命就是什么形状。如果时光可以倒流，我可否顺着之前的路重新走一遭。时光如手中之沙，抓的越紧，流失的越多，剩下的那一点只会刺痛你的手掌，一如人生。我是山东省人，我爱啃鸡腿！鸡腿vs鸡排的PK结果5月7日公布，到时候回看看活动结果顺便瞅瞅中没中Ipad~ 我正在关注One cares One 公益项目。您每购买一双专款鞋，山区的孩子就会得到一双崭新的运动鞋。现在参与爱心转发，可获得买一善一公益勋章。快来参与吧，让孩子们的天真不再"无鞋"！参与链接：  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！天天说发射到现在也没见个影. //:我们瞬间就可以把美国皇帝奥巴马炸成屌丝！人民军说话算话！哼！如果朝鲜开炮，你想知道他在瞄哪吗？   （官网： ）三胖生来胆气豪，手里拿吧大砍刀。风吹鼍鼓山河动，要和美帝来过招。天降伟人原有种，尔等岂能把命逃。待到真正开仗日，要让召忠批战袍. //:谢谢你的颂扬！今作《小将军习武图》，小将军爱武术谁也挡不住，世界舞台耍大刀欲与诸君试比招。这是人干的事吗,//: //: 畜生！狠狠地转 //:江西是个好地方，出了流氓就是畜生。。嗯好地方。。人性野蛮至极。今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......一个月的天空.拍了一个月的天气,今天整理出来,中间有几天没拍.//: 中国最美24小时发现身边，中国最美24小时。早上好转发微博【人生三十诀】1言语：谦虚，亲切，赞许。2处世：乐观，合群，互助。3兴趣：读书，音乐，旅行。4待人：轻松，幽默，体贴。5饮食：均衡，营养，节制。6祛病：静心，动体，养气。7智慧：广闻，觉悟，活用。8学问：倾听，记忆，思辨。9交友：喜欢，投缘，关爱。10幸福：吃香，睡实，如愿。//:转发微博【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）转发微博10大短命生活小习惯★第一名：缺乏运动。第二名：跷二郎腿。第三名：如厕看报。第四名：刚睡醒立刻下床。第五名：连续使用电脑3小时以上。第六名：弯腰搬重物。第七名：用力排便。第八名：喝水太少。第九名：喜吃烫食。第十名：喝过量咖啡或茶。放过那孩子吧去年12月的一天，平壤万景台区居民谢春光（男，26岁）的家中不慎发生火灾，而三岁的小女孩谢晶顺独自在家。危急时刻，等扑救人员冲进火场时发现，已被烧伤的孩子竟紧紧抱着一幅完好无损的伟人像，现场每个人无不感动落泪。谢春光说，以后再发生火灾，相信晶顺还会这样做。转发微博【自制凉粉】普通的白淀粉，勾芡用的就是玉米淀粉啊，土豆的，绿豆的，豌豆的，地瓜的，都可以做的哦，夏天吃这个好清爽！ 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” //: 转发微博【教你从皮包骨吃成肌肉男】光吃不胖的兄弟们注意了，咱们脱离竹竿走向健说男的机会到了！！！//: 看看现金都在谁手里？！一个旁门左道就有这么多，51亿啊！现金！要不做生意都得去贷款，并且贷不出来 //://: 转发微博【郭美美不惧争议，再晒大牌炫富！】近日，郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！童鞋们，此事你怎么看啊？有网友说，又是狗血一样的剧情！//: 人家遗传基因好，天生就是局长料！【童工】张湘东，80后，14岁参加工作，30岁前历任湖南衡阳地税局几个分局副局长，后调长沙地税芙蓉分局时被破格提升半级。他父亲曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长。同事称，可能他有“遗传”优势。 从小参加革命，发扬光荣传统  好久不见，你还好吗？人之需要独处，是为了进行内在的整合。所谓整合，就是把新的经验放到内在记忆中的某个恰当位置上。唯有经过这一整合的过程，外来的印象才能被自我所消化，自我也才能成为一个既独立又生长着的系统。独处是人生中的美好时刻和美好体验，虽则有些寂寞，寂寞中却又有一种充实。独处是灵魂生长的必要空间，在独处时，我们从别人和事务中抽身出来，回到了自己。一切严格意义上的灵魂生活都是在独处时展开的。和别人一起谈古说今，引经据典，那是闲聊和讨论；唯有自己沉浸于古往今来大师们的杰作之时，才会有真正的心灵感悟。心眼一多，许多小事就跟着过敏，于是別人多看你一眼，你便觉得他对你有敌意；少看你一眼，你又认定他故意对你冷落。多心的人注定活得辛苦，因为太容易被別人的情绪所左右。你想过上最好的生活，就一定会遇上最强的伤害。这世界很公平，你想要最好，就一定会给你最痛。能闯过去你就是赢家，闯不过去那就乖乖退回去做个普通人吧。原来，千般跋涉，万种找寻，需要的不过是一颗平常心。识得进退，懂得回归。以平常心对待生活，生活，无处不是坦途。以平常心看待人生，人生，无处不是胜境。我们年少轻狂的干过，惨不忍睹的伤过，轰轰烈烈的爱过，醉生梦死的喝过，五音不全的唱过，拉帮结伙的疯过，等到我们步入中年，告别后青春期，告别了那些不安分，在想一想年轻那些事，然后自豪的对孩子说：我们曾经也年轻过！人生，由我不由天。幸福，由心不由境。自君之出矣，明镜暗不治。思君如流水，何有穷已时。//: 大师兄都恋爱了春天到了，到处生机勃勃的景象，大师兄都恋爱了。带上亲人一起出去走走吧。草尖上的霜  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！坚持的明天叫立足，坚持的明天叫进取，坚持的明天叫成功。人之需要独处，是为了进行内在的整合。所谓整合，就是把新的经验放到内在记忆中的某个恰当位置上。唯有经过这一整合的过程，外来的印象才能被自我所消化，自我也才能成为一个既独立又生长着的系统。独处是人生中的美好时刻和美好体验，虽则有些寂寞，寂寞中却又有一种充实。独处是灵魂生长的必要空间，在独处时，我们从别人和事务中抽身出来，回到了自己。一切严格意义上的灵魂生活都是在独处时展开的。和别人一起谈古说今，引经据典，那是闲聊和讨论；唯有自己沉浸于古往今来大师们的杰作之时，才会有真正的心灵感悟。心眼一多，许多小事就跟着过敏，于是別人多看你一眼，你便觉得他对你有敌意；少看你一眼，你又认定他故意对你冷落。多心的人注定活得辛苦，因为太容易被別人的情绪所左右。你想过上最好的生活，就一定会遇上最强的伤害。这世界很公平，你想要最好，就一定会给你最痛。能闯过去你就是赢家，闯不过去那就乖乖退回去做个普通人吧。原来，千般跋涉，万种找寻，需要的不过是一颗平常心。识得进退，懂得回归。以平常心对待生活，生活，无处不是坦途。以平常心看待人生，人生，无处不是胜境。我们年少轻狂的干过，惨不忍睹的伤过，轰轰烈烈的爱过，醉生梦死的喝过，五音不全的唱过，拉帮结伙的疯过，等到我们步入中年，告别后青春期，告别了那些不安分，在想一想年轻那些事，然后自豪的对孩子说：我们曾经也年轻过！人生，由我不由天。幸福，由心不由境。自君之出矣，明镜暗不治。思君如流水，何有穷已时。//: 大师兄都恋爱了春天到了，到处生机勃勃的景象，大师兄都恋爱了。带上亲人一起出去走走吧。草尖上的霜  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！坚持的明天叫立足，坚持的明天叫进取，坚持的明天叫成功。这是人干的事吗,//: //: 畜生！狠狠地转 //:江西是个好地方，出了流氓就是畜生。。嗯好地方。。人性野蛮至极。今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......一个月的天空.拍了一个月的天气,今天整理出来,中间有几天没拍.//: 中国最美24小时发现身边，中国最美24小时。早上好转发微博【人生三十诀】1言语：谦虚，亲切，赞许。2处世：乐观，合群，互助。3兴趣：读书，音乐，旅行。4待人：轻松，幽默，体贴。5饮食：均衡，营养，节制。6祛病：静心，动体，养气。7智慧：广闻，觉悟，活用。8学问：倾听，记忆，思辨。9交友：喜欢，投缘，关爱。10幸福：吃香，睡实，如愿。//:转发微博【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）转发微博10大短命生活小习惯★第一名：缺乏运动。第二名：跷二郎腿。第三名：如厕看报。第四名：刚睡醒立刻下床。第五名：连续使用电脑3小时以上。第六名：弯腰搬重物。第七名：用力排便。第八名：喝水太少。第九名：喜吃烫食。第十名：喝过量咖啡或茶。放过那孩子吧去年12月的一天，平壤万景台区居民谢春光（男，26岁）的家中不慎发生火灾，而三岁的小女孩谢晶顺独自在家。危急时刻，等扑救人员冲进火场时发现，已被烧伤的孩子竟紧紧抱着一幅完好无损的伟人像，现场每个人无不感动落泪。谢春光说，以后再发生火灾，相信晶顺还会这样做。转发微博【自制凉粉】普通的白淀粉，勾芡用的就是玉米淀粉啊，土豆的，绿豆的，豌豆的，地瓜的，都可以做的哦，夏天吃这个好清爽！ 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” //: 转发微博【教你从皮包骨吃成肌肉男】光吃不胖的兄弟们注意了，咱们脱离竹竿走向健说男的机会到了！！！//: 看看现金都在谁手里？！一个旁门左道就有这么多，51亿啊！现金！要不做生意都得去贷款，并且贷不出来 //://: 转发微博【郭美美不惧争议，再晒大牌炫富！】近日，郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！童鞋们，此事你怎么看啊？有网友说，又是狗血一样的剧情！//: 人家遗传基因好，天生就是局长料！【童工】张湘东，80后，14岁参加工作，30岁前历任湖南衡阳地税局几个分局副局长，后调长沙地税芙蓉分局时被破格提升半级。他父亲曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长。同事称，可能他有“遗传”优势。 从小参加革命，发扬光荣传统  好久不见，你还好吗？“穿越了爱的原乡，是你让我发现了梦想，跌跌撞撞，我在人海里闯荡，心还惦着，你无言忧伤，梦总在远方...如此美好，如此的难忘...”《你在我心上》是电视剧《泡沫之夏》的插曲！黄晓明演唱！~ 中国笛子历史悠久，可以追溯到新石器时代。《史记》记载：“黄帝使伶伦伐竹于昆豀、斩而作笛，吹作凤鸣”，以竹为村料是笛制的一大进步，振动性好，发音清脆！~——欣赏悦耳的竹笛曲《把悲伤留给自己》 每个人的心里都有一座城，也就是他们的梦想之地。——奥迪Q3，《双城记》   活动地址: 【每天一碗粥】5年内比同龄人年轻10岁。原料：绿豆50克＋扁豆50克＋莲子50克＋薏米50克＋大枣30克＋枸杞10克。功效：增强免疫力，抗疲劳，抗衰老，补肾，补气，增加元气。提高免疫力，抗疲劳，抗衰老。现代医学发现具有防癌抗癌的功效。【让你的电脑一点都不卡】你是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？此贴告诉大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。【一分钟治牙痛】如果您和牙痛不期而遇，那么就试试这个自我按摩的有效方法，一分钟、一分钟您会发现令您凄惨的疼痛消失了。【如何快速去除体内各种火】：①喉干嗓哑：饮淡盐水；服蜜梨膏；饮橘皮糖茶。②咽喉肿痛：吃梨。③口长水泡：切几片生姜入口咀嚼 ，可使水泡慢慢消除。④嘴唇干裂：黄瓜猕猴桃汁。⑤头发干枯：蜜枣核桃羹。⑥其他去火方法：吃柚子，喝绿豆汤可去火。饮茶以铁观音和绿茶的效果最好。各种银行卡使用注意要点，不看你会吃亏 ！【该睡不睡肝火旺】经常作息颠倒、长期熬夜的人，通常情绪不稳定。晚上11点至凌晨1点是脏腑气血流动的时间，血会回流到肝脏储备精气。如果不睡，等于强迫肝脏继续做分解工作，能量无法被贮藏，肝盛阴虚，阴阳失和。长期虐待肝不休息，肝火就会上升，人也就变得容易疲倦、气虚体弱。【长寿人的共同饮食特点】1爱喝粥(麦片粥、杂粮粥) 2小米是最佳补品 3玉米当主食 4每天喝奶 5每天一个鸡蛋 坚持饮食"三个一"：早上一个蛋，晚上一杯奶，中间一个大苹果 6偏爱红薯 7喜欢吃豆腐 8喜爱大白菜:百菜不如白菜 9冬天不离萝卜 “冬吃萝卜夏吃姜,一年四季保安康" 10胡萝卜是心。彻底无语了，遇到猥琐男，就这么整。霎时间发现自己高尚了很多，连吃的肠胃药都是钓鱼牌的。鬼子们看好了，这是钓鱼岛属于中国铁证据之一！！【菠萝凤梨两兄弟来了】现在什么水果最热门？答案绝对是菠萝和凤梨。如果不仔细看，很容易将这两个水果搞混。其实，菠萝和凤梨还是有一点区别。菠萝的皮偏橙黄色，叶子是带齿的；凤梨的皮则泛绿，叶子不带齿。凤梨可以直接吃，而菠萝需先用盐水浸泡一下。Who is a passer who lives, who is the runner who lives, past life of dust present in the wind, endless sad souls ultimately are not who.谁是谁生命中的过客,谁是谁生命的转轮,前世的尘,今世的风,无穷无尽的哀伤的精魂.最终谁都不是谁的谁。  打啊【快讯】路透社援引朝中社刚刚发布的消息，在美国隐形轰炸机参加美韩军演后，朝鲜领导人金正恩下令导弹单位严阵以待，准备攻击美国位于韩国及太平洋的基地。“穿越了爱的原乡，是你让我发现了梦想，跌跌撞撞，我在人海里闯荡，心还惦着，你无言忧伤，梦总在远方...如此美好，如此的难忘...”《你在我心上》是电视剧《泡沫之夏》的插曲！黄晓明演唱！~ 中国笛子历史悠久，可以追溯到新石器时代。《史记》记载：“黄帝使伶伦伐竹于昆豀、斩而作笛，吹作凤鸣”，以竹为村料是笛制的一大进步，振动性好，发音清脆！~——欣赏悦耳的竹笛曲《把悲伤留给自己》 每个人的心里都有一座城，也就是他们的梦想之地。——奥迪Q3，《双城记》   活动地址: 【每天一碗粥】5年内比同龄人年轻10岁。原料：绿豆50克＋扁豆50克＋莲子50克＋薏米50克＋大枣30克＋枸杞10克。功效：增强免疫力，抗疲劳，抗衰老，补肾，补气，增加元气。提高免疫力，抗疲劳，抗衰老。现代医学发现具有防癌抗癌的功效。【让你的电脑一点都不卡】你是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？此贴告诉大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。【一分钟治牙痛】如果您和牙痛不期而遇，那么就试试这个自我按摩的有效方法，一分钟、一分钟您会发现令您凄惨的疼痛消失了。【如何快速去除体内各种火】：①喉干嗓哑：饮淡盐水；服蜜梨膏；饮橘皮糖茶。②咽喉肿痛：吃梨。③口长水泡：切几片生姜入口咀嚼 ，可使水泡慢慢消除。④嘴唇干裂：黄瓜猕猴桃汁。⑤头发干枯：蜜枣核桃羹。⑥其他去火方法：吃柚子，喝绿豆汤可去火。饮茶以铁观音和绿茶的效果最好。各种银行卡使用注意要点，不看你会吃亏 ！【该睡不睡肝火旺】经常作息颠倒、长期熬夜的人，通常情绪不稳定。晚上11点至凌晨1点是脏腑气血流动的时间，血会回流到肝脏储备精气。如果不睡，等于强迫肝脏继续做分解工作，能量无法被贮藏，肝盛阴虚，阴阳失和。长期虐待肝不休息，肝火就会上升，人也就变得容易疲倦、气虚体弱。【长寿人的共同饮食特点】1爱喝粥(麦片粥、杂粮粥) 2小米是最佳补品 3玉米当主食 4每天喝奶 5每天一个鸡蛋 坚持饮食"三个一"：早上一个蛋，晚上一杯奶，中间一个大苹果 6偏爱红薯 7喜欢吃豆腐 8喜爱大白菜:百菜不如白菜 9冬天不离萝卜 “冬吃萝卜夏吃姜,一年四季保安康" 10胡萝卜是心。彻底无语了，遇到猥琐男，就这么整。霎时间发现自己高尚了很多，连吃的肠胃药都是钓鱼牌的。鬼子们看好了，这是钓鱼岛属于中国铁证据之一！！【菠萝凤梨两兄弟来了】现在什么水果最热门？答案绝对是菠萝和凤梨。如果不仔细看，很容易将这两个水果搞混。其实，菠萝和凤梨还是有一点区别。菠萝的皮偏橙黄色，叶子是带齿的；凤梨的皮则泛绿，叶子不带齿。凤梨可以直接吃，而菠萝需先用盐水浸泡一下。Who is a passer who lives, who is the runner who lives, past life of dust present in the wind, endless sad souls ultimately are not who.谁是谁生命中的过客,谁是谁生命的转轮,前世的尘,今世的风,无穷无尽的哀伤的精魂.最终谁都不是谁的谁。  打啊【快讯】路透社援引朝中社刚刚发布的消息，在美国隐形轰炸机参加美韩军演后，朝鲜领导人金正恩下令导弹单位严阵以待，准备攻击美国位于韩国及太平洋的基地。这是人干的事吗,//: //: 畜生！狠狠地转 //:江西是个好地方，出了流氓就是畜生。。嗯好地方。。人性野蛮至极。今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......一个月的天空.拍了一个月的天气,今天整理出来,中间有几天没拍.//: 中国最美24小时发现身边，中国最美24小时。早上好转发微博【人生三十诀】1言语：谦虚，亲切，赞许。2处世：乐观，合群，互助。3兴趣：读书，音乐，旅行。4待人：轻松，幽默，体贴。5饮食：均衡，营养，节制。6祛病：静心，动体，养气。7智慧：广闻，觉悟，活用。8学问：倾听，记忆，思辨。9交友：喜欢，投缘，关爱。10幸福：吃香，睡实，如愿。//:转发微博【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）转发微博10大短命生活小习惯★第一名：缺乏运动。第二名：跷二郎腿。第三名：如厕看报。第四名：刚睡醒立刻下床。第五名：连续使用电脑3小时以上。第六名：弯腰搬重物。第七名：用力排便。第八名：喝水太少。第九名：喜吃烫食。第十名：喝过量咖啡或茶。放过那孩子吧去年12月的一天，平壤万景台区居民谢春光（男，26岁）的家中不慎发生火灾，而三岁的小女孩谢晶顺独自在家。危急时刻，等扑救人员冲进火场时发现，已被烧伤的孩子竟紧紧抱着一幅完好无损的伟人像，现场每个人无不感动落泪。谢春光说，以后再发生火灾，相信晶顺还会这样做。转发微博【自制凉粉】普通的白淀粉，勾芡用的就是玉米淀粉啊，土豆的，绿豆的，豌豆的，地瓜的，都可以做的哦，夏天吃这个好清爽！ 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” //: 转发微博【教你从皮包骨吃成肌肉男】光吃不胖的兄弟们注意了，咱们脱离竹竿走向健说男的机会到了！！！//: 看看现金都在谁手里？！一个旁门左道就有这么多，51亿啊！现金！要不做生意都得去贷款，并且贷不出来 //://: 转发微博【郭美美不惧争议，再晒大牌炫富！】近日，郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！童鞋们，此事你怎么看啊？有网友说，又是狗血一样的剧情！//: 人家遗传基因好，天生就是局长料！【童工】张湘东，80后，14岁参加工作，30岁前历任湖南衡阳地税局几个分局副局长，后调长沙地税芙蓉分局时被破格提升半级。他父亲曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长。同事称，可能他有“遗传”优势。 从小参加革命，发扬光荣传统  好久不见，你还好吗？那可真是肉包子打狗有去无回.1000亿美元金砖国家资本储备库，请放在朝鲜好吗？我们是一本正经的。还会活学活用哈张海带将军建议我们在沙滩上布满海胆，防止敌人登陆。这真是个好主意。加油新的一天，早安【生活百科】你复习不进去的时候，看看这个吧！【10大短命的生活小习惯】第一名：缺乏运动；第二名：跷二郎腿；第三名：如厕看报；第四名：刚睡醒立刻下床；第五名：连续使用电脑3小时以上；第六名：弯腰搬重物；第七名：用力排便；第八名：喝水太少；第九名：喜吃烫食；第十名：喝过量咖啡或茶。【午睡的五大好处】①有助降低血压；②保护心脏，能舒缓心血管系统，并降低人体紧张度；③增强记忆力，午睡可以令人的精力和警觉性得到提高；④提高免疫力，睡个短觉，可有效刺激体内淋巴细胞，增强免疫细胞活跃性；⑤振奋情绪，赶走抑郁，午睡可改善心情，降低紧张度，缓解压力。你们有钱吗？还想参加金砖五国？土砖五国你们再参加吧哈凭什么「六方会谈」求我们去，「金砖五国」没我们的事？【不吃药也能治感冒的七种方法】①喝一大杯温开水；②咽喉疼的话一勺蜂蜜+一捏盐+几滴柠檬汁；③尽快排除寒气：生姜5大片+红糖煮水；④大桶泡脚，浑身出汗；⑤继续喝温开水，多上几次厕所；⑥蒙上被子睡觉；⑦等待第二天，继续用生姜红糖巩固。这样基本上已经好了。【做事必须搞清10个顺序】1.职场：先升值，再升职；2.沟通：先求同，再求异；3.执行：先完成，再完美；4.学习：先记录，再记忆；5.设计：先仿造，再创造；6.创业：先成长，再成功；7.发展：先站住，再站高；8.人际：先交流，再交心；9.先做好自己，再要求别人；10.先解决心情，再解决事情。【不挨餓也能瘦的方法】1.用餐速度放慢，最短一餐要吃20分鐘。2.睡眠要充足。3.增加蔬菜攝入量。4.用餐时先喝汤。5.使用高瘦长的杯子和小號餐具，用餐量能因此降低25～30％。6.多在家吃，減少外出用餐次數。7.飯前咀嚼重口味薄荷糖，薄荷味會蓋过其他食物的味道，讓你覺得飯菜沒那麼美味。【7个生活细节年轻大脑】1.3件事情轮换着做-可以减少大脑退化速度；2.每天大笑1次-具有缓解压力抗击心理衰老功效；3.睡够7小时-充足睡眠有助大脑强化记忆；4.每天看电视不超过2小时-每天看电视过久，会增加患老年痴呆症的危险；5.学1门外语；6.每天清洁3次牙齿；7.坚持健身4个月-锻炼有助于加强记忆。【转给烟民们】长期抽烟者肺中沉积大量废物,喝此茶将气管中长期附着的废物软化而咳出,相当于清洗了肺部。石斛、百合、麦冬各3克、大枣2枚,冰糖2粒。加开水150毫升,泡服,一料可冲泡2-3次。一长期抽烟者喝了此秋冬润喉茶,突然咳出大量灰黑色痰液,大惊。【打羽毛球能让人练得“眼明手快”】从改善眼睛的睫状肌功能、到手腕和手臂、踝关节、膝关节、胯关节以外，还能使心血管系统和呼吸系统功能得到加强外，减肥功效也是很显著的。从今天开始就打羽毛球吧！【餐后绝不能做的事】1.吃水果：致非碘性甲状腺肿 2.喝茶：致缺铁性贫血 3.吸烟：加速有害物质吸收 4.饮水：使胃内压增加并稀释胃液致消化不良 5.喝汽水：冲淡胃液降低食欲，产生二氧化碳致急性胃扩张 6.吃糖：肥胖 7.剧烈运动：致胃下垂和消化不良 8.看书：可致胃胀胃痛等。【三种伤口不能用创可贴】1.被猫、狗等动物咬伤。先用肥皂水冲洗多次，再用碘酒、酒精消毒，让伤口暴露，并注射狂犬疫苗;2.深而窄的伤口(铁钉、刀尖)扎伤。止血后应使伤口暴露，以防破伤风菌感染伤口;3.烧伤、烫伤后，出现的溃烂、渗液，不能用创可贴，以免引起继发感染。那可真是肉包子打狗有去无回.1000亿美元金砖国家资本储备库，请放在朝鲜好吗？我们是一本正经的。还会活学活用哈张海带将军建议我们在沙滩上布满海胆，防止敌人登陆。这真是个好主意。加油新的一天，早安【生活百科】你复习不进去的时候，看看这个吧！【10大短命的生活小习惯】第一名：缺乏运动；第二名：跷二郎腿；第三名：如厕看报；第四名：刚睡醒立刻下床；第五名：连续使用电脑3小时以上；第六名：弯腰搬重物；第七名：用力排便；第八名：喝水太少；第九名：喜吃烫食；第十名：喝过量咖啡或茶。【午睡的五大好处】①有助降低血压；②保护心脏，能舒缓心血管系统，并降低人体紧张度；③增强记忆力，午睡可以令人的精力和警觉性得到提高；④提高免疫力，睡个短觉，可有效刺激体内淋巴细胞，增强免疫细胞活跃性；⑤振奋情绪，赶走抑郁，午睡可改善心情，降低紧张度，缓解压力。你们有钱吗？还想参加金砖五国？土砖五国你们再参加吧哈凭什么「六方会谈」求我们去，「金砖五国」没我们的事？【不吃药也能治感冒的七种方法】①喝一大杯温开水；②咽喉疼的话一勺蜂蜜+一捏盐+几滴柠檬汁；③尽快排除寒气：生姜5大片+红糖煮水；④大桶泡脚，浑身出汗；⑤继续喝温开水，多上几次厕所；⑥蒙上被子睡觉；⑦等待第二天，继续用生姜红糖巩固。这样基本上已经好了。【做事必须搞清10个顺序】1.职场：先升值，再升职；2.沟通：先求同，再求异；3.执行：先完成，再完美；4.学习：先记录，再记忆；5.设计：先仿造，再创造；6.创业：先成长，再成功；7.发展：先站住，再站高；8.人际：先交流，再交心；9.先做好自己，再要求别人；10.先解决心情，再解决事情。【不挨餓也能瘦的方法】1.用餐速度放慢，最短一餐要吃20分鐘。2.睡眠要充足。3.增加蔬菜攝入量。4.用餐时先喝汤。5.使用高瘦长的杯子和小號餐具，用餐量能因此降低25～30％。6.多在家吃，減少外出用餐次數。7.飯前咀嚼重口味薄荷糖，薄荷味會蓋过其他食物的味道，讓你覺得飯菜沒那麼美味。【7个生活细节年轻大脑】1.3件事情轮换着做-可以减少大脑退化速度；2.每天大笑1次-具有缓解压力抗击心理衰老功效；3.睡够7小时-充足睡眠有助大脑强化记忆；4.每天看电视不超过2小时-每天看电视过久，会增加患老年痴呆症的危险；5.学1门外语；6.每天清洁3次牙齿；7.坚持健身4个月-锻炼有助于加强记忆。【转给烟民们】长期抽烟者肺中沉积大量废物,喝此茶将气管中长期附着的废物软化而咳出,相当于清洗了肺部。石斛、百合、麦冬各3克、大枣2枚,冰糖2粒。加开水150毫升,泡服,一料可冲泡2-3次。一长期抽烟者喝了此秋冬润喉茶,突然咳出大量灰黑色痰液,大惊。【打羽毛球能让人练得“眼明手快”】从改善眼睛的睫状肌功能、到手腕和手臂、踝关节、膝关节、胯关节以外，还能使心血管系统和呼吸系统功能得到加强外，减肥功效也是很显著的。从今天开始就打羽毛球吧！【餐后绝不能做的事】1.吃水果：致非碘性甲状腺肿 2.喝茶：致缺铁性贫血 3.吸烟：加速有害物质吸收 4.饮水：使胃内压增加并稀释胃液致消化不良 5.喝汽水：冲淡胃液降低食欲，产生二氧化碳致急性胃扩张 6.吃糖：肥胖 7.剧烈运动：致胃下垂和消化不良 8.看书：可致胃胀胃痛等。【三种伤口不能用创可贴】1.被猫、狗等动物咬伤。先用肥皂水冲洗多次，再用碘酒、酒精消毒，让伤口暴露，并注射狂犬疫苗;2.深而窄的伤口(铁钉、刀尖)扎伤。止血后应使伤口暴露，以防破伤风菌感染伤口;3.烧伤、烫伤后，出现的溃烂、渗液，不能用创可贴，以免引起继发感染。这是人干的事吗,//: //: 畜生！狠狠地转 //:江西是个好地方，出了流氓就是畜生。。嗯好地方。。人性野蛮至极。今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......一个月的天空.拍了一个月的天气,今天整理出来,中间有几天没拍.//: 中国最美24小时发现身边，中国最美24小时。早上好转发微博【人生三十诀】1言语：谦虚，亲切，赞许。2处世：乐观，合群，互助。3兴趣：读书，音乐，旅行。4待人：轻松，幽默，体贴。5饮食：均衡，营养，节制。6祛病：静心，动体，养气。7智慧：广闻，觉悟，活用。8学问：倾听，记忆，思辨。9交友：喜欢，投缘，关爱。10幸福：吃香，睡实，如愿。//:转发微博【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）转发微博10大短命生活小习惯★第一名：缺乏运动。第二名：跷二郎腿。第三名：如厕看报。第四名：刚睡醒立刻下床。第五名：连续使用电脑3小时以上。第六名：弯腰搬重物。第七名：用力排便。第八名：喝水太少。第九名：喜吃烫食。第十名：喝过量咖啡或茶。放过那孩子吧去年12月的一天，平壤万景台区居民谢春光（男，26岁）的家中不慎发生火灾，而三岁的小女孩谢晶顺独自在家。危急时刻，等扑救人员冲进火场时发现，已被烧伤的孩子竟紧紧抱着一幅完好无损的伟人像，现场每个人无不感动落泪。谢春光说，以后再发生火灾，相信晶顺还会这样做。转发微博【自制凉粉】普通的白淀粉，勾芡用的就是玉米淀粉啊，土豆的，绿豆的，豌豆的，地瓜的，都可以做的哦，夏天吃这个好清爽！ 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” //: 转发微博【教你从皮包骨吃成肌肉男】光吃不胖的兄弟们注意了，咱们脱离竹竿走向健说男的机会到了！！！//: 看看现金都在谁手里？！一个旁门左道就有这么多，51亿啊！现金！要不做生意都得去贷款，并且贷不出来 //://: 转发微博【郭美美不惧争议，再晒大牌炫富！】近日，郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！童鞋们，此事你怎么看啊？有网友说，又是狗血一样的剧情！//: 人家遗传基因好，天生就是局长料！【童工】张湘东，80后，14岁参加工作，30岁前历任湖南衡阳地税局几个分局副局长，后调长沙地税芙蓉分局时被破格提升半级。他父亲曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长。同事称，可能他有“遗传”优势。 从小参加革命，发扬光荣传统  好久不见，你还好吗？长假期间睡眠时间没有规律，很多人节后会有轻微的睡眠紊乱，影响白天的工作。如何让自己精神放松是调整的关键。瑜伽以呼吸法、冥想法等方式来排 除紧张、杂念，让心灵安定、肌肉放松，头脑放空，对于治疗不易入睡、失眠，有非常理想的效果。运动给自己好心情：一想到再次面对压力重重的工作，有些白领就会心情沮丧。如何给自己一个好心情，需要在精神上积极乐观面对，运动也能在生理上帮助我们消除不良情绪。//: //: 劝君莫打三春鸟，子在巢中盼母归。//: //: //: 小时候时不懂事看到男孩子们玩弹弓，掏鸟蛋觉得很有趣，长大一些知道错了。扩散...劝君莫打三春鸟，子在巢中盼母归。春天来到了，请大家广做宣传！爱护万物生灵，让它们安全的繁衍生息，能和我们的子孙世代相伴，好吗？生命是有限的，时间是有限的，人们的精力和能力是有限的。只有学会取舍，才能使有限的生命在有限的时间里实现其价值的最大化。才能真正成为时间的主人，把有限的时间、有限的精力，集中到那些重要的、必要的和必需的事情上来。不能善待时间的人，不一定就是不知时间之宝贵的人。试问，谁又不曾有过为珍惜时间而痛下决心的经历呢？所不同的是，有的人珍惜时间的热度只能维持三分钟、三天、或者三个月；有的人则能持续一年、几年、十几年；只有极少数人才能够几十年如一日。三胖这是在深入群众体验生活吗? //:把你社保号报上来！每当我们抱怨鞋子不合脚时，他总是及时的出现我们眼前，纯熟的技术令人叹为观止。修完鞋，他语重心长的教导我们说：“世界上没有不好的鞋，只有畸形的脚”。两年来，几乎没有城管过来捣乱过。今日无聊，我替  发条微博，不谢。山东妹子 //:神右 //:曹操夫人卞皇后山东临沭人；刘备夫人糜夫人山东临沭人；孙权夫人王夫人山东临沭人；司马昭夫人王夫人山东郯城人……整个三国就是一群山东女婿在打架……习主席夫人彭丽媛是山东菏泽人，李克强夫人程虹是山东莒南，张德江夫人是山东海阳人……每一位最高领导人成功背后都有一位山东妹子，大势所趋，不娶一个山东妹子出门都不好意思跟人介绍说“这是我老婆”。目测今后山东妹子会成为抢手货、硬通货。神马河北妹子送房赠车都弱爆了，旺夫才是铁道理。这是写的小说吗?你留在北京……事实上，谁都想做一个对社会有用的人，让自己有限的生命释放出特有的光彩。然而，大部分人却往往陷入常立志，而无长志的怪圈难以自拔。他们不是不想努力，只是珍惜时间难以以一贯之。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天的早安有点晚但还是要问候大家早上好夜色关你什么事有了24架苏35的保护，朝鲜的后防顿时强大了。谢谢。[媳妇的美好时代]西里瓦语真是太逗了长假期间睡眠时间没有规律，很多人节后会有轻微的睡眠紊乱，影响白天的工作。如何让自己精神放松是调整的关键。瑜伽以呼吸法、冥想法等方式来排 除紧张、杂念，让心灵安定、肌肉放松，头脑放空，对于治疗不易入睡、失眠，有非常理想的效果。运动给自己好心情：一想到再次面对压力重重的工作，有些白领就会心情沮丧。如何给自己一个好心情，需要在精神上积极乐观面对，运动也能在生理上帮助我们消除不良情绪。//: //: 劝君莫打三春鸟，子在巢中盼母归。//: //: //: 小时候时不懂事看到男孩子们玩弹弓，掏鸟蛋觉得很有趣，长大一些知道错了。扩散...劝君莫打三春鸟，子在巢中盼母归。春天来到了，请大家广做宣传！爱护万物生灵，让它们安全的繁衍生息，能和我们的子孙世代相伴，好吗？生命是有限的，时间是有限的，人们的精力和能力是有限的。只有学会取舍，才能使有限的生命在有限的时间里实现其价值的最大化。才能真正成为时间的主人，把有限的时间、有限的精力，集中到那些重要的、必要的和必需的事情上来。不能善待时间的人，不一定就是不知时间之宝贵的人。试问，谁又不曾有过为珍惜时间而痛下决心的经历呢？所不同的是，有的人珍惜时间的热度只能维持三分钟、三天、或者三个月；有的人则能持续一年、几年、十几年；只有极少数人才能够几十年如一日。三胖这是在深入群众体验生活吗? //:把你社保号报上来！每当我们抱怨鞋子不合脚时，他总是及时的出现我们眼前，纯熟的技术令人叹为观止。修完鞋，他语重心长的教导我们说：“世界上没有不好的鞋，只有畸形的脚”。两年来，几乎没有城管过来捣乱过。今日无聊，我替  发条微博，不谢。山东妹子 //:神右 //:曹操夫人卞皇后山东临沭人；刘备夫人糜夫人山东临沭人；孙权夫人王夫人山东临沭人；司马昭夫人王夫人山东郯城人……整个三国就是一群山东女婿在打架……习主席夫人彭丽媛是山东菏泽人，李克强夫人程虹是山东莒南，张德江夫人是山东海阳人……每一位最高领导人成功背后都有一位山东妹子，大势所趋，不娶一个山东妹子出门都不好意思跟人介绍说“这是我老婆”。目测今后山东妹子会成为抢手货、硬通货。神马河北妹子送房赠车都弱爆了，旺夫才是铁道理。这是写的小说吗?你留在北京……事实上，谁都想做一个对社会有用的人，让自己有限的生命释放出特有的光彩。然而，大部分人却往往陷入常立志，而无长志的怪圈难以自拔。他们不是不想努力，只是珍惜时间难以以一贯之。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天的早安有点晚但还是要问候大家早上好夜色关你什么事有了24架苏35的保护，朝鲜的后防顿时强大了。谢谢。[媳妇的美好时代]西里瓦语真是太逗了这是人干的事吗,//: //: 畜生！狠狠地转 //:江西是个好地方，出了流氓就是畜生。。嗯好地方。。人性野蛮至极。今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......一个月的天空.拍了一个月的天气,今天整理出来,中间有几天没拍.//: 中国最美24小时发现身边，中国最美24小时。早上好转发微博【人生三十诀】1言语：谦虚，亲切，赞许。2处世：乐观，合群，互助。3兴趣：读书，音乐，旅行。4待人：轻松，幽默，体贴。5饮食：均衡，营养，节制。6祛病：静心，动体，养气。7智慧：广闻，觉悟，活用。8学问：倾听，记忆，思辨。9交友：喜欢，投缘，关爱。10幸福：吃香，睡实，如愿。//:转发微博【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）转发微博10大短命生活小习惯★第一名：缺乏运动。第二名：跷二郎腿。第三名：如厕看报。第四名：刚睡醒立刻下床。第五名：连续使用电脑3小时以上。第六名：弯腰搬重物。第七名：用力排便。第八名：喝水太少。第九名：喜吃烫食。第十名：喝过量咖啡或茶。放过那孩子吧去年12月的一天，平壤万景台区居民谢春光（男，26岁）的家中不慎发生火灾，而三岁的小女孩谢晶顺独自在家。危急时刻，等扑救人员冲进火场时发现，已被烧伤的孩子竟紧紧抱着一幅完好无损的伟人像，现场每个人无不感动落泪。谢春光说，以后再发生火灾，相信晶顺还会这样做。转发微博【自制凉粉】普通的白淀粉，勾芡用的就是玉米淀粉啊，土豆的，绿豆的，豌豆的，地瓜的，都可以做的哦，夏天吃这个好清爽！ 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” //: 转发微博【教你从皮包骨吃成肌肉男】光吃不胖的兄弟们注意了，咱们脱离竹竿走向健说男的机会到了！！！//: 看看现金都在谁手里？！一个旁门左道就有这么多，51亿啊！现金！要不做生意都得去贷款，并且贷不出来 //://: 转发微博【郭美美不惧争议，再晒大牌炫富！】近日，郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！童鞋们，此事你怎么看啊？有网友说，又是狗血一样的剧情！//: 人家遗传基因好，天生就是局长料！【童工】张湘东，80后，14岁参加工作，30岁前历任湖南衡阳地税局几个分局副局长，后调长沙地税芙蓉分局时被破格提升半级。他父亲曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长。同事称，可能他有“遗传”优势。 从小参加革命，发扬光荣传统  好久不见，你还好吗？【如何睡觉最健康】1.每天睡眠时间不少于7小时，不多于9小时；2.睡前1小时喝1杯牛奶有助于安神和提高睡眠质量；3.不要在床上看书或看电视，以免影响床上习惯；4.尽量在晚间11点前睡觉，帮助身体代谢；5.尽量在7点前起床，这样有利于排出宿便；6.午睡不要超过30分钟。【感冒后该做的9件事】1.找一张床，休息。2.补充维C。3.吃黑巧克力，能止咳。4.打开加湿器。5.吃流质食物，能缓解鼻塞。6.每天喝2000毫升水。7.远离乳制品。8.服用非处方药。9.耐心等它过去，7天左右才会自行消失。【9个饮食好习惯】1、复合维生素早饭后吃；2、每餐之前喝两杯水；3、把咖啡加在牛奶里，而不是把牛奶加在咖啡里；4、吃完快餐喝一大杯水；5、下午三点，准时加餐；6、橘子带着“白丝”吃；7、每天订个喝水任务量；8、买水果时拿不定主意，就选深色的那种；9、睡前吃些高纤维食品。【治疗失眠小妙招】每晚睡前用热水泡脚后端坐床上，先用右手手掌拍打左脚的涌泉穴120次，再用左手手掌拍打右脚的涌泉穴120次，每次拍打的力度均以感到微微胀痛为宜，坚持一段时间即可驱除失眠，安然入睡。午间工休如果不能打盹，就抹点薄荷膏或嚼嚼口香糖。大回报：薄荷膏的味道能让你恢复精神气爽，只要闻上几秒钟，鼻子就会将嗅觉感受到的刺激传递到大脑，你的精神会顿时为之一振。嚼口香糖也有同样的作用。【排骨莲藕汤】1. 排骨清水浸泡，滤去血水。新鲜莲子剥壳洗净。藕去皮洗净切厚片。姜切片。2. 砂锅加清水，煮开后入姜片，排骨。中火慢炖。炖的过程中撇去浮沫，加1勺料酒。汤汁浓白后加入藕，莲子，继续炖至排骨软烂。加盐调味即可。【黄瓜炒鸡蛋】做法：1）黄瓜洗净切片。2）鸡蛋打入碗内，加入盐和料酒调拌均匀，大葱切成碎。3）放油加热至六成热，倒入调好的蛋液炒成蛋花倒出。4）锅中留底油下入葱碎爆香。5）下入黄瓜片，快速翻炒均匀。6）加入盐、煸炒至断生，倒入蛋花。7）拌匀后加味精即可。【亚预赛-于大宝V5绝杀！中国1-0伊拉克】3月22日晚19:30开赛的亚洲杯预选赛第二轮，中国队在主场1-0战胜伊拉克，对方在上半场最后时刻被罚下一人，下半场天降暴雨，但于大宝在93分钟门前机警的捅射破门，中国队最后时刻获得了胜利！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！周末阳光明媚的早上,各位早呃……左下这是什么神器！瞎了眼了！一张图展现了 LOL的积极向上、健康青春。与DOTA屌丝的鲜明对比！！公交车上，一个小学生拿着寒假作业本对他妈妈说：＂妈妈我寒假作业太多了！＂他妈妈拿过来翻了几页，然后直接把作业本撕了，扔出窗外。一车人以及小学生都看的目瞪口呆。只听他妈妈潇洒的说到，老师问，你就说、爸爸妈妈打架，妈妈撕了作业本！有这样老妈，是多少学生的梦想！有个学生名字叫"马騳骉",开学点名了,班主任不知怎么念,所以每当上课点名的时候,总爱说马叉叉到了没.语文课上课了,语文老师有点文学素养,点名道:"万马奔腾到了没？"接下来是体育课,体育老师直接改用"一群马到了没",历史老师对这个名字很不感冒,于是点名道:"马家的五马分尸来了没有? 【如何睡觉最健康】1.每天睡眠时间不少于7小时，不多于9小时；2.睡前1小时喝1杯牛奶有助于安神和提高睡眠质量；3.不要在床上看书或看电视，以免影响床上习惯；4.尽量在晚间11点前睡觉，帮助身体代谢；5.尽量在7点前起床，这样有利于排出宿便；6.午睡不要超过30分钟。【感冒后该做的9件事】1.找一张床，休息。2.补充维C。3.吃黑巧克力，能止咳。4.打开加湿器。5.吃流质食物，能缓解鼻塞。6.每天喝2000毫升水。7.远离乳制品。8.服用非处方药。9.耐心等它过去，7天左右才会自行消失。【9个饮食好习惯】1、复合维生素早饭后吃；2、每餐之前喝两杯水；3、把咖啡加在牛奶里，而不是把牛奶加在咖啡里；4、吃完快餐喝一大杯水；5、下午三点，准时加餐；6、橘子带着“白丝”吃；7、每天订个喝水任务量；8、买水果时拿不定主意，就选深色的那种；9、睡前吃些高纤维食品。【治疗失眠小妙招】每晚睡前用热水泡脚后端坐床上，先用右手手掌拍打左脚的涌泉穴120次，再用左手手掌拍打右脚的涌泉穴120次，每次拍打的力度均以感到微微胀痛为宜，坚持一段时间即可驱除失眠，安然入睡。午间工休如果不能打盹，就抹点薄荷膏或嚼嚼口香糖。大回报：薄荷膏的味道能让你恢复精神气爽，只要闻上几秒钟，鼻子就会将嗅觉感受到的刺激传递到大脑，你的精神会顿时为之一振。嚼口香糖也有同样的作用。【排骨莲藕汤】1. 排骨清水浸泡，滤去血水。新鲜莲子剥壳洗净。藕去皮洗净切厚片。姜切片。2. 砂锅加清水，煮开后入姜片，排骨。中火慢炖。炖的过程中撇去浮沫，加1勺料酒。汤汁浓白后加入藕，莲子，继续炖至排骨软烂。加盐调味即可。【黄瓜炒鸡蛋】做法：1）黄瓜洗净切片。2）鸡蛋打入碗内，加入盐和料酒调拌均匀，大葱切成碎。3）放油加热至六成热，倒入调好的蛋液炒成蛋花倒出。4）锅中留底油下入葱碎爆香。5）下入黄瓜片，快速翻炒均匀。6）加入盐、煸炒至断生，倒入蛋花。7）拌匀后加味精即可。【亚预赛-于大宝V5绝杀！中国1-0伊拉克】3月22日晚19:30开赛的亚洲杯预选赛第二轮，中国队在主场1-0战胜伊拉克，对方在上半场最后时刻被罚下一人，下半场天降暴雨，但于大宝在93分钟门前机警的捅射破门，中国队最后时刻获得了胜利！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！周末阳光明媚的早上,各位早呃……左下这是什么神器！瞎了眼了！一张图展现了 LOL的积极向上、健康青春。与DOTA屌丝的鲜明对比！！公交车上，一个小学生拿着寒假作业本对他妈妈说：＂妈妈我寒假作业太多了！＂他妈妈拿过来翻了几页，然后直接把作业本撕了，扔出窗外。一车人以及小学生都看的目瞪口呆。只听他妈妈潇洒的说到，老师问，你就说、爸爸妈妈打架，妈妈撕了作业本！有这样老妈，是多少学生的梦想！有个学生名字叫"马騳骉",开学点名了,班主任不知怎么念,所以每当上课点名的时候,总爱说马叉叉到了没.语文课上课了,语文老师有点文学素养,点名道:"万马奔腾到了没？"接下来是体育课,体育老师直接改用"一群马到了没",历史老师对这个名字很不感冒,于是点名道:"马家的五马分尸来了没有? 这是人干的事吗,//: //: 畜生！狠狠地转 //:江西是个好地方，出了流氓就是畜生。。嗯好地方。。人性野蛮至极。今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......一个月的天空.拍了一个月的天气,今天整理出来,中间有几天没拍.//: 中国最美24小时发现身边，中国最美24小时。早上好转发微博【人生三十诀】1言语：谦虚，亲切，赞许。2处世：乐观，合群，互助。3兴趣：读书，音乐，旅行。4待人：轻松，幽默，体贴。5饮食：均衡，营养，节制。6祛病：静心，动体，养气。7智慧：广闻，觉悟，活用。8学问：倾听，记忆，思辨。9交友：喜欢，投缘，关爱。10幸福：吃香，睡实，如愿。//:转发微博【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）转发微博10大短命生活小习惯★第一名：缺乏运动。第二名：跷二郎腿。第三名：如厕看报。第四名：刚睡醒立刻下床。第五名：连续使用电脑3小时以上。第六名：弯腰搬重物。第七名：用力排便。第八名：喝水太少。第九名：喜吃烫食。第十名：喝过量咖啡或茶。放过那孩子吧去年12月的一天，平壤万景台区居民谢春光（男，26岁）的家中不慎发生火灾，而三岁的小女孩谢晶顺独自在家。危急时刻，等扑救人员冲进火场时发现，已被烧伤的孩子竟紧紧抱着一幅完好无损的伟人像，现场每个人无不感动落泪。谢春光说，以后再发生火灾，相信晶顺还会这样做。转发微博【自制凉粉】普通的白淀粉，勾芡用的就是玉米淀粉啊，土豆的，绿豆的，豌豆的，地瓜的，都可以做的哦，夏天吃这个好清爽！ 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” //: 转发微博【教你从皮包骨吃成肌肉男】光吃不胖的兄弟们注意了，咱们脱离竹竿走向健说男的机会到了！！！//: 看看现金都在谁手里？！一个旁门左道就有这么多，51亿啊！现金！要不做生意都得去贷款，并且贷不出来 //://: 转发微博【郭美美不惧争议，再晒大牌炫富！】近日，郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！童鞋们，此事你怎么看啊？有网友说，又是狗血一样的剧情！//: 人家遗传基因好，天生就是局长料！【童工】张湘东，80后，14岁参加工作，30岁前历任湖南衡阳地税局几个分局副局长，后调长沙地税芙蓉分局时被破格提升半级。他父亲曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长。同事称，可能他有“遗传”优势。 从小参加革命，发扬光荣传统  好久不见，你还好吗？胖猪要倒霉 //:画里表达的什么？谁让你转发的？把你坐标报一下！ 分享图片这是瞎子在看吗?最高司令官眼里的美国，不堪一击。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！天已微亮，早上好各位亲。输入关键字一切全都有。来个活动：转发并用一句话证明你会用微博搜索。活动截止时间3.19日12:00。奖品是把 借你们用3个月冷风 赶紧转发啊.抢沙发算什么，不是真爱。我打赌 不会转发这条，要是输了凡转发的我每人发1000块。哎哟,这是要毁了自己吗? //:我们的一切打击手段已箭在弦上！一齐射就是火海一片！请你自行销毁账号！点击大图会动的……原来天降伟人也会跳舞 你怎么看晚上不用wlan应该关了昨晚没关，一晚上电还剩了18%,  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！开始新的一周，各位早上好。胖猪要倒霉 //:画里表达的什么？谁让你转发的？把你坐标报一下！ 分享图片这是瞎子在看吗?最高司令官眼里的美国，不堪一击。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！天已微亮，早上好各位亲。输入关键字一切全都有。来个活动：转发并用一句话证明你会用微博搜索。活动截止时间3.19日12:00。奖品是把 借你们用3个月冷风 赶紧转发啊.抢沙发算什么，不是真爱。我打赌 不会转发这条，要是输了凡转发的我每人发1000块。哎哟,这是要毁了自己吗? //:我们的一切打击手段已箭在弦上！一齐射就是火海一片！请你自行销毁账号！点击大图会动的……原来天降伟人也会跳舞 你怎么看晚上不用wlan应该关了昨晚没关，一晚上电还剩了18%,  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！开始新的一周，各位早上好。这是人干的事吗,//: //: 畜生！狠狠地转 //:江西是个好地方，出了流氓就是畜生。。嗯好地方。。人性野蛮至极。今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......一个月的天空.拍了一个月的天气,今天整理出来,中间有几天没拍.//: 中国最美24小时发现身边，中国最美24小时。早上好转发微博【人生三十诀】1言语：谦虚，亲切，赞许。2处世：乐观，合群，互助。3兴趣：读书，音乐，旅行。4待人：轻松，幽默，体贴。5饮食：均衡，营养，节制。6祛病：静心，动体，养气。7智慧：广闻，觉悟，活用。8学问：倾听，记忆，思辨。9交友：喜欢，投缘，关爱。10幸福：吃香，睡实，如愿。//:转发微博【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）转发微博10大短命生活小习惯★第一名：缺乏运动。第二名：跷二郎腿。第三名：如厕看报。第四名：刚睡醒立刻下床。第五名：连续使用电脑3小时以上。第六名：弯腰搬重物。第七名：用力排便。第八名：喝水太少。第九名：喜吃烫食。第十名：喝过量咖啡或茶。放过那孩子吧去年12月的一天，平壤万景台区居民谢春光（男，26岁）的家中不慎发生火灾，而三岁的小女孩谢晶顺独自在家。危急时刻，等扑救人员冲进火场时发现，已被烧伤的孩子竟紧紧抱着一幅完好无损的伟人像，现场每个人无不感动落泪。谢春光说，以后再发生火灾，相信晶顺还会这样做。转发微博【自制凉粉】普通的白淀粉，勾芡用的就是玉米淀粉啊，土豆的，绿豆的，豌豆的，地瓜的，都可以做的哦，夏天吃这个好清爽！ 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” //: 转发微博【教你从皮包骨吃成肌肉男】光吃不胖的兄弟们注意了，咱们脱离竹竿走向健说男的机会到了！！！//: 看看现金都在谁手里？！一个旁门左道就有这么多，51亿啊！现金！要不做生意都得去贷款，并且贷不出来 //://: 转发微博【郭美美不惧争议，再晒大牌炫富！】近日，郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！童鞋们，此事你怎么看啊？有网友说，又是狗血一样的剧情！//: 人家遗传基因好，天生就是局长料！【童工】张湘东，80后，14岁参加工作，30岁前历任湖南衡阳地税局几个分局副局长，后调长沙地税芙蓉分局时被破格提升半级。他父亲曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长。同事称，可能他有“遗传”优势。 从小参加革命，发扬光荣传统  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！体悟每天都是生命最好的一刻，才能算是了解人生的人。早上好。4枚高端持久长动力手表推荐    （分享自 ）型男春夏5款热门造型单品推荐    （分享自 ）要选国家主席还有国务院总理了,不知道谁会被选上呢?好期待啊干点什么事不好,非得TM的保护一个破相片,说你们点什么好呢.哎.朝鲜学校里，前排的同学负责保护教室前面的天降伟人像。这张照片里两位前排的同学就是在洪水来临的时候，为了保护伟人像而不幸牺牲。但是他们勇敢的革命精神，将被永远铭记。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！今天的风怎么有种初冬的感觉捏?哪都有急着去投胎的,你说都绿灯了你还开个破b车往前走,这样的真他妈死的晚了今天二月二，龙抬头。大家早上好。细雨湿了流光，碎了流年，终究，鸢尾花谢。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！体悟每天都是生命最好的一刻，才能算是了解人生的人。早上好。4枚高端持久长动力手表推荐    （分享自 ）型男春夏5款热门造型单品推荐    （分享自 ）要选国家主席还有国务院总理了,不知道谁会被选上呢?好期待啊干点什么事不好,非得TM的保护一个破相片,说你们点什么好呢.哎.朝鲜学校里，前排的同学负责保护教室前面的天降伟人像。这张照片里两位前排的同学就是在洪水来临的时候，为了保护伟人像而不幸牺牲。但是他们勇敢的革命精神，将被永远铭记。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！今天的风怎么有种初冬的感觉捏?哪都有急着去投胎的,你说都绿灯了你还开个破b车往前走,这样的真他妈死的晚了今天二月二，龙抬头。大家早上好。细雨湿了流光，碎了流年，终究，鸢尾花谢。这是人干的事吗,//: //: 畜生！狠狠地转 //:江西是个好地方，出了流氓就是畜生。。嗯好地方。。人性野蛮至极。今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......一个月的天空.拍了一个月的天气,今天整理出来,中间有几天没拍.//: 中国最美24小时发现身边，中国最美24小时。早上好转发微博【人生三十诀】1言语：谦虚，亲切，赞许。2处世：乐观，合群，互助。3兴趣：读书，音乐，旅行。4待人：轻松，幽默，体贴。5饮食：均衡，营养，节制。6祛病：静心，动体，养气。7智慧：广闻，觉悟，活用。8学问：倾听，记忆，思辨。9交友：喜欢，投缘，关爱。10幸福：吃香，睡实，如愿。//:转发微博【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）转发微博10大短命生活小习惯★第一名：缺乏运动。第二名：跷二郎腿。第三名：如厕看报。第四名：刚睡醒立刻下床。第五名：连续使用电脑3小时以上。第六名：弯腰搬重物。第七名：用力排便。第八名：喝水太少。第九名：喜吃烫食。第十名：喝过量咖啡或茶。放过那孩子吧去年12月的一天，平壤万景台区居民谢春光（男，26岁）的家中不慎发生火灾，而三岁的小女孩谢晶顺独自在家。危急时刻，等扑救人员冲进火场时发现，已被烧伤的孩子竟紧紧抱着一幅完好无损的伟人像，现场每个人无不感动落泪。谢春光说，以后再发生火灾，相信晶顺还会这样做。转发微博【自制凉粉】普通的白淀粉，勾芡用的就是玉米淀粉啊，土豆的，绿豆的，豌豆的，地瓜的，都可以做的哦，夏天吃这个好清爽！ 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” //: 转发微博【教你从皮包骨吃成肌肉男】光吃不胖的兄弟们注意了，咱们脱离竹竿走向健说男的机会到了！！！//: 看看现金都在谁手里？！一个旁门左道就有这么多，51亿啊！现金！要不做生意都得去贷款，并且贷不出来 //://: 转发微博【郭美美不惧争议，再晒大牌炫富！】近日，郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！童鞋们，此事你怎么看啊？有网友说，又是狗血一样的剧情！//: 人家遗传基因好，天生就是局长料！【童工】张湘东，80后，14岁参加工作，30岁前历任湖南衡阳地税局几个分局副局长，后调长沙地税芙蓉分局时被破格提升半级。他父亲曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长。同事称，可能他有“遗传”优势。 从小参加革命，发扬光荣传统  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！恶心他妈给恶心开门,恶心到家了,呸【人民日报撰文掌声送给申纪兰 称选民对其信任】人民日报发表文章《掌声送给申纪兰》，文章说“选民信任申纪兰，连续12届的人大换届选举，她都以高票当选全国人大代表”。在全团会议上的发言，申纪兰曾朴实谦虚的说“我文化低，可是我跟党和人民有感情。”点击查看详情：风小的周日,早这个风刮的。→＿→//: →_→//:→_→//:→_→//:→_→//://:→_→//:→_→//:→_→//:→_→//:→_→//:→_→//:→_→//:【请为这幅照片起个题目】在今天上午开幕的十二届全国人大一次会议上假的吧 //:24全网爆料！！热帖集中营！！还能给你留着吗应该用棒子这样能钓个性300斤的鱼。日前，最高司令官金正恩视察某海岛，亲自为战士们钓鱼。他用一个萝卜当诱饵，很快就钓上一条像小猪一样大的红翢鱼，令大家惊讶不已。周末的太阳.  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！天已大亮,各位早上好  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！恶心他妈给恶心开门,恶心到家了,呸【人民日报撰文掌声送给申纪兰 称选民对其信任】人民日报发表文章《掌声送给申纪兰》，文章说“选民信任申纪兰，连续12届的人大换届选举，她都以高票当选全国人大代表”。在全团会议上的发言，申纪兰曾朴实谦虚的说“我文化低，可是我跟党和人民有感情。”点击查看详情：风小的周日,早这个风刮的。→＿→//: →_→//:→_→//:→_→//:→_→//://:→_→//:→_→//:→_→//:→_→//:→_→//:→_→//:→_→//:【请为这幅照片起个题目】在今天上午开幕的十二届全国人大一次会议上假的吧 //:24全网爆料！！热帖集中营！！还能给你留着吗应该用棒子这样能钓个性300斤的鱼。日前，最高司令官金正恩视察某海岛，亲自为战士们钓鱼。他用一个萝卜当诱饵，很快就钓上一条像小猪一样大的红翢鱼，令大家惊讶不已。周末的太阳.  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！天已大亮,各位早上好这是人干的事吗,//: //: 畜生！狠狠地转 //:江西是个好地方，出了流氓就是畜生。。嗯好地方。。人性野蛮至极。今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......一个月的天空.拍了一个月的天气,今天整理出来,中间有几天没拍.//: 中国最美24小时发现身边，中国最美24小时。早上好转发微博【人生三十诀】1言语：谦虚，亲切，赞许。2处世：乐观，合群，互助。3兴趣：读书，音乐，旅行。4待人：轻松，幽默，体贴。5饮食：均衡，营养，节制。6祛病：静心，动体，养气。7智慧：广闻，觉悟，活用。8学问：倾听，记忆，思辨。9交友：喜欢，投缘，关爱。10幸福：吃香，睡实，如愿。//:转发微博【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）转发微博10大短命生活小习惯★第一名：缺乏运动。第二名：跷二郎腿。第三名：如厕看报。第四名：刚睡醒立刻下床。第五名：连续使用电脑3小时以上。第六名：弯腰搬重物。第七名：用力排便。第八名：喝水太少。第九名：喜吃烫食。第十名：喝过量咖啡或茶。放过那孩子吧去年12月的一天，平壤万景台区居民谢春光（男，26岁）的家中不慎发生火灾，而三岁的小女孩谢晶顺独自在家。危急时刻，等扑救人员冲进火场时发现，已被烧伤的孩子竟紧紧抱着一幅完好无损的伟人像，现场每个人无不感动落泪。谢春光说，以后再发生火灾，相信晶顺还会这样做。转发微博【自制凉粉】普通的白淀粉，勾芡用的就是玉米淀粉啊，土豆的，绿豆的，豌豆的，地瓜的，都可以做的哦，夏天吃这个好清爽！ 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” //: 转发微博【教你从皮包骨吃成肌肉男】光吃不胖的兄弟们注意了，咱们脱离竹竿走向健说男的机会到了！！！//: 看看现金都在谁手里？！一个旁门左道就有这么多，51亿啊！现金！要不做生意都得去贷款，并且贷不出来 //://: 转发微博【郭美美不惧争议，再晒大牌炫富！】近日，郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！童鞋们，此事你怎么看啊？有网友说，又是狗血一样的剧情！//: 人家遗传基因好，天生就是局长料！【童工】张湘东，80后，14岁参加工作，30岁前历任湖南衡阳地税局几个分局副局长，后调长沙地税芙蓉分局时被破格提升半级。他父亲曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长。同事称，可能他有“遗传”优势。 从小参加革命，发扬光荣传统  好久不见，你还好吗？//: //:回复:1、不（会）用电脑，喜毛笔批奏折。2、摆满合影，用来自己欣赏。3、这图不可能是偷拍的。总结：他太需要存在感了。 //: 有什么门道！应该还没被批准怎么不放出一张主席办公室的相片怎么不放出一张主席办公室的相片原来领导办公室长这样啊.【图看两会】2013年3月2日，星期六，国务院总理温家宝像往常一样在中南海的办公室里批阅文件。他身后书橱里的书已经撤下装箱。他说，那些书将捐给他的母校南开中学。新华社记者姚大伟摄 你也太黑了吧.好多年了，我出门从来不带钱，吃穿用都不愁的。如果想买东西都有秘书花钱的。渐渐地，我忘了钞票是什么样了。有时候，我会到市场看看物价，体会一下你们花钱的感觉，跟菜贩握个手照个相什么的，如果他们太热情，我就接受一些他不要的菜拿回去，让这些菜通过我能正常参与地球的物质循环，为环保做贡献。拿着小本要记录裤子开线的一瞬间吗为全民健身做榜样，元帅亲自示范蹲踞式起跑。快快行动起来//:        【悬赏】村企村民共同集资1600万元，征集青岛海关缉私局“政委高翔”贪污腐败证据。根据提供证据的重要程度，每次奖励10-100万元。 为什么月底不发帐单一还款倒是来个短信。123 让它去死吧。//: 可不么，我3月1给同学代购的衣服，店家三月二就提示发货在中通了，然后物流信息3.4才有提示，今天才到，中通真不是一般的快递啊~中通快递真是TM的垃圾中通快递真是TM的垃圾中农办主任:没听说转基因农产品出过问题 网易新闻   （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: //:回复:1、不（会）用电脑，喜毛笔批奏折。2、摆满合影，用来自己欣赏。3、这图不可能是偷拍的。总结：他太需要存在感了。 //: 有什么门道！应该还没被批准怎么不放出一张主席办公室的相片怎么不放出一张主席办公室的相片原来领导办公室长这样啊.【图看两会】2013年3月2日，星期六，国务院总理温家宝像往常一样在中南海的办公室里批阅文件。他身后书橱里的书已经撤下装箱。他说，那些书将捐给他的母校南开中学。新华社记者姚大伟摄 你也太黑了吧.好多年了，我出门从来不带钱，吃穿用都不愁的。如果想买东西都有秘书花钱的。渐渐地，我忘了钞票是什么样了。有时候，我会到市场看看物价，体会一下你们花钱的感觉，跟菜贩握个手照个相什么的，如果他们太热情，我就接受一些他不要的菜拿回去，让这些菜通过我能正常参与地球的物质循环，为环保做贡献。拿着小本要记录裤子开线的一瞬间吗为全民健身做榜样，元帅亲自示范蹲踞式起跑。快快行动起来//:        【悬赏】村企村民共同集资1600万元，征集青岛海关缉私局“政委高翔”贪污腐败证据。根据提供证据的重要程度，每次奖励10-100万元。 为什么月底不发帐单一还款倒是来个短信。123 让它去死吧。//: 可不么，我3月1给同学代购的衣服，店家三月二就提示发货在中通了，然后物流信息3.4才有提示，今天才到，中通真不是一般的快递啊~中通快递真是TM的垃圾中通快递真是TM的垃圾中农办主任:没听说转基因农产品出过问题 网易新闻   （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！这是人干的事吗,//: //: 畜生！狠狠地转 //:江西是个好地方，出了流氓就是畜生。。嗯好地方。。人性野蛮至极。今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......一个月的天空.拍了一个月的天气,今天整理出来,中间有几天没拍.//: 中国最美24小时发现身边，中国最美24小时。早上好转发微博【人生三十诀】1言语：谦虚，亲切，赞许。2处世：乐观，合群，互助。3兴趣：读书，音乐，旅行。4待人：轻松，幽默，体贴。5饮食：均衡，营养，节制。6祛病：静心，动体，养气。7智慧：广闻，觉悟，活用。8学问：倾听，记忆，思辨。9交友：喜欢，投缘，关爱。10幸福：吃香，睡实，如愿。//:转发微博【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）转发微博10大短命生活小习惯★第一名：缺乏运动。第二名：跷二郎腿。第三名：如厕看报。第四名：刚睡醒立刻下床。第五名：连续使用电脑3小时以上。第六名：弯腰搬重物。第七名：用力排便。第八名：喝水太少。第九名：喜吃烫食。第十名：喝过量咖啡或茶。放过那孩子吧去年12月的一天，平壤万景台区居民谢春光（男，26岁）的家中不慎发生火灾，而三岁的小女孩谢晶顺独自在家。危急时刻，等扑救人员冲进火场时发现，已被烧伤的孩子竟紧紧抱着一幅完好无损的伟人像，现场每个人无不感动落泪。谢春光说，以后再发生火灾，相信晶顺还会这样做。转发微博【自制凉粉】普通的白淀粉，勾芡用的就是玉米淀粉啊，土豆的，绿豆的，豌豆的，地瓜的，都可以做的哦，夏天吃这个好清爽！ 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” //: 转发微博【教你从皮包骨吃成肌肉男】光吃不胖的兄弟们注意了，咱们脱离竹竿走向健说男的机会到了！！！//: 看看现金都在谁手里？！一个旁门左道就有这么多，51亿啊！现金！要不做生意都得去贷款，并且贷不出来 //://: 转发微博【郭美美不惧争议，再晒大牌炫富！】近日，郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！童鞋们，此事你怎么看啊？有网友说，又是狗血一样的剧情！//: 人家遗传基因好，天生就是局长料！【童工】张湘东，80后，14岁参加工作，30岁前历任湖南衡阳地税局几个分局副局长，后调长沙地税芙蓉分局时被破格提升半级。他父亲曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长。同事称，可能他有“遗传”优势。 从小参加革命，发扬光荣传统  好久不见，你还好吗？今年是毛泽东主席发表”向雷锋同志学习”题词50周年。“助人为乐、爱岗敬业、勤俭节约、见义勇为、自强创新”定义新时代的雷锋精神， 一起点亮雷锋勋章，一起用微博传递青春正能量。  雷锋精神永存. 学习雷锋好榜样.早上好,各位亲父债子还,不知道吗?还钱？叫谁还钱？金正日将军借的，凭什么叫正恩元帅还？不讲道理你们！转发微博股市百点长阴迎两会，股民疾呼“温总理您慢点走。。”//: 八十四岁还当正厅级干部吗？既是正厅级，怎么总说她是农民代表？【山西省委书记：正厅级干部申纪兰保持人民本色 值得理直气壮】年龄最大的84岁全国人大代表申纪兰在山西团。袁纯清称，申纪兰代表是男女同工同酬的时代过来的，非常了不起。“作为正厅级干部，她保持了人民本色，谁能做得到？这是我们的骄傲和自豪。这就是我们理直气壮的理由。”   好久不见，你还好吗？在的话帮忙回复下,谢谢.  好久不见，你还好吗？在的话帮忙回复下,谢谢.  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！松林晓月走过叉路坚持自己的路开始新的一天,各位早上好2今年是毛泽东主席发表”向雷锋同志学习”题词50周年。“助人为乐、爱岗敬业、勤俭节约、见义勇为、自强创新”定义新时代的雷锋精神， 一起点亮雷锋勋章，一起用微博传递青春正能量。  雷锋精神永存. 学习雷锋好榜样.早上好,各位亲父债子还,不知道吗?还钱？叫谁还钱？金正日将军借的，凭什么叫正恩元帅还？不讲道理你们！转发微博股市百点长阴迎两会，股民疾呼“温总理您慢点走。。”//: 八十四岁还当正厅级干部吗？既是正厅级，怎么总说她是农民代表？【山西省委书记：正厅级干部申纪兰保持人民本色 值得理直气壮】年龄最大的84岁全国人大代表申纪兰在山西团。袁纯清称，申纪兰代表是男女同工同酬的时代过来的，非常了不起。“作为正厅级干部，她保持了人民本色，谁能做得到？这是我们的骄傲和自豪。这就是我们理直气壮的理由。”   好久不见，你还好吗？在的话帮忙回复下,谢谢.  好久不见，你还好吗？在的话帮忙回复下,谢谢.  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！松林晓月走过叉路坚持自己的路开始新的一天,各位早上好2这是人干的事吗,//: //: 畜生！狠狠地转 //:江西是个好地方，出了流氓就是畜生。。嗯好地方。。人性野蛮至极。今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......一个月的天空.拍了一个月的天气,今天整理出来,中间有几天没拍.//: 中国最美24小时发现身边，中国最美24小时。早上好转发微博【人生三十诀】1言语：谦虚，亲切，赞许。2处世：乐观，合群，互助。3兴趣：读书，音乐，旅行。4待人：轻松，幽默，体贴。5饮食：均衡，营养，节制。6祛病：静心，动体，养气。7智慧：广闻，觉悟，活用。8学问：倾听，记忆，思辨。9交友：喜欢，投缘，关爱。10幸福：吃香，睡实，如愿。//:转发微博【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）转发微博10大短命生活小习惯★第一名：缺乏运动。第二名：跷二郎腿。第三名：如厕看报。第四名：刚睡醒立刻下床。第五名：连续使用电脑3小时以上。第六名：弯腰搬重物。第七名：用力排便。第八名：喝水太少。第九名：喜吃烫食。第十名：喝过量咖啡或茶。放过那孩子吧去年12月的一天，平壤万景台区居民谢春光（男，26岁）的家中不慎发生火灾，而三岁的小女孩谢晶顺独自在家。危急时刻，等扑救人员冲进火场时发现，已被烧伤的孩子竟紧紧抱着一幅完好无损的伟人像，现场每个人无不感动落泪。谢春光说，以后再发生火灾，相信晶顺还会这样做。转发微博【自制凉粉】普通的白淀粉，勾芡用的就是玉米淀粉啊，土豆的，绿豆的，豌豆的，地瓜的，都可以做的哦，夏天吃这个好清爽！ 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” //: 转发微博【教你从皮包骨吃成肌肉男】光吃不胖的兄弟们注意了，咱们脱离竹竿走向健说男的机会到了！！！//: 看看现金都在谁手里？！一个旁门左道就有这么多，51亿啊！现金！要不做生意都得去贷款，并且贷不出来 //://: 转发微博【郭美美不惧争议，再晒大牌炫富！】近日，郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！童鞋们，此事你怎么看啊？有网友说，又是狗血一样的剧情！//: 人家遗传基因好，天生就是局长料！【童工】张湘东，80后，14岁参加工作，30岁前历任湖南衡阳地税局几个分局副局长，后调长沙地税芙蓉分局时被破格提升半级。他父亲曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长。同事称，可能他有“遗传”优势。 从小参加革命，发扬光荣传统  好久不见，你还好吗？八卦命理：托梦是怎么回事(图)    （分享自 ）塔罗测试：降魔看你能降真爱吗(图)    （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//://:v //:转发微博【强烈推荐：一篇非常棒的职业规划文章】告诉你如何择业、如何跳槽、如何面对逆境、如何在职场成长，网友评价为“见过的最好的职业规划文章”。这篇文章可能不会让你成为一个顶尖的风云人物，却清楚地告诉你了如何成为一位优秀的普通人。事实上，我们大多都是普通人。各位早上好困了,睡觉一棵牡丹一会种上博主,你要冷静点.//: 博主，你要正经点。//: 博主，你要注意点。//: 博主，你要老实点。//:博主，你要规矩点。//: 博主，你要严肃点。说封了谢长廷是按照相应法律法规办理，之前又说法律不是挡箭牌。看来法律确实不是挡箭牌，而是避孕套。根据场所不同选择螺纹、浮点、肤质，以及各类香型。但最终的结果，都是扔掉。是到春天了,困//: 如何让你的淘宝商品搜索排在前面，很实用的实战经验，没有理论。 作为一个卖家必须明白怎样才能在首页排名靠前，贯穿了店铺的整个运营。整理了一些实操的经验发来大家看看，希望对大家有帮助。   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！学习八卦命理：托梦是怎么回事(图)    （分享自 ）塔罗测试：降魔看你能降真爱吗(图)    （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//://:v //:转发微博【强烈推荐：一篇非常棒的职业规划文章】告诉你如何择业、如何跳槽、如何面对逆境、如何在职场成长，网友评价为“见过的最好的职业规划文章”。这篇文章可能不会让你成为一个顶尖的风云人物，却清楚地告诉你了如何成为一位优秀的普通人。事实上，我们大多都是普通人。各位早上好困了,睡觉一棵牡丹一会种上博主,你要冷静点.//: 博主，你要正经点。//: 博主，你要注意点。//: 博主，你要老实点。//:博主，你要规矩点。//: 博主，你要严肃点。说封了谢长廷是按照相应法律法规办理，之前又说法律不是挡箭牌。看来法律确实不是挡箭牌，而是避孕套。根据场所不同选择螺纹、浮点、肤质，以及各类香型。但最终的结果，都是扔掉。是到春天了,困//: 如何让你的淘宝商品搜索排在前面，很实用的实战经验，没有理论。 作为一个卖家必须明白怎样才能在首页排名靠前，贯穿了店铺的整个运营。整理了一些实操的经验发来大家看看，希望对大家有帮助。   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！学习这是人干的事吗,//: //: 畜生！狠狠地转 //:江西是个好地方，出了流氓就是畜生。。嗯好地方。。人性野蛮至极。今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......一个月的天空.拍了一个月的天气,今天整理出来,中间有几天没拍.//: 中国最美24小时发现身边，中国最美24小时。早上好转发微博【人生三十诀】1言语：谦虚，亲切，赞许。2处世：乐观，合群，互助。3兴趣：读书，音乐，旅行。4待人：轻松，幽默，体贴。5饮食：均衡，营养，节制。6祛病：静心，动体，养气。7智慧：广闻，觉悟，活用。8学问：倾听，记忆，思辨。9交友：喜欢，投缘，关爱。10幸福：吃香，睡实，如愿。//:转发微博【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）转发微博10大短命生活小习惯★第一名：缺乏运动。第二名：跷二郎腿。第三名：如厕看报。第四名：刚睡醒立刻下床。第五名：连续使用电脑3小时以上。第六名：弯腰搬重物。第七名：用力排便。第八名：喝水太少。第九名：喜吃烫食。第十名：喝过量咖啡或茶。放过那孩子吧去年12月的一天，平壤万景台区居民谢春光（男，26岁）的家中不慎发生火灾，而三岁的小女孩谢晶顺独自在家。危急时刻，等扑救人员冲进火场时发现，已被烧伤的孩子竟紧紧抱着一幅完好无损的伟人像，现场每个人无不感动落泪。谢春光说，以后再发生火灾，相信晶顺还会这样做。转发微博【自制凉粉】普通的白淀粉，勾芡用的就是玉米淀粉啊，土豆的，绿豆的，豌豆的，地瓜的，都可以做的哦，夏天吃这个好清爽！ 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” //: 转发微博【教你从皮包骨吃成肌肉男】光吃不胖的兄弟们注意了，咱们脱离竹竿走向健说男的机会到了！！！//: 看看现金都在谁手里？！一个旁门左道就有这么多，51亿啊！现金！要不做生意都得去贷款，并且贷不出来 //://: 转发微博【郭美美不惧争议，再晒大牌炫富！】近日，郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！童鞋们，此事你怎么看啊？有网友说，又是狗血一样的剧情！//: 人家遗传基因好，天生就是局长料！【童工】张湘东，80后，14岁参加工作，30岁前历任湖南衡阳地税局几个分局副局长，后调长沙地税芙蓉分局时被破格提升半级。他父亲曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长。同事称，可能他有“遗传”优势。 从小参加革命，发扬光荣传统  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！东方破晓,早上好,各位 上次儿子打人，老李哭着说希望被打者把他暴打一顿，这次是轮奸，老李同志……快去洗干净～ 详情:李天一又坑爹了转发微博【陕西“表哥”杨达才被开除党籍移交司法】经陕西省纪委进一步调查，省安监局原局长杨达才在任职期间严重违纪并涉嫌犯罪。经陕西省纪委常委会研究并报省委批准，决定给予杨达才开除党籍处分，对其涉嫌犯罪问题移交司法机关依法处理。夕阳西下今天的天真蓝。以后偷东西请先洗脚【极品：窃贼夜间脱鞋入室行窃 因脚臭熏醒住户被抓】据大河网，近日，河南民权一女子夜里熟睡时，突然被家里一股恶臭熏醒，并听到有动静，便起来查看，结果发现手机和拎包不翼而飞。她判断那臭味是贼的脚臭味，还没消散证明贼没走远，便立刻大喊捉贼，结果刚跑下楼的窃贼被路过民警逮个正着.哎呀， 自我感脚不错嘛这两天海对面的政治人物纷纷来开博但都短命。  好久不见，你还好吗？在线的话回复下.谢谢.  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一个今天抵得上两个明天。撕一张日历，很简单，把握住一天，却不容易。早上好，各位我的老爸霸气十足！我的“爸道巨无霸”更是独一无二！快来一起立挺百分百爸道，造世界最高“爸道百态巨无霸”，即有机会赢免费巨无霸，与老爸一起分享美味！    好久不见，你还好吗？在线的话帮忙回复下,谢谢.  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！东方破晓,早上好,各位 上次儿子打人，老李哭着说希望被打者把他暴打一顿，这次是轮奸，老李同志……快去洗干净～ 详情:李天一又坑爹了转发微博【陕西“表哥”杨达才被开除党籍移交司法】经陕西省纪委进一步调查，省安监局原局长杨达才在任职期间严重违纪并涉嫌犯罪。经陕西省纪委常委会研究并报省委批准，决定给予杨达才开除党籍处分，对其涉嫌犯罪问题移交司法机关依法处理。夕阳西下今天的天真蓝。以后偷东西请先洗脚【极品：窃贼夜间脱鞋入室行窃 因脚臭熏醒住户被抓】据大河网，近日，河南民权一女子夜里熟睡时，突然被家里一股恶臭熏醒，并听到有动静，便起来查看，结果发现手机和拎包不翼而飞。她判断那臭味是贼的脚臭味，还没消散证明贼没走远，便立刻大喊捉贼，结果刚跑下楼的窃贼被路过民警逮个正着.哎呀， 自我感脚不错嘛这两天海对面的政治人物纷纷来开博但都短命。  好久不见，你还好吗？在线的话回复下.谢谢.  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一个今天抵得上两个明天。撕一张日历，很简单，把握住一天，却不容易。早上好，各位我的老爸霸气十足！我的“爸道巨无霸”更是独一无二！快来一起立挺百分百爸道，造世界最高“爸道百态巨无霸”，即有机会赢免费巨无霸，与老爸一起分享美味！    好久不见，你还好吗？在线的话帮忙回复下,谢谢.这是人干的事吗,//: //: 畜生！狠狠地转 //:江西是个好地方，出了流氓就是畜生。。嗯好地方。。人性野蛮至极。今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......一个月的天空.拍了一个月的天气,今天整理出来,中间有几天没拍.//: 中国最美24小时发现身边，中国最美24小时。早上好转发微博【人生三十诀】1言语：谦虚，亲切，赞许。2处世：乐观，合群，互助。3兴趣：读书，音乐，旅行。4待人：轻松，幽默，体贴。5饮食：均衡，营养，节制。6祛病：静心，动体，养气。7智慧：广闻，觉悟，活用。8学问：倾听，记忆，思辨。9交友：喜欢，投缘，关爱。10幸福：吃香，睡实，如愿。//:转发微博【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）转发微博10大短命生活小习惯★第一名：缺乏运动。第二名：跷二郎腿。第三名：如厕看报。第四名：刚睡醒立刻下床。第五名：连续使用电脑3小时以上。第六名：弯腰搬重物。第七名：用力排便。第八名：喝水太少。第九名：喜吃烫食。第十名：喝过量咖啡或茶。放过那孩子吧去年12月的一天，平壤万景台区居民谢春光（男，26岁）的家中不慎发生火灾，而三岁的小女孩谢晶顺独自在家。危急时刻，等扑救人员冲进火场时发现，已被烧伤的孩子竟紧紧抱着一幅完好无损的伟人像，现场每个人无不感动落泪。谢春光说，以后再发生火灾，相信晶顺还会这样做。转发微博【自制凉粉】普通的白淀粉，勾芡用的就是玉米淀粉啊，土豆的，绿豆的，豌豆的，地瓜的，都可以做的哦，夏天吃这个好清爽！ 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” //: 转发微博【教你从皮包骨吃成肌肉男】光吃不胖的兄弟们注意了，咱们脱离竹竿走向健说男的机会到了！！！//: 看看现金都在谁手里？！一个旁门左道就有这么多，51亿啊！现金！要不做生意都得去贷款，并且贷不出来 //://: 转发微博【郭美美不惧争议，再晒大牌炫富！】近日，郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！童鞋们，此事你怎么看啊？有网友说，又是狗血一样的剧情！//: 人家遗传基因好，天生就是局长料！【童工】张湘东，80后，14岁参加工作，30岁前历任湖南衡阳地税局几个分局副局长，后调长沙地税芙蓉分局时被破格提升半级。他父亲曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长。同事称，可能他有“遗传”优势。 从小参加革命，发扬光荣传统  好久不见，你还好吗？地下水污染的这么厉害自来水还能喝?谁一年休了115的假来举个手春雪下的小草  你拯救了人类【视频：俄罗斯上空陨石被不明飞行物击落？】俄罗斯之声18日报道，俄博客网出现15日陨石事件的新录像，能看到不明物体追上陨石并将其击穿。相关方面尚未证实真实性，不过专家认为不排除还会有新录像出现帮助寻找答案。 详情：更多陨石消息：这个点醒了,哎,出去跑步吧,早上好各位各位晚安好梦。来听听  唱的《菊花台》，真是太棒了.试听地址>>>  (通过  录制)看乡村爱情六也挺有意思的哈。今天雨水//:好像酸性的人多啊，多来点碱性的。//: //:过年吃了不少酸性食品，要好好中和一下了。迄今为止国内最最详细权威的身体酸碱性原理剖析：赵丽蓉、傅彪、梅艳芳、罗文、沈殿霞、陈晓旭等名人死于癌症…… 为了不要让悲剧一边又一边的在不同的家庭中重演，普及癌症预防知识是极其有必要的。专家指出，采用合理的方法改善酸性体质，是预防各种疾病的关键。 以下长微博推荐关注健康的朋友分享。打算去成都找狗去,有组团去的没?就是不知道现在找到了没有啊?呸,不要脸的棒子.朝鲜是外国，外国人就是洋人，跟我这个洋大人说话客气些。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！各位早上好，开始新的一天地下水污染的这么厉害自来水还能喝?谁一年休了115的假来举个手春雪下的小草  你拯救了人类【视频：俄罗斯上空陨石被不明飞行物击落？】俄罗斯之声18日报道，俄博客网出现15日陨石事件的新录像，能看到不明物体追上陨石并将其击穿。相关方面尚未证实真实性，不过专家认为不排除还会有新录像出现帮助寻找答案。 详情：更多陨石消息：这个点醒了,哎,出去跑步吧,早上好各位各位晚安好梦。来听听  唱的《菊花台》，真是太棒了.试听地址>>>  (通过  录制)看乡村爱情六也挺有意思的哈。今天雨水//:好像酸性的人多啊，多来点碱性的。//: //:过年吃了不少酸性食品，要好好中和一下了。迄今为止国内最最详细权威的身体酸碱性原理剖析：赵丽蓉、傅彪、梅艳芳、罗文、沈殿霞、陈晓旭等名人死于癌症…… 为了不要让悲剧一边又一边的在不同的家庭中重演，普及癌症预防知识是极其有必要的。专家指出，采用合理的方法改善酸性体质，是预防各种疾病的关键。 以下长微博推荐关注健康的朋友分享。打算去成都找狗去,有组团去的没?就是不知道现在找到了没有啊?呸,不要脸的棒子.朝鲜是外国，外国人就是洋人，跟我这个洋大人说话客气些。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！各位早上好，开始新的一天这是人干的事吗,//: //: 畜生！狠狠地转 //:江西是个好地方，出了流氓就是畜生。。嗯好地方。。人性野蛮至极。今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......一个月的天空.拍了一个月的天气,今天整理出来,中间有几天没拍.//: 中国最美24小时发现身边，中国最美24小时。早上好转发微博【人生三十诀】1言语：谦虚，亲切，赞许。2处世：乐观，合群，互助。3兴趣：读书，音乐，旅行。4待人：轻松，幽默，体贴。5饮食：均衡，营养，节制。6祛病：静心，动体，养气。7智慧：广闻，觉悟，活用。8学问：倾听，记忆，思辨。9交友：喜欢，投缘，关爱。10幸福：吃香，睡实，如愿。//:转发微博【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）转发微博10大短命生活小习惯★第一名：缺乏运动。第二名：跷二郎腿。第三名：如厕看报。第四名：刚睡醒立刻下床。第五名：连续使用电脑3小时以上。第六名：弯腰搬重物。第七名：用力排便。第八名：喝水太少。第九名：喜吃烫食。第十名：喝过量咖啡或茶。放过那孩子吧去年12月的一天，平壤万景台区居民谢春光（男，26岁）的家中不慎发生火灾，而三岁的小女孩谢晶顺独自在家。危急时刻，等扑救人员冲进火场时发现，已被烧伤的孩子竟紧紧抱着一幅完好无损的伟人像，现场每个人无不感动落泪。谢春光说，以后再发生火灾，相信晶顺还会这样做。转发微博【自制凉粉】普通的白淀粉，勾芡用的就是玉米淀粉啊，土豆的，绿豆的，豌豆的，地瓜的，都可以做的哦，夏天吃这个好清爽！ 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” //: 转发微博【教你从皮包骨吃成肌肉男】光吃不胖的兄弟们注意了，咱们脱离竹竿走向健说男的机会到了！！！//: 看看现金都在谁手里？！一个旁门左道就有这么多，51亿啊！现金！要不做生意都得去贷款，并且贷不出来 //://: 转发微博【郭美美不惧争议，再晒大牌炫富！】近日，郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！童鞋们，此事你怎么看啊？有网友说，又是狗血一样的剧情！//: 人家遗传基因好，天生就是局长料！【童工】张湘东，80后，14岁参加工作，30岁前历任湖南衡阳地税局几个分局副局长，后调长沙地税芙蓉分局时被破格提升半级。他父亲曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长。同事称，可能他有“遗传”优势。 从小参加革命，发扬光荣传统  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！大年初五情人节,各位早上好早上好各位,今儿初四了转发微博【土木工程师教你吃垮必胜客】 给我一小碗，还你一个奇迹。看图，绝对震撼！！！！ 吃货们，走起。你们摊上事了,摊上大事了高兴！嚼槟榔，喝酒，唱歌，眼冒金星！转发微博【快讯】路透社报道，联合国安理会的外交人士称，朝鲜已经实施核试验。朝鲜的庄稼有福了你们这里有许多人穿皮草，虽然好看，但是动物很痛苦。我今年也准备做一件皮草，毛毛虫皮的，好看，还能保护庄稼。真不要脸吃的美帝海参有刺吧在朝鲜，吃海参，嫌有刺，怕扎嘴，我不吃。喝鱼翅，怕扎嗓子。鲍鱼当烧饼吃，龙虾当海米吃。来北京，天天吃点窝头榨菜方便面，就当改善生活了。起来一看下雪了昨天睡多了,醒了,各位早上好,今天还得走亲戚//://: 来自耶鲁大学的课程—— 假期充电利器【耶鲁大学公开课《博弈论》在线和下载】网络上著名的课程，系统介绍有关博弈论和战略思想。比如支配思想、落后的感应、纳什均衡、进化稳定性、承诺、信誉、信息不对称等。并在课堂上提供了各种游戏以及经济、政治、电影和其他方面的案例。很有趣哦~  //:春晚上那些王力宏刘谦李云迪都不会告诉你的真相，我觉得应该是这样的。。。 中午喝了点自制的葡萄酒，开始没觉得怎样但是这酒真有后劲一觉睡到现在缺钱缺男人【央视街釆：你缺啥？答：缺钱缺男人】央视的街头采访又来了，这回不是“你幸福吗”，而是“2013你缺啥”，一位妹纸回答：缺钱缺男人！要不要这么直接啊！2013，你缺啥？替 我 报  仇//:不要逼我！//:岂有此理！！//:小娘子，给本大爷笑一个～ //:拿命来！ //: 打通任督二脉//:给我上！//:接得住我三招，便放你一条生路！//:你们眼里还有本座么//一人说一句很“武侠”的话  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！大年初五情人节,各位早上好早上好各位,今儿初四了转发微博【土木工程师教你吃垮必胜客】 给我一小碗，还你一个奇迹。看图，绝对震撼！！！！ 吃货们，走起。你们摊上事了,摊上大事了高兴！嚼槟榔，喝酒，唱歌，眼冒金星！转发微博【快讯】路透社报道，联合国安理会的外交人士称，朝鲜已经实施核试验。朝鲜的庄稼有福了你们这里有许多人穿皮草，虽然好看，但是动物很痛苦。我今年也准备做一件皮草，毛毛虫皮的，好看，还能保护庄稼。真不要脸吃的美帝海参有刺吧在朝鲜，吃海参，嫌有刺，怕扎嘴，我不吃。喝鱼翅，怕扎嗓子。鲍鱼当烧饼吃，龙虾当海米吃。来北京，天天吃点窝头榨菜方便面，就当改善生活了。起来一看下雪了昨天睡多了,醒了,各位早上好,今天还得走亲戚//://: 来自耶鲁大学的课程—— 假期充电利器【耶鲁大学公开课《博弈论》在线和下载】网络上著名的课程，系统介绍有关博弈论和战略思想。比如支配思想、落后的感应、纳什均衡、进化稳定性、承诺、信誉、信息不对称等。并在课堂上提供了各种游戏以及经济、政治、电影和其他方面的案例。很有趣哦~  //:春晚上那些王力宏刘谦李云迪都不会告诉你的真相，我觉得应该是这样的。。。 中午喝了点自制的葡萄酒，开始没觉得怎样但是这酒真有后劲一觉睡到现在缺钱缺男人【央视街釆：你缺啥？答：缺钱缺男人】央视的街头采访又来了，这回不是“你幸福吗”，而是“2013你缺啥”，一位妹纸回答：缺钱缺男人！要不要这么直接啊！2013，你缺啥？替 我 报  仇//:不要逼我！//:岂有此理！！//:小娘子，给本大爷笑一个～ //:拿命来！ //: 打通任督二脉//:给我上！//:接得住我三招，便放你一条生路！//:你们眼里还有本座么//一人说一句很“武侠”的话这是人干的事吗,//: //: 畜生！狠狠地转 //:江西是个好地方，出了流氓就是畜生。。嗯好地方。。人性野蛮至极。今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......一个月的天空.拍了一个月的天气,今天整理出来,中间有几天没拍.//: 中国最美24小时发现身边，中国最美24小时。早上好转发微博【人生三十诀】1言语：谦虚，亲切，赞许。2处世：乐观，合群，互助。3兴趣：读书，音乐，旅行。4待人：轻松，幽默，体贴。5饮食：均衡，营养，节制。6祛病：静心，动体，养气。7智慧：广闻，觉悟，活用。8学问：倾听，记忆，思辨。9交友：喜欢，投缘，关爱。10幸福：吃香，睡实，如愿。//:转发微博【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）转发微博10大短命生活小习惯★第一名：缺乏运动。第二名：跷二郎腿。第三名：如厕看报。第四名：刚睡醒立刻下床。第五名：连续使用电脑3小时以上。第六名：弯腰搬重物。第七名：用力排便。第八名：喝水太少。第九名：喜吃烫食。第十名：喝过量咖啡或茶。放过那孩子吧去年12月的一天，平壤万景台区居民谢春光（男，26岁）的家中不慎发生火灾，而三岁的小女孩谢晶顺独自在家。危急时刻，等扑救人员冲进火场时发现，已被烧伤的孩子竟紧紧抱着一幅完好无损的伟人像，现场每个人无不感动落泪。谢春光说，以后再发生火灾，相信晶顺还会这样做。转发微博【自制凉粉】普通的白淀粉，勾芡用的就是玉米淀粉啊，土豆的，绿豆的，豌豆的，地瓜的，都可以做的哦，夏天吃这个好清爽！ 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” //: 转发微博【教你从皮包骨吃成肌肉男】光吃不胖的兄弟们注意了，咱们脱离竹竿走向健说男的机会到了！！！//: 看看现金都在谁手里？！一个旁门左道就有这么多，51亿啊！现金！要不做生意都得去贷款，并且贷不出来 //://: 转发微博【郭美美不惧争议，再晒大牌炫富！】近日，郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！童鞋们，此事你怎么看啊？有网友说，又是狗血一样的剧情！//: 人家遗传基因好，天生就是局长料！【童工】张湘东，80后，14岁参加工作，30岁前历任湖南衡阳地税局几个分局副局长，后调长沙地税芙蓉分局时被破格提升半级。他父亲曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长。同事称，可能他有“遗传”优势。 从小参加革命，发扬光荣传统  好久不见，你还好吗？李咏、朱军、毕福剑出来了，求撒贝宁跑步上台把这个填空完成：LZ_B！怎么长的跟闹着玩的还不中一个【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。灯下的红灯笼迎春到生命在于静止 //:噗哈哈 //:从力宏的舞姿来看，身体状况很好！大家新年快乐：）你人是微缩的心是猥琐的王力宏一个人,原来李云迪被刘谦拐跑了春晚开始刚看到小米广告了再转一次【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。给大家提前拜年了 @ 甲胄鱼         请回祖先放两个二踢脚快中一个【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。李咏、朱军、毕福剑出来了，求撒贝宁跑步上台把这个填空完成：LZ_B！怎么长的跟闹着玩的还不中一个【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。灯下的红灯笼迎春到生命在于静止 //:噗哈哈 //:从力宏的舞姿来看，身体状况很好！大家新年快乐：）你人是微缩的心是猥琐的王力宏一个人,原来李云迪被刘谦拐跑了春晚开始刚看到小米广告了再转一次【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。给大家提前拜年了 @ 甲胄鱼         请回祖先放两个二踢脚快中一个【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。这是人干的事吗,//: //: 畜生！狠狠地转 //:江西是个好地方，出了流氓就是畜生。。嗯好地方。。人性野蛮至极。今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......一个月的天空.拍了一个月的天气,今天整理出来,中间有几天没拍.//: 中国最美24小时发现身边，中国最美24小时。早上好转发微博【人生三十诀】1言语：谦虚，亲切，赞许。2处世：乐观，合群，互助。3兴趣：读书，音乐，旅行。4待人：轻松，幽默，体贴。5饮食：均衡，营养，节制。6祛病：静心，动体，养气。7智慧：广闻，觉悟，活用。8学问：倾听，记忆，思辨。9交友：喜欢，投缘，关爱。10幸福：吃香，睡实，如愿。//:转发微博【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）转发微博10大短命生活小习惯★第一名：缺乏运动。第二名：跷二郎腿。第三名：如厕看报。第四名：刚睡醒立刻下床。第五名：连续使用电脑3小时以上。第六名：弯腰搬重物。第七名：用力排便。第八名：喝水太少。第九名：喜吃烫食。第十名：喝过量咖啡或茶。放过那孩子吧去年12月的一天，平壤万景台区居民谢春光（男，26岁）的家中不慎发生火灾，而三岁的小女孩谢晶顺独自在家。危急时刻，等扑救人员冲进火场时发现，已被烧伤的孩子竟紧紧抱着一幅完好无损的伟人像，现场每个人无不感动落泪。谢春光说，以后再发生火灾，相信晶顺还会这样做。转发微博【自制凉粉】普通的白淀粉，勾芡用的就是玉米淀粉啊，土豆的，绿豆的，豌豆的，地瓜的，都可以做的哦，夏天吃这个好清爽！ 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” //: 转发微博【教你从皮包骨吃成肌肉男】光吃不胖的兄弟们注意了，咱们脱离竹竿走向健说男的机会到了！！！//: 看看现金都在谁手里？！一个旁门左道就有这么多，51亿啊！现金！要不做生意都得去贷款，并且贷不出来 //://: 转发微博【郭美美不惧争议，再晒大牌炫富！】近日，郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！童鞋们，此事你怎么看啊？有网友说，又是狗血一样的剧情！//: 人家遗传基因好，天生就是局长料！【童工】张湘东，80后，14岁参加工作，30岁前历任湖南衡阳地税局几个分局副局长，后调长沙地税芙蓉分局时被破格提升半级。他父亲曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长。同事称，可能他有“遗传”优势。 从小参加革命，发扬光荣传统  好久不见，你还好吗？用心过每一天，就像那是你生命中的最后一天。把一天当一辈子用吧！一个今天抵得上两个明天。撕一张日历，很简单，把握住一天，却不容易。这雪下的  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！怎么原来不是朝鲜人?金日成主席11岁时就立志到朝鲜去革命，他从中国东北渡过冰冻的鸭绿江，一星期要走一千多里路，其中有500多里地是荒无人迹的崇山峻岭，大白天也有怪兽出没，但是，金日成主席带着一根棒子，就毫不踌躇地一个人走上了千里革命路。早上好各位今天是小年睡觉了  又上了风口浪尖上了明天有雨雪笑在前，哭在后，这都是演的哪一出啊？看来是都要学习影帝啊。竟敢侮辱领袖，马上报告经纬度,东风二号随时受不了。哼。嘲笑我们最高司令官的发型不好看，你们的发型好看？太生动了，继续国家安监总局副局长王德学，在连霍高速义昌大桥垮塌现场，抹着鳄鱼眼泪……：你为谁而哭？养鱼式监管，贪多少脏钱，都将换成天朝的冥币，为桥下冤魂点燃，为贪官送葬！蓝几天没见到蓝天，今天天气好，天也格外的蓝。用心过每一天，就像那是你生命中的最后一天。把一天当一辈子用吧！一个今天抵得上两个明天。撕一张日历，很简单，把握住一天，却不容易。这雪下的  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！怎么原来不是朝鲜人?金日成主席11岁时就立志到朝鲜去革命，他从中国东北渡过冰冻的鸭绿江，一星期要走一千多里路，其中有500多里地是荒无人迹的崇山峻岭，大白天也有怪兽出没，但是，金日成主席带着一根棒子，就毫不踌躇地一个人走上了千里革命路。早上好各位今天是小年睡觉了  又上了风口浪尖上了明天有雨雪笑在前，哭在后，这都是演的哪一出啊？看来是都要学习影帝啊。竟敢侮辱领袖，马上报告经纬度,东风二号随时受不了。哼。嘲笑我们最高司令官的发型不好看，你们的发型好看？太生动了，继续国家安监总局副局长王德学，在连霍高速义昌大桥垮塌现场，抹着鳄鱼眼泪……：你为谁而哭？养鱼式监管，贪多少脏钱，都将换成天朝的冥币，为桥下冤魂点燃，为贪官送葬！蓝几天没见到蓝天，今天天气好，天也格外的蓝。这是人干的事吗,//: //: 畜生！狠狠地转 //:江西是个好地方，出了流氓就是畜生。。嗯好地方。。人性野蛮至极。今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......一个月的天空.拍了一个月的天气,今天整理出来,中间有几天没拍.//: 中国最美24小时发现身边，中国最美24小时。早上好转发微博【人生三十诀】1言语：谦虚，亲切，赞许。2处世：乐观，合群，互助。3兴趣：读书，音乐，旅行。4待人：轻松，幽默，体贴。5饮食：均衡，营养，节制。6祛病：静心，动体，养气。7智慧：广闻，觉悟，活用。8学问：倾听，记忆，思辨。9交友：喜欢，投缘，关爱。10幸福：吃香，睡实，如愿。//:转发微博【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）转发微博10大短命生活小习惯★第一名：缺乏运动。第二名：跷二郎腿。第三名：如厕看报。第四名：刚睡醒立刻下床。第五名：连续使用电脑3小时以上。第六名：弯腰搬重物。第七名：用力排便。第八名：喝水太少。第九名：喜吃烫食。第十名：喝过量咖啡或茶。放过那孩子吧去年12月的一天，平壤万景台区居民谢春光（男，26岁）的家中不慎发生火灾，而三岁的小女孩谢晶顺独自在家。危急时刻，等扑救人员冲进火场时发现，已被烧伤的孩子竟紧紧抱着一幅完好无损的伟人像，现场每个人无不感动落泪。谢春光说，以后再发生火灾，相信晶顺还会这样做。转发微博【自制凉粉】普通的白淀粉，勾芡用的就是玉米淀粉啊，土豆的，绿豆的，豌豆的，地瓜的，都可以做的哦，夏天吃这个好清爽！ 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” //: 转发微博【教你从皮包骨吃成肌肉男】光吃不胖的兄弟们注意了，咱们脱离竹竿走向健说男的机会到了！！！//: 看看现金都在谁手里？！一个旁门左道就有这么多，51亿啊！现金！要不做生意都得去贷款，并且贷不出来 //://: 转发微博【郭美美不惧争议，再晒大牌炫富！】近日，郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！童鞋们，此事你怎么看啊？有网友说，又是狗血一样的剧情！//: 人家遗传基因好，天生就是局长料！【童工】张湘东，80后，14岁参加工作，30岁前历任湖南衡阳地税局几个分局副局长，后调长沙地税芙蓉分局时被破格提升半级。他父亲曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长。同事称，可能他有“遗传”优势。 从小参加革命，发扬光荣传统  好久不见，你还好吗？又一只小老鼠要死了。【 纪委书记儿子的奢华晚餐 】15年茅台3瓶共38400元，娃娃鱼6条共14540元等，合计消费83630元。用餐地点是北京颐和园路的某私家菜馆。目前微博已经人肉到其为连云港盐业集团纪委书记郑宜虎的儿子。请连云港盐业集团纪委书记郑宜虎辟谣！（天涯）  转发微博【天气早报：雾霾天气即将结束】终于盼来了冷空气！今天至周六，中东部将有大范围雨雪，北雪南雨；长江中下游及其以北降温4-8℃，华北、东北降10-14℃。受雨雪天气影响，今天，中东部的雾霾将有所减弱，明天起将自北向南快速消散，中央气象台今晨已解除大雾和霾预警。雾,出门当心赵本山不再演小品了这个点醒了我是起呢还是起呢,各位早上好.明天早起所以就先睡了，各位晚安。1月30日上午，涪陵稻香一组社区内一居民楼内发生恶性案件，一吴姓中年妇女被疑是精神病的冉姓邻居残忍砍头杀害，并将头颅从楼上扔下，头颅砸碎一辆新的小轿车的挡风玻璃，落入车内。警方已封锁现场，殡仪馆已运走尸体。（微重庆）哦。//: 【冬季洗碗】更多精彩内容请关注【冬季洗碗】冬天里洗碗可不是一件很让人愉快的事情，分享一个不错的方式：烧壶水，加入一点淀粉(生粉)，水变得有点白即可，用冷水中和温度到不烫手为宜，戴上手套洗涤一遍，待油洗净再用冷水冲一遍，去油省时干净节能不伤手。(与用洗米水或面汤有异曲同工之效)我们在下面给你开个手电筒哈，好顺着往上爬。南朝鲜竟然宣布发射成功了，不可思议，我今晚上去拿竹竿给够下来。其实他们的一级火箭是俄罗斯提供的，朝鲜的是完全自己生产的。会飞的棒子哼！ 人家韩国宣布发射成功了，你的咒语看来是没起作用啊，哎，天降伟人已经是三胖子了我们就不要再给人当头一棒子了啊。据扯 正在念咒语，他念的什么呢？难不成是三胖不懂爱，罗老号掉下来。怎么着没了我们你们还能有今天？最高司令官就目前的国际形势一本正经地指出,"朝鲜不是天堂，但离天堂最近，美国不是地狱，但也差不多，希望在国际事务中，某应该负正义责任的大国不要成为美帝的提线木偶，和美帝手拉手走进地狱！"靠,一个都快死的人还连任十二届全国人大代表.人人都要勇敢的面对生活身体会老去，容貌最先会被时间打败，所以年轻不是什么本钱。真正生性洒脱，不必以毒舌脏话展现。陌生人送的礼物，他们会加倍拿回去。读书跟走路，看似孤独，但不至庸俗。有些物质无论怎么努力可能一生都无法拥有，也有些东西千方百计得到却怎么也守不住...亲爱的小孩，别难过，因为这就是生活。又一只小老鼠要死了。【 纪委书记儿子的奢华晚餐 】15年茅台3瓶共38400元，娃娃鱼6条共14540元等，合计消费83630元。用餐地点是北京颐和园路的某私家菜馆。目前微博已经人肉到其为连云港盐业集团纪委书记郑宜虎的儿子。请连云港盐业集团纪委书记郑宜虎辟谣！（天涯）  转发微博【天气早报：雾霾天气即将结束】终于盼来了冷空气！今天至周六，中东部将有大范围雨雪，北雪南雨；长江中下游及其以北降温4-8℃，华北、东北降10-14℃。受雨雪天气影响，今天，中东部的雾霾将有所减弱，明天起将自北向南快速消散，中央气象台今晨已解除大雾和霾预警。雾,出门当心赵本山不再演小品了这个点醒了我是起呢还是起呢,各位早上好.明天早起所以就先睡了，各位晚安。1月30日上午，涪陵稻香一组社区内一居民楼内发生恶性案件，一吴姓中年妇女被疑是精神病的冉姓邻居残忍砍头杀害，并将头颅从楼上扔下，头颅砸碎一辆新的小轿车的挡风玻璃，落入车内。警方已封锁现场，殡仪馆已运走尸体。（微重庆）哦。//: 【冬季洗碗】更多精彩内容请关注【冬季洗碗】冬天里洗碗可不是一件很让人愉快的事情，分享一个不错的方式：烧壶水，加入一点淀粉(生粉)，水变得有点白即可，用冷水中和温度到不烫手为宜，戴上手套洗涤一遍，待油洗净再用冷水冲一遍，去油省时干净节能不伤手。(与用洗米水或面汤有异曲同工之效)我们在下面给你开个手电筒哈，好顺着往上爬。南朝鲜竟然宣布发射成功了，不可思议，我今晚上去拿竹竿给够下来。其实他们的一级火箭是俄罗斯提供的，朝鲜的是完全自己生产的。会飞的棒子哼！ 人家韩国宣布发射成功了，你的咒语看来是没起作用啊，哎，天降伟人已经是三胖子了我们就不要再给人当头一棒子了啊。据扯 正在念咒语，他念的什么呢？难不成是三胖不懂爱，罗老号掉下来。怎么着没了我们你们还能有今天？最高司令官就目前的国际形势一本正经地指出,"朝鲜不是天堂，但离天堂最近，美国不是地狱，但也差不多，希望在国际事务中，某应该负正义责任的大国不要成为美帝的提线木偶，和美帝手拉手走进地狱！"靠,一个都快死的人还连任十二届全国人大代表.人人都要勇敢的面对生活身体会老去，容貌最先会被时间打败，所以年轻不是什么本钱。真正生性洒脱，不必以毒舌脏话展现。陌生人送的礼物，他们会加倍拿回去。读书跟走路，看似孤独，但不至庸俗。有些物质无论怎么努力可能一生都无法拥有，也有些东西千方百计得到却怎么也守不住...亲爱的小孩，别难过，因为这就是生活。这是人干的事吗,//: //: 畜生！狠狠地转 //:江西是个好地方，出了流氓就是畜生。。嗯好地方。。人性野蛮至极。今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......一个月的天空.拍了一个月的天气,今天整理出来,中间有几天没拍.//: 中国最美24小时发现身边，中国最美24小时。早上好转发微博【人生三十诀】1言语：谦虚，亲切，赞许。2处世：乐观，合群，互助。3兴趣：读书，音乐，旅行。4待人：轻松，幽默，体贴。5饮食：均衡，营养，节制。6祛病：静心，动体，养气。7智慧：广闻，觉悟，活用。8学问：倾听，记忆，思辨。9交友：喜欢，投缘，关爱。10幸福：吃香，睡实，如愿。//:转发微博【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）转发微博10大短命生活小习惯★第一名：缺乏运动。第二名：跷二郎腿。第三名：如厕看报。第四名：刚睡醒立刻下床。第五名：连续使用电脑3小时以上。第六名：弯腰搬重物。第七名：用力排便。第八名：喝水太少。第九名：喜吃烫食。第十名：喝过量咖啡或茶。放过那孩子吧去年12月的一天，平壤万景台区居民谢春光（男，26岁）的家中不慎发生火灾，而三岁的小女孩谢晶顺独自在家。危急时刻，等扑救人员冲进火场时发现，已被烧伤的孩子竟紧紧抱着一幅完好无损的伟人像，现场每个人无不感动落泪。谢春光说，以后再发生火灾，相信晶顺还会这样做。转发微博【自制凉粉】普通的白淀粉，勾芡用的就是玉米淀粉啊，土豆的，绿豆的，豌豆的，地瓜的，都可以做的哦，夏天吃这个好清爽！ 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” //: 转发微博【教你从皮包骨吃成肌肉男】光吃不胖的兄弟们注意了，咱们脱离竹竿走向健说男的机会到了！！！//: 看看现金都在谁手里？！一个旁门左道就有这么多，51亿啊！现金！要不做生意都得去贷款，并且贷不出来 //://: 转发微博【郭美美不惧争议，再晒大牌炫富！】近日，郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！童鞋们，此事你怎么看啊？有网友说，又是狗血一样的剧情！//: 人家遗传基因好，天生就是局长料！【童工】张湘东，80后，14岁参加工作，30岁前历任湖南衡阳地税局几个分局副局长，后调长沙地税芙蓉分局时被破格提升半级。他父亲曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长。同事称，可能他有“遗传”优势。 从小参加革命，发扬光荣传统  好久不见，你还好吗？这就是中国社会【今日网言】反腐，反腐，越反越腐！地方内部自查，走走过场了事！最终反腐倡廉，一靠媒体关注，二靠美女脱裤，三靠表叔露富，四靠房姐换户，五看官员性丑闻，六看讨薪无助，七看兰考弃孤，八看上访无门哭述，九看强拆嚣张跋扈……——网友感慨反腐现状。点击查看今日网言汇总：今晨大雾。好大的雾啊。浓雾的早上各位好,出门做好防护睡觉了,各位晚安光影 夜色朦胧青春过，飞扬过，用青春传递正能量难不成朝鲜有连坐法?//:回复:在强大的阶级敌人面前，如果没有「证人保护法」，所谓鼓励实名举报就是一句屁话。 //:重庆“雷政富视频”第一爆料人 ，通过微博和私信表示：昨晚重庆警察到他的住所敲门，想要把他带走。经过协商，同意今早9点半在德胜门派出所见面。 附图是他的声明和委托。 微博已经被禁言，希望网友支持+转发。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天晚了但还对各位说早上好。转发微博【盐蒸橙子治疗咳嗽 放倒一切止咳药消炎药】1洗净。2切开。3橙肉撒少许盐。4 筷子插几下，盐更容易渗透。5盖上“橙盖”。6放小碗内保持橙身竖立，蒸10-15分钟（水沸开始计时）。8去皮吃肉喝汁（包括碗里的精华）婴儿和大人均可。（转）//:万无一失的糖醋汁配方，吃货们快转走吧！【万无一失的糖醋汁配方】1勺料酒、2勺酱油、3勺糖、4勺醋、5勺清水，就按着这个比例调吧，保证成功！若是食材量大，需增加调料的量。这个糖醋汁可做糖醋排骨、糖醋里脊等糖醋类菜肴。  太简单的道理你不懂,当官啊万能的微博，请问，怎么才能闷声发大财呢？这就是中国社会【今日网言】反腐，反腐，越反越腐！地方内部自查，走走过场了事！最终反腐倡廉，一靠媒体关注，二靠美女脱裤，三靠表叔露富，四靠房姐换户，五看官员性丑闻，六看讨薪无助，七看兰考弃孤，八看上访无门哭述，九看强拆嚣张跋扈……——网友感慨反腐现状。点击查看今日网言汇总：今晨大雾。好大的雾啊。浓雾的早上各位好,出门做好防护睡觉了,各位晚安光影 夜色朦胧青春过，飞扬过，用青春传递正能量难不成朝鲜有连坐法?//:回复:在强大的阶级敌人面前，如果没有「证人保护法」，所谓鼓励实名举报就是一句屁话。 //:重庆“雷政富视频”第一爆料人 ，通过微博和私信表示：昨晚重庆警察到他的住所敲门，想要把他带走。经过协商，同意今早9点半在德胜门派出所见面。 附图是他的声明和委托。 微博已经被禁言，希望网友支持+转发。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天晚了但还对各位说早上好。转发微博【盐蒸橙子治疗咳嗽 放倒一切止咳药消炎药】1洗净。2切开。3橙肉撒少许盐。4 筷子插几下，盐更容易渗透。5盖上“橙盖”。6放小碗内保持橙身竖立，蒸10-15分钟（水沸开始计时）。8去皮吃肉喝汁（包括碗里的精华）婴儿和大人均可。（转）//:万无一失的糖醋汁配方，吃货们快转走吧！【万无一失的糖醋汁配方】1勺料酒、2勺酱油、3勺糖、4勺醋、5勺清水，就按着这个比例调吧，保证成功！若是食材量大，需增加调料的量。这个糖醋汁可做糖醋排骨、糖醋里脊等糖醋类菜肴。  太简单的道理你不懂,当官啊万能的微博，请问，怎么才能闷声发大财呢？这是人干的事吗,//: //: 畜生！狠狠地转 //:江西是个好地方，出了流氓就是畜生。。嗯好地方。。人性野蛮至极。今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......一个月的天空.拍了一个月的天气,今天整理出来,中间有几天没拍.//: 中国最美24小时发现身边，中国最美24小时。早上好转发微博【人生三十诀】1言语：谦虚，亲切，赞许。2处世：乐观，合群，互助。3兴趣：读书，音乐，旅行。4待人：轻松，幽默，体贴。5饮食：均衡，营养，节制。6祛病：静心，动体，养气。7智慧：广闻，觉悟，活用。8学问：倾听，记忆，思辨。9交友：喜欢，投缘，关爱。10幸福：吃香，睡实，如愿。//:转发微博【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）转发微博10大短命生活小习惯★第一名：缺乏运动。第二名：跷二郎腿。第三名：如厕看报。第四名：刚睡醒立刻下床。第五名：连续使用电脑3小时以上。第六名：弯腰搬重物。第七名：用力排便。第八名：喝水太少。第九名：喜吃烫食。第十名：喝过量咖啡或茶。放过那孩子吧去年12月的一天，平壤万景台区居民谢春光（男，26岁）的家中不慎发生火灾，而三岁的小女孩谢晶顺独自在家。危急时刻，等扑救人员冲进火场时发现，已被烧伤的孩子竟紧紧抱着一幅完好无损的伟人像，现场每个人无不感动落泪。谢春光说，以后再发生火灾，相信晶顺还会这样做。转发微博【自制凉粉】普通的白淀粉，勾芡用的就是玉米淀粉啊，土豆的，绿豆的，豌豆的，地瓜的，都可以做的哦，夏天吃这个好清爽！ 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” //: 转发微博【教你从皮包骨吃成肌肉男】光吃不胖的兄弟们注意了，咱们脱离竹竿走向健说男的机会到了！！！//: 看看现金都在谁手里？！一个旁门左道就有这么多，51亿啊！现金！要不做生意都得去贷款，并且贷不出来 //://: 转发微博【郭美美不惧争议，再晒大牌炫富！】近日，郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！童鞋们，此事你怎么看啊？有网友说，又是狗血一样的剧情！//: 人家遗传基因好，天生就是局长料！【童工】张湘东，80后，14岁参加工作，30岁前历任湖南衡阳地税局几个分局副局长，后调长沙地税芙蓉分局时被破格提升半级。他父亲曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长。同事称，可能他有“遗传”优势。 从小参加革命，发扬光荣传统  好久不见，你还好吗？周末早上的日出，天蓝蓝。 周末的阳光总是慢慢的来。脖子是亮点在瑞士留学期间的一次Cosplay party,恩恩曾高唱[Bridge over troubled water]，几可乱真。连吃不上饭的朝鲜同志都知道的道理我们棉花糖国的领导不知道，实在不行把我们给剩下的给友邦送过去，你看行不行啊 //:回复:如果平凡普通的一顿饭也要告诉全世界，潜台词恰恰说明他们在以往的饭桌上是多么的不平凡。 //:作秀！太恶心！！  你怎么看？：【江西省长鹿心社两会午餐：白开水窝窝头素菜和水果】23日，江西省召开第十二届人大一次会议。一杯白开水、一个窝窝头、一些素菜、一小碟水果，就组成了省长的午餐。餐厅工作人员表示，本次会议期间代表用餐全部为自助餐，不上高档菜品，也没有白酒类的饮品。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！周末早上的车就是少周末的早上，各位早安。泱泱大朝鲜没人了？怎么不把幼儿园的也招去。朝鲜招兵1.4米起，全世界都大惊小怪，这是1.4米以下的部队，你们更羡慕了吧？今天晚上亲自吃了饭还将打算亲自睡觉,这算是新闻不懂别乱说，小心暴露你们真有13亿人口？有人有多个户口，谎言暴露了。一群聋子开会还整个助听器，真可笑。只有天气好才可以看得到见过不要脸的没见过这么不要脸的，少说废话赶紧还钱。 //:朝鲜不是第一次被朋友出卖了，最后一句话，说谁谁清楚。一切反动派，等待迎接毫无慈悲的物理打击吧！大浦洞准备！目标，地球！发射！ 成浩你怎么看【朝鲜发誓要搞核试验：某大国像木偶 糊涂抛弃原则】此次联合国安理会决议由美国主导进行幕后协商制定框架，盲从已成体质的成员国像木偶一样举手通过。连应当带头建立世界公正秩序的大国也被美国的专横和强权所压抑，糊涂得甚至不惜抛弃必须坚持的起码的原则； 最近怎么不见你的口头语啊。周末早上的日出，天蓝蓝。 周末的阳光总是慢慢的来。脖子是亮点在瑞士留学期间的一次Cosplay party,恩恩曾高唱[Bridge over troubled water]，几可乱真。连吃不上饭的朝鲜同志都知道的道理我们棉花糖国的领导不知道，实在不行把我们给剩下的给友邦送过去，你看行不行啊 //:回复:如果平凡普通的一顿饭也要告诉全世界，潜台词恰恰说明他们在以往的饭桌上是多么的不平凡。 //:作秀！太恶心！！  你怎么看？：【江西省长鹿心社两会午餐：白开水窝窝头素菜和水果】23日，江西省召开第十二届人大一次会议。一杯白开水、一个窝窝头、一些素菜、一小碟水果，就组成了省长的午餐。餐厅工作人员表示，本次会议期间代表用餐全部为自助餐，不上高档菜品，也没有白酒类的饮品。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！周末早上的车就是少周末的早上，各位早安。泱泱大朝鲜没人了？怎么不把幼儿园的也招去。朝鲜招兵1.4米起，全世界都大惊小怪，这是1.4米以下的部队，你们更羡慕了吧？今天晚上亲自吃了饭还将打算亲自睡觉,这算是新闻不懂别乱说，小心暴露你们真有13亿人口？有人有多个户口，谎言暴露了。一群聋子开会还整个助听器，真可笑。只有天气好才可以看得到见过不要脸的没见过这么不要脸的，少说废话赶紧还钱。 //:朝鲜不是第一次被朋友出卖了，最后一句话，说谁谁清楚。一切反动派，等待迎接毫无慈悲的物理打击吧！大浦洞准备！目标，地球！发射！ 成浩你怎么看【朝鲜发誓要搞核试验：某大国像木偶 糊涂抛弃原则】此次联合国安理会决议由美国主导进行幕后协商制定框架，盲从已成体质的成员国像木偶一样举手通过。连应当带头建立世界公正秩序的大国也被美国的专横和强权所压抑，糊涂得甚至不惜抛弃必须坚持的起码的原则； 最近怎么不见你的口头语啊。这是人干的事吗,//: //: 畜生！狠狠地转 //:江西是个好地方，出了流氓就是畜生。。嗯好地方。。人性野蛮至极。今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......一个月的天空.拍了一个月的天气,今天整理出来,中间有几天没拍.//: 中国最美24小时发现身边，中国最美24小时。早上好转发微博【人生三十诀】1言语：谦虚，亲切，赞许。2处世：乐观，合群，互助。3兴趣：读书，音乐，旅行。4待人：轻松，幽默，体贴。5饮食：均衡，营养，节制。6祛病：静心，动体，养气。7智慧：广闻，觉悟，活用。8学问：倾听，记忆，思辨。9交友：喜欢，投缘，关爱。10幸福：吃香，睡实，如愿。//:转发微博【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）转发微博10大短命生活小习惯★第一名：缺乏运动。第二名：跷二郎腿。第三名：如厕看报。第四名：刚睡醒立刻下床。第五名：连续使用电脑3小时以上。第六名：弯腰搬重物。第七名：用力排便。第八名：喝水太少。第九名：喜吃烫食。第十名：喝过量咖啡或茶。放过那孩子吧去年12月的一天，平壤万景台区居民谢春光（男，26岁）的家中不慎发生火灾，而三岁的小女孩谢晶顺独自在家。危急时刻，等扑救人员冲进火场时发现，已被烧伤的孩子竟紧紧抱着一幅完好无损的伟人像，现场每个人无不感动落泪。谢春光说，以后再发生火灾，相信晶顺还会这样做。转发微博【自制凉粉】普通的白淀粉，勾芡用的就是玉米淀粉啊，土豆的，绿豆的，豌豆的，地瓜的，都可以做的哦，夏天吃这个好清爽！ 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” //: 转发微博【教你从皮包骨吃成肌肉男】光吃不胖的兄弟们注意了，咱们脱离竹竿走向健说男的机会到了！！！//: 看看现金都在谁手里？！一个旁门左道就有这么多，51亿啊！现金！要不做生意都得去贷款，并且贷不出来 //://: 转发微博【郭美美不惧争议，再晒大牌炫富！】近日，郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！童鞋们，此事你怎么看啊？有网友说，又是狗血一样的剧情！//: 人家遗传基因好，天生就是局长料！【童工】张湘东，80后，14岁参加工作，30岁前历任湖南衡阳地税局几个分局副局长，后调长沙地税芙蓉分局时被破格提升半级。他父亲曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长。同事称，可能他有“遗传”优势。 从小参加革命，发扬光荣传统  好久不见，你还好吗？1234@x_fengQ3没有比镜头更真实的记忆，我参与了雪花纯生寻踪营造学社的摄影大赛，传承古都精神我们拭目以待。  不错。不能给7个啊。有什么话你们不用藏着，我都知道，其实你们最羡慕的是平壤户口对不对？好吧，假如只给5个“平壤荣誉公民”的名额，你们推荐谁？今天这个电脑啊才整完。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这个局长也玩完了。。。。河南商丘市原信访局局长张民强艳照曝光 - 时报网   （分享自 ）我在 分享了一个很不错的文件："李明远-产品经理是怎么炼成的.pdf"，快来看看吧~   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！研究大浦洞吗朝鲜的普通家庭都具有的一些电器，这个你们没有了吧？ 这真是神老师啊. 详情://: 回复:好吧，足足10分钟，我承认我看傻了。 //:真长见识。 //: //: 邹总，调查前别生气，或许是将军子女孝敬的。 //:这样的军队还想与曰本人打仗？打个屁！你们还想让他们公布财产，怎么公布？ //:开眼1234@x_fengQ3没有比镜头更真实的记忆，我参与了雪花纯生寻踪营造学社的摄影大赛，传承古都精神我们拭目以待。  不错。不能给7个啊。有什么话你们不用藏着，我都知道，其实你们最羡慕的是平壤户口对不对？好吧，假如只给5个“平壤荣誉公民”的名额，你们推荐谁？今天这个电脑啊才整完。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这个局长也玩完了。。。。河南商丘市原信访局局长张民强艳照曝光 - 时报网   （分享自 ）我在 分享了一个很不错的文件："李明远-产品经理是怎么炼成的.pdf"，快来看看吧~   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！研究大浦洞吗朝鲜的普通家庭都具有的一些电器，这个你们没有了吧？ 这真是神老师啊. 详情://: 回复:好吧，足足10分钟，我承认我看傻了。 //:真长见识。 //: //: 邹总，调查前别生气，或许是将军子女孝敬的。 //:这样的军队还想与曰本人打仗？打个屁！你们还想让他们公布财产，怎么公布？ //:开眼这是人干的事吗,//: //: 畜生！狠狠地转 //:江西是个好地方，出了流氓就是畜生。。嗯好地方。。人性野蛮至极。今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......一个月的天空.拍了一个月的天气,今天整理出来,中间有几天没拍.//: 中国最美24小时发现身边，中国最美24小时。早上好转发微博【人生三十诀】1言语：谦虚，亲切，赞许。2处世：乐观，合群，互助。3兴趣：读书，音乐，旅行。4待人：轻松，幽默，体贴。5饮食：均衡，营养，节制。6祛病：静心，动体，养气。7智慧：广闻，觉悟，活用。8学问：倾听，记忆，思辨。9交友：喜欢，投缘，关爱。10幸福：吃香，睡实，如愿。//:转发微博【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）转发微博10大短命生活小习惯★第一名：缺乏运动。第二名：跷二郎腿。第三名：如厕看报。第四名：刚睡醒立刻下床。第五名：连续使用电脑3小时以上。第六名：弯腰搬重物。第七名：用力排便。第八名：喝水太少。第九名：喜吃烫食。第十名：喝过量咖啡或茶。放过那孩子吧去年12月的一天，平壤万景台区居民谢春光（男，26岁）的家中不慎发生火灾，而三岁的小女孩谢晶顺独自在家。危急时刻，等扑救人员冲进火场时发现，已被烧伤的孩子竟紧紧抱着一幅完好无损的伟人像，现场每个人无不感动落泪。谢春光说，以后再发生火灾，相信晶顺还会这样做。转发微博【自制凉粉】普通的白淀粉，勾芡用的就是玉米淀粉啊，土豆的，绿豆的，豌豆的，地瓜的，都可以做的哦，夏天吃这个好清爽！ 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” //: 转发微博【教你从皮包骨吃成肌肉男】光吃不胖的兄弟们注意了，咱们脱离竹竿走向健说男的机会到了！！！//: 看看现金都在谁手里？！一个旁门左道就有这么多，51亿啊！现金！要不做生意都得去贷款，并且贷不出来 //://: 转发微博【郭美美不惧争议，再晒大牌炫富！】近日，郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！童鞋们，此事你怎么看啊？有网友说，又是狗血一样的剧情！//: 人家遗传基因好，天生就是局长料！【童工】张湘东，80后，14岁参加工作，30岁前历任湖南衡阳地税局几个分局副局长，后调长沙地税芙蓉分局时被破格提升半级。他父亲曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长。同事称，可能他有“遗传”优势。 从小参加革命，发扬光荣传统  好久不见，你还好吗？分享图片//: 海军没法比，海自仅次于美军，各型驱护舰艇150艘，准航母2艘，两栖登陆舰2艘，舰龄、质量均优于中国；陆军中国强，中方18个集团军，陆自9个师5个旅1个混成旅；可惜，钓鱼岛冲突陆海军用不上。空军双方有一拼！F15/F2与歼11歼10基本相当，数量中国略多//: 更想看中日军事实力对比。日本人怎样看待中日争端？最好不要听信央视一片赞美。别以为钓鱼岛争端渐趋缓和，却不知正在积蓄下一波更大冲突的能量，如果明天一早听到紧急广播：“日本正对中国发起一场珍珠港式偷袭，丝毫不要惊讶。”！请看克里斯托夫金的《中国人正在错估日本》，读了，别不舒服，危机意识正是这样炼成的。太丢人.你们用个微信就以为了不起了，我们用的是“威丢靠”！“威丢靠”！懂么你们？今年春节不孤单！经本梦幻爱神鉴定： 和 乃天生绝配，决定为你俩牵线速配，一定要幸福哦！参加活动免费拿iPad mini、纯银对戒、黄金如意蛇。快收下绝世宝典《追女神秘笈》，捎上年货大奖，带TA见妈！猛戳  1达人积分控，红星闪闪，积分飚升。。刷分专贴。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！各位早上好，今天有点早。分享图片河南公司被指长期加工病死鸡卖给肯德基麦当劳 - 视频：   （分享自 ）今天股市把前两天涨的又跌回去了.我们不要原子弹味的我在考虑运点朝鲜的新鲜空气过来卖，有森林味道的、海滨味道的、白头山味道的、大同江味道的、主体思想味道的，你们还有什么需求？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！张贵英庭审“翻供”称不确认被击毙者是周克华 分享图片//: 海军没法比，海自仅次于美军，各型驱护舰艇150艘，准航母2艘，两栖登陆舰2艘，舰龄、质量均优于中国；陆军中国强，中方18个集团军，陆自9个师5个旅1个混成旅；可惜，钓鱼岛冲突陆海军用不上。空军双方有一拼！F15/F2与歼11歼10基本相当，数量中国略多//: 更想看中日军事实力对比。日本人怎样看待中日争端？最好不要听信央视一片赞美。别以为钓鱼岛争端渐趋缓和，却不知正在积蓄下一波更大冲突的能量，如果明天一早听到紧急广播：“日本正对中国发起一场珍珠港式偷袭，丝毫不要惊讶。”！请看克里斯托夫金的《中国人正在错估日本》，读了，别不舒服，危机意识正是这样炼成的。太丢人.你们用个微信就以为了不起了，我们用的是“威丢靠”！“威丢靠”！懂么你们？今年春节不孤单！经本梦幻爱神鉴定： 和 乃天生绝配，决定为你俩牵线速配，一定要幸福哦！参加活动免费拿iPad mini、纯银对戒、黄金如意蛇。快收下绝世宝典《追女神秘笈》，捎上年货大奖，带TA见妈！猛戳  1达人积分控，红星闪闪，积分飚升。。刷分专贴。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！各位早上好，今天有点早。分享图片河南公司被指长期加工病死鸡卖给肯德基麦当劳 - 视频：   （分享自 ）今天股市把前两天涨的又跌回去了.我们不要原子弹味的我在考虑运点朝鲜的新鲜空气过来卖，有森林味道的、海滨味道的、白头山味道的、大同江味道的、主体思想味道的，你们还有什么需求？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！张贵英庭审“翻供”称不确认被击毙者是周克华 这是人干的事吗,//: //: 畜生！狠狠地转 //:江西是个好地方，出了流氓就是畜生。。嗯好地方。。人性野蛮至极。今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......一个月的天空.拍了一个月的天气,今天整理出来,中间有几天没拍.//: 中国最美24小时发现身边，中国最美24小时。早上好转发微博【人生三十诀】1言语：谦虚，亲切，赞许。2处世：乐观，合群，互助。3兴趣：读书，音乐，旅行。4待人：轻松，幽默，体贴。5饮食：均衡，营养，节制。6祛病：静心，动体，养气。7智慧：广闻，觉悟，活用。8学问：倾听，记忆，思辨。9交友：喜欢，投缘，关爱。10幸福：吃香，睡实，如愿。//:转发微博【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）转发微博10大短命生活小习惯★第一名：缺乏运动。第二名：跷二郎腿。第三名：如厕看报。第四名：刚睡醒立刻下床。第五名：连续使用电脑3小时以上。第六名：弯腰搬重物。第七名：用力排便。第八名：喝水太少。第九名：喜吃烫食。第十名：喝过量咖啡或茶。放过那孩子吧去年12月的一天，平壤万景台区居民谢春光（男，26岁）的家中不慎发生火灾，而三岁的小女孩谢晶顺独自在家。危急时刻，等扑救人员冲进火场时发现，已被烧伤的孩子竟紧紧抱着一幅完好无损的伟人像，现场每个人无不感动落泪。谢春光说，以后再发生火灾，相信晶顺还会这样做。转发微博【自制凉粉】普通的白淀粉，勾芡用的就是玉米淀粉啊，土豆的，绿豆的，豌豆的，地瓜的，都可以做的哦，夏天吃这个好清爽！ 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” //: 转发微博【教你从皮包骨吃成肌肉男】光吃不胖的兄弟们注意了，咱们脱离竹竿走向健说男的机会到了！！！//: 看看现金都在谁手里？！一个旁门左道就有这么多，51亿啊！现金！要不做生意都得去贷款，并且贷不出来 //://: 转发微博【郭美美不惧争议，再晒大牌炫富！】近日，郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！童鞋们，此事你怎么看啊？有网友说，又是狗血一样的剧情！//: 人家遗传基因好，天生就是局长料！【童工】张湘东，80后，14岁参加工作，30岁前历任湖南衡阳地税局几个分局副局长，后调长沙地税芙蓉分局时被破格提升半级。他父亲曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长。同事称，可能他有“遗传”优势。 从小参加革命，发扬光荣传统  好久不见，你还好吗？无聊今年将有多个超长工作周 网友称放假安排坑爹 - 视频：   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  我们刚刚经历了一段难忘的快乐旅程,让我看到了激情、快乐的你~来瞧瞧我们和3008一起的快乐大冒险吧！参与活动即可赢得东风标致3008【活,该快乐】微博勋章,更有机会赢取三星手机等丰厚奖品!1达人积分控，红星闪闪，积分飚升。。刷分专贴。写总结四五页纸很好过关拿得起，放得下，看得远，儒佛道家的经典。中国军机飞钓鱼岛了。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！1达人积分控，红星闪闪，积分飚升。。刷分专贴。  我参加了活动，发现《出人头地》这本书很不错，推荐给大家看看 。也希望大家一起来参加活动，在分享好书并成为志愿者的同时，为贫困山区希望小学贡献一份力量。活动地址 明明可以购买但一直提示缺货，什么玩意儿这是  好久不见，你还好吗？无聊今年将有多个超长工作周 网友称放假安排坑爹 - 视频：   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  我们刚刚经历了一段难忘的快乐旅程,让我看到了激情、快乐的你~来瞧瞧我们和3008一起的快乐大冒险吧！参与活动即可赢得东风标致3008【活,该快乐】微博勋章,更有机会赢取三星手机等丰厚奖品!1达人积分控，红星闪闪，积分飚升。。刷分专贴。写总结四五页纸很好过关拿得起，放得下，看得远，儒佛道家的经典。中国军机飞钓鱼岛了。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！1达人积分控，红星闪闪，积分飚升。。刷分专贴。  我参加了活动，发现《出人头地》这本书很不错，推荐给大家看看 。也希望大家一起来参加活动，在分享好书并成为志愿者的同时，为贫困山区希望小学贡献一份力量。活动地址 明明可以购买但一直提示缺货，什么玩意儿这是  好久不见，你还好吗？这是人干的事吗,//: //: 畜生！狠狠地转 //:江西是个好地方，出了流氓就是畜生。。嗯好地方。。人性野蛮至极。今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......一个月的天空.拍了一个月的天气,今天整理出来,中间有几天没拍.//: 中国最美24小时发现身边，中国最美24小时。早上好转发微博【人生三十诀】1言语：谦虚，亲切，赞许。2处世：乐观，合群，互助。3兴趣：读书，音乐，旅行。4待人：轻松，幽默，体贴。5饮食：均衡，营养，节制。6祛病：静心，动体，养气。7智慧：广闻，觉悟，活用。8学问：倾听，记忆，思辨。9交友：喜欢，投缘，关爱。10幸福：吃香，睡实，如愿。//:转发微博【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）转发微博10大短命生活小习惯★第一名：缺乏运动。第二名：跷二郎腿。第三名：如厕看报。第四名：刚睡醒立刻下床。第五名：连续使用电脑3小时以上。第六名：弯腰搬重物。第七名：用力排便。第八名：喝水太少。第九名：喜吃烫食。第十名：喝过量咖啡或茶。放过那孩子吧去年12月的一天，平壤万景台区居民谢春光（男，26岁）的家中不慎发生火灾，而三岁的小女孩谢晶顺独自在家。危急时刻，等扑救人员冲进火场时发现，已被烧伤的孩子竟紧紧抱着一幅完好无损的伟人像，现场每个人无不感动落泪。谢春光说，以后再发生火灾，相信晶顺还会这样做。转发微博【自制凉粉】普通的白淀粉，勾芡用的就是玉米淀粉啊，土豆的，绿豆的，豌豆的，地瓜的，都可以做的哦，夏天吃这个好清爽！ 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” //: 转发微博【教你从皮包骨吃成肌肉男】光吃不胖的兄弟们注意了，咱们脱离竹竿走向健说男的机会到了！！！//: 看看现金都在谁手里？！一个旁门左道就有这么多，51亿啊！现金！要不做生意都得去贷款，并且贷不出来 //://: 转发微博【郭美美不惧争议，再晒大牌炫富！】近日，郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！童鞋们，此事你怎么看啊？有网友说，又是狗血一样的剧情！//: 人家遗传基因好，天生就是局长料！【童工】张湘东，80后，14岁参加工作，30岁前历任湖南衡阳地税局几个分局副局长，后调长沙地税芙蓉分局时被破格提升半级。他父亲曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长。同事称，可能他有“遗传”优势。 从小参加革命，发扬光荣传统  好久不见，你还好吗？1达人积分控，红星闪闪，积分飚升。。刷分专贴。新的开始调查：2012年你炒股赚钱了吗？    （分享自 ）一个爽字可以说得清吗我在新浪游戏微坛签到打卡获得了11个微坛积分，你也来加入吧！转发微博《逍遥江湖》无“最新首创”神功傍身，选择传承历代武侠经典玩法，并在这基础上进行突破和微创新。游戏中“经济稳定、交易自由、装备不碎”的高保值经济特色，也是根据三代网游经济系统的发展，基于现实经济模式打造的社会模型。 看游戏直播说不完的事是非非  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！1达人积分控，红星闪闪，积分飚升。。刷分专贴。冷。英国哈里王子击毙塔利班指挥官    （分享自 ） 123今天大家圣诞节快乐。1达人积分控，红星闪闪，积分飚升。。刷分专贴。1达人积分控，红星闪闪，积分飚升。。刷分专贴。新的开始调查：2012年你炒股赚钱了吗？    （分享自 ）一个爽字可以说得清吗我在新浪游戏微坛签到打卡获得了11个微坛积分，你也来加入吧！转发微博《逍遥江湖》无“最新首创”神功傍身，选择传承历代武侠经典玩法，并在这基础上进行突破和微创新。游戏中“经济稳定、交易自由、装备不碎”的高保值经济特色，也是根据三代网游经济系统的发展，基于现实经济模式打造的社会模型。 看游戏直播说不完的事是非非  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！1达人积分控，红星闪闪，积分飚升。。刷分专贴。冷。英国哈里王子击毙塔利班指挥官    （分享自 ） 123今天大家圣诞节快乐。1达人积分控，红星闪闪，积分飚升。。刷分专贴。这是人干的事吗,//: //: 畜生！狠狠地转 //:江西是个好地方，出了流氓就是畜生。。嗯好地方。。人性野蛮至极。今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......一个月的天空.拍了一个月的天气,今天整理出来,中间有几天没拍.//: 中国最美24小时发现身边，中国最美24小时。早上好转发微博【人生三十诀】1言语：谦虚，亲切，赞许。2处世：乐观，合群，互助。3兴趣：读书，音乐，旅行。4待人：轻松，幽默，体贴。5饮食：均衡，营养，节制。6祛病：静心，动体，养气。7智慧：广闻，觉悟，活用。8学问：倾听，记忆，思辨。9交友：喜欢，投缘，关爱。10幸福：吃香，睡实，如愿。//:转发微博【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）转发微博10大短命生活小习惯★第一名：缺乏运动。第二名：跷二郎腿。第三名：如厕看报。第四名：刚睡醒立刻下床。第五名：连续使用电脑3小时以上。第六名：弯腰搬重物。第七名：用力排便。第八名：喝水太少。第九名：喜吃烫食。第十名：喝过量咖啡或茶。放过那孩子吧去年12月的一天，平壤万景台区居民谢春光（男，26岁）的家中不慎发生火灾，而三岁的小女孩谢晶顺独自在家。危急时刻，等扑救人员冲进火场时发现，已被烧伤的孩子竟紧紧抱着一幅完好无损的伟人像，现场每个人无不感动落泪。谢春光说，以后再发生火灾，相信晶顺还会这样做。转发微博【自制凉粉】普通的白淀粉，勾芡用的就是玉米淀粉啊，土豆的，绿豆的，豌豆的，地瓜的，都可以做的哦，夏天吃这个好清爽！ 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” //: 转发微博【教你从皮包骨吃成肌肉男】光吃不胖的兄弟们注意了，咱们脱离竹竿走向健说男的机会到了！！！//: 看看现金都在谁手里？！一个旁门左道就有这么多，51亿啊！现金！要不做生意都得去贷款，并且贷不出来 //://: 转发微博【郭美美不惧争议，再晒大牌炫富！】近日，郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！童鞋们，此事你怎么看啊？有网友说，又是狗血一样的剧情！//: 人家遗传基因好，天生就是局长料！【童工】张湘东，80后，14岁参加工作，30岁前历任湖南衡阳地税局几个分局副局长，后调长沙地税芙蓉分局时被破格提升半级。他父亲曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长。同事称，可能他有“遗传”优势。 从小参加革命，发扬光荣传统  好久不见，你还好吗？世界末日最后一天,各位早安谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳 我在中，只考了2分，不及格,获得“不学无术”称号,与手机大奖失之交臂。你敢不敢来挑战自己的微博智商？猛击  ,你也来试试？4582 789 456 123   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！1达人积分控，红星闪闪，积分飚升。。刷分专贴。123 123 123 世界末日最后一天,各位早安谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳 我在中，只考了2分，不及格,获得“不学无术”称号,与手机大奖失之交臂。你敢不敢来挑战自己的微博智商？猛击  ,你也来试试？4582 789 456 123   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！1达人积分控，红星闪闪，积分飚升。。刷分专贴。123 123 123 这是人干的事吗,//: //: 畜生！狠狠地转 //:江西是个好地方，出了流氓就是畜生。。嗯好地方。。人性野蛮至极。今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......一个月的天空.拍了一个月的天气,今天整理出来,中间有几天没拍.//: 中国最美24小时发现身边，中国最美24小时。早上好转发微博【人生三十诀】1言语：谦虚，亲切，赞许。2处世：乐观，合群，互助。3兴趣：读书，音乐，旅行。4待人：轻松，幽默，体贴。5饮食：均衡，营养，节制。6祛病：静心，动体，养气。7智慧：广闻，觉悟，活用。8学问：倾听，记忆，思辨。9交友：喜欢，投缘，关爱。10幸福：吃香，睡实，如愿。//:转发微博【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）转发微博10大短命生活小习惯★第一名：缺乏运动。第二名：跷二郎腿。第三名：如厕看报。第四名：刚睡醒立刻下床。第五名：连续使用电脑3小时以上。第六名：弯腰搬重物。第七名：用力排便。第八名：喝水太少。第九名：喜吃烫食。第十名：喝过量咖啡或茶。放过那孩子吧去年12月的一天，平壤万景台区居民谢春光（男，26岁）的家中不慎发生火灾，而三岁的小女孩谢晶顺独自在家。危急时刻，等扑救人员冲进火场时发现，已被烧伤的孩子竟紧紧抱着一幅完好无损的伟人像，现场每个人无不感动落泪。谢春光说，以后再发生火灾，相信晶顺还会这样做。转发微博【自制凉粉】普通的白淀粉，勾芡用的就是玉米淀粉啊，土豆的，绿豆的，豌豆的，地瓜的，都可以做的哦，夏天吃这个好清爽！ 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” //: 转发微博【教你从皮包骨吃成肌肉男】光吃不胖的兄弟们注意了，咱们脱离竹竿走向健说男的机会到了！！！//: 看看现金都在谁手里？！一个旁门左道就有这么多，51亿啊！现金！要不做生意都得去贷款，并且贷不出来 //://: 转发微博【郭美美不惧争议，再晒大牌炫富！】近日，郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！童鞋们，此事你怎么看啊？有网友说，又是狗血一样的剧情！//: 人家遗传基因好，天生就是局长料！【童工】张湘东，80后，14岁参加工作，30岁前历任湖南衡阳地税局几个分局副局长，后调长沙地税芙蓉分局时被破格提升半级。他父亲曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长。同事称，可能他有“遗传”优势。 从小参加革命，发扬光荣传统  好久不见，你还好吗？//:转发微博//:：【心酸的“遗言”】美国康州小学枪击案，一个孩子在被枪杀前据说躲在角落写的“遗言”： 我爱你妈妈，我很快乐也很好，对不起不能做您的好儿子了，我会在天堂爱您。by  译【研究生就业转向二线城市 找的是幸福】 分享新浪教育新闻链接到微博2次，即可佩戴“逢考必过”勋章    （分享自 ）【中国10大新高危职业揭晓 公务员榜上有名】 分享新浪教育新闻链接到微博2次，即可佩戴“逢考必过”勋章    （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！来杯咖啡吧王立军被曝13年前曾称要去美领事馆申请避难    （分享自 ）今天是周六各位早上好  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:转发微博//:：【心酸的“遗言”】美国康州小学枪击案，一个孩子在被枪杀前据说躲在角落写的“遗言”： 我爱你妈妈，我很快乐也很好，对不起不能做您的好儿子了，我会在天堂爱您。by  译【研究生就业转向二线城市 找的是幸福】 分享新浪教育新闻链接到微博2次，即可佩戴“逢考必过”勋章    （分享自 ）【中国10大新高危职业揭晓 公务员榜上有名】 分享新浪教育新闻链接到微博2次，即可佩戴“逢考必过”勋章    （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！来杯咖啡吧王立军被曝13年前曾称要去美领事馆申请避难    （分享自 ）今天是周六各位早上好  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这是人干的事吗,//: //: 畜生！狠狠地转 //:江西是个好地方，出了流氓就是畜生。。嗯好地方。。人性野蛮至极。今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......一个月的天空.拍了一个月的天气,今天整理出来,中间有几天没拍.//: 中国最美24小时发现身边，中国最美24小时。早上好转发微博【人生三十诀】1言语：谦虚，亲切，赞许。2处世：乐观，合群，互助。3兴趣：读书，音乐，旅行。4待人：轻松，幽默，体贴。5饮食：均衡，营养，节制。6祛病：静心，动体，养气。7智慧：广闻，觉悟，活用。8学问：倾听，记忆，思辨。9交友：喜欢，投缘，关爱。10幸福：吃香，睡实，如愿。//:转发微博【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）转发微博10大短命生活小习惯★第一名：缺乏运动。第二名：跷二郎腿。第三名：如厕看报。第四名：刚睡醒立刻下床。第五名：连续使用电脑3小时以上。第六名：弯腰搬重物。第七名：用力排便。第八名：喝水太少。第九名：喜吃烫食。第十名：喝过量咖啡或茶。放过那孩子吧去年12月的一天，平壤万景台区居民谢春光（男，26岁）的家中不慎发生火灾，而三岁的小女孩谢晶顺独自在家。危急时刻，等扑救人员冲进火场时发现，已被烧伤的孩子竟紧紧抱着一幅完好无损的伟人像，现场每个人无不感动落泪。谢春光说，以后再发生火灾，相信晶顺还会这样做。转发微博【自制凉粉】普通的白淀粉，勾芡用的就是玉米淀粉啊，土豆的，绿豆的，豌豆的，地瓜的，都可以做的哦，夏天吃这个好清爽！ 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” //: 转发微博【教你从皮包骨吃成肌肉男】光吃不胖的兄弟们注意了，咱们脱离竹竿走向健说男的机会到了！！！//: 看看现金都在谁手里？！一个旁门左道就有这么多，51亿啊！现金！要不做生意都得去贷款，并且贷不出来 //://: 转发微博【郭美美不惧争议，再晒大牌炫富！】近日，郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！童鞋们，此事你怎么看啊？有网友说，又是狗血一样的剧情！//: 人家遗传基因好，天生就是局长料！【童工】张湘东，80后，14岁参加工作，30岁前历任湖南衡阳地税局几个分局副局长，后调长沙地税芙蓉分局时被破格提升半级。他父亲曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长。同事称，可能他有“遗传”优势。 从小参加革命，发扬光荣传统  好久不见，你还好吗？人生若只如初见，当时只道是寻常。你要相信这个世界上还有很多神经病没到神经病院去~~人生若只如初见，当时只道是寻常。你要相信这个世界上还有很多神经病没到神经病院去~~这是人干的事吗,//: //: 畜生！狠狠地转 //:江西是个好地方，出了流氓就是畜生。。嗯好地方。。人性野蛮至极。今天早上七点半，在南昌，江西师大老校区后门，一辆车牌号为赣A55117的奔驰车，与一电动车发生摩擦，奔驰车主下车操起凶器就开抡，致使电动车主的额头割开一条长达十余厘米的口子；微评：一个弱肉强食的操蛋世道，别怪草民仇富，因为为富不仁的畜牲太多......一个月的天空.拍了一个月的天气,今天整理出来,中间有几天没拍.//: 中国最美24小时发现身边，中国最美24小时。早上好转发微博【人生三十诀】1言语：谦虚，亲切，赞许。2处世：乐观，合群，互助。3兴趣：读书，音乐，旅行。4待人：轻松，幽默，体贴。5饮食：均衡，营养，节制。6祛病：静心，动体，养气。7智慧：广闻，觉悟，活用。8学问：倾听，记忆，思辨。9交友：喜欢，投缘，关爱。10幸福：吃香，睡实，如愿。//:转发微博【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）转发微博10大短命生活小习惯★第一名：缺乏运动。第二名：跷二郎腿。第三名：如厕看报。第四名：刚睡醒立刻下床。第五名：连续使用电脑3小时以上。第六名：弯腰搬重物。第七名：用力排便。第八名：喝水太少。第九名：喜吃烫食。第十名：喝过量咖啡或茶。放过那孩子吧去年12月的一天，平壤万景台区居民谢春光（男，26岁）的家中不慎发生火灾，而三岁的小女孩谢晶顺独自在家。危急时刻，等扑救人员冲进火场时发现，已被烧伤的孩子竟紧紧抱着一幅完好无损的伟人像，现场每个人无不感动落泪。谢春光说，以后再发生火灾，相信晶顺还会这样做。转发微博【自制凉粉】普通的白淀粉，勾芡用的就是玉米淀粉啊，土豆的，绿豆的，豌豆的，地瓜的，都可以做的哦，夏天吃这个好清爽！ 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” //: 转发微博【教你从皮包骨吃成肌肉男】光吃不胖的兄弟们注意了，咱们脱离竹竿走向健说男的机会到了！！！//: 看看现金都在谁手里？！一个旁门左道就有这么多，51亿啊！现金！要不做生意都得去贷款，并且贷不出来 //://: 转发微博【郭美美不惧争议，再晒大牌炫富！】近日，郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！童鞋们，此事你怎么看啊？有网友说，又是狗血一样的剧情！//: 人家遗传基因好，天生就是局长料！【童工】张湘东，80后，14岁参加工作，30岁前历任湖南衡阳地税局几个分局副局长，后调长沙地税芙蓉分局时被破格提升半级。他父亲曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长。同事称，可能他有“遗传”优势。 从小参加革命，发扬光荣传统  好久不见，你还好吗？