 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→ 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哀家这身打扮，是极好的，还不来跪安？我在免费得到了1积分！积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？ 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→ 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哀家这身打扮，是极好的，还不来跪安？我在免费得到了1积分！积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？ 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→ 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哀家这身打扮，是极好的，还不来跪安？我在免费得到了1积分！积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？ 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→ 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哀家这身打扮，是极好的，还不来跪安？我在免费得到了1积分！积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？送票？赶紧抢啊！//: 送票了，《星际迷航：暗黑无界》即将正式以3D/IMAX-3D/中国巨幕全格式于5月28日全面公映。关注 并转发此条微博，@ 3个好友就有机会获得《星际迷航：暗黑无界》影票壹张【天津橙天嘉禾银河影城包场、团体票请致电13702092719】转发走你！ //:  天津市首个企业定制影厅<万科厅Vanke>今天落户天津橙天嘉禾银河影城，由天津万科房地产有限公司和天津橙天嘉禾银河影城强强联合打造的首个定制影厅完美揭幕。也标志着橙天嘉禾影厅冠名这一新媒体广告发布形式正式在天津全面启动！充分整合电影娱乐资源为企业提升客户满意度创造新型媒介平台。  好久不见，你还好吗？ 我在: 我在:哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 送票了，《星际迷航：暗黑无界》即将正式以3D/IMAX-3D/中国巨幕全格式于5月28日全面公映。关注 并转发此条微博，@ 3个好友就有机会获得《星际迷航：暗黑无界》影票壹张【天津橙天嘉禾银河影城包场、团体票请致电13702092719】转发走你！  我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哀家这身打扮，是极好的，还不来跪安？哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！送票？赶紧抢啊！//: 送票了，《星际迷航：暗黑无界》即将正式以3D/IMAX-3D/中国巨幕全格式于5月28日全面公映。关注 并转发此条微博，@ 3个好友就有机会获得《星际迷航：暗黑无界》影票壹张【天津橙天嘉禾银河影城包场、团体票请致电13702092719】转发走你！ //:  天津市首个企业定制影厅<万科厅Vanke>今天落户天津橙天嘉禾银河影城，由天津万科房地产有限公司和天津橙天嘉禾银河影城强强联合打造的首个定制影厅完美揭幕。也标志着橙天嘉禾影厅冠名这一新媒体广告发布形式正式在天津全面启动！充分整合电影娱乐资源为企业提升客户满意度创造新型媒介平台。  好久不见，你还好吗？ 我在: 我在:哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 送票了，《星际迷航：暗黑无界》即将正式以3D/IMAX-3D/中国巨幕全格式于5月28日全面公映。关注 并转发此条微博，@ 3个好友就有机会获得《星际迷航：暗黑无界》影票壹张【天津橙天嘉禾银河影城包场、团体票请致电13702092719】转发走你！  我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哀家这身打扮，是极好的，还不来跪安？哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！ 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→ 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哀家这身打扮，是极好的，还不来跪安？我在免费得到了1积分！积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？分享图片 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→我在这里：  分享图片 我在:我在这里：  分享图片 我在:分享图片 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→我在这里：  分享图片 我在:我在这里：  分享图片 我在: 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→ 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哀家这身打扮，是极好的，还不来跪安？我在免费得到了1积分！积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？关注 转发此条微博，并@ 3个天津好友，就有机会获邀免费观看赵薇首部导演处女作《致我们终将逝去的青春》【天津橙天嘉禾银河影城包场、团体票请致电13702092719】转发走你！ 是30张起团吗？//: 给力！天津的影粉儿必须参加//:   关注 转发此条微博，并@ 3个天津好友，就有机会获邀免费观看赵薇首部导演处女作《致我们终将逝去的青春》【天津橙天嘉禾银河影城包场、团体票请致电13702092719】转发走你！ 给力！天津的影粉儿必须参加//:   关注 转发此条微博，并@ 3个天津好友，就有机会获邀免费观看赵薇首部导演处女作《致我们终将逝去的青春》【天津橙天嘉禾银河影城包场、团体票请致电13702092719】转发走你！ 转发微博尽管生活总是用各种重口味的方式展现在我们面前，但不经意的一抹小清新总能打动我，驻在心间，成为继续前行的动力。正能量不多，可我有梦想。天津橙天嘉禾银河影城《钢铁侠3》IMAX-3D全面接受包场预定，同时面向团体推出IMAX电影优惠兑换券。欢迎影粉儿们私信我或拨打联系电话13702092719.（转）偶然听到一曲口琴演奏的《在水一方》拿来推荐给大家，听多了所谓华丽的电声音乐，还是这样的演奏更能沁入心底。草根音乐支持【视频：口琴曲《在水一方》（高伟音乐制作）】  （分享自 ）在怀里熟睡的小雪儿妹！麻麻耐你！！！【励志篇】坚持吧，骚年！ 「by 郭斯特」不听话的小姑娘关禁闭ing，焦躁不安。新的一天，从非洲开始。早安！//: 萌到受不鸟【2013年最佳猫咪集锦，从头笑到尾！！！】各种神经质无节操无下限~~猫星人的世界好难懂！总之，不萌不要钱哟~~ 「转」  亲，仔已成年，请注意保护其个人隐私！谢！【我爱我喵】李豆豆睡前的准备那是相当的讲究，必须的.......请看李豆豆的睡前整理。 民众聚集原铁道部门口留影等候摘牌人大今日决定总理及军委副主席人选//: 雨纷纷 旧故里草木深 我听闻 你始终一个人 ————这才是歌手！一种久违而难以抵御的穿透，唱到心里，带我们回到曾经流行他的时代！林志炫谜一样的嗓音加上字正腔圆的发音，将这首歌诠释的别有一番风味~~他一开口，仿佛瞬间带我们穿越千年，一段凄美的爱情故事跃然于眼前。太好听了！关注 转发此条微博，并@ 3个天津好友，就有机会获邀免费观看赵薇首部导演处女作《致我们终将逝去的青春》【天津橙天嘉禾银河影城包场、团体票请致电13702092719】转发走你！ 是30张起团吗？//: 给力！天津的影粉儿必须参加//:   关注 转发此条微博，并@ 3个天津好友，就有机会获邀免费观看赵薇首部导演处女作《致我们终将逝去的青春》【天津橙天嘉禾银河影城包场、团体票请致电13702092719】转发走你！ 给力！天津的影粉儿必须参加//:   关注 转发此条微博，并@ 3个天津好友，就有机会获邀免费观看赵薇首部导演处女作《致我们终将逝去的青春》【天津橙天嘉禾银河影城包场、团体票请致电13702092719】转发走你！ 转发微博尽管生活总是用各种重口味的方式展现在我们面前，但不经意的一抹小清新总能打动我，驻在心间，成为继续前行的动力。正能量不多，可我有梦想。天津橙天嘉禾银河影城《钢铁侠3》IMAX-3D全面接受包场预定，同时面向团体推出IMAX电影优惠兑换券。欢迎影粉儿们私信我或拨打联系电话13702092719.（转）偶然听到一曲口琴演奏的《在水一方》拿来推荐给大家，听多了所谓华丽的电声音乐，还是这样的演奏更能沁入心底。草根音乐支持【视频：口琴曲《在水一方》（高伟音乐制作）】  （分享自 ）在怀里熟睡的小雪儿妹！麻麻耐你！！！【励志篇】坚持吧，骚年！ 「by 郭斯特」不听话的小姑娘关禁闭ing，焦躁不安。新的一天，从非洲开始。早安！//: 萌到受不鸟【2013年最佳猫咪集锦，从头笑到尾！！！】各种神经质无节操无下限~~猫星人的世界好难懂！总之，不萌不要钱哟~~ 「转」  亲，仔已成年，请注意保护其个人隐私！谢！【我爱我喵】李豆豆睡前的准备那是相当的讲究，必须的.......请看李豆豆的睡前整理。 民众聚集原铁道部门口留影等候摘牌人大今日决定总理及军委副主席人选//: 雨纷纷 旧故里草木深 我听闻 你始终一个人 ————这才是歌手！一种久违而难以抵御的穿透，唱到心里，带我们回到曾经流行他的时代！林志炫谜一样的嗓音加上字正腔圆的发音，将这首歌诠释的别有一番风味~~他一开口，仿佛瞬间带我们穿越千年，一段凄美的爱情故事跃然于眼前。太好听了！ 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→ 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哀家这身打扮，是极好的，还不来跪安？我在免费得到了1积分！积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【我爱我猫】萌豆超近写真。新闻联播头条报道吃面支持患癌老板中国新一艘神盾舰入役东海舰队重庆不雅视频爆料人:警方销毁卷宗保贪官广电总局要求电视台节俭办春晚陕西警方称房姐事件尚未立案不知其下落习近平会见日本公明党党首接收安倍亲笔信多位学者称反腐5年规划有望上半年出台日公明党提议中日军机都不出现在钓鱼岛中央编译局长衣俊卿因生活作风问题被免中方:军机未飞越钓鱼岛已保持最大克制铁路部门回应站票打折:定价要发改委拍板广州一座在建高楼外形酷似铜钱日本前首相鸠山访问南京中国海军大批战舰退役转投海监【我爱我猫】萌豆超近写真。新闻联播头条报道吃面支持患癌老板中国新一艘神盾舰入役东海舰队重庆不雅视频爆料人:警方销毁卷宗保贪官广电总局要求电视台节俭办春晚陕西警方称房姐事件尚未立案不知其下落习近平会见日本公明党党首接收安倍亲笔信多位学者称反腐5年规划有望上半年出台日公明党提议中日军机都不出现在钓鱼岛中央编译局长衣俊卿因生活作风问题被免中方:军机未飞越钓鱼岛已保持最大克制铁路部门回应站票打折:定价要发改委拍板广州一座在建高楼外形酷似铜钱日本前首相鸠山访问南京中国海军大批战舰退役转投海监 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→ 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哀家这身打扮，是极好的，还不来跪安？我在免费得到了1积分！积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？长沙救助站称其疑似精神病 肢体接触未违规记者称扮流浪汉进长沙救助站遭围殴【我爱我喵】小美女昆明地铁试运行脱轨致1死1伤美参议员在台发布对台军售时间表李小鹏:几天连发5起事故将严格问责兰考称火灾因儿童玩火 媒体：7名孤儿生被遗弃死于遗忘新华社三问兰考大火:6名芝麻官岂能担全责泄露地疑污染多年 多名村民患奇怪血液病山西耗资8.5亿监控系统未监测到苯胺泄露新华社:地方政府没资格对袁厉害说三道四 兰考民政部门阻采访兰考财政局2千万建办公楼 袁厉害朋友:不献爱心就别糟践好人袁厉害:再不收养孩子 警察曾送孩上门   ASA-Fate.cn微博粉丝福利第三弹，微博粉丝转发此条微博并且 kiki村上隆太阳花，时间截至到1月12日19点，到时将由 抽出10位幸运粉丝，奖品总共10份，由快递送出。上海农产品市场发生火灾已致6人死亡长沙救助站称其疑似精神病 肢体接触未违规记者称扮流浪汉进长沙救助站遭围殴【我爱我喵】小美女昆明地铁试运行脱轨致1死1伤美参议员在台发布对台军售时间表李小鹏:几天连发5起事故将严格问责兰考称火灾因儿童玩火 媒体：7名孤儿生被遗弃死于遗忘新华社三问兰考大火:6名芝麻官岂能担全责泄露地疑污染多年 多名村民患奇怪血液病山西耗资8.5亿监控系统未监测到苯胺泄露新华社:地方政府没资格对袁厉害说三道四 兰考民政部门阻采访兰考财政局2千万建办公楼 袁厉害朋友:不献爱心就别糟践好人袁厉害:再不收养孩子 警察曾送孩上门   ASA-Fate.cn微博粉丝福利第三弹，微博粉丝转发此条微博并且 kiki村上隆太阳花，时间截至到1月12日19点，到时将由 抽出10位幸运粉丝，奖品总共10份，由快递送出。上海农产品市场发生火灾已致6人死亡 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→ 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哀家这身打扮，是极好的，还不来跪安？我在免费得到了1积分！积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→哎唷，伦家好喜欢里的招财猫-财运亨通（）嘛，好有爱，求积分君送我！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？李克强在湖北恩施冒雨雪走访村民李克强：发展目的是富民强国外媒称北斗系统有助于中国追踪并精确打击美舰中国红会将制定募捐箱管理办法 责令成都红会整改深圳大运会投入140亿收入12亿元中纪委：严禁年终突击花钱滥发津贴李克强：农民工变市民要解决住房问题温家宝未就安倍任首相致贺电公安部：警方拘传疑犯应保证饮食休息莫斯科列宁墓地基下沉关闭修缮连接苏州无锡两地大桥闲置两年太原市区地陷出现15米长深坑江西贵溪副市长等12人因校车事故停职京广高铁今日运营 全线贯通28个城市江西致11死校车事故死者家属获赔48万李克强在湖北恩施冒雨雪走访村民李克强：发展目的是富民强国外媒称北斗系统有助于中国追踪并精确打击美舰中国红会将制定募捐箱管理办法 责令成都红会整改深圳大运会投入140亿收入12亿元中纪委：严禁年终突击花钱滥发津贴李克强：农民工变市民要解决住房问题温家宝未就安