真诚地把今天这个好日子献给我最爱的田馨，2013年5月20日13时14分，2013爱你一生、520我爱你、1314一生一世！我单膝跪地悄悄地对田馨说：我爱你一辈子！和为贵、爱当先、白首不分离！你若不离不弃、我必生死相依！在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:转发微博每个喜欢榴莲的人你都伤不起啊！ 榴莲的营养价值高，滋脾补气，补肾壮阳，是一种极具有滋补功效的水果。榴莲性热，因此可以活血散寒，缓解女性经期疼痛症状，同时，它还能改善腹部寒凉，促进体温上升，是寒性体质者的理想补益佳品。G转发微博【红乳鸡爪】做法：1）准备好食材，鸡爪，腐乳。2）锅内放入适量的水放入鸡爪滚过。3）腐乳用汤匙弄碎。4）烫过的鸡爪切好。5）锅内再放入适量的水放入鸡爪。6）放入弄碎的腐乳。7）加入适量的酱油。8）加入适量的盐巴，然后盖上锅盖滚15分钟，再大火收汁。9）收好汁的鸡爪。转发微博【青椒煎肉片】做法：1）准备食才。2）青椒洗净，切片待用。3）猪腿肉洗净，切薄片。4）倒入烤肉酱。5）搅拌均匀，放入冰箱24个钟头，入味。6）锅里放点油，放入肉片。7）中火煎，两面煎透，盛出。8）锅里水开，放点油，盐，放下青椒焯八分熟，捞出。9）把青椒与肉片摆盘即可。转发微博【DIY红豆重乳酪】1.模子垫纸,或抹油撒点粉都可;2.奶油乳酪用微波炉加热拌匀,入砂糖拌至溶解;3.分次入打散的蛋液,拌匀后入优格和黄油,最后筛入低粉;4.蜜红豆拌匀(蜜豆易沉底,入模子前一定要拌匀哦),预热烤箱170°,15min,转160°,再烤15min即可。转发微博【凉拌腰花】1、先将猪肾切成小片,一定要把中间白的东西去掉。2、用锅将水煮开,放些花椒,将切好的腰花过水,不吃花椒的要先把花椒捞出；3、把腰花捞出放入碗里,加葱、姜、糖、盐、酱油、醋辣酱拌匀即可。喜欢美食就关注转发微博【DIY水晶饺】1.花生烤熟撵碎备用，叉烧切粒；2.韭菜切末，虾仁切碎；3.所有材料搅拌在一起，加盐、鸡精、猪油、香油、糖搅拌均匀；4.水晶粉、澄面和匀加盐，用开水烫熟后，揉搓之光滑，擀成0.3厘米厚；5.包上陷料，放置蒸笼，冷藏30分钟，最后蒸5分钟即可。喜欢美食就关注转发微博【炖牛肉的小窍门】1.要用热水，不要加冷水。2.旺火烧开后，开锅盖炖20 分钟去异味，然后盖盖，改用微火小开。3.烧煮过程中，盐要放得迟，水要一次加足，如果发现水少，应加开水。4.将少许茶叶用纱布包好，放入锅内与牛肉一起炖煮，肉熟得快，味道清香。也可加些酒或醋。关注转发微博【DIY蛋煎饭团】1.焖好的米饭稍稍晾凉后揉成饭团(手上蘸些水就不粘手了)；2.鸡蛋打匀后加少许盐，将饭团在蛋液中滚一下；3.平底锅倒入适量油，放入饭团，两面煎至焦黄就可以了~做法非常简单哦。喜欢美食就关注转发微博【DIY盐焗鸡翅】1、将姜片放入沸水中煲出味，再将鸡翅放沸水中，转小火焯至熟即捞起。2、鸡翅浸入冷水中至凉，取出鸡翅，斩件，这样易入味，撒入适量盐焗鸡粉腌10分钟。3、再加入适量麻油、香菜、葱花拌匀，炒香的熟芝麻，好味道的盐焗鸡翅就做好了。喜欢美食就关注转发微博【右侧卧是女人最佳健康睡姿】俯卧睡会影响胸部发育；仰卧睡易诱发子宫后位；左侧卧因为会压迫心脏，可能引起不适，所以并不理想；而右侧卧没有上述睡姿可能导致的问题，自然就成了最值得向女性推荐的睡姿。每天学一点，健康多一点真诚地把今天这个好日子献给我最爱的田馨，2013年5月20日13时14分，2013爱你一生、520我爱你、1314一生一世！我单膝跪地悄悄地对田馨说：我爱你一辈子！和为贵、爱当先、白首不分离！你若不离不弃、我必生死相依！在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:转发微博每个喜欢榴莲的人你都伤不起啊！ 榴莲的营养价值高，滋脾补气，补肾壮阳，是一种极具有滋补功效的水果。榴莲性热，因此可以活血散寒，缓解女性经期疼痛症状，同时，它还能改善腹部寒凉，促进体温上升，是寒性体质者的理想补益佳品。G转发微博【红乳鸡爪】做法：1）准备好食材，鸡爪，腐乳。2）锅内放入适量的水放入鸡爪滚过。3）腐乳用汤匙弄碎。4）烫过的鸡爪切好。5）锅内再放入适量的水放入鸡爪。6）放入弄碎的腐乳。7）加入适量的酱油。8）加入适量的盐巴，然后盖上锅盖滚15分钟，再大火收汁。9）收好汁的鸡爪。转发微博【青椒煎肉片】做法：1）准备食才。2）青椒洗净，切片待用。3）猪腿肉洗净，切薄片。4）倒入烤肉酱。5）搅拌均匀，放入冰箱24个钟头，入味。6）锅里放点油，放入肉片。7）中火煎，两面煎透，盛出。8）锅里水开，放点油，盐，放下青椒焯八分熟，捞出。9）把青椒与肉片摆盘即可。转发微博【DIY红豆重乳酪】1.模子垫纸,或抹油撒点粉都可;2.奶油乳酪用微波炉加热拌匀,入砂糖拌至溶解;3.分次入打散的蛋液,拌匀后入优格和黄油,最后筛入低粉;4.蜜红豆拌匀(蜜豆易沉底,入模子前一定要拌匀哦),预热烤箱170°,15min,转160°,再烤15min即可。转发微博【凉拌腰花】1、先将猪肾切成小片,一定要把中间白的东西去掉。2、用锅将水煮开,放些花椒,将切好的腰花过水,不吃花椒的要先把花椒捞出；3、把腰花捞出放入碗里,加葱、姜、糖、盐、酱油、醋辣酱拌匀即可。喜欢美食就关注转发微博【DIY水晶饺】1.花生烤熟撵碎备用，叉烧切粒；2.韭菜切末，虾仁切碎；3.所有材料搅拌在一起，加盐、鸡精、猪油、香油、糖搅拌均匀；4.水晶粉、澄面和匀加盐，用开水烫熟后，揉搓之光滑，擀成0.3厘米厚；5.包上陷料，放置蒸笼，冷藏30分钟，最后蒸5分钟即可。喜欢美食就关注转发微博【炖牛肉的小窍门】1.要用热水，不要加冷水。2.旺火烧开后，开锅盖炖20 分钟去异味，然后盖盖，改用微火小开。3.烧煮过程中，盐要放得迟，水要一次加足，如果发现水少，应加开水。4.将少许茶叶用纱布包好，放入锅内与牛肉一起炖煮，肉熟得快，味道清香。也可加些酒或醋。关注转发微博【DIY蛋煎饭团】1.焖好的米饭稍稍晾凉后揉成饭团(手上蘸些水就不粘手了)；2.鸡蛋打匀后加少许盐，将饭团在蛋液中滚一下；3.平底锅倒入适量油，放入饭团，两面煎至焦黄就可以了~做法非常简单哦。喜欢美食就关注转发微博【DIY盐焗鸡翅】1、将姜片放入沸水中煲出味，再将鸡翅放沸水中，转小火焯至熟即捞起。2、鸡翅浸入冷水中至凉，取出鸡翅，斩件，这样易入味，撒入适量盐焗鸡粉腌10分钟。3、再加入适量麻油、香菜、葱花拌匀，炒香的熟芝麻，好味道的盐焗鸡翅就做好了。喜欢美食就关注转发微博【右侧卧是女人最佳健康睡姿】俯卧睡会影响胸部发育；仰卧睡易诱发子宫后位；左侧卧因为会压迫心脏，可能引起不适，所以并不理想；而右侧卧没有上述睡姿可能导致的问题，自然就成了最值得向女性推荐的睡姿。每天学一点，健康多一点真诚地把今天这个好日子献给我最爱的田馨，2013年5月20日13时14分，2013爱你一生、520我爱你、1314一生一世！我单膝跪地悄悄地对田馨说：我爱你一辈子！和为贵、爱当先、白首不分离！你若不离不弃、我必生死相依！在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:转发微博每个喜欢榴莲的人你都伤不起啊！ 榴莲的营养价值高，滋脾补气，补肾壮阳，是一种极具有滋补功效的水果。榴莲性热，因此可以活血散寒，缓解女性经期疼痛症状，同时，它还能改善腹部寒凉，促进体温上升，是寒性体质者的理想补益佳品。G转发微博【红乳鸡爪】做法：1）准备好食材，鸡爪，腐乳。2）锅内放入适量的水放入鸡爪滚过。3）腐乳用汤匙弄碎。4）烫过的鸡爪切好。5）锅内再放入适量的水放入鸡爪。6）放入弄碎的腐乳。7）加入适量的酱油。8）加入适量的盐巴，然后盖上锅盖滚15分钟，再大火收汁。9）收好汁的鸡爪。转发微博【青椒煎肉片】做法：1）准备食才。2）青椒洗净，切片待用。3）猪腿肉洗净，切薄片。4）倒入烤肉酱。5）搅拌均匀，放入冰箱24个钟头，入味。6）锅里放点油，放入肉片。7）中火煎，两面煎透，盛出。8）锅里水开，放点油，盐，放下青椒焯八分熟，捞出。9）把青椒与肉片摆盘即可。转发微博【DIY红豆重乳酪】1.模子垫纸,或抹油撒点粉都可;2.奶油乳酪用微波炉加热拌匀,入砂糖拌至溶解;3.分次入打散的蛋液,拌匀后入优格和黄油,最后筛入低粉;4.蜜红豆拌匀(蜜豆易沉底,入模子前一定要拌匀哦),预热烤箱170°,15min,转160°,再烤15min即可。转发微博【凉拌腰花】1、先将猪肾切成小片,一定要把中间白的东西去掉。2、用锅将水煮开,放些花椒,将切好的腰花过水,不吃花椒的要先把花椒捞出；3、把腰花捞出放入碗里,加葱、姜、糖、盐、酱油、醋辣酱拌匀即可。喜欢美食就关注转发微博【DIY水晶饺】1.花生烤熟撵碎备用，叉烧切粒；2.韭菜切末，虾仁切碎；3.所有材料搅拌在一起，加盐、鸡精、猪油、香油、糖搅拌均匀；4.水晶粉、澄面和匀加盐，用开水烫熟后，揉搓之光滑，擀成0.3厘米厚；5.包上陷料，放置蒸笼，冷藏30分钟，最后蒸5分钟即可。喜欢美食就关注转发微博【炖牛肉的小窍门】1.要用热水，不要加冷水。2.旺火烧开后，开锅盖炖20 分钟去异味，然后盖盖，改用微火小开。3.烧煮过程中，盐要放得迟，水要一次加足，如果发现水少，应加开水。4.将少许茶叶用纱布包好，放入锅内与牛肉一起炖煮，肉熟得快，味道清香。也可加些酒或醋。关注转发微博【DIY蛋煎饭团】1.焖好的米饭稍稍晾凉后揉成饭团(手上蘸些水就不粘手了)；2.鸡蛋打匀后加少许盐，将饭团在蛋液中滚一下；3.平底锅倒入适量油，放入饭团，两面煎至焦黄就可以了~做法非常简单哦。喜欢美食就关注转发微博【DIY盐焗鸡翅】1、将姜片放入沸水中煲出味，再将鸡翅放沸水中，转小火焯至熟即捞起。2、鸡翅浸入冷水中至凉，取出鸡翅，斩件，这样易入味，撒入适量盐焗鸡粉腌10分钟。3、再加入适量麻油、香菜、葱花拌匀，炒香的熟芝麻，好味道的盐焗鸡翅就做好了。喜欢美食就关注转发微博【右侧卧是女人最佳健康睡姿】俯卧睡会影响胸部发育；仰卧睡易诱发子宫后位；左侧卧因为会压迫心脏，可能引起不适，所以并不理想；而右侧卧没有上述睡姿可能导致的问题，自然就成了最值得向女性推荐的睡姿。每天学一点，健康多一点真诚地把今天这个好日子献给我最爱的田馨，2013年5月20日13时14分，2013爱你一生、520我爱你、1314一生一世！我单膝跪地悄悄地对田馨说：我爱你一辈子！和为贵、爱当先、白首不分离！你若不离不弃、我必生死相依！在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:转发微博每个喜欢榴莲的人你都伤不起啊！ 榴莲的营养价值高，滋脾补气，补肾壮阳，是一种极具有滋补功效的水果。榴莲性热，因此可以活血散寒，缓解女性经期疼痛症状，同时，它还能改善腹部寒凉，促进体温上升，是寒性体质者的理想补益佳品。G转发微博【红乳鸡爪】做法：1）准备好食材，鸡爪，腐乳。2）锅内放入适量的水放入鸡爪滚过。3）腐乳用汤匙弄碎。4）烫过的鸡爪切好。5）锅内再放入适量的水放入鸡爪。6）放入弄碎的腐乳。7）加入适量的酱油。8）加入适量的盐巴，然后盖上锅盖滚15分钟，再大火收汁。9）收好汁的鸡爪。转发微博【青椒煎肉片】做法：1）准备食才。2）青椒洗净，切片待用。3）猪腿肉洗净，切薄片。4）倒入烤肉酱。5）搅拌均匀，放入冰箱24个钟头，入味。6）锅里放点油，放入肉片。7）中火煎，两面煎透，盛出。8）锅里水开，放点油，盐，放下青椒焯八分熟，捞出。9）把青椒与肉片摆盘即可。转发微博【DIY红豆重乳酪】1.模子垫纸,或抹油撒点粉都可;2.奶油乳酪用微波炉加热拌匀,入砂糖拌至溶解;3.分次入打散的蛋液,拌匀后入优格和黄油,最后筛入低粉;4.蜜红豆拌匀(蜜豆易沉底,入模子前一定要拌匀哦),预热烤箱170°,15min,转160°,再烤15min即可。转发微博【凉拌腰花】1、先将猪肾切成小片,一定要把中间白的东西去掉。2、用锅将水煮开,放些花椒,将切好的腰花过水,不吃花椒的要先把花椒捞出；3、把腰花捞出放入碗里,加葱、姜、糖、盐、酱油、醋辣酱拌匀即可。喜欢美食就关注转发微博【DIY水晶饺】1.花生烤熟撵碎备用，叉烧切粒；2.韭菜切末，虾仁切碎；3.所有材料搅拌在一起，加盐、鸡精、猪油、香油、糖搅拌均匀；4.水晶粉、澄面和匀加盐，用开水烫熟后，揉搓之光滑，擀成0.3厘米厚；5.包上陷料，放置蒸笼，冷藏30分钟，最后蒸5分钟即可。喜欢美食就关注转发微博【炖牛肉的小窍门】1.要用热水，不要加冷水。2.旺火烧开后，开锅盖炖20 分钟去异味，然后盖盖，改用微火小开。3.烧煮过程中，盐要放得迟，水要一次加足，如果发现水少，应加开水。4.将少许茶叶用纱布包好，放入锅内与牛肉一起炖煮，肉熟得快，味道清香。也可加些酒或醋。关注转发微博【DIY蛋煎饭团】1.焖好的米饭稍稍晾凉后揉成饭团(手上蘸些水就不粘手了)；2.鸡蛋打匀后加少许盐，将饭团在蛋液中滚一下；3.平底锅倒入适量油，放入饭团，两面煎至焦黄就可以了~做法非常简单哦。喜欢美食就关注转发微博【DIY盐焗鸡翅】1、将姜片放入沸水中煲出味，再将鸡翅放沸水中，转小火焯至熟即捞起。2、鸡翅浸入冷水中至凉，取出鸡翅，斩件，这样易入味，撒入适量盐焗鸡粉腌10分钟。3、再加入适量麻油、香菜、葱花拌匀，炒香的熟芝麻，好味道的盐焗鸡翅就做好了。喜欢美食就关注转发微博【右侧卧是女人最佳健康睡姿】俯卧睡会影响胸部发育；仰卧睡易诱发子宫后位；左侧卧因为会压迫心脏，可能引起不适，所以并不理想；而右侧卧没有上述睡姿可能导致的问题，自然就成了最值得向女性推荐的睡姿。每天学一点，健康多一点田馨收藏【吃水果也会有“时差” 】 “每天一个水果”是许多人的健康饮食标准。但是，怎么样吃水果才能既保证充分吸收其营养成分，又不对身体造成不良影响呢?吃水果更该讲究时间，学会“抓时差”。央视新闻转发微博【长期不吃早餐的危害】早餐占一天营养成分60%-70%，不吃早餐会免疫力下降、肠胃病、结石、便秘、痔疮、衰老、糖尿病、贫血、手脚冰凉、不孕不育、心脑血管等180种慢性疾病。转发微博【你知道这些饭后好习惯吗？】消化不良，饭后喝大麦茶或橘皮水；吃柿子，可润肺生津、养阴清燥；吃得太油腻，喝芹菜汁；吃方便面后吃水果，有效补偿维生素与矿物质不足；吃蟹后喝生姜红糖水，能祛寒暖胃、促进消化、缓解胃部不适；吃火锅后喝点酸奶，有效保护胃肠道黏膜（via小p老师）转发微博【秘汁猪蹄美容菜】材料猪蹄700g、秘汁1000g、辣椒、盐、豆豉各适量[做法]猪蹄半个，秘汁加辣椒加盐烧开，放进猪蹄煮半小时，捞出装碗里，放上豆豉，放进锅里隔水蒸，再蒸20分钟即成。[功效]猪蹄富含胶原蛋白质，多吃可使皱纹推迟发生和减少，对人体皮肤有较好的保健美容作用。转发微博【叹茶】西瓜冰沙。1、将西瓜果肉切成小块，盖上保鲜膜；2、放入冰箱冷冻室，冻硬；3、冻好的西瓜冰块，加入蜂蜜打碎，装进容器，加巧克力卷装饰即可。转发微博【豉汁排骨煲仔饭】1．排骨洗净泡去血沫，加葱姜蒜末、豆豉、香菇、盐、料酒、老抽、生粉、白糖腌；2．香米泡1小时后沥干，入锅加适量水，盖盖，按煮饭键；3．煮米同时，排骨开水入锅蒸15min；4．排骨均匀铺在米上加些蒸出的汤汁淋少许油再按煮饭键，跳起后焖15min开盖放青菜。转发微博【14种水果秘密功效】1.草莓培养耐心补维生素；2.香蕉快乐心情；3.葡萄增强免疫抗衰老；4.梨助器官排毒；5.火龙果缓解重金属中毒；6.柚子维护血管；7.苹果防癌症；8.西瓜利尿排毒；9.荔枝生血养颜；10.猕猴桃降低胆固醇；11.龙眼开胃益脾；12.菠萝帮助消化吸收；13.榴莲促进肠蠕动；14.桃子清热润肺。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！要珍惜无处不在，关心你给你帮助的人：朋友。要珍惜你最甜蜜的负荷：爱你的人。要珍惜总喜欢和你挣抢东西，却默默地保护着你：手足。要珍惜一辈子爱护你的人：父母。转发微博【吃大米有什么好处】大米不仅易消化，还可以滋养脾胃。新碾出的大米更适合老人和小孩的消化吸收。大米是老弱妇幼皆宜的食物，对病后脾胃虚弱或有烦热口渴的病人更为适宜。奶水不足时，也可用大米汤来辅助喂养婴儿，每餐60克。田馨收藏【如何快速去除体内各种火】1.喉干嗓哑：饮淡盐水；服蜜梨膏；饮橘皮糖茶。2.咽喉肿痛：吃梨。3.口长水泡：切几片生姜入口咀嚼 ，可使水泡慢慢消除。4.嘴唇干裂：黄瓜猕猴桃汁。5.头发干枯：蜜枣核桃羹。6.其他去火方法：吃柚子，喝绿豆汤可去火。饮茶以铁观音和绿茶的效果最好。田馨收藏【吃水果也会有“时差” 】 “每天一个水果”是许多人的健康饮食标准。但是，怎么样吃水果才能既保证充分吸收其营养成分，又不对身体造成不良影响呢?吃水果更该讲究时间，学会“抓时差”。央视新闻转发微博【长期不吃早餐的危害】早餐占一天营养成分60%-70%，不吃早餐会免疫力下降、肠胃病、结石、便秘、痔疮、衰老、糖尿病、贫血、手脚冰凉、不孕不育、心脑血管等180种慢性疾病。转发微博【你知道这些饭后好习惯吗？】消化不良，饭后喝大麦茶或橘皮水；吃柿子，可润肺生津、养阴清燥；吃得太油腻，喝芹菜汁；吃方便面后吃水果，有效补偿维生素与矿物质不足；吃蟹后喝生姜红糖水，能祛寒暖胃、促进消化、缓解胃部不适；吃火锅后喝点酸奶，有效保护胃肠道黏膜（via小p老师）转发微博【秘汁猪蹄美容菜】材料猪蹄700g、秘汁1000g、辣椒、盐、豆豉各适量[做法]猪蹄半个，秘汁加辣椒加盐烧开，放进猪蹄煮半小时，捞出装碗里，放上豆豉，放进锅里隔水蒸，再蒸20分钟即成。[功效]猪蹄富含胶原蛋白质，多吃可使皱纹推迟发生和减少，对人体皮肤有较好的保健美容作用。转发微博【叹茶】西瓜冰沙。1、将西瓜果肉切成小块，盖上保鲜膜；2、放入冰箱冷冻室，冻硬；3、冻好的西瓜冰块，加入蜂蜜打碎，装进容器，加巧克力卷装饰即可。转发微博【豉汁排骨煲仔饭】1．排骨洗净泡去血沫，加葱姜蒜末、豆豉、香菇、盐、料酒、老抽、生粉、白糖腌；2．香米泡1小时后沥干，入锅加适量水，盖盖，按煮饭键；3．煮米同时，排骨开水入锅蒸15min；4．排骨均匀铺在米上加些蒸出的汤汁淋少许油再按煮饭键，跳起后焖15min开盖放青菜。转发微博【14种水果秘密功效】1.草莓培养耐心补维生素；2.香蕉快乐心情；3.葡萄增强免疫抗衰老；4.梨助器官排毒；5.火龙果缓解重金属中毒；6.柚子维护血管；7.苹果防癌症；8.西瓜利尿排毒；9.荔枝生血养颜；10.猕猴桃降低胆固醇；11.龙眼开胃益脾；12.菠萝帮助消化吸收；13.榴莲促进肠蠕动；14.桃子清热润肺。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！要珍惜无处不在，关心你给你帮助的人：朋友。要珍惜你最甜蜜的负荷：爱你的人。要珍惜总喜欢和你挣抢东西，却默默地保护着你：手足。要珍惜一辈子爱护你的人：父母。转发微博【吃大米有什么好处】大米不仅易消化，还可以滋养脾胃。新碾出的大米更适合老人和小孩的消化吸收。大米是老弱妇幼皆宜的食物，对病后脾胃虚弱或有烦热口渴的病人更为适宜。奶水不足时，也可用大米汤来辅助喂养婴儿，每餐60克。田馨收藏【如何快速去除体内各种火】1.喉干嗓哑：饮淡盐水；服蜜梨膏；饮橘皮糖茶。2.咽喉肿痛：吃梨。3.口长水泡：切几片生姜入口咀嚼 ，可使水泡慢慢消除。4.嘴唇干裂：黄瓜猕猴桃汁。5.头发干枯：蜜枣核桃羹。6.其他去火方法：吃柚子，喝绿豆汤可去火。饮茶以铁观音和绿茶的效果最好。真诚地把今天这个好日子献给我最爱的田馨，2013年5月20日13时14分，2013爱你一生、520我爱你、1314一生一世！我单膝跪地悄悄地对田馨说：我爱你一辈子！和为贵、爱当先、白首不分离！你若不离不弃、我必生死相依！在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:转发微博每个喜欢榴莲的人你都伤不起啊！ 榴莲的营养价值高，滋脾补气，补肾壮阳，是一种极具有滋补功效的水果。榴莲性热，因此可以活血散寒，缓解女性经期疼痛症状，同时，它还能改善腹部寒凉，促进体温上升，是寒性体质者的理想补益佳品。G转发微博【红乳鸡爪】做法：1）准备好食材，鸡爪，腐乳。2）锅内放入适量的水放入鸡爪滚过。3）腐乳用汤匙弄碎。4）烫过的鸡爪切好。5）锅内再放入适量的水放入鸡爪。6）放入弄碎的腐乳。7）加入适量的酱油。8）加入适量的盐巴，然后盖上锅盖滚15分钟，再大火收汁。9）收好汁的鸡爪。转发微博【青椒煎肉片】做法：1）准备食才。2）青椒洗净，切片待用。3）猪腿肉洗净，切薄片。4）倒入烤肉酱。5）搅拌均匀，放入冰箱24个钟头，入味。6）锅里放点油，放入肉片。7）中火煎，两面煎透，盛出。8）锅里水开，放点油，盐，放下青椒焯八分熟，捞出。9）把青椒与肉片摆盘即可。转发微博【DIY红豆重乳酪】1.模子垫纸,或抹油撒点粉都可;2.奶油乳酪用微波炉加热拌匀,入砂糖拌至溶解;3.分次入打散的蛋液,拌匀后入优格和黄油,最后筛入低粉;4.蜜红豆拌匀(蜜豆易沉底,入模子前一定要拌匀哦),预热烤箱170°,15min,转160°,再烤15min即可。转发微博【凉拌腰花】1、先将猪肾切成小片,一定要把中间白的东西去掉。2、用锅将水煮开,放些花椒,将切好的腰花过水,不吃花椒的要先把花椒捞出；3、把腰花捞出放入碗里,加葱、姜、糖、盐、酱油、醋辣酱拌匀即可。喜欢美食就关注转发微博【DIY水晶饺】1.花生烤熟撵碎备用，叉烧切粒；2.韭菜切末，虾仁切碎；3.所有材料搅拌在一起，加盐、鸡精、猪油、香油、糖搅拌均匀；4.水晶粉、澄面和匀加盐，用开水烫熟后，揉搓之光滑，擀成0.3厘米厚；5.包上陷料，放置蒸笼，冷藏30分钟，最后蒸5分钟即可。喜欢美食就关注转发微博【炖牛肉的小窍门】1.要用热水，不要加冷水。2.旺火烧开后，开锅盖炖20 分钟去异味，然后盖盖，改用微火小开。3.烧煮过程中，盐要放得迟，水要一次加足，如果发现水少，应加开水。4.将少许茶叶用纱布包好，放入锅内与牛肉一起炖煮，肉熟得快，味道清香。也可加些酒或醋。关注转发微博【DIY蛋煎饭团】1.焖好的米饭稍稍晾凉后揉成饭团(手上蘸些水就不粘手了)；2.鸡蛋打匀后加少许盐，将饭团在蛋液中滚一下；3.平底锅倒入适量油，放入饭团，两面煎至焦黄就可以了~做法非常简单哦。喜欢美食就关注转发微博【DIY盐焗鸡翅】1、将姜片放入沸水中煲出味，再将鸡翅放沸水中，转小火焯至熟即捞起。2、鸡翅浸入冷水中至凉，取出鸡翅，斩件，这样易入味，撒入适量盐焗鸡粉腌10分钟。3、再加入适量麻油、香菜、葱花拌匀，炒香的熟芝麻，好味道的盐焗鸡翅就做好了。喜欢美食就关注转发微博【右侧卧是女人最佳健康睡姿】俯卧睡会影响胸部发育；仰卧睡易诱发子宫后位；左侧卧因为会压迫心脏，可能引起不适，所以并不理想；而右侧卧没有上述睡姿可能导致的问题，自然就成了最值得向女性推荐的睡姿。每天学一点，健康多一点有了牵挂，爱情就多了一缕相思。有了牵挂，你会感觉夏天不再炎热，冬季不再寒冷。有了牵挂，你的生命不再苍白，你的生活不再无奈。转发微博【皮条鳝鱼】在荆州、沙市一带有二百余年历史。选用200g左右的活鳝鱼，洗净去骨，切成二寸长、四分宽的鳝鱼条，撒上盐，用水豆粉调匀挂糊，经过三次不同火候氽炸，入酱油、白糖、姜末、大蒜、葱花等，用稀湿淀粉勾芡即成。特点：色泽金黄透明，外酥内嫩，酸甜爽口。转发微博【饮食健康：胡萝卜让人长寿的N个理由】①血中的α-胡萝卜素含量越高的人拥有更长的寿命，α-胡萝卜素含量最高的食物是胡萝卜。②所含木质素能提高机体免疫力，间接消灭癌细胞。③通便防癌。④β-胡萝卜素能预防花粉过敏症等。⑤益肝明目。⑥防血管硬化。⑦减少患感冒几率。转发微博观望 《超低价诺基亚109手机发布》 (来自 ) 在 我在这里:在 我在这里:离别前的拥抱，代表不舍与期待!相逢后的拥抱，代表思念与激动!吵架后的拥抱，代表妥协与原谅!朋友间的拥抱，是贴心信任的!情侣间的拥抱，是幸福甜蜜的!转发微博【不同水果应对不同日常“事件”】1.过度用脑，吃香蕉补充脑力；2.牙龈出血，吃猕猴桃补充维生素C；3.长期吸烟，吃葡萄排毒祛痰；4.肌肉拉伤，吃菠萝修复肌肉组织；5.防皱纹，吃芒果恢复细胞活力；6.有脚气，吃橙子；7.烫发染发，吃鳄梨防头发干枯；8.过度用眼，吃番木瓜补充维生素A调理失眠的三款中医药膳，为妈妈转发【调理失眠的三款中医药膳】1，甘草小麦红枣汤。功效：和中缓急，养心安神，补脾和胃。适应症：神经衰弱、失眠、盗汗等。2，莲子百合瘦肉汤。功效：益气调中，补虚损，交心肾，安神。适应症：心悸失眠，病后体弱等。3，合欢花蒸猪肝。功效：舒郁理气，养肝安神。适应症：失眠，胁痛等。做法如图↓↔↓有了牵挂，爱情就多了一缕相思。有了牵挂，你会感觉夏天不再炎热，冬季不再寒冷。有了牵挂，你的生命不再苍白，你的生活不再无奈。转发微博【皮条鳝鱼】在荆州、沙市一带有二百余年历史。选用200g左右的活鳝鱼，洗净去骨，切成二寸长、四分宽的鳝鱼条，撒上盐，用水豆粉调匀挂糊，经过三次不同火候氽炸，入酱油、白糖、姜末、大蒜、葱花等，用稀湿淀粉勾芡即成。特点：色泽金黄透明，外酥内嫩，酸甜爽口。转发微博【饮食健康：胡萝卜让人长寿的N个理由】①血中的α-胡萝卜素含量越高的人拥有更长的寿命，α-胡萝卜素含量最高的食物是胡萝卜。②所含木质素能提高机体免疫力，间接消灭癌细胞。③通便防癌。④β-胡萝卜素能预防花粉过敏症等。⑤益肝明目。⑥防血管硬化。⑦减少患感冒几率。转发微博观望 《超低价诺基亚109手机发布》 (来自 ) 在 我在这里:在 我在这里:离别前的拥抱，代表不舍与期待!相逢后的拥抱，代表思念与激动!吵架后的拥抱，代表妥协与原谅!朋友间的拥抱，是贴心信任的!情侣间的拥抱，是幸福甜蜜的!转发微博【不同水果应对不同日常“事件”】1.过度用脑，吃香蕉补充脑力；2.牙龈出血，吃猕猴桃补充维生素C；3.长期吸烟，吃葡萄排毒祛痰；4.肌肉拉伤，吃菠萝修复肌肉组织；5.防皱纹，吃芒果恢复细胞活力；6.有脚气，吃橙子；7.烫发染发，吃鳄梨防头发干枯；8.过度用眼，吃番木瓜补充维生素A调理失眠的三款中医药膳，为妈妈转发【调理失眠的三款中医药膳】1，甘草小麦红枣汤。功效：和中缓急，养心安神，补脾和胃。适应症：神经衰弱、失眠、盗汗等。2，莲子百合瘦肉汤。功效：益气调中，补虚损，交心肾，安神。适应症：心悸失眠，病后体弱等。3，合欢花蒸猪肝。功效：舒郁理气，养肝安神。适应症：失眠，胁痛等。做法如图↓↔↓真诚地把今天这个好日子献给我最爱的田馨，2013年5月20日13时14分，2013爱你一生、520我爱你、1314一生一世！我单膝跪地悄悄地对田馨说：我爱你一辈子！和为贵、爱当先、白首不分离！你若不离不弃、我必生死相依！在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:转发微博每个喜欢榴莲的人你都伤不起啊！ 榴莲的营养价值高，滋脾补气，补肾壮阳，是一种极具有滋补功效的水果。榴莲性热，因此可以活血散寒，缓解女性经期疼痛症状，同时，它还能改善腹部寒凉，促进体温上升，是寒性体质者的理想补益佳品。G转发微博【红乳鸡爪】做法：1）准备好食材，鸡爪，腐乳。2）锅内放入适量的水放入鸡爪滚过。3）腐乳用汤匙弄碎。4）烫过的鸡爪切好。5）锅内再放入适量的水放入鸡爪。6）放入弄碎的腐乳。7）加入适量的酱油。8）加入适量的盐巴，然后盖上锅盖滚15分钟，再大火收汁。9）收好汁的鸡爪。转发微博【青椒煎肉片】做法：1）准备食才。2）青椒洗净，切片待用。3）猪腿肉洗净，切薄片。4）倒入烤肉酱。5）搅拌均匀，放入冰箱24个钟头，入味。6）锅里放点油，放入肉片。7）中火煎，两面煎透，盛出。8）锅里水开，放点油，盐，放下青椒焯八分熟，捞出。9）把青椒与肉片摆盘即可。转发微博【DIY红豆重乳酪】1.模子垫纸,或抹油撒点粉都可;2.奶油乳酪用微波炉加热拌匀,入砂糖拌至溶解;3.分次入打散的蛋液,拌匀后入优格和黄油,最后筛入低粉;4.蜜红豆拌匀(蜜豆易沉底,入模子前一定要拌匀哦),预热烤箱170°,15min,转160°,再烤15min即可。转发微博【凉拌腰花】1、先将猪肾切成小片,一定要把中间白的东西去掉。2、用锅将水煮开,放些花椒,将切好的腰花过水,不吃花椒的要先把花椒捞出；3、把腰花捞出放入碗里,加葱、姜、糖、盐、酱油、醋辣酱拌匀即可。喜欢美食就关注转发微博【DIY水晶饺】1.花生烤熟撵碎备用，叉烧切粒；2.韭菜切末，虾仁切碎；3.所有材料搅拌在一起，加盐、鸡精、猪油、香油、糖搅拌均匀；4.水晶粉、澄面和匀加盐，用开水烫熟后，揉搓之光滑，擀成0.3厘米厚；5.包上陷料，放置蒸笼，冷藏30分钟，最后蒸5分钟即可。喜欢美食就关注转发微博【炖牛肉的小窍门】1.要用热水，不要加冷水。2.旺火烧开后，开锅盖炖20 分钟去异味，然后盖盖，改用微火小开。3.烧煮过程中，盐要放得迟，水要一次加足，如果发现水少，应加开水。4.将少许茶叶用纱布包好，放入锅内与牛肉一起炖煮，肉熟得快，味道清香。也可加些酒或醋。关注转发微博【DIY蛋煎饭团】1.焖好的米饭稍稍晾凉后揉成饭团(手上蘸些水就不粘手了)；2.鸡蛋打匀后加少许盐，将饭团在蛋液中滚一下；3.平底锅倒入适量油，放入饭团，两面煎至焦黄就可以了~做法非常简单哦。喜欢美食就关注转发微博【DIY盐焗鸡翅】1、将姜片放入沸水中煲出味，再将鸡翅放沸水中，转小火焯至熟即捞起。2、鸡翅浸入冷水中至凉，取出鸡翅，斩件，这样易入味，撒入适量盐焗鸡粉腌10分钟。3、再加入适量麻油、香菜、葱花拌匀，炒香的熟芝麻，好味道的盐焗鸡翅就做好了。喜欢美食就关注转发微博【右侧卧是女人最佳健康睡姿】俯卧睡会影响胸部发育；仰卧睡易诱发子宫后位；左侧卧因为会压迫心脏，可能引起不适，所以并不理想；而右侧卧没有上述睡姿可能导致的问题，自然就成了最值得向女性推荐的睡姿。每天学一点，健康多一点转发微博『教你怎样挑榴莲』榴莲挑香味浓的，稍微裂开一点的，看得到里面的果肉软软糯糯的，又绝不湿漉漉的，果肉相对细长、金黄的，果形较丰满的外壳比较薄些，果肉的瓣也会多些。那种长圆形的，一般外壳较厚，果肉较薄。挑选时壳以黄中带绿为好。喜欢榴莲的一定要mark哦！记住两个秘诀：行善积德＋改造命运。培养两个习惯：看善书＋勤思考。多吃两样东西：吃苦＋吃亏。配备两个医生：预防＋调养。转发微博【丰乳美容汤】原料，调料红枣 5颗，苹果 1，2颗，鸡蛋 1个，酒酿 1杯。做法 (1)红枣洗净泡软并去核，苹果切细丁备用。(2)将去核红枣及切丁的苹果用500cc水熬煮20分钟。(3)鸡蛋打散，倒入作法2中即熄火，再倒入酒酿拌匀即可食用。关注转发微博【八款美味冰淇淋好吃不发胖】夏天天气炎热，美味的冰淇淋对很多人来说都有无法抵御的诱惑，但是又担心发胖，欲尝又止，很是矛盾。到底怎么吃才能不发胖？八款美味冰淇淋好吃不发胖：①樱桃芒果冰淇淋②苹果柠檬冰淇淋③豆腐冰激凌④酸奶冰淇淋……还有哪种？具体怎么做？点击查看  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【老北京最难忘的十大零嘴儿】1.冰糖葫芦；2.爆米花；3.烤红薯；4.冰棍儿；5.麦乳精；6.点心匣子；7.江米条；8.艾窝窝；9.酸梅汤；10.糖瓜儿（转）PS:你都吃过吗？【北京吃货果断关注】转发微博DIY一颗小草莓~「转」（分享手工创意。关注）转发微博早安，青青世界。转发微博【衣服叠放方法】教你如何整齐叠放各类衣物，很实用的哦～~（转）转发微博【深圳十八峰】梧桐山944米；七娘山869米；梅沙尖753米；大笔架山717米；排牙山707米；田心山689米；鹅公髻619米；羊台山587米；打鼓岭526米；小西天顶492米；鸡公头445米；塘朗山430米；抛狗岭428米；马峦山400米；大南山336米；凤凰山320米；小笔架山180米；莲花山160米推荐关注转发微博溪水潺潺流连在山川与幽谷之间，蜿蜒绕涧舒卷着声响与姿容，一份脱俗的缱绻。山间的溪水清澈而透亮，站在溪岸边，感应那份清净无染与澄澈，心境也似乎明澈见底。溪水的流动自在自为，不受约束，生命在天地间任意驰骋，灵动之美超脱心灵。在生命的溪流中，守一颗淡泊之心，拥一份淡然之美。转发微博『教你怎样挑榴莲』榴莲挑香味浓的，稍微裂开一点的，看得到里面的果肉软软糯糯的，又绝不湿漉漉的，果肉相对细长、金黄的，果形较丰满的外壳比较薄些，果肉的瓣也会多些。那种长圆形的，一般外壳较厚，果肉较薄。挑选时壳以黄中带绿为好。喜欢榴莲的一定要mark哦！记住两个秘诀：行善积德＋改造命运。培养两个习惯：看善书＋勤思考。多吃两样东西：吃苦＋吃亏。配备两个医生：预防＋调养。转发微博【丰乳美容汤】原料，调料红枣 5颗，苹果 1，2颗，鸡蛋 1个，酒酿 1杯。做法 (1)红枣洗净泡软并去核，苹果切细丁备用。(2)将去核红枣及切丁的苹果用500cc水熬煮20分钟。(3)鸡蛋打散，倒入作法2中即熄火，再倒入酒酿拌匀即可食用。关注转发微博【八款美味冰淇淋好吃不发胖】夏天天气炎热，美味的冰淇淋对很多人来说都有无法抵御的诱惑，但是又担心发胖，欲尝又止，很是矛盾。到底怎么吃才能不发胖？八款美味冰淇淋好吃不发胖：①樱桃芒果冰淇淋②苹果柠檬冰淇淋③豆腐冰激凌④酸奶冰淇淋……还有哪种？具体怎么做？点击查看  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【老北京最难忘的十大零嘴儿】1.冰糖葫芦；2.爆米花；3.烤红薯；4.冰棍儿；5.麦乳精；6.点心匣子；7.江米条；8.艾窝窝；9.酸梅汤；10.糖瓜儿（转）PS:你都吃过吗？【北京吃货果断关注】转发微博DIY一颗小草莓~「转」（分享手工创意。关注）转发微博早安，青青世界。转发微博【衣服叠放方法】教你如何整齐叠放各类衣物，很实用的哦～~（转）转发微博【深圳十八峰】梧桐山944米；七娘山869米；梅沙尖753米；大笔架山717米；排牙山707米；田心山689米；鹅公髻619米；羊台山587米；打鼓岭526米；小西天顶492米；鸡公头445米；塘朗山430米；抛狗岭428米；马峦山400米；大南山336米；凤凰山320米；小笔架山180米；莲花山160米推荐关注转发微博溪水潺潺流连在山川与幽谷之间，蜿蜒绕涧舒卷着声响与姿容，一份脱俗的缱绻。山间的溪水清澈而透亮，站在溪岸边，感应那份清净无染与澄澈，心境也似乎明澈见底。溪水的流动自在自为，不受约束，生命在天地间任意驰骋，灵动之美超脱心灵。在生命的溪流中，守一颗淡泊之心，拥一份淡然之美。真诚地把今天这个好日子献给我最爱的田馨，2013年5月20日13时14分，2013爱你一生、520我爱你、1314一生一世！我单膝跪地悄悄地对田馨说：我爱你一辈子！和为贵、爱当先、白首不分离！你若不离不弃、我必生死相依！在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:转发微博每个喜欢榴莲的人你都伤不起啊！ 榴莲的营养价值高，滋脾补气，补肾壮阳，是一种极具有滋补功效的水果。榴莲性热，因此可以活血散寒，缓解女性经期疼痛症状，同时，它还能改善腹部寒凉，促进体温上升，是寒性体质者的理想补益佳品。G转发微博【红乳鸡爪】做法：1）准备好食材，鸡爪，腐乳。2）锅内放入适量的水放入鸡爪滚过。3）腐乳用汤匙弄碎。4）烫过的鸡爪切好。5）锅内再放入适量的水放入鸡爪。6）放入弄碎的腐乳。7）加入适量的酱油。8）加入适量的盐巴，然后盖上锅盖滚15分钟，再大火收汁。9）收好汁的鸡爪。转发微博【青椒煎肉片】做法：1）准备食才。2）青椒洗净，切片待用。3）猪腿肉洗净，切薄片。4）倒入烤肉酱。5）搅拌均匀，放入冰箱24个钟头，入味。6）锅里放点油，放入肉片。7）中火煎，两面煎透，盛出。8）锅里水开，放点油，盐，放下青椒焯八分熟，捞出。9）把青椒与肉片摆盘即可。转发微博【DIY红豆重乳酪】1.模子垫纸,或抹油撒点粉都可;2.奶油乳酪用微波炉加热拌匀,入砂糖拌至溶解;3.分次入打散的蛋液,拌匀后入优格和黄油,最后筛入低粉;4.蜜红豆拌匀(蜜豆易沉底,入模子前一定要拌匀哦),预热烤箱170°,15min,转160°,再烤15min即可。转发微博【凉拌腰花】1、先将猪肾切成小片,一定要把中间白的东西去掉。2、用锅将水煮开,放些花椒,将切好的腰花过水,不吃花椒的要先把花椒捞出；3、把腰花捞出放入碗里,加葱、姜、糖、盐、酱油、醋辣酱拌匀即可。喜欢美食就关注转发微博【DIY水晶饺】1.花生烤熟撵碎备用，叉烧切粒；2.韭菜切末，虾仁切碎；3.所有材料搅拌在一起，加盐、鸡精、猪油、香油、糖搅拌均匀；4.水晶粉、澄面和匀加盐，用开水烫熟后，揉搓之光滑，擀成0.3厘米厚；5.包上陷料，放置蒸笼，冷藏30分钟，最后蒸5分钟即可。喜欢美食就关注转发微博【炖牛肉的小窍门】1.要用热水，不要加冷水。2.旺火烧开后，开锅盖炖20 分钟去异味，然后盖盖，改用微火小开。3.烧煮过程中，盐要放得迟，水要一次加足，如果发现水少，应加开水。4.将少许茶叶用纱布包好，放入锅内与牛肉一起炖煮，肉熟得快，味道清香。也可加些酒或醋。关注转发微博【DIY蛋煎饭团】1.焖好的米饭稍稍晾凉后揉成饭团(手上蘸些水就不粘手了)；2.鸡蛋打匀后加少许盐，将饭团在蛋液中滚一下；3.平底锅倒入适量油，放入饭团，两面煎至焦黄就可以了~做法非常简单哦。喜欢美食就关注转发微博【DIY盐焗鸡翅】1、将姜片放入沸水中煲出味，再将鸡翅放沸水中，转小火焯至熟即捞起。2、鸡翅浸入冷水中至凉，取出鸡翅，斩件，这样易入味，撒入适量盐焗鸡粉腌10分钟。3、再加入适量麻油、香菜、葱花拌匀，炒香的熟芝麻，好味道的盐焗鸡翅就做好了。喜欢美食就关注转发微博【右侧卧是女人最佳健康睡姿】俯卧睡会影响胸部发育；仰卧睡易诱发子宫后位；左侧卧因为会压迫心脏，可能引起不适，所以并不理想；而右侧卧没有上述睡姿可能导致的问题，自然就成了最值得向女性推荐的睡姿。每天学一点，健康多一点转发微博随着音乐跳舞的狗狗，这狗狗逆天了！太有范儿了图2.18M.视频：  解剖手术类内容转发微博【番茄牛腩煲】肉香汁浓，拌饭是一流。还可以用面包片去蘸那红红的汤汁「转」（分享美食创意，关注）转发微博老子不发威，当我是hello kitty啊！更多精彩敬请关注： ~_~转发微博【DIY黄金炒饭】1.将胡萝卜切小粒、葱切末；2.鸡蛋打入米饭中，搅拌均匀；3.锅内做油煸香葱末；4.将泡入鸡蛋的米饭倒入锅内同鸡蛋一起翻炒；5.将米饭炒至干爽，直至米饭一粒粒在锅内跳动；6.加盐、胡椒粉调味即可出锅~ 零基础学做饭，就关注 吧~转发微博人体正常生理指标表！这个得收藏。爱养生，爱身体，爱健康关注转发微博【菠萝炒饭】用菠萝小碗吃炒饭味道更鲜美~~~ 看见就流口水~~~「转」（分享美食创意，关注）转发微博世上不爱的理由有很多：忙、累、为你好....而爱的表现只有一个：就想和你在一起。喜欢请关注 我在 我在这里:好美！【世界十大唯美浪漫旅行结婚地】1、法国普罗旺斯；2、意大利维罗纳；3、德国科隆；4、捷克布拉格；5、葡萄牙奥比都斯；6、英国斯特拉福德；7、摩洛哥卡萨布兰卡；8、希腊雅典；9、韩国济州岛；10、巴西里约热内卢。 爱旅行，爱摄影，关注 （转）转发微博【出租车里的奇葩】这是上海一个出租车里的装置，4个移动终端，1个联想3Gpad，2个酷派手机，最左边还有个是出租车公司的，前三个里面装有15-16个叫车应用，车内无线wifi环境，还有一个扩音器，装了这些设备后日增收入150元，节约油费50元，获各种应用终端奖励月均2000元，这说明了些什么呢？via我在 我在这里:起点并不重要，重要的是你要到达的终点。调整你的角度，让前方充满阳光。调整你的航向，让逆风变成顺风。转发微博凝固之躯！世界上最值得去的17个教堂。除了震撼还是震撼。被这气势磅礴的宏伟所深深打动。转发微博随着音乐跳舞的狗狗，这狗狗逆天了！太有范儿了图2.18M.视频：  解剖手术类内容转发微博【番茄牛腩煲】肉香汁浓，拌饭是一流。还可以用面包片去蘸那红红的汤汁「转」（分享美食创意，关注）转发微博老子不发威，当我是hello kitty啊！更多精彩敬请关注： ~_~转发微博【DIY黄金炒饭】1.将胡萝卜切小粒、葱切末；2.鸡蛋打入米饭中，搅拌均匀；3.锅内做油煸香葱末；4.将泡入鸡蛋的米饭倒入锅内同鸡蛋一起翻炒；5.将米饭炒至干爽，直至米饭一粒粒在锅内跳动；6.加盐、胡椒粉调味即可出锅~ 零基础学做饭，就关注 吧~转发微博人体正常生理指标表！这个得收藏。爱养生，爱身体，爱健康关注转发微博【菠萝炒饭】用菠萝小碗吃炒饭味道更鲜美~~~ 看见就流口水~~~「转」（分享美食创意，关注）转发微博世上不爱的理由有很多：忙、累、为你好....而爱的表现只有一个：就想和你在一起。喜欢请关注 我在 我在这里:好美！【世界十大唯美浪漫旅行结婚地】1、法国普罗旺斯；2、意大利维罗纳；3、德国科隆；4、捷克布拉格；5、葡萄牙奥比都斯；6、英国斯特拉福德；7、摩洛哥卡萨布兰卡；8、希腊雅典；9、韩国济州岛；10、巴西里约热内卢。 爱旅行，爱摄影，关注 （转）转发微博【出租车里的奇葩】这是上海一个出租车里的装置，4个移动终端，1个联想3Gpad，2个酷派手机，最左边还有个是出租车公司的，前三个里面装有15-16个叫车应用，车内无线wifi环境，还有一个扩音器，装了这些设备后日增收入150元，节约油费50元，获各种应用终端奖励月均2000元，这说明了些什么呢？via我在 我在这里:起点并不重要，重要的是你要到达的终点。调整你的角度，让前方充满阳光。调整你的航向，让逆风变成顺风。转发微博凝固之躯！世界上最值得去的17个教堂。除了震撼还是震撼。被这气势磅礴的宏伟所深深打动。真诚地把今天这个好日子献给我最爱的田馨，2013年5月20日13时14分，2013爱你一生、520我爱你、1314一生一世！我单膝跪地悄悄地对田馨说：我爱你一辈子！和为贵、爱当先、白首不分离！你若不离不弃、我必生死相依！在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:转发微博每个喜欢榴莲的人你都伤不起啊！ 榴莲的营养价值高，滋脾补气，补肾壮阳，是一种极具有滋补功效的水果。榴莲性热，因此可以活血散寒，缓解女性经期疼痛症状，同时，它还能改善腹部寒凉，促进体温上升，是寒性体质者的理想补益佳品。G转发微博【红乳鸡爪】做法：1）准备好食材，鸡爪，腐乳。2）锅内放入适量的水放入鸡爪滚过。3）腐乳用汤匙弄碎。4）烫过的鸡爪切好。5）锅内再放入适量的水放入鸡爪。6）放入弄碎的腐乳。7）加入适量的酱油。8）加入适量的盐巴，然后盖上锅盖滚15分钟，再大火收汁。9）收好汁的鸡爪。转发微博【青椒煎肉片】做法：1）准备食才。2）青椒洗净，切片待用。3）猪腿肉洗净，切薄片。4）倒入烤肉酱。5）搅拌均匀，放入冰箱24个钟头，入味。6）锅里放点油，放入肉片。7）中火煎，两面煎透，盛出。8）锅里水开，放点油，盐，放下青椒焯八分熟，捞出。9）把青椒与肉片摆盘即可。转发微博【DIY红豆重乳酪】1.模子垫纸,或抹油撒点粉都可;2.奶油乳酪用微波炉加热拌匀,入砂糖拌至溶解;3.分次入打散的蛋液,拌匀后入优格和黄油,最后筛入低粉;4.蜜红豆拌匀(蜜豆易沉底,入模子前一定要拌匀哦),预热烤箱170°,15min,转160°,再烤15min即可。转发微博【凉拌腰花】1、先将猪肾切成小片,一定要把中间白的东西去掉。2、用锅将水煮开,放些花椒,将切好的腰花过水,不吃花椒的要先把花椒捞出；3、把腰花捞出放入碗里,加葱、姜、糖、盐、酱油、醋辣酱拌匀即可。喜欢美食就关注转发微博【DIY水晶饺】1.花生烤熟撵碎备用，叉烧切粒；2.韭菜切末，虾仁切碎；3.所有材料搅拌在一起，加盐、鸡精、猪油、香油、糖搅拌均匀；4.水晶粉、澄面和匀加盐，用开水烫熟后，揉搓之光滑，擀成0.3厘米厚；5.包上陷料，放置蒸笼，冷藏30分钟，最后蒸5分钟即可。喜欢美食就关注转发微博【炖牛肉的小窍门】1.要用热水，不要加冷水。2.旺火烧开后，开锅盖炖20 分钟去异味，然后盖盖，改用微火小开。3.烧煮过程中，盐要放得迟，水要一次加足，如果发现水少，应加开水。4.将少许茶叶用纱布包好，放入锅内与牛肉一起炖煮，肉熟得快，味道清香。也可加些酒或醋。关注转发微博【DIY蛋煎饭团】1.焖好的米饭稍稍晾凉后揉成饭团(手上蘸些水就不粘手了)；2.鸡蛋打匀后加少许盐，将饭团在蛋液中滚一下；3.平底锅倒入适量油，放入饭团，两面煎至焦黄就可以了~做法非常简单哦。喜欢美食就关注转发微博【DIY盐焗鸡翅】1、将姜片放入沸水中煲出味，再将鸡翅放沸水中，转小火焯至熟即捞起。2、鸡翅浸入冷水中至凉，取出鸡翅，斩件，这样易入味，撒入适量盐焗鸡粉腌10分钟。3、再加入适量麻油、香菜、葱花拌匀，炒香的熟芝麻，好味道的盐焗鸡翅就做好了。喜欢美食就关注转发微博【右侧卧是女人最佳健康睡姿】俯卧睡会影响胸部发育；仰卧睡易诱发子宫后位；左侧卧因为会压迫心脏，可能引起不适，所以并不理想；而右侧卧没有上述睡姿可能导致的问题，自然就成了最值得向女性推荐的睡姿。每天学一点，健康多一点转发微博拍毕业照呢，严肃点！！说的是你，左一。 （转） 转发微博【生气1小时＝熬夜6小时】心理学家通过病例分析发现，生气1小时造成的体力与精神消耗，相当于加班6小时。人的负面情绪得不到释放，会导致血压升高、胃肠紊乱、免疫力下降等，引起皮肤弹性下降、色素沉着，甚至诱发疾病。因此，生闷气就是对自己施加酷刑转发微博很多人小时候也做过一样的事情吧，估计那会我家的猫咪一定非常讨厌我，哎~~（转转发微博【梨子快速祛痘法】梨子1个、杏仁油1汤匙。做法：把梨子洗净放锅里隔水炖熟，然后压烂成泥状，加入准备好的杏仁油一起调合均匀，待其温温热时直接敷在洗净的脸上，半小时后洗去。你会发现油脂少，而且肌肤也变得细嫩起来，痘痘美女可以尝试哦~ 全面歼灭痘痘，就关注转发微博【你家喵星人在学你】墨西拿大学一项研究表明，与主人亲密生活的喵星人会模仿(mimic)主人的习惯，甚至主人们爱不爱社交也会影响它们的行为。如果主人经常翻腾冰箱，喵星人也可能半夜到食盆前吃上两口宵夜(midnight snack)。下次再伸手拿零食时请三思：每个主人背后都有个默默模仿的喵星人。❀我我 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博我艹，谁把手机调成震动了，吓死劳资了！！！  笑点低的朋友请别关注 这里的内容会笑屎淫转发微博【如何避免自己成为一个糟糕的摄影师】 不是所有使用数码单反相机的人都是好摄影师，在某个时期里陷入自我重复停滞不前，是多数摄影师不可避免都会遇到的一种困境。一些人甚至会因此失去对行业与摄影的兴趣和热情。为什么你的摄影技术还是停滞不前？如何能够不断地提升自己？转发微博【Princeblog's Fashion show】男士上身正装★帮助别人成功，其实就是帮助自己体验快乐。不要总是要求别人给我什么，要想我能为别人做什么。听到坏话，要学撒网捞鱼，去伪存真。听到好话，要如海绵遇水，牢牢吸住。转发微博拍毕业照呢，严肃点！！说的是你，左一。 （转） 转发微博【生气1小时＝熬夜6小时】心理学家通过病例分析发现，生气1小时造成的体力与精神消耗，相当于加班6小时。人的负面情绪得不到释放，会导致血压升高、胃肠紊乱、免疫力下降等，引起皮肤弹性下降、色素沉着，甚至诱发疾病。因此，生闷气就是对自己施加酷刑转发微博很多人小时候也做过一样的事情吧，估计那会我家的猫咪一定非常讨厌我，哎~~（转转发微博【梨子快速祛痘法】梨子1个、杏仁油1汤匙。做法：把梨子洗净放锅里隔水炖熟，然后压烂成泥状，加入准备好的杏仁油一起调合均匀，待其温温热时直接敷在洗净的脸上，半小时后洗去。你会发现油脂少，而且肌肤也变得细嫩起来，痘痘美女可以尝试哦~ 全面歼灭痘痘，就关注转发微博【你家喵星人在学你】墨西拿大学一项研究表明，与主人亲密生活的喵星人会模仿(mimic)主人的习惯，甚至主人们爱不爱社交也会影响它们的行为。如果主人经常翻腾冰箱，喵星人也可能半夜到食盆前吃上两口宵夜(midnight snack)。下次再伸手拿零食时请三思：每个主人背后都有个默默模仿的喵星人。❀我我 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博我艹，谁把手机调成震动了，吓死劳资了！！！  笑点低的朋友请别关注 这里的内容会笑屎淫转发微博【如何避免自己成为一个糟糕的摄影师】 不是所有使用数码单反相机的人都是好摄影师，在某个时期里陷入自我重复停滞不前，是多数摄影师不可避免都会遇到的一种困境。一些人甚至会因此失去对行业与摄影的兴趣和热情。为什么你的摄影技术还是停滞不前？如何能够不断地提升自己？转发微博【Princeblog's Fashion show】男士上身正装★帮助别人成功，其实就是帮助自己体验快乐。不要总是要求别人给我什么，要想我能为别人做什么。听到坏话，要学撒网捞鱼，去伪存真。听到好话，要如海绵遇水，牢牢吸住。真诚地把今天这个好日子献给我最爱的田馨，2013年5月20日13时14分，2013爱你一生、520我爱你、1314一生一世！我单膝跪地悄悄地对田馨说：我爱你一辈子！和为贵、爱当先、白首不分离！你若不离不弃、我必生死相依！在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:转发微博每个喜欢榴莲的人你都伤不起啊！ 榴莲的营养价值高，滋脾补气，补肾壮阳，是一种极具有滋补功效的水果。榴莲性热，因此可以活血散寒，缓解女性经期疼痛症状，同时，它还能改善腹部寒凉，促进体温上升，是寒性体质者的理想补益佳品。G转发微博【红乳鸡爪】做法：1）准备好食材，鸡爪，腐乳。2）锅内放入适量的水放入鸡爪滚过。3）腐乳用汤匙弄碎。4）烫过的鸡爪切好。5）锅内再放入适量的水放入鸡爪。6）放入弄碎的腐乳。7）加入适量的酱油。8）加入适量的盐巴，然后盖上锅盖滚15分钟，再大火收汁。9）收好汁的鸡爪。转发微博【青椒煎肉片】做法：1）准备食才。2）青椒洗净，切片待用。3）猪腿肉洗净，切薄片。4）倒入烤肉酱。5）搅拌均匀，放入冰箱24个钟头，入味。6）锅里放点油，放入肉片。7）中火煎，两面煎透，盛出。8）锅里水开，放点油，盐，放下青椒焯八分熟，捞出。9）把青椒与肉片摆盘即可。转发微博【DIY红豆重乳酪】1.模子垫纸,或抹油撒点粉都可;2.奶油乳酪用微波炉加热拌匀,入砂糖拌至溶解;3.分次入打散的蛋液,拌匀后入优格和黄油,最后筛入低粉;4.蜜红豆拌匀(蜜豆易沉底,入模子前一定要拌匀哦),预热烤箱170°,15min,转160°,再烤15min即可。转发微博【凉拌腰花】1、先将猪肾切成小片,一定要把中间白的东西去掉。2、用锅将水煮开,放些花椒,将切好的腰花过水,不吃花椒的要先把花椒捞出；3、把腰花捞出放入碗里,加葱、姜、糖、盐、酱油、醋辣酱拌匀即可。喜欢美食就关注转发微博【DIY水晶饺】1.花生烤熟撵碎备用，叉烧切粒；2.韭菜切末，虾仁切碎；3.所有材料搅拌在一起，加盐、鸡精、猪油、香油、糖搅拌均匀；4.水晶粉、澄面和匀加盐，用开水烫熟后，揉搓之光滑，擀成0.3厘米厚；5.包上陷料，放置蒸笼，冷藏30分钟，最后蒸5分钟即可。喜欢美食就关注转发微博【炖牛肉的小窍门】1.要用热水，不要加冷水。2.旺火烧开后，开锅盖炖20 分钟去异味，然后盖盖，改用微火小开。3.烧煮过程中，盐要放得迟，水要一次加足，如果发现水少，应加开水。4.将少许茶叶用纱布包好，放入锅内与牛肉一起炖煮，肉熟得快，味道清香。也可加些酒或醋。关注转发微博【DIY蛋煎饭团】1.焖好的米饭稍稍晾凉后揉成饭团(手上蘸些水就不粘手了)；2.鸡蛋打匀后加少许盐，将饭团在蛋液中滚一下；3.平底锅倒入适量油，放入饭团，两面煎至焦黄就可以了~做法非常简单哦。喜欢美食就关注转发微博【DIY盐焗鸡翅】1、将姜片放入沸水中煲出味，再将鸡翅放沸水中，转小火焯至熟即捞起。2、鸡翅浸入冷水中至凉，取出鸡翅，斩件，这样易入味，撒入适量盐焗鸡粉腌10分钟。3、再加入适量麻油、香菜、葱花拌匀，炒香的熟芝麻，好味道的盐焗鸡翅就做好了。喜欢美食就关注转发微博【右侧卧是女人最佳健康睡姿】俯卧睡会影响胸部发育；仰卧睡易诱发子宫后位；左侧卧因为会压迫心脏，可能引起不适，所以并不理想；而右侧卧没有上述睡姿可能导致的问题，自然就成了最值得向女性推荐的睡姿。每天学一点，健康多一点很神奇啊。我两个方向都看出来了!左脑发达的人看这地铁是往右边开的。右脑发达的人看这地铁是往左边开的。写论文的人看着地铁是左右摇摆的。。 点动图自己看。。。。。（转）转发微博【夏季挑选养生蔬菜原则】炎热的夏天马上到来，吃点什么菜可以清爽呢？清爽的同时，还要考虑到养生保健。1、多吃含水量多的瓜类蔬菜；2、多吃清热去湿的凉性蔬菜；3、多吃解火败毒苦味蔬菜；4、多吃抗炎杀菌的蔬菜。详情点击：背着背包，带着相机，拉着爱人，在宁静优美的大理、丽江。远离一切 ，远离尘嚣……分享图片蝴蝶泉象征忠贞的爱情！与爱人牵手漫步四方街，相拥着看山水环绕。大理的爱情圣地-蝴蝶泉分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片很神奇啊。我两个方向都看出来了!左脑发达的人看这地铁是往右边开的。右脑发达的人看这地铁是往左边开的。写论文的人看着地铁是左右摇摆的。。 点动图自己看。。。。。（转）转发微博【夏季挑选养生蔬菜原则】炎热的夏天马上到来，吃点什么菜可以清爽呢？清爽的同时，还要考虑到养生保健。1、多吃含水量多的瓜类蔬菜；2、多吃清热去湿的凉性蔬菜；3、多吃解火败毒苦味蔬菜；4、多吃抗炎杀菌的蔬菜。详情点击：背着背包，带着相机，拉着爱人，在宁静优美的大理、丽江。远离一切 ，远离尘嚣……分享图片蝴蝶泉象征忠贞的爱情！与爱人牵手漫步四方街，相拥着看山水环绕。大理的爱情圣地-蝴蝶泉分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片真诚地把今天这个好日子献给我最爱的田馨，2013年5月20日13时14分，2013爱你一生、520我爱你、1314一生一世！我单膝跪地悄悄地对田馨说：我爱你一辈子！和为贵、爱当先、白首不分离！你若不离不弃、我必生死相依！在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:转发微博每个喜欢榴莲的人你都伤不起啊！ 榴莲的营养价值高，滋脾补气，补肾壮阳，是一种极具有滋补功效的水果。榴莲性热，因此可以活血散寒，缓解女性经期疼痛症状，同时，它还能改善腹部寒凉，促进体温上升，是寒性体质者的理想补益佳品。G转发微博【红乳鸡爪】做法：1）准备好食材，鸡爪，腐乳。2）锅内放入适量的水放入鸡爪滚过。3）腐乳用汤匙弄碎。4）烫过的鸡爪切好。5）锅内再放入适量的水放入鸡爪。6）放入弄碎的腐乳。7）加入适量的酱油。8）加入适量的盐巴，然后盖上锅盖滚15分钟，再大火收汁。9）收好汁的鸡爪。转发微博【青椒煎肉片】做法：1）准备食才。2）青椒洗净，切片待用。3）猪腿肉洗净，切薄片。4）倒入烤肉酱。5）搅拌均匀，放入冰箱24个钟头，入味。6）锅里放点油，放入肉片。7）中火煎，两面煎透，盛出。8）锅里水开，放点油，盐，放下青椒焯八分熟，捞出。9）把青椒与肉片摆盘即可。转发微博【DIY红豆重乳酪】1.模子垫纸,或抹油撒点粉都可;2.奶油乳酪用微波炉加热拌匀,入砂糖拌至溶解;3.分次入打散的蛋液,拌匀后入优格和黄油,最后筛入低粉;4.蜜红豆拌匀(蜜豆易沉底,入模子前一定要拌匀哦),预热烤箱170°,15min,转160°,再烤15min即可。转发微博【凉拌腰花】1、先将猪肾切成小片,一定要把中间白的东西去掉。2、用锅将水煮开,放些花椒,将切好的腰花过水,不吃花椒的要先把花椒捞出；3、把腰花捞出放入碗里,加葱、姜、糖、盐、酱油、醋辣酱拌匀即可。喜欢美食就关注转发微博【DIY水晶饺】1.花生烤熟撵碎备用，叉烧切粒；2.韭菜切末，虾仁切碎；3.所有材料搅拌在一起，加盐、鸡精、猪油、香油、糖搅拌均匀；4.水晶粉、澄面和匀加盐，用开水烫熟后，揉搓之光滑，擀成0.3厘米厚；5.包上陷料，放置蒸笼，冷藏30分钟，最后蒸5分钟即可。喜欢美食就关注转发微博【炖牛肉的小窍门】1.要用热水，不要加冷水。2.旺火烧开后，开锅盖炖20 分钟去异味，然后盖盖，改用微火小开。3.烧煮过程中，盐要放得迟，水要一次加足，如果发现水少，应加开水。4.将少许茶叶用纱布包好，放入锅内与牛肉一起炖煮，肉熟得快，味道清香。也可加些酒或醋。关注转发微博【DIY蛋煎饭团】1.焖好的米饭稍稍晾凉后揉成饭团(手上蘸些水就不粘手了)；2.鸡蛋打匀后加少许盐，将饭团在蛋液中滚一下；3.平底锅倒入适量油，放入饭团，两面煎至焦黄就可以了~做法非常简单哦。喜欢美食就关注转发微博【DIY盐焗鸡翅】1、将姜片放入沸水中煲出味，再将鸡翅放沸水中，转小火焯至熟即捞起。2、鸡翅浸入冷水中至凉，取出鸡翅，斩件，这样易入味，撒入适量盐焗鸡粉腌10分钟。3、再加入适量麻油、香菜、葱花拌匀，炒香的熟芝麻，好味道的盐焗鸡翅就做好了。喜欢美食就关注转发微博【右侧卧是女人最佳健康睡姿】俯卧睡会影响胸部发育；仰卧睡易诱发子宫后位；左侧卧因为会压迫心脏，可能引起不适，所以并不理想；而右侧卧没有上述睡姿可能导致的问题，自然就成了最值得向女性推荐的睡姿。每天学一点，健康多一点当让人，让人不必退尽，退尽则路艰。当敬人，敬人不必卑尽，卑尽则少骨。当责人，责人不必苛尽，苛尽则众远。当知人，知人不必言尽，言尽则无友。当识人，识人不必探尽，探尽则多怨。人世间朋友就是一笔财富相逢是首歌，相识是种缘。最难免的是日久生情最难知的是动情最难说的是激情最难懂的是表情最难还的是人情最难写的是心情最难寻的是真情最难忘的是友情当让人，让人不必退尽，退尽则路艰。当敬人，敬人不必卑尽，卑尽则少骨。当责人，责人不必苛尽，苛尽则众远。当知人，知人不必言尽，言尽则无友。当识人，识人不必探尽，探尽则多怨。人世间朋友就是一笔财富相逢是首歌，相识是种缘。最难免的是日久生情最难知的是动情最难说的是激情最难懂的是表情最难还的是人情最难写的是心情最难寻的是真情最难忘的是友情真诚地把今天这个好日子献给我最爱的田馨，2013年5月20日13时14分，2013爱你一生、520我爱你、1314一生一世！我单膝跪地悄悄地对田馨说：我爱你一辈子！和为贵、爱当先、白首不分离！你若不离不弃、我必生死相依！在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:转发微博每个喜欢榴莲的人你都伤不起啊！ 榴莲的营养价值高，滋脾补气，补肾壮阳，是一种极具有滋补功效的水果。榴莲性热，因此可以活血散寒，缓解女性经期疼痛症状，同时，它还能改善腹部寒凉，促进体温上升，是寒性体质者的理想补益佳品。G转发微博【红乳鸡爪】做法：1）准备好食材，鸡爪，腐乳。2）锅内放入适量的水放入鸡爪滚过。3）腐乳用汤匙弄碎。4）烫过的鸡爪切好。5）锅内再放入适量的水放入鸡爪。6）放入弄碎的腐乳。7）加入适量的酱油。8）加入适量的盐巴，然后盖上锅盖滚15分钟，再大火收汁。9）收好汁的鸡爪。转发微博【青椒煎肉片】做法：1）准备食才。2）青椒洗净，切片待用。3）猪腿肉洗净，切薄片。4）倒入烤肉酱。5）搅拌均匀，放入冰箱24个钟头，入味。6）锅里放点油，放入肉片。7）中火煎，两面煎透，盛出。8）锅里水开，放点油，盐，放下青椒焯八分熟，捞出。9）把青椒与肉片摆盘即可。转发微博【DIY红豆重乳酪】1.模子垫纸,或抹油撒点粉都可;2.奶油乳酪用微波炉加热拌匀,入砂糖拌至溶解;3.分次入打散的蛋液,拌匀后入优格和黄油,最后筛入低粉;4.蜜红豆拌匀(蜜豆易沉底,入模子前一定要拌匀哦),预热烤箱170°,15min,转160°,再烤15min即可。转发微博【凉拌腰花】1、先将猪肾切成小片,一定要把中间白的东西去掉。2、用锅将水煮开,放些花椒,将切好的腰花过水,不吃花椒的要先把花椒捞出；3、把腰花捞出放入碗里,加葱、姜、糖、盐、酱油、醋辣酱拌匀即可。喜欢美食就关注转发微博【DIY水晶饺】1.花生烤熟撵碎备用，叉烧切粒；2.韭菜切末，虾仁切碎；3.所有材料搅拌在一起，加盐、鸡精、猪油、香油、糖搅拌均匀；4.水晶粉、澄面和匀加盐，用开水烫熟后，揉搓之光滑，擀成0.3厘米厚；5.包上陷料，放置蒸笼，冷藏30分钟，最后蒸5分钟即可。喜欢美食就关注转发微博【炖牛肉的小窍门】1.要用热水，不要加冷水。2.旺火烧开后，开锅盖炖20 分钟去异味，然后盖盖，改用微火小开。3.烧煮过程中，盐要放得迟，水要一次加足，如果发现水少，应加开水。4.将少许茶叶用纱布包好，放入锅内与牛肉一起炖煮，肉熟得快，味道清香。也可加些酒或醋。关注转发微博【DIY蛋煎饭团】1.焖好的米饭稍稍晾凉后揉成饭团(手上蘸些水就不粘手了)；2.鸡蛋打匀后加少许盐，将饭团在蛋液中滚一下；3.平底锅倒入适量油，放入饭团，两面煎至焦黄就可以了~做法非常简单哦。喜欢美食就关注转发微博【DIY盐焗鸡翅】1、将姜片放入沸水中煲出味，再将鸡翅放沸水中，转小火焯至熟即捞起。2、鸡翅浸入冷水中至凉，取出鸡翅，斩件，这样易入味，撒入适量盐焗鸡粉腌10分钟。3、再加入适量麻油、香菜、葱花拌匀，炒香的熟芝麻，好味道的盐焗鸡翅就做好了。喜欢美食就关注转发微博【右侧卧是女人最佳健康睡姿】俯卧睡会影响胸部发育；仰卧睡易诱发子宫后位；左侧卧因为会压迫心脏，可能引起不适，所以并不理想；而右侧卧没有上述睡姿可能导致的问题，自然就成了最值得向女性推荐的睡姿。每天学一点，健康多一点不论成功失败，切莫止步。不论得意失意，切莫大意。成功时不轻狂，宜超越；失败时不灰心，宜励志。得意时要思考未来的挫折，失意时要回忆曾经的辉煌。【元宵节吃汤圆的健康养生建议】1、吃了汤圆和元宵，一定要相应减少主食的数量；2、吃了汤圆，当餐或当日一定要少吃点油；3、优先选择果仁、芝麻、豆沙等馅料的汤圆；4、如果吃汤圆，最好是热着吃，冷后更难消化；5、汤圆热量大，尽量少吃。又是一年元宵节。转发微博我在爱奇艺高清影视看了《武林风之中韩对抗赛 死神方便延续全胜记录》   （分享自 ）转发微博两个人在一起不是为了改变对方 而是包容并接受对方的那些缺点用最放松的心态对待困难。宽容他人对你的冒犯。不要无缘无故仇恨和嫉妒。用微笑对待身边人。得饶人处且饶人。先处理心情，再处理事情。记住一句话：想得太多会毁了你。不论成功失败，切莫止步。不论得意失意，切莫大意。成功时不轻狂，宜超越；失败时不灰心，宜励志。得意时要思考未来的挫折，失意时要回忆曾经的辉煌。【元宵节吃汤圆的健康养生建议】1、吃了汤圆和元宵，一定要相应减少主食的数量；2、吃了汤圆，当餐或当日一定要少吃点油；3、优先选择果仁、芝麻、豆沙等馅料的汤圆；4、如果吃汤圆，最好是热着吃，冷后更难消化；5、汤圆热量大，尽量少吃。又是一年元宵节。转发微博我在爱奇艺高清影视看了《武林风之中韩对抗赛 死神方便延续全胜记录》   （分享自 ）转发微博两个人在一起不是为了改变对方 而是包容并接受对方的那些缺点用最放松的心态对待困难。宽容他人对你的冒犯。不要无缘无故仇恨和嫉妒。用微笑对待身边人。得饶人处且饶人。先处理心情，再处理事情。记住一句话：想得太多会毁了你。真诚地把今天这个好日子献给我最爱的田馨，2013年5月20日13时14分，2013爱你一生、520我爱你、1314一生一世！我单膝跪地悄悄地对田馨说：我爱你一辈子！和为贵、爱当先、白首不分离！你若不离不弃、我必生死相依！在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:转发微博每个喜欢榴莲的人你都伤不起啊！ 榴莲的营养价值高，滋脾补气，补肾壮阳，是一种极具有滋补功效的水果。榴莲性热，因此可以活血散寒，缓解女性经期疼痛症状，同时，它还能改善腹部寒凉，促进体温上升，是寒性体质者的理想补益佳品。G转发微博【红乳鸡爪】做法：1）准备好食材，鸡爪，腐乳。2）锅内放入适量的水放入鸡爪滚过。3）腐乳用汤匙弄碎。4）烫过的鸡爪切好。5）锅内再放入适量的水放入鸡爪。6）放入弄碎的腐乳。7）加入适量的酱油。8）加入适量的盐巴，然后盖上锅盖滚15分钟，再大火收汁。9）收好汁的鸡爪。转发微博【青椒煎肉片】做法：1）准备食才。2）青椒洗净，切片待用。3）猪腿肉洗净，切薄片。4）倒入烤肉酱。5）搅拌均匀，放入冰箱24个钟头，入味。6）锅里放点油，放入肉片。7）中火煎，两面煎透，盛出。8）锅里水开，放点油，盐，放下青椒焯八分熟，捞出。9）把青椒与肉片摆盘即可。转发微博【DIY红豆重乳酪】1.模子垫纸,或抹油撒点粉都可;2.奶油乳酪用微波炉加热拌匀,入砂糖拌至溶解;3.分次入打散的蛋液,拌匀后入优格和黄油,最后筛入低粉;4.蜜红豆拌匀(蜜豆易沉底,入模子前一定要拌匀哦),预热烤箱170°,15min,转160°,再烤15min即可。转发微博【凉拌腰花】1、先将猪肾切成小片,一定要把中间白的东西去掉。2、用锅将水煮开,放些花椒,将切好的腰花过水,不吃花椒的要先把花椒捞出；3、把腰花捞出放入碗里,加葱、姜、糖、盐、酱油、醋辣酱拌匀即可。喜欢美食就关注转发微博【DIY水晶饺】1.花生烤熟撵碎备用，叉烧切粒；2.韭菜切末，虾仁切碎；3.所有材料搅拌在一起，加盐、鸡精、猪油、香油、糖搅拌均匀；4.水晶粉、澄面和匀加盐，用开水烫熟后，揉搓之光滑，擀成0.3厘米厚；5.包上陷料，放置蒸笼，冷藏30分钟，最后蒸5分钟即可。喜欢美食就关注转发微博【炖牛肉的小窍门】1.要用热水，不要加冷水。2.旺火烧开后，开锅盖炖20 分钟去异味，然后盖盖，改用微火小开。3.烧煮过程中，盐要放得迟，水要一次加足，如果发现水少，应加开水。4.将少许茶叶用纱布包好，放入锅内与牛肉一起炖煮，肉熟得快，味道清香。也可加些酒或醋。关注转发微博【DIY蛋煎饭团】1.焖好的米饭稍稍晾凉后揉成饭团(手上蘸些水就不粘手了)；2.鸡蛋打匀后加少许盐，将饭团在蛋液中滚一下；3.平底锅倒入适量油，放入饭团，两面煎至焦黄就可以了~做法非常简单哦。喜欢美食就关注转发微博【DIY盐焗鸡翅】1、将姜片放入沸水中煲出味，再将鸡翅放沸水中，转小火焯至熟即捞起。2、鸡翅浸入冷水中至凉，取出鸡翅，斩件，这样易入味，撒入适量盐焗鸡粉腌10分钟。3、再加入适量麻油、香菜、葱花拌匀，炒香的熟芝麻，好味道的盐焗鸡翅就做好了。喜欢美食就关注转发微博【右侧卧是女人最佳健康睡姿】俯卧睡会影响胸部发育；仰卧睡易诱发子宫后位；左侧卧因为会压迫心脏，可能引起不适，所以并不理想；而右侧卧没有上述睡姿可能导致的问题，自然就成了最值得向女性推荐的睡姿。每天学一点，健康多一点有两种东西让人沉醉：一是酒精，二是名声。有两种东西让人迷失：一是谎言，二是欲望。每天都在纠结着三件事：晚上睡不着，早上起不来，后悔昨天睡太晚。人生“三大快事”：美酒、挚友、枕边书。人生“三问”：尽快有多快？稍后有多后？永远有多远？人生“学说三句话”：算了！不要紧！会过去的！人生“三件事不能硬等”：孝老、行善、健身。人生“三件事不能硬撑”：花钱、喝酒、看病。受人之鱼，而学之渔。受人之恩，铭记于心。施人之惠，不记于心。察人之过，不扬于他。受人之侮，不动于色。觉人之诈，不愤于言。伤人之语，如水覆地，难以挽回。有两种东西让人沉醉：一是酒精，二是名声。有两种东西让人迷失：一是谎言，二是欲望。每天都在纠结着三件事：晚上睡不着，早上起不来，后悔昨天睡太晚。人生“三大快事”：美酒、挚友、枕边书。人生“三问”：尽快有多快？稍后有多后？永远有多远？人生“学说三句话”：算了！不要紧！会过去的！人生“三件事不能硬等”：孝老、行善、健身。人生“三件事不能硬撑”：花钱、喝酒、看病。受人之鱼，而学之渔。受人之恩，铭记于心。施人之惠，不记于心。察人之过，不扬于他。受人之侮，不动于色。觉人之诈，不愤于言。伤人之语，如水覆地，难以挽回。真诚地把今天这个好日子献给我最爱的田馨，2013年5月20日13时14分，2013爱你一生、520我爱你、1314一生一世！我单膝跪地悄悄地对田馨说：我爱你一辈子！和为贵、爱当先、白首不分离！你若不离不弃、我必生死相依！在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:转发微博每个喜欢榴莲的人你都伤不起啊！ 榴莲的营养价值高，滋脾补气，补肾壮阳，是一种极具有滋补功效的水果。榴莲性热，因此可以活血散寒，缓解女性经期疼痛症状，同时，它还能改善腹部寒凉，促进体温上升，是寒性体质者的理想补益佳品。G转发微博【红乳鸡爪】做法：1）准备好食材，鸡爪，腐乳。2）锅内放入适量的水放入鸡爪滚过。3）腐乳用汤匙弄碎。4）烫过的鸡爪切好。5）锅内再放入适量的水放入鸡爪。6）放入弄碎的腐乳。7）加入适量的酱油。8）加入适量的盐巴，然后盖上锅盖滚15分钟，再大火收汁。9）收好汁的鸡爪。转发微博【青椒煎肉片】做法：1）准备食才。2）青椒洗净，切片待用。3）猪腿肉洗净，切薄片。4）倒入烤肉酱。5）搅拌均匀，放入冰箱24个钟头，入味。6）锅里放点油，放入肉片。7）中火煎，两面煎透，盛出。8）锅里水开，放点油，盐，放下青椒焯八分熟，捞出。9）把青椒与肉片摆盘即可。转发微博【DIY红豆重乳酪】1.模子垫纸,或抹油撒点粉都可;2.奶油乳酪用微波炉加热拌匀,入砂糖拌至溶解;3.分次入打散的蛋液,拌匀后入优格和黄油,最后筛入低粉;4.蜜红豆拌匀(蜜豆易沉底,入模子前一定要拌匀哦),预热烤箱170°,15min,转160°,再烤15min即可。转发微博【凉拌腰花】1、先将猪肾切成小片,一定要把中间白的东西去掉。2、用锅将水煮开,放些花椒,将切好的腰花过水,不吃花椒的要先把花椒捞出；3、把腰花捞出放入碗里,加葱、姜、糖、盐、酱油、醋辣酱拌匀即可。喜欢美食就关注转发微博【DIY水晶饺】1.花生烤熟撵碎备用，叉烧切粒；2.韭菜切末，虾仁切碎；3.所有材料搅拌在一起，加盐、鸡精、猪油、香油、糖搅拌均匀；4.水晶粉、澄面和匀加盐，用开水烫熟后，揉搓之光滑，擀成0.3厘米厚；5.包上陷料，放置蒸笼，冷藏30分钟，最后蒸5分钟即可。喜欢美食就关注转发微博【炖牛肉的小窍门】1.要用热水，不要加冷水。2.旺火烧开后，开锅盖炖20 分钟去异味，然后盖盖，改用微火小开。3.烧煮过程中，盐要放得迟，水要一次加足，如果发现水少，应加开水。4.将少许茶叶用纱布包好，放入锅内与牛肉一起炖煮，肉熟得快，味道清香。也可加些酒或醋。关注转发微博【DIY蛋煎饭团】1.焖好的米饭稍稍晾凉后揉成饭团(手上蘸些水就不粘手了)；2.鸡蛋打匀后加少许盐，将饭团在蛋液中滚一下；3.平底锅倒入适量油，放入饭团，两面煎至焦黄就可以了~做法非常简单哦。喜欢美食就关注转发微博【DIY盐焗鸡翅】1、将姜片放入沸水中煲出味，再将鸡翅放沸水中，转小火焯至熟即捞起。2、鸡翅浸入冷水中至凉，取出鸡翅，斩件，这样易入味，撒入适量盐焗鸡粉腌10分钟。3、再加入适量麻油、香菜、葱花拌匀，炒香的熟芝麻，好味道的盐焗鸡翅就做好了。喜欢美食就关注转发微博【右侧卧是女人最佳健康睡姿】俯卧睡会影响胸部发育；仰卧睡易诱发子宫后位；左侧卧因为会压迫心脏，可能引起不适，所以并不理想；而右侧卧没有上述睡姿可能导致的问题，自然就成了最值得向女性推荐的睡姿。每天学一点，健康多一点龙含宝珠辞旧岁，蛇吐瑞气贺新春。爆竹声声辞旧岁，烟花点点迎新春。福到好运到，福星高高照！除夕是我国传统节日中最重大的节日，指农历一年最后一天的晚上，故又称为年三十。一年的最后一天叫“岁除”，那天晚上叫“除夕”。除夕人们往往通宵不眠，叫守岁。蛇年新春将至，衷心祝愿各位蛇年身体康健，平安幸福，万事顺意，心想事成！最难分配的是利益最难还债的是人情最难提高的是品位最难改变的是性格只要面对现实，你才能超越现实。人之所以平凡，在于无法超越自己。你对别人要求松一点，就不会总失望；你对自己要求严一点，就不会总沮丧。一滴墨汁落在一杯清水里，这杯水立即变色，不能喝了；一滴墨汁融在大海里，大海依然是蔚蓝色的大海。为什么？因为两者的肚量不一样。不熟的麦穗直刺刺地向上挺着，成熟的麦穗低垂着头。为什么？因为两者的份量不一样。宽容别人，就是肚量；谦卑自己，就是份量；合起来，就是一个人的质量。一个人对你微笑至好后，又以一模一样的话去问候别人，这个人虚伪。如果咖啡是甜的，就不会有那么多人喜欢喝了。龙含宝珠辞旧岁，蛇吐瑞气贺新春。爆竹声声辞旧岁，烟花点点迎新春。福到好运到，福星高高照！除夕是我国传统节日中最重大的节日，指农历一年最后一天的晚上，故又称为年三十。一年的最后一天叫“岁除”，那天晚上叫“除夕”。除夕人们往往通宵不眠，叫守岁。蛇年新春将至，衷心祝愿各位蛇年身体康健，平安幸福，万事顺意，心想事成！最难分配的是利益最难还债的是人情最难提高的是品位最难改变的是性格只要面对现实，你才能超越现实。人之所以平凡，在于无法超越自己。你对别人要求松一点，就不会总失望；你对自己要求严一点，就不会总沮丧。一滴墨汁落在一杯清水里，这杯水立即变色，不能喝了；一滴墨汁融在大海里，大海依然是蔚蓝色的大海。为什么？因为两者的肚量不一样。不熟的麦穗直刺刺地向上挺着，成熟的麦穗低垂着头。为什么？因为两者的份量不一样。宽容别人，就是肚量；谦卑自己，就是份量；合起来，就是一个人的质量。一个人对你微笑至好后，又以一模一样的话去问候别人，这个人虚伪。如果咖啡是甜的，就不会有那么多人喜欢喝了。真诚地把今天这个好日子献给我最爱的田馨，2013年5月20日13时14分，2013爱你一生、520我爱你、1314一生一世！我单膝跪地悄悄地对田馨说：我爱你一辈子！和为贵、爱当先、白首不分离！你若不离不弃、我必生死相依！在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:转发微博每个喜欢榴莲的人你都伤不起啊！ 榴莲的营养价值高，滋脾补气，补肾壮阳，是一种极具有滋补功效的水果。榴莲性热，因此可以活血散寒，缓解女性经期疼痛症状，同时，它还能改善腹部寒凉，促进体温上升，是寒性体质者的理想补益佳品。G转发微博【红乳鸡爪】做法：1）准备好食材，鸡爪，腐乳。2）锅内放入适量的水放入鸡爪滚过。3）腐乳用汤匙弄碎。4）烫过的鸡爪切好。5）锅内再放入适量的水放入鸡爪。6）放入弄碎的腐乳。7）加入适量的酱油。8）加入适量的盐巴，然后盖上锅盖滚15分钟，再大火收汁。9）收好汁的鸡爪。转发微博【青椒煎肉片】做法：1）准备食才。2）青椒洗净，切片待用。3）猪腿肉洗净，切薄片。4）倒入烤肉酱。5）搅拌均匀，放入冰箱24个钟头，入味。6）锅里放点油，放入肉片。7）中火煎，两面煎透，盛出。8）锅里水开，放点油，盐，放下青椒焯八分熟，捞出。9）把青椒与肉片摆盘即可。转发微博【DIY红豆重乳酪】1.模子垫纸,或抹油撒点粉都可;2.奶油乳酪用微波炉加热拌匀,入砂糖拌至溶解;3.分次入打散的蛋液,拌匀后入优格和黄油,最后筛入低粉;4.蜜红豆拌匀(蜜豆易沉底,入模子前一定要拌匀哦),预热烤箱170°,15min,转160°,再烤15min即可。转发微博【凉拌腰花】1、先将猪肾切成小片,一定要把中间白的东西去掉。2、用锅将水煮开,放些花椒,将切好的腰花过水,不吃花椒的要先把花椒捞出；3、把腰花捞出放入碗里,加葱、姜、糖、盐、酱油、醋辣酱拌匀即可。喜欢美食就关注转发微博【DIY水晶饺】1.花生烤熟撵碎备用，叉烧切粒；2.韭菜切末，虾仁切碎；3.所有材料搅拌在一起，加盐、鸡精、猪油、香油、糖搅拌均匀；4.水晶粉、澄面和匀加盐，用开水烫熟后，揉搓之光滑，擀成0.3厘米厚；5.包上陷料，放置蒸笼，冷藏30分钟，最后蒸5分钟即可。喜欢美食就关注转发微博【炖牛肉的小窍门】1.要用热水，不要加冷水。2.旺火烧开后，开锅盖炖20 分钟去异味，然后盖盖，改用微火小开。3.烧煮过程中，盐要放得迟，水要一次加足，如果发现水少，应加开水。4.将少许茶叶用纱布包好，放入锅内与牛肉一起炖煮，肉熟得快，味道清香。也可加些酒或醋。关注转发微博【DIY蛋煎饭团】1.焖好的米饭稍稍晾凉后揉成饭团(手上蘸些水就不粘手了)；2.鸡蛋打匀后加少许盐，将饭团在蛋液中滚一下；3.平底锅倒入适量油，放入饭团，两面煎至焦黄就可以了~做法非常简单哦。喜欢美食就关注转发微博【DIY盐焗鸡翅】1、将姜片放入沸水中煲出味，再将鸡翅放沸水中，转小火焯至熟即捞起。2、鸡翅浸入冷水中至凉，取出鸡翅，斩件，这样易入味，撒入适量盐焗鸡粉腌10分钟。3、再加入适量麻油、香菜、葱花拌匀，炒香的熟芝麻，好味道的盐焗鸡翅就做好了。喜欢美食就关注转发微博【右侧卧是女人最佳健康睡姿】俯卧睡会影响胸部发育；仰卧睡易诱发子宫后位；左侧卧因为会压迫心脏，可能引起不适，所以并不理想；而右侧卧没有上述睡姿可能导致的问题，自然就成了最值得向女性推荐的睡姿。每天学一点，健康多一点冷静是一副良药忍让是一着妙棋在这个世界上，一个人看重感情就难免会软弱，求完美就难免有遗憾。也许，宽容自己这一点软弱，我们就能坚持；接受人生这一点遗憾，我们就能平静。我们有相同的故事，也许只是因为有你！一切只是你！世界上有不绝的风景，愿我们有不老的心情！人生在世，注定要受许多委屈。面对各种委屈，你要学会一笑置之，你要学会超然待之，你要学会转化势能。只有这样，你才能在隐忍、原谅、宽容中成长壮大。人生一世，消失的是岁月，收获的是朋友；流逝的是时光，收获的是友情。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 人生中不争就是慈悲，不辩就是智慧，不闻就是清净，不看就是自在，不贪就是布施，断恶就是行善，改过就是忏悔，谦卑就是礼佛，守礼就是持戒，原谅就是解脱，知足就是放下，利人就是利己。我们常常对陌生人微笑，却和熟悉的人争吵。做人要一半聪明一半糊涂，把聪明的眼光对向自己，对自己的缺点错误，一定要心如明镜明察秋毫，一点不能马虎放过；把糊涂的目光对向别人，眼中看不到别人的对错得失，就像唐僧，满眼里就没有妖精和坏人。即使还做不来看不到，那至少要学会心里有数嘴上不说。说了，就是伤害；不说，那是宽容。最难实现的是梦想最难战胜的是自己最难平衡的是心态最难处理的是关系最难控制的是情绪最难把握的是分寸冷静是一副良药忍让是一着妙棋在这个世界上，一个人看重感情就难免会软弱，求完美就难免有遗憾。也许，宽容自己这一点软弱，我们就能坚持；接受人生这一点遗憾，我们就能平静。我们有相同的故事，也许只是因为有你！一切只是你！世界上有不绝的风景，愿我们有不老的心情！人生在世，注定要受许多委屈。面对各种委屈，你要学会一笑置之，你要学会超然待之，你要学会转化势能。只有这样，你才能在隐忍、原谅、宽容中成长壮大。人生一世，消失的是岁月，收获的是朋友；流逝的是时光，收获的是友情。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 人生中不争就是慈悲，不辩就是智慧，不闻就是清净，不看就是自在，不贪就是布施，断恶就是行善，改过就是忏悔，谦卑就是礼佛，守礼就是持戒，原谅就是解脱，知足就是放下，利人就是利己。我们常常对陌生人微笑，却和熟悉的人争吵。做人要一半聪明一半糊涂，把聪明的眼光对向自己，对自己的缺点错误，一定要心如明镜明察秋毫，一点不能马虎放过；把糊涂的目光对向别人，眼中看不到别人的对错得失，就像唐僧，满眼里就没有妖精和坏人。即使还做不来看不到，那至少要学会心里有数嘴上不说。说了，就是伤害；不说，那是宽容。最难实现的是梦想最难战胜的是自己最难平衡的是心态最难处理的是关系最难控制的是情绪最难把握的是分寸真诚地把今天这个好日子献给我最爱的田馨，2013年5月20日13时14分，2013爱你一生、520我爱你、1314一生一世！我单膝跪地悄悄地对田馨说：我爱你一辈子！和为贵、爱当先、白首不分离！你若不离不弃、我必生死相依！在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:转发微博每个喜欢榴莲的人你都伤不起啊！ 榴莲的营养价值高，滋脾补气，补肾壮阳，是一种极具有滋补功效的水果。榴莲性热，因此可以活血散寒，缓解女性经期疼痛症状，同时，它还能改善腹部寒凉，促进体温上升，是寒性体质者的理想补益佳品。G转发微博【红乳鸡爪】做法：1）准备好食材，鸡爪，腐乳。2）锅内放入适量的水放入鸡爪滚过。3）腐乳用汤匙弄碎。4）烫过的鸡爪切好。5）锅内再放入适量的水放入鸡爪。6）放入弄碎的腐乳。7）加入适量的酱油。8）加入适量的盐巴，然后盖上锅盖滚15分钟，再大火收汁。9）收好汁的鸡爪。转发微博【青椒煎肉片】做法：1）准备食才。2）青椒洗净，切片待用。3）猪腿肉洗净，切薄片。4）倒入烤肉酱。5）搅拌均匀，放入冰箱24个钟头，入味。6）锅里放点油，放入肉片。7）中火煎，两面煎透，盛出。8）锅里水开，放点油，盐，放下青椒焯八分熟，捞出。9）把青椒与肉片摆盘即可。转发微博【DIY红豆重乳酪】1.模子垫纸,或抹油撒点粉都可;2.奶油乳酪用微波炉加热拌匀,入砂糖拌至溶解;3.分次入打散的蛋液,拌匀后入优格和黄油,最后筛入低粉;4.蜜红豆拌匀(蜜豆易沉底,入模子前一定要拌匀哦),预热烤箱170°,15min,转160°,再烤15min即可。转发微博【凉拌腰花】1、先将猪肾切成小片,一定要把中间白的东西去掉。2、用锅将水煮开,放些花椒,将切好的腰花过水,不吃花椒的要先把花椒捞出；3、把腰花捞出放入碗里,加葱、姜、糖、盐、酱油、醋辣酱拌匀即可。喜欢美食就关注转发微博【DIY水晶饺】1.花生烤熟撵碎备用，叉烧切粒；2.韭菜切末，虾仁切碎；3.所有材料搅拌在一起，加盐、鸡精、猪油、香油、糖搅拌均匀；4.水晶粉、澄面和匀加盐，用开水烫熟后，揉搓之光滑，擀成0.3厘米厚；5.包上陷料，放置蒸笼，冷藏30分钟，最后蒸5分钟即可。喜欢美食就关注转发微博【炖牛肉的小窍门】1.要用热水，不要加冷水。2.旺火烧开后，开锅盖炖20 分钟去异味，然后盖盖，改用微火小开。3.烧煮过程中，盐要放得迟，水要一次加足，如果发现水少，应加开水。4.将少许茶叶用纱布包好，放入锅内与牛肉一起炖煮，肉熟得快，味道清香。也可加些酒或醋。关注转发微博【DIY蛋煎饭团】1.焖好的米饭稍稍晾凉后揉成饭团(手上蘸些水就不粘手了)；2.鸡蛋打匀后加少许盐，将饭团在蛋液中滚一下；3.平底锅倒入适量油，放入饭团，两面煎至焦黄就可以了~做法非常简单哦。喜欢美食就关注转发微博【DIY盐焗鸡翅】1、将姜片放入沸水中煲出味，再将鸡翅放沸水中，转小火焯至熟即捞起。2、鸡翅浸入冷水中至凉，取出鸡翅，斩件，这样易入味，撒入适量盐焗鸡粉腌10分钟。3、再加入适量麻油、香菜、葱花拌匀，炒香的熟芝麻，好味道的盐焗鸡翅就做好了。喜欢美食就关注转发微博【右侧卧是女人最佳健康睡姿】俯卧睡会影响胸部发育；仰卧睡易诱发子宫后位；左侧卧因为会压迫心脏，可能引起不适，所以并不理想；而右侧卧没有上述睡姿可能导致的问题，自然就成了最值得向女性推荐的睡姿。每天学一点，健康多一点一味的期待，只会离你远去。只有求学的欲望，才能感知世界的新奇。只有成功的心态，才能感悟生命的壮观。只有坦荡的胸怀，才能感受生活的喜悦。只有善良的心灵，才能感知人间的美好。【眼界与世界】聋子、瞎子、歪脖子三个人一起去看戏。看完了，导演问他们戏怎么样？聋子：还行，就是没有声音。瞎子：糟透了，根本就没有演！歪脖子：挺不错，就是戏台有点歪——启示：只从自己的角度看世界，只能看到一小部分世界；能从别人的角度看世界，整个世界都在你眼里。【世态】雁群休息时必有一雁放哨，叫雁奴，轮流担任，稍有异动，鸣叫示众。一人猎雁数次，皆无功而返。后想一法，径直奔雁群，待雁奴鸣叫后隐藏。群雁逃逸数次发现无异情，迁怒于雁奴，后竟群而啄之。雁奴悲叹，待猎人再近，隐而不发，群雁死伤过半。━━世道亦如此，忠诚的被误解，被误解的不坚持。【失意】忍耐一点，豁达一点，参透一点。【得意】低调一点，收敛一点，感怀一点。【饮食】均衡一点，节制一点，清淡一点。【交友】真诚一点，大度一点，热情一点。【修养】安静一点，慈善一点，沉稳一点。【处事】谦恭一点，礼貌一点，淡泊一点。聪明的人，懂得争取。愚蠢的人，只会生气。一味的期待，只会离你远去。只有求学的欲望，才能感知世界的新奇。只有成功的心态，才能感悟生命的壮观。只有坦荡的胸怀，才能感受生活的喜悦。只有善良的心灵，才能感知人间的美好。【眼界与世界】聋子、瞎子、歪脖子三个人一起去看戏。看完了，导演问他们戏怎么样？聋子：还行，就是没有声音。瞎子：糟透了，根本就没有演！歪脖子：挺不错，就是戏台有点歪——启示：只从自己的角度看世界，只能看到一小部分世界；能从别人的角度看世界，整个世界都在你眼里。【世态】雁群休息时必有一雁放哨，叫雁奴，轮流担任，稍有异动，鸣叫示众。一人猎雁数次，皆无功而返。后想一法，径直奔雁群，待雁奴鸣叫后隐藏。群雁逃逸数次发现无异情，迁怒于雁奴，后竟群而啄之。雁奴悲叹，待猎人再近，隐而不发，群雁死伤过半。━━世道亦如此，忠诚的被误解，被误解的不坚持。【失意】忍耐一点，豁达一点，参透一点。【得意】低调一点，收敛一点，感怀一点。【饮食】均衡一点，节制一点，清淡一点。【交友】真诚一点，大度一点，热情一点。【修养】安静一点，慈善一点，沉稳一点。【处事】谦恭一点，礼貌一点，淡泊一点。聪明的人，懂得争取。愚蠢的人，只会生气。真诚地把今天这个好日子献给我最爱的田馨，2013年5月20日13时14分，2013爱你一生、520我爱你、1314一生一世！我单膝跪地悄悄地对田馨说：我爱你一辈子！和为贵、爱当先、白首不分离！你若不离不弃、我必生死相依！在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:转发微博每个喜欢榴莲的人你都伤不起啊！ 榴莲的营养价值高，滋脾补气，补肾壮阳，是一种极具有滋补功效的水果。榴莲性热，因此可以活血散寒，缓解女性经期疼痛症状，同时，它还能改善腹部寒凉，促进体温上升，是寒性体质者的理想补益佳品。G转发微博【红乳鸡爪】做法：1）准备好食材，鸡爪，腐乳。2）锅内放入适量的水放入鸡爪滚过。3）腐乳用汤匙弄碎。4）烫过的鸡爪切好。5）锅内再放入适量的水放入鸡爪。6）放入弄碎的腐乳。7）加入适量的酱油。8）加入适量的盐巴，然后盖上锅盖滚15分钟，再大火收汁。9）收好汁的鸡爪。转发微博【青椒煎肉片】做法：1）准备食才。2）青椒洗净，切片待用。3）猪腿肉洗净，切薄片。4）倒入烤肉酱。5）搅拌均匀，放入冰箱24个钟头，入味。6）锅里放点油，放入肉片。7）中火煎，两面煎透，盛出。8）锅里水开，放点油，盐，放下青椒焯八分熟，捞出。9）把青椒与肉片摆盘即可。转发微博【DIY红豆重乳酪】1.模子垫纸,或抹油撒点粉都可;2.奶油乳酪用微波炉加热拌匀,入砂糖拌至溶解;3.分次入打散的蛋液,拌匀后入优格和黄油,最后筛入低粉;4.蜜红豆拌匀(蜜豆易沉底,入模子前一定要拌匀哦),预热烤箱170°,15min,转160°,再烤15min即可。转发微博【凉拌腰花】1、先将猪肾切成小片,一定要把中间白的东西去掉。2、用锅将水煮开,放些花椒,将切好的腰花过水,不吃花椒的要先把花椒捞出；3、把腰花捞出放入碗里,加葱、姜、糖、盐、酱油、醋辣酱拌匀即可。喜欢美食就关注转发微博【DIY水晶饺】1.花生烤熟撵碎备用，叉烧切粒；2.韭菜切末，虾仁切碎；3.所有材料搅拌在一起，加盐、鸡精、猪油、香油、糖搅拌均匀；4.水晶粉、澄面和匀加盐，用开水烫熟后，揉搓之光滑，擀成0.3厘米厚；5.包上陷料，放置蒸笼，冷藏30分钟，最后蒸5分钟即可。喜欢美食就关注转发微博【炖牛肉的小窍门】1.要用热水，不要加冷水。2.旺火烧开后，开锅盖炖20 分钟去异味，然后盖盖，改用微火小开。3.烧煮过程中，盐要放得迟，水要一次加足，如果发现水少，应加开水。4.将少许茶叶用纱布包好，放入锅内与牛肉一起炖煮，肉熟得快，味道清香。也可加些酒或醋。关注转发微博【DIY蛋煎饭团】1.焖好的米饭稍稍晾凉后揉成饭团(手上蘸些水就不粘手了)；2.鸡蛋打匀后加少许盐，将饭团在蛋液中滚一下；3.平底锅倒入适量油，放入饭团，两面煎至焦黄就可以了~做法非常简单哦。喜欢美食就关注转发微博【DIY盐焗鸡翅】1、将姜片放入沸水中煲出味，再将鸡翅放沸水中，转小火焯至熟即捞起。2、鸡翅浸入冷水中至凉，取出鸡翅，斩件，这样易入味，撒入适量盐焗鸡粉腌10分钟。3、再加入适量麻油、香菜、葱花拌匀，炒香的熟芝麻，好味道的盐焗鸡翅就做好了。喜欢美食就关注转发微博【右侧卧是女人最佳健康睡姿】俯卧睡会影响胸部发育；仰卧睡易诱发子宫后位；左侧卧因为会压迫心脏，可能引起不适，所以并不理想；而右侧卧没有上述睡姿可能导致的问题，自然就成了最值得向女性推荐的睡姿。每天学一点，健康多一点得理不必争尽，留些宽容。责人不必苛尽，留些肚量。知人不必言尽，留些口德。我的世界不需要太多人懂。只要有几个人懂我就满足了，不需要活在别人的眼里，做好自己就是了。随缘而行，随遇而安。若想让心安宁，就要一切随缘而行，随遇而安；随缘不是得过且过，因循苟且，而是尽人事，听天命。学会放弃，让彼此都能有一个更轻松的开始。学会放弃，将昨天埋在心底，留下最美好的回忆。懂得放弃，在落泪之前转身离去，留下简单的身影。再喜欢也没有用，要懂得放弃。好人有好报是句假话。机会多半都是自己放走的缘是天定 份在人为最小的善行胜过最大的善念。好心没有好报，错过了今天，没有以后！得理不必争尽，留些宽容。责人不必苛尽，留些肚量。知人不必言尽，留些口德。我的世界不需要太多人懂。只要有几个人懂我就满足了，不需要活在别人的眼里，做好自己就是了。随缘而行，随遇而安。若想让心安宁，就要一切随缘而行，随遇而安；随缘不是得过且过，因循苟且，而是尽人事，听天命。学会放弃，让彼此都能有一个更轻松的开始。学会放弃，将昨天埋在心底，留下最美好的回忆。懂得放弃，在落泪之前转身离去，留下简单的身影。再喜欢也没有用，要懂得放弃。好人有好报是句假话。机会多半都是自己放走的缘是天定 份在人为最小的善行胜过最大的善念。好心没有好报，错过了今天，没有以后！真诚地把今天这个好日子献给我最爱的田馨，2013年5月20日13时14分，2013爱你一生、520我爱你、1314一生一世！我单膝跪地悄悄地对田馨说：我爱你一辈子！和为贵、爱当先、白首不分离！你若不离不弃、我必生死相依！在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:转发微博每个喜欢榴莲的人你都伤不起啊！ 榴莲的营养价值高，滋脾补气，补肾壮阳，是一种极具有滋补功效的水果。榴莲性热，因此可以活血散寒，缓解女性经期疼痛症状，同时，它还能改善腹部寒凉，促进体温上升，是寒性体质者的理想补益佳品。G转发微博【红乳鸡爪】做法：1）准备好食材，鸡爪，腐乳。2）锅内放入适量的水放入鸡爪滚过。3）腐乳用汤匙弄碎。4）烫过的鸡爪切好。5）锅内再放入适量的水放入鸡爪。6）放入弄碎的腐乳。7）加入适量的酱油。8）加入适量的盐巴，然后盖上锅盖滚15分钟，再大火收汁。9）收好汁的鸡爪。转发微博【青椒煎肉片】做法：1）准备食才。2）青椒洗净，切片待用。3）猪腿肉洗净，切薄片。4）倒入烤肉酱。5）搅拌均匀，放入冰箱24个钟头，入味。6）锅里放点油，放入肉片。7）中火煎，两面煎透，盛出。8）锅里水开，放点油，盐，放下青椒焯八分熟，捞出。9）把青椒与肉片摆盘即可。转发微博【DIY红豆重乳酪】1.模子垫纸,或抹油撒点粉都可;2.奶油乳酪用微波炉加热拌匀,入砂糖拌至溶解;3.分次入打散的蛋液,拌匀后入优格和黄油,最后筛入低粉;4.蜜红豆拌匀(蜜豆易沉底,入模子前一定要拌匀哦),预热烤箱170°,15min,转160°,再烤15min即可。转发微博【凉拌腰花】1、先将猪肾切成小片,一定要把中间白的东西去掉。2、用锅将水煮开,放些花椒,将切好的腰花过水,不吃花椒的要先把花椒捞出；3、把腰花捞出放入碗里,加葱、姜、糖、盐、酱油、醋辣酱拌匀即可。喜欢美食就关注转发微博【DIY水晶饺】1.花生烤熟撵碎备用，叉烧切粒；2.韭菜切末，虾仁切碎；3.所有材料搅拌在一起，加盐、鸡精、猪油、香油、糖搅拌均匀；4.水晶粉、澄面和匀加盐，用开水烫熟后，揉搓之光滑，擀成0.3厘米厚；5.包上陷料，放置蒸笼，冷藏30分钟，最后蒸5分钟即可。喜欢美食就关注转发微博【炖牛肉的小窍门】1.要用热水，不要加冷水。2.旺火烧开后，开锅盖炖20 分钟去异味，然后盖盖，改用微火小开。3.烧煮过程中，盐要放得迟，水要一次加足，如果发现水少，应加开水。4.将少许茶叶用纱布包好，放入锅内与牛肉一起炖煮，肉熟得快，味道清香。也可加些酒或醋。关注转发微博【DIY蛋煎饭团】1.焖好的米饭稍稍晾凉后揉成饭团(手上蘸些水就不粘手了)；2.鸡蛋打匀后加少许盐，将饭团在蛋液中滚一下；3.平底锅倒入适量油，放入饭团，两面煎至焦黄就可以了~做法非常简单哦。喜欢美食就关注转发微博【DIY盐焗鸡翅】1、将姜片放入沸水中煲出味，再将鸡翅放沸水中，转小火焯至熟即捞起。2、鸡翅浸入冷水中至凉，取出鸡翅，斩件，这样易入味，撒入适量盐焗鸡粉腌10分钟。3、再加入适量麻油、香菜、葱花拌匀，炒香的熟芝麻，好味道的盐焗鸡翅就做好了。喜欢美食就关注转发微博【右侧卧是女人最佳健康睡姿】俯卧睡会影响胸部发育；仰卧睡易诱发子宫后位；左侧卧因为会压迫心脏，可能引起不适，所以并不理想；而右侧卧没有上述睡姿可能导致的问题，自然就成了最值得向女性推荐的睡姿。每天学一点，健康多一点面对挫折，如果只是一味地抱怨、生气，那么你注定永远是个弱者。归零是一种积极的心态。所有的成败相对于前一秒都是一种过去。过去能支撑未来，却代替不了明天。学会归零，是一种积极面向未来的意识。把每一天的醒来都看作是一种新生，以婴儿学步的态度，认真用好睡眠以前的时刻。长此以往，你会取得惊人的进步。归零，让坏的不影响未来，让好的不迷惑现在。转发微博三分钟多一点时间完卸一辆军用吉普再装上开走！这样都行？！加拿大士兵说，你们成天比拼组装抢有什么啊，我们是组装车的！碉堡了~  【更多精彩，关注 】夏虫不可语于冰。男朋友对女朋友训斥道：“你给乞丐那么多钱干啥？他是在装瞎！” 女朋友说：“我乐意！那乞丐说我是美丽和善良的小姐！” 男朋友懊恼的说：“我靠！看来他还真是个瞎子！”让自己更平和一点儿，更豁达一点儿，对于别人的过错，也让自己更宽容一点儿。不要说尖酸刻薄的话。不要轻易做出承诺。承诺的事情就一定要尽可能做到。时刻提醒自己，不要把别人的关心当成理所当然... ...因为顺境或巅峰而趾高气扬，因为逆境或低谷而垂头丧气，都是浅薄的人生。人生有巅峰也有谷底，不可能处处是谷底。人生有顺境也有逆境，不可能处处是逆境。当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。转发微博【一次充电能用15年的手机】智能手机性能越来越强的今天，电池电量不够用成了迫切需要解决的问题。CES展上Xpal Power推出了Spare One Plus，一节五号干电池就可以让这款手机使用15年，同时该机还具备了定位数据功能。与现在那些顶级智能手机相比，这款纯粹的通话手机显得那么的与众不同！三人出门，一带伞、一带拐杖、一空手。回来时，拿伞的湿透了，拿拐杖的跌伤了，第三个好好的。原来，雨来时，有伞的大胆地走，却被淋湿了；走泥路时，拄拐杖的大胆走，却常跌倒；什么都没有的，大雨来时躲着走，路不好时小心走，反倒无事。很多时候，人不是跌倒在缺陷上，而是跌倒在优势上。面对挫折，如果只是一味地抱怨、生气，那么你注定永远是个弱者。归零是一种积极的心态。所有的成败相对于前一秒都是一种过去。过去能支撑未来，却代替不了明天。学会归零，是一种积极面向未来的意识。把每一天的醒来都看作是一种新生，以婴儿学步的态度，认真用好睡眠以前的时刻。长此以往，你会取得惊人的进步。归零，让坏的不影响未来，让好的不迷惑现在。转发微博三分钟多一点时间完卸一辆军用吉普再装上开走！这样都行？！加拿大士兵说，你们成天比拼组装抢有什么啊，我们是组装车的！碉堡了~  【更多精彩，关注 】夏虫不可语于冰。男朋友对女朋友训斥道：“你给乞丐那么多钱干啥？他是在装瞎！” 女朋友说：“我乐意！那乞丐说我是美丽和善良的小姐！” 男朋友懊恼的说：“我靠！看来他还真是个瞎子！”让自己更平和一点儿，更豁达一点儿，对于别人的过错，也让自己更宽容一点儿。不要说尖酸刻薄的话。不要轻易做出承诺。承诺的事情就一定要尽可能做到。时刻提醒自己，不要把别人的关心当成理所当然... ...因为顺境或巅峰而趾高气扬，因为逆境或低谷而垂头丧气，都是浅薄的人生。人生有巅峰也有谷底，不可能处处是谷底。人生有顺境也有逆境，不可能处处是逆境。当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。转发微博【一次充电能用15年的手机】智能手机性能越来越强的今天，电池电量不够用成了迫切需要解决的问题。CES展上Xpal Power推出了Spare One Plus，一节五号干电池就可以让这款手机使用15年，同时该机还具备了定位数据功能。与现在那些顶级智能手机相比，这款纯粹的通话手机显得那么的与众不同！三人出门，一带伞、一带拐杖、一空手。回来时，拿伞的湿透了，拿拐杖的跌伤了，第三个好好的。原来，雨来时，有伞的大胆地走，却被淋湿了；走泥路时，拄拐杖的大胆走，却常跌倒；什么都没有的，大雨来时躲着走，路不好时小心走，反倒无事。很多时候，人不是跌倒在缺陷上，而是跌倒在优势上。真诚地把今天这个好日子献给我最爱的田馨，2013年5月20日13时14分，2013爱你一生、520我爱你、1314一生一世！我单膝跪地悄悄地对田馨说：我爱你一辈子！和为贵、爱当先、白首不分离！你若不离不弃、我必生死相依！在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:转发微博每个喜欢榴莲的人你都伤不起啊！ 榴莲的营养价值高，滋脾补气，补肾壮阳，是一种极具有滋补功效的水果。榴莲性热，因此可以活血散寒，缓解女性经期疼痛症状，同时，它还能改善腹部寒凉，促进体温上升，是寒性体质者的理想补益佳品。G转发微博【红乳鸡爪】做法：1）准备好食材，鸡爪，腐乳。2）锅内放入适量的水放入鸡爪滚过。3）腐乳用汤匙弄碎。4）烫过的鸡爪切好。5）锅内再放入适量的水放入鸡爪。6）放入弄碎的腐乳。7）加入适量的酱油。8）加入适量的盐巴，然后盖上锅盖滚15分钟，再大火收汁。9）收好汁的鸡爪。转发微博【青椒煎肉片】做法：1）准备食才。2）青椒洗净，切片待用。3）猪腿肉洗净，切薄片。4）倒入烤肉酱。5）搅拌均匀，放入冰箱24个钟头，入味。6）锅里放点油，放入肉片。7）中火煎，两面煎透，盛出。8）锅里水开，放点油，盐，放下青椒焯八分熟，捞出。9）把青椒与肉片摆盘即可。转发微博【DIY红豆重乳酪】1.模子垫纸,或抹油撒点粉都可;2.奶油乳酪用微波炉加热拌匀,入砂糖拌至溶解;3.分次入打散的蛋液,拌匀后入优格和黄油,最后筛入低粉;4.蜜红豆拌匀(蜜豆易沉底,入模子前一定要拌匀哦),预热烤箱170°,15min,转160°,再烤15min即可。转发微博【凉拌腰花】1、先将猪肾切成小片,一定要把中间白的东西去掉。2、用锅将水煮开,放些花椒,将切好的腰花过水,不吃花椒的要先把花椒捞出；3、把腰花捞出放入碗里,加葱、姜、糖、盐、酱油、醋辣酱拌匀即可。喜欢美食就关注转发微博【DIY水晶饺】1.花生烤熟撵碎备用，叉烧切粒；2.韭菜切末，虾仁切碎；3.所有材料搅拌在一起，加盐、鸡精、猪油、香油、糖搅拌均匀；4.水晶粉、澄面和匀加盐，用开水烫熟后，揉搓之光滑，擀成0.3厘米厚；5.包上陷料，放置蒸笼，冷藏30分钟，最后蒸5分钟即可。喜欢美食就关注转发微博【炖牛肉的小窍门】1.要用热水，不要加冷水。2.旺火烧开后，开锅盖炖20 分钟去异味，然后盖盖，改用微火小开。3.烧煮过程中，盐要放得迟，水要一次加足，如果发现水少，应加开水。4.将少许茶叶用纱布包好，放入锅内与牛肉一起炖煮，肉熟得快，味道清香。也可加些酒或醋。关注转发微博【DIY蛋煎饭团】1.焖好的米饭稍稍晾凉后揉成饭团(手上蘸些水就不粘手了)；2.鸡蛋打匀后加少许盐，将饭团在蛋液中滚一下；3.平底锅倒入适量油，放入饭团，两面煎至焦黄就可以了~做法非常简单哦。喜欢美食就关注转发微博【DIY盐焗鸡翅】1、将姜片放入沸水中煲出味，再将鸡翅放沸水中，转小火焯至熟即捞起。2、鸡翅浸入冷水中至凉，取出鸡翅，斩件，这样易入味，撒入适量盐焗鸡粉腌10分钟。3、再加入适量麻油、香菜、葱花拌匀，炒香的熟芝麻，好味道的盐焗鸡翅就做好了。喜欢美食就关注转发微博【右侧卧是女人最佳健康睡姿】俯卧睡会影响胸部发育；仰卧睡易诱发子宫后位；左侧卧因为会压迫心脏，可能引起不适，所以并不理想；而右侧卧没有上述睡姿可能导致的问题，自然就成了最值得向女性推荐的睡姿。每天学一点，健康多一点德才兼备为“圣人”201314 爱您一生一世人只要能掌握自己，便什么也不会失去。可以不美丽，可以不可爱，可以不温柔，但是一定要诚实和善良。你犯错误时，等别人都来了再骂你的是敌人，等别人都走了骂你的是朋友。知道看人背后的是君子；知道背后看人的是小人。在人之上，要把人当人；在人之下，要把自己当人。成熟的人不问过去；聪明的人不问现在；豁达的人不问未来。势不可使尽，福不可享尽，便宜不可占尽，聪明不可用尽。成就不了大事者，要么是经验太少，要么是经验太多。愿望是生命的动力，行动是生命的展现。疲劳是最舒适的枕头，饥饿是最美味的佳肴。与其让别人淘汰自己，不如自己先淘汰自己。不是别人使自己烦恼，而是自己拿别人的言行让自己烦恼。做一个简单的人，踏实而务实。德才兼备为“圣人”201314 爱您一生一世人只要能掌握自己，便什么也不会失去。可以不美丽，可以不可爱，可以不温柔，但是一定要诚实和善良。你犯错误时，等别人都来了再骂你的是敌人，等别人都走了骂你的是朋友。知道看人背后的是君子；知道背后看人的是小人。在人之上，要把人当人；在人之下，要把自己当人。成熟的人不问过去；聪明的人不问现在；豁达的人不问未来。势不可使尽，福不可享尽，便宜不可占尽，聪明不可用尽。成就不了大事者，要么是经验太少，要么是经验太多。愿望是生命的动力，行动是生命的展现。疲劳是最舒适的枕头，饥饿是最美味的佳肴。与其让别人淘汰自己，不如自己先淘汰自己。不是别人使自己烦恼，而是自己拿别人的言行让自己烦恼。做一个简单的人，踏实而务实。真诚地把今天这个好日子献给我最爱的田馨，2013年5月20日13时14分，2013爱你一生、520我爱你、1314一生一世！我单膝跪地悄悄地对田馨说：我爱你一辈子！和为贵、爱当先、白首不分离！你若不离不弃、我必生死相依！在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:转发微博每个喜欢榴莲的人你都伤不起啊！ 榴莲的营养价值高，滋脾补气，补肾壮阳，是一种极具有滋补功效的水果。榴莲性热，因此可以活血散寒，缓解女性经期疼痛症状，同时，它还能改善腹部寒凉，促进体温上升，是寒性体质者的理想补益佳品。G转发微博【红乳鸡爪】做法：1）准备好食材，鸡爪，腐乳。2）锅内放入适量的水放入鸡爪滚过。3）腐乳用汤匙弄碎。4）烫过的鸡爪切好。5）锅内再放入适量的水放入鸡爪。6）放入弄碎的腐乳。7）加入适量的酱油。8）加入适量的盐巴，然后盖上锅盖滚15分钟，再大火收汁。9）收好汁的鸡爪。转发微博【青椒煎肉片】做法：1）准备食才。2）青椒洗净，切片待用。3）猪腿肉洗净，切薄片。4）倒入烤肉酱。5）搅拌均匀，放入冰箱24个钟头，入味。6）锅里放点油，放入肉片。7）中火煎，两面煎透，盛出。8）锅里水开，放点油，盐，放下青椒焯八分熟，捞出。9）把青椒与肉片摆盘即可。转发微博【DIY红豆重乳酪】1.模子垫纸,或抹油撒点粉都可;2.奶油乳酪用微波炉加热拌匀,入砂糖拌至溶解;3.分次入打散的蛋液,拌匀后入优格和黄油,最后筛入低粉;4.蜜红豆拌匀(蜜豆易沉底,入模子前一定要拌匀哦),预热烤箱170°,15min,转160°,再烤15min即可。转发微博【凉拌腰花】1、先将猪肾切成小片,一定要把中间白的东西去掉。2、用锅将水煮开,放些花椒,将切好的腰花过水,不吃花椒的要先把花椒捞出；3、把腰花捞出放入碗里,加葱、姜、糖、盐、酱油、醋辣酱拌匀即可。喜欢美食就关注转发微博【DIY水晶饺】1.花生烤熟撵碎备用，叉烧切粒；2.韭菜切末，虾仁切碎；3.所有材料搅拌在一起，加盐、鸡精、猪油、香油、糖搅拌均匀；4.水晶粉、澄面和匀加盐，用开水烫熟后，揉搓之光滑，擀成0.3厘米厚；5.包上陷料，放置蒸笼，冷藏30分钟，最后蒸5分钟即可。喜欢美食就关注转发微博【炖牛肉的小窍门】1.要用热水，不要加冷水。2.旺火烧开后，开锅盖炖20 分钟去异味，然后盖盖，改用微火小开。3.烧煮过程中，盐要放得迟，水要一次加足，如果发现水少，应加开水。4.将少许茶叶用纱布包好，放入锅内与牛肉一起炖煮，肉熟得快，味道清香。也可加些酒或醋。关注转发微博【DIY蛋煎饭团】1.焖好的米饭稍稍晾凉后揉成饭团(手上蘸些水就不粘手了)；2.鸡蛋打匀后加少许盐，将饭团在蛋液中滚一下；3.平底锅倒入适量油，放入饭团，两面煎至焦黄就可以了~做法非常简单哦。喜欢美食就关注转发微博【DIY盐焗鸡翅】1、将姜片放入沸水中煲出味，再将鸡翅放沸水中，转小火焯至熟即捞起。2、鸡翅浸入冷水中至凉，取出鸡翅，斩件，这样易入味，撒入适量盐焗鸡粉腌10分钟。3、再加入适量麻油、香菜、葱花拌匀，炒香的熟芝麻，好味道的盐焗鸡翅就做好了。喜欢美食就关注转发微博【右侧卧是女人最佳健康睡姿】俯卧睡会影响胸部发育；仰卧睡易诱发子宫后位；左侧卧因为会压迫心脏，可能引起不适，所以并不理想；而右侧卧没有上述睡姿可能导致的问题，自然就成了最值得向女性推荐的睡姿。每天学一点，健康多一点再烦 也别忘微笑 再急 也要注意语气 再苦 也别忘坚持 再累 也要爱自己人之心气，多欲则馁，寡欲则刚。人之心事，多欲则忧，寡欲则乐。人之心术，多欲则险，寡欲则平。人之心境，多欲则忙，寡欲则闲。人之心胸，多欲则窄，寡欲则宽。舒淇：“如果真有那种一拍即合的爱情就好了，不需要暧昧的你来我往，不需要花太多时间去培养，我已经没有力气去玩猜测的游戏，因为我怕会受伤害。”面对现实的人会成为平民，而面对理想的人将会成为英雄。习惯如不加以管理，迟早它就会变成生活上的必需品。知识如若不能变成智慧，就等于吃了饭不能消化。挫折是迈向成功的学费，但没能从挫折中获取成功的资本，学费就白交了。可以忘掉失败，但不可以忘记失败的教训。遇事能屈能伸的人，肯定是有胸怀的人。能够忍受孤独的人，肯定是有理想的人。能耐得住寂寞的人，肯定是有思想的人。再烦 也别忘微笑 再急 也要注意语气 再苦 也别忘坚持 再累 也要爱自己人之心气，多欲则馁，寡欲则刚。人之心事，多欲则忧，寡欲则乐。人之心术，多欲则险，寡欲则平。人之心境，多欲则忙，寡欲则闲。人之心胸，多欲则窄，寡欲则宽。舒淇：“如果真有那种一拍即合的爱情就好了，不需要暧昧的你来我往，不需要花太多时间去培养，我已经没有力气去玩猜测的游戏，因为我怕会受伤害。”面对现实的人会成为平民，而面对理想的人将会成为英雄。习惯如不加以管理，迟早它就会变成生活上的必需品。知识如若不能变成智慧，就等于吃了饭不能消化。挫折是迈向成功的学费，但没能从挫折中获取成功的资本，学费就白交了。可以忘掉失败，但不可以忘记失败的教训。遇事能屈能伸的人，肯定是有胸怀的人。能够忍受孤独的人，肯定是有理想的人。能耐得住寂寞的人，肯定是有思想的人。真诚地把今天这个好日子献给我最爱的田馨，2013年5月20日13时14分，2013爱你一生、520我爱你、1314一生一世！我单膝跪地悄悄地对田馨说：我爱你一辈子！和为贵、爱当先、白首不分离！你若不离不弃、我必生死相依！在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:转发微博每个喜欢榴莲的人你都伤不起啊！ 榴莲的营养价值高，滋脾补气，补肾壮阳，是一种极具有滋补功效的水果。榴莲性热，因此可以活血散寒，缓解女性经期疼痛症状，同时，它还能改善腹部寒凉，促进体温上升，是寒性体质者的理想补益佳品。G转发微博【红乳鸡爪】做法：1）准备好食材，鸡爪，腐乳。2）锅内放入适量的水放入鸡爪滚过。3）腐乳用汤匙弄碎。4）烫过的鸡爪切好。5）锅内再放入适量的水放入鸡爪。6）放入弄碎的腐乳。7）加入适量的酱油。8）加入适量的盐巴，然后盖上锅盖滚15分钟，再大火收汁。9）收好汁的鸡爪。转发微博【青椒煎肉片】做法：1）准备食才。2）青椒洗净，切片待用。3）猪腿肉洗净，切薄片。4）倒入烤肉酱。5）搅拌均匀，放入冰箱24个钟头，入味。6）锅里放点油，放入肉片。7）中火煎，两面煎透，盛出。8）锅里水开，放点油，盐，放下青椒焯八分熟，捞出。9）把青椒与肉片摆盘即可。转发微博【DIY红豆重乳酪】1.模子垫纸,或抹油撒点粉都可;2.奶油乳酪用微波炉加热拌匀,入砂糖拌至溶解;3.分次入打散的蛋液,拌匀后入优格和黄油,最后筛入低粉;4.蜜红豆拌匀(蜜豆易沉底,入模子前一定要拌匀哦),预热烤箱170°,15min,转160°,再烤15min即可。转发微博【凉拌腰花】1、先将猪肾切成小片,一定要把中间白的东西去掉。2、用锅将水煮开,放些花椒,将切好的腰花过水,不吃花椒的要先把花椒捞出；3、把腰花捞出放入碗里,加葱、姜、糖、盐、酱油、醋辣酱拌匀即可。喜欢美食就关注转发微博【DIY水晶饺】1.花生烤熟撵碎备用，叉烧切粒；2.韭菜切末，虾仁切碎；3.所有材料搅拌在一起，加盐、鸡精、猪油、香油、糖搅拌均匀；4.水晶粉、澄面和匀加盐，用开水烫熟后，揉搓之光滑，擀成0.3厘米厚；5.包上陷料，放置蒸笼，冷藏30分钟，最后蒸5分钟即可。喜欢美食就关注转发微博【炖牛肉的小窍门】1.要用热水，不要加冷水。2.旺火烧开后，开锅盖炖20 分钟去异味，然后盖盖，改用微火小开。3.烧煮过程中，盐要放得迟，水要一次加足，如果发现水少，应加开水。4.将少许茶叶用纱布包好，放入锅内与牛肉一起炖煮，肉熟得快，味道清香。也可加些酒或醋。关注转发微博【DIY蛋煎饭团】1.焖好的米饭稍稍晾凉后揉成饭团(手上蘸些水就不粘手了)；2.鸡蛋打匀后加少许盐，将饭团在蛋液中滚一下；3.平底锅倒入适量油，放入饭团，两面煎至焦黄就可以了~做法非常简单哦。喜欢美食就关注转发微博【DIY盐焗鸡翅】1、将姜片放入沸水中煲出味，再将鸡翅放沸水中，转小火焯至熟即捞起。2、鸡翅浸入冷水中至凉，取出鸡翅，斩件，这样易入味，撒入适量盐焗鸡粉腌10分钟。3、再加入适量麻油、香菜、葱花拌匀，炒香的熟芝麻，好味道的盐焗鸡翅就做好了。喜欢美食就关注转发微博【右侧卧是女人最佳健康睡姿】俯卧睡会影响胸部发育；仰卧睡易诱发子宫后位；左侧卧因为会压迫心脏，可能引起不适，所以并不理想；而右侧卧没有上述睡姿可能导致的问题，自然就成了最值得向女性推荐的睡姿。每天学一点，健康多一点压抑自己没必要，奉承巴结也没必要，保持应有的人格力量将赢得更多机会和尊重。不要盘算太多，要顺其自然，该是你的终会得到。恒心：追求理想奋战，坚持到底则成。大度：流言蜚语随风吹，忍弃饶人祸事消。真诚：虔城坦诚人必敬，风雨同舟见真情。自强：为人莫让人同情，自强不息人羡慕。泰然：万事岂尽人意，但求无愧吾心。知足：平生修来随缘性，粗茶淡饭也坦然。只要肯学习，什么时候起步都不晚。最昂贵的成本，是时间，你拥有时间，就拥有可能。再牛逼的人，总会被别人超越，所以没有什么了不起。无论做什么，都没有止境：没有最好，只有更好。如果以为一个问题已经彻底想明白了，你就错了。只要勤于思考，总会有心得。智是一种能力，慧是一种境界。压抑自己没必要，奉承巴结也没必要，保持应有的人格力量将赢得更多机会和尊重。不要盘算太多，要顺其自然，该是你的终会得到。恒心：追求理想奋战，坚持到底则成。大度：流言蜚语随风吹，忍弃饶人祸事消。真诚：虔城坦诚人必敬，风雨同舟见真情。自强：为人莫让人同情，自强不息人羡慕。泰然：万事岂尽人意，但求无愧吾心。知足：平生修来随缘性，粗茶淡饭也坦然。只要肯学习，什么时候起步都不晚。最昂贵的成本，是时间，你拥有时间，就拥有可能。再牛逼的人，总会被别人超越，所以没有什么了不起。无论做什么，都没有止境：没有最好，只有更好。如果以为一个问题已经彻底想明白了，你就错了。只要勤于思考，总会有心得。智是一种能力，慧是一种境界。真诚地把今天这个好日子献给我最爱的田馨，2013年5月20日13时14分，2013爱你一生、520我爱你、1314一生一世！我单膝跪地悄悄地对田馨说：我爱你一辈子！和为贵、爱当先、白首不分离！你若不离不弃、我必生死相依！在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:转发微博每个喜欢榴莲的人你都伤不起啊！ 榴莲的营养价值高，滋脾补气，补肾壮阳，是一种极具有滋补功效的水果。榴莲性热，因此可以活血散寒，缓解女性经期疼痛症状，同时，它还能改善腹部寒凉，促进体温上升，是寒性体质者的理想补益佳品。G转发微博【红乳鸡爪】做法：1）准备好食材，鸡爪，腐乳。2）锅内放入适量的水放入鸡爪滚过。3）腐乳用汤匙弄碎。4）烫过的鸡爪切好。5）锅内再放入适量的水放入鸡爪。6）放入弄碎的腐乳。7）加入适量的酱油。8）加入适量的盐巴，然后盖上锅盖滚15分钟，再大火收汁。9）收好汁的鸡爪。转发微博【青椒煎肉片】做法：1）准备食才。2）青椒洗净，切片待用。3）猪腿肉洗净，切薄片。4）倒入烤肉酱。5）搅拌均匀，放入冰箱24个钟头，入味。6）锅里放点油，放入肉片。7）中火煎，两面煎透，盛出。8）锅里水开，放点油，盐，放下青椒焯八分熟，捞出。9）把青椒与肉片摆盘即可。转发微博【DIY红豆重乳酪】1.模子垫纸,或抹油撒点粉都可;2.奶油乳酪用微波炉加热拌匀,入砂糖拌至溶解;3.分次入打散的蛋液,拌匀后入优格和黄油,最后筛入低粉;4.蜜红豆拌匀(蜜豆易沉底,入模子前一定要拌匀哦),预热烤箱170°,15min,转160°,再烤15min即可。转发微博【凉拌腰花】1、先将猪肾切成小片,一定要把中间白的东西去掉。2、用锅将水煮开,放些花椒,将切好的腰花过水,不吃花椒的要先把花椒捞出；3、把腰花捞出放入碗里,加葱、姜、糖、盐、酱油、醋辣酱拌匀即可。喜欢美食就关注转发微博【DIY水晶饺】1.花生烤熟撵碎备用，叉烧切粒；2.韭菜切末，虾仁切碎；3.所有材料搅拌在一起，加盐、鸡精、猪油、香油、糖搅拌均匀；4.水晶粉、澄面和匀加盐，用开水烫熟后，揉搓之光滑，擀成0.3厘米厚；5.包上陷料，放置蒸笼，冷藏30分钟，最后蒸5分钟即可。喜欢美食就关注转发微博【炖牛肉的小窍门】1.要用热水，不要加冷水。2.旺火烧开后，开锅盖炖20 分钟去异味，然后盖盖，改用微火小开。3.烧煮过程中，盐要放得迟，水要一次加足，如果发现水少，应加开水。4.将少许茶叶用纱布包好，放入锅内与牛肉一起炖煮，肉熟得快，味道清香。也可加些酒或醋。关注转发微博【DIY蛋煎饭团】1.焖好的米饭稍稍晾凉后揉成饭团(手上蘸些水就不粘手了)；2.鸡蛋打匀后加少许盐，将饭团在蛋液中滚一下；3.平底锅倒入适量油，放入饭团，两面煎至焦黄就可以了~做法非常简单哦。喜欢美食就关注转发微博【DIY盐焗鸡翅】1、将姜片放入沸水中煲出味，再将鸡翅放沸水中，转小火焯至熟即捞起。2、鸡翅浸入冷水中至凉，取出鸡翅，斩件，这样易入味，撒入适量盐焗鸡粉腌10分钟。3、再加入适量麻油、香菜、葱花拌匀，炒香的熟芝麻，好味道的盐焗鸡翅就做好了。喜欢美食就关注转发微博【右侧卧是女人最佳健康睡姿】俯卧睡会影响胸部发育；仰卧睡易诱发子宫后位；左侧卧因为会压迫心脏，可能引起不适，所以并不理想；而右侧卧没有上述睡姿可能导致的问题，自然就成了最值得向女性推荐的睡姿。每天学一点，健康多一点转发微博【蒸煮米饭的窍门】1.做米饭时，在大米中加少量食盐、少许猪油，会使饭又软又松；2、.往水里滴几滴醋，煮出的米饭会更加洁白、味香；3.米饭做夹生了，可往饭锅里倒点米酒，再煮一会便成；4.剩饭重新蒸煮，可往饭锅水里放点食盐，吃时口感像新饭~~~~~ ★。。★想学做饭？就关注  转发微博【2013年最好命的星座】狮子座-请把握得力助手与智囊团；射手座-恭喜你，最糟糕的状况已经过去了；摩羯座-今年换别人看你脸色；双子座-今年你是让人羡慕的天之娇子；天秤座-你将活出自己，活出最有意义的人生。最好命的星座，果断转走吧~！！！【狮子座习惯】 1. 穿鞋带的时候要调整到严格的两边一样长，不能有拧麻花的现象发生 2. 不喜欢肥皂上粘有毛发 3. 吃完饭碗里要么剩很多,要么能吃的一颗都不剩 4. 上厕所的时候，卫生纸对折整齐5 .发短信的时候很少会有多字少字或错别字，因为会检查 。人有一分磨难，便有一分本领。人有一分经验，便有一分事业。人有一分虚心，便有一分智慧。人有一分器量，便有一分人缘；人有一分修养，便有一分气质。一个人如果遵照他的内心去活着，他要么成为一个疯子，要么成为一个传奇。不必因疾进不堪重荷而累坏身体，也不能因迟缓空耗生命而浪费人生。人生旅程既要欣赏沿途的风景，也要努力抵达遥远的终点。努力是拥有之母，拥有是努力之子。人生最美的风景是努力，努力是生命的精神状态。努力是基础，选择是关键；当你没能力选择时，努力比选择更重要。转发微博【测测你是否近视，十分神奇】 我试过了，爱因斯坦变梦露啦~~~ 不近视的人看到的是爱因斯坦。近视的人看到的是玛丽莲·梦露。不近视的人把眼睛眯起来也可以看到玛丽莲·梦露。近视的人戴眼镜看的是爱因斯坦/取下眼镜看到的是玛丽莲·梦露。（转）转发微博【蒸煮米饭的窍门】1.做米饭时，在大米中加少量食盐、少许猪油，会使饭又软又松；2、.往水里滴几滴醋，煮出的米饭会更加洁白、味香；3.米饭做夹生了，可往饭锅里倒点米酒，再煮一会便成；4.剩饭重新蒸煮，可往饭锅水里放点食盐，吃时口感像新饭~~~~~ ★。。★想学做饭？就关注  转发微博【2013年最好命的星座】狮子座-请把握得力助手与智囊团；射手座-恭喜你，最糟糕的状况已经过去了；摩羯座-今年换别人看你脸色；双子座-今年你是让人羡慕的天之娇子；天秤座-你将活出自己，活出最有意义的人生。最好命的星座，果断转走吧~！！！【狮子座习惯】 1. 穿鞋带的时候要调整到严格的两边一样长，不能有拧麻花的现象发生 2. 不喜欢肥皂上粘有毛发 3. 吃完饭碗里要么剩很多,要么能吃的一颗都不剩 4. 上厕所的时候，卫生纸对折整齐5 .发短信的时候很少会有多字少字或错别字，因为会检查 。人有一分磨难，便有一分本领。人有一分经验，便有一分事业。人有一分虚心，便有一分智慧。人有一分器量，便有一分人缘；人有一分修养，便有一分气质。一个人如果遵照他的内心去活着，他要么成为一个疯子，要么成为一个传奇。不必因疾进不堪重荷而累坏身体，也不能因迟缓空耗生命而浪费人生。人生旅程既要欣赏沿途的风景，也要努力抵达遥远的终点。努力是拥有之母，拥有是努力之子。人生最美的风景是努力，努力是生命的精神状态。努力是基础，选择是关键；当你没能力选择时，努力比选择更重要。转发微博【测测你是否近视，十分神奇】 我试过了，爱因斯坦变梦露啦~~~ 不近视的人看到的是爱因斯坦。近视的人看到的是玛丽莲·梦露。不近视的人把眼睛眯起来也可以看到玛丽莲·梦露。近视的人戴眼镜看的是爱因斯坦/取下眼镜看到的是玛丽莲·梦露。（转）真诚地把今天这个好日子献给我最爱的田馨，2013年5月20日13时14分，2013爱你一生、520我爱你、1314一生一世！我单膝跪地悄悄地对田馨说：我爱你一辈子！和为贵、爱当先、白首不分离！你若不离不弃、我必生死相依！在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:转发微博每个喜欢榴莲的人你都伤不起啊！ 榴莲的营养价值高，滋脾补气，补肾壮阳，是一种极具有滋补功效的水果。榴莲性热，因此可以活血散寒，缓解女性经期疼痛症状，同时，它还能改善腹部寒凉，促进体温上升，是寒性体质者的理想补益佳品。G转发微博【红乳鸡爪】做法：1）准备好食材，鸡爪，腐乳。2）锅内放入适量的水放入鸡爪滚过。3）腐乳用汤匙弄碎。4）烫过的鸡爪切好。5）锅内再放入适量的水放入鸡爪。6）放入弄碎的腐乳。7）加入适量的酱油。8）加入适量的盐巴，然后盖上锅盖滚15分钟，再大火收汁。9）收好汁的鸡爪。转发微博【青椒煎肉片】做法：1）准备食才。2）青椒洗净，切片待用。3）猪腿肉洗净，切薄片。4）倒入烤肉酱。5）搅拌均匀，放入冰箱24个钟头，入味。6）锅里放点油，放入肉片。7）中火煎，两面煎透，盛出。8）锅里水开，放点油，盐，放下青椒焯八分熟，捞出。9）把青椒与肉片摆盘即可。转发微博【DIY红豆重乳酪】1.模子垫纸,或抹油撒点粉都可;2.奶油乳酪用微波炉加热拌匀,入砂糖拌至溶解;3.分次入打散的蛋液,拌匀后入优格和黄油,最后筛入低粉;4.蜜红豆拌匀(蜜豆易沉底,入模子前一定要拌匀哦),预热烤箱170°,15min,转160°,再烤15min即可。转发微博【凉拌腰花】1、先将猪肾切成小片,一定要把中间白的东西去掉。2、用锅将水煮开,放些花椒,将切好的腰花过水,不吃花椒的要先把花椒捞出；3、把腰花捞出放入碗里,加葱、姜、糖、盐、酱油、醋辣酱拌匀即可。喜欢美食就关注转发微博【DIY水晶饺】1.花生烤熟撵碎备用，叉烧切粒；2.韭菜切末，虾仁切碎；3.所有材料搅拌在一起，加盐、鸡精、猪油、香油、糖搅拌均匀；4.水晶粉、澄面和匀加盐，用开水烫熟后，揉搓之光滑，擀成0.3厘米厚；5.包上陷料，放置蒸笼，冷藏30分钟，最后蒸5分钟即可。喜欢美食就关注转发微博【炖牛肉的小窍门】1.要用热水，不要加冷水。2.旺火烧开后，开锅盖炖20 分钟去异味，然后盖盖，改用微火小开。3.烧煮过程中，盐要放得迟，水要一次加足，如果发现水少，应加开水。4.将少许茶叶用纱布包好，放入锅内与牛肉一起炖煮，肉熟得快，味道清香。也可加些酒或醋。关注转发微博【DIY蛋煎饭团】1.焖好的米饭稍稍晾凉后揉成饭团(手上蘸些水就不粘手了)；2.鸡蛋打匀后加少许盐，将饭团在蛋液中滚一下；3.平底锅倒入适量油，放入饭团，两面煎至焦黄就可以了~做法非常简单哦。喜欢美食就关注转发微博【DIY盐焗鸡翅】1、将姜片放入沸水中煲出味，再将鸡翅放沸水中，转小火焯至熟即捞起。2、鸡翅浸入冷水中至凉，取出鸡翅，斩件，这样易入味，撒入适量盐焗鸡粉腌10分钟。3、再加入适量麻油、香菜、葱花拌匀，炒香的熟芝麻，好味道的盐焗鸡翅就做好了。喜欢美食就关注转发微博【右侧卧是女人最佳健康睡姿】俯卧睡会影响胸部发育；仰卧睡易诱发子宫后位；左侧卧因为会压迫心脏，可能引起不适，所以并不理想；而右侧卧没有上述睡姿可能导致的问题，自然就成了最值得向女性推荐的睡姿。每天学一点，健康多一点君子胸怀宽广，小人忧愁悲伤。君子成人之美，小人成人之恶。君子求己，小人求人。传统不守旧，礼多不俗套。临危不慌乱，审慎不犹豫。刚强不霸道，盛气不凌人。有勇气去面对那些已经做错的事。有恒心去完成那些看似无望的事。有智慧去分辨那些非此即彼的事。有能力去发现那些可有可无的事。有毅力去改变那些可能改变的事。有肚量去容忍那些不能改变的事。君子重义，小人重利。君子助人，小人伤人。君子和气，小人斗气。君子胸怀宽广，小人忧愁悲伤。君子成人之美，小人成人之恶。君子求己，小人求人。传统不守旧，礼多不俗套。临危不慌乱，审慎不犹豫。刚强不霸道，盛气不凌人。有勇气去面对那些已经做错的事。有恒心去完成那些看似无望的事。有智慧去分辨那些非此即彼的事。有能力去发现那些可有可无的事。有毅力去改变那些可能改变的事。有肚量去容忍那些不能改变的事。君子重义，小人重利。君子助人，小人伤人。君子和气，小人斗气。真诚地把今天这个好日子献给我最爱的田馨，2013年5月20日13时14分，2013爱你一生、520我爱你、1314一生一世！我单膝跪地悄悄地对田馨说：我爱你一辈子！和为贵、爱当先、白首不分离！你若不离不弃、我必生死相依！在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:转发微博每个喜欢榴莲的人你都伤不起啊！ 榴莲的营养价值高，滋脾补气，补肾壮阳，是一种极具有滋补功效的水果。榴莲性热，因此可以活血散寒，缓解女性经期疼痛症状，同时，它还能改善腹部寒凉，促进体温上升，是寒性体质者的理想补益佳品。G转发微博【红乳鸡爪】做法：1）准备好食材，鸡爪，腐乳。2）锅内放入适量的水放入鸡爪滚过。3）腐乳用汤匙弄碎。4）烫过的鸡爪切好。5）锅内再放入适量的水放入鸡爪。6）放入弄碎的腐乳。7）加入适量的酱油。8）加入适量的盐巴，然后盖上锅盖滚15分钟，再大火收汁。9）收好汁的鸡爪。转发微博【青椒煎肉片】做法：1）准备食才。2）青椒洗净，切片待用。3）猪腿肉洗净，切薄片。4）倒入烤肉酱。5）搅拌均匀，放入冰箱24个钟头，入味。6）锅里放点油，放入肉片。7）中火煎，两面煎透，盛出。8）锅里水开，放点油，盐，放下青椒焯八分熟，捞出。9）把青椒与肉片摆盘即可。转发微博【DIY红豆重乳酪】1.模子垫纸,或抹油撒点粉都可;2.奶油乳酪用微波炉加热拌匀,入砂糖拌至溶解;3.分次入打散的蛋液,拌匀后入优格和黄油,最后筛入低粉;4.蜜红豆拌匀(蜜豆易沉底,入模子前一定要拌匀哦),预热烤箱170°,15min,转160°,再烤15min即可。转发微博【凉拌腰花】1、先将猪肾切成小片,一定要把中间白的东西去掉。2、用锅将水煮开,放些花椒,将切好的腰花过水,不吃花椒的要先把花椒捞出；3、把腰花捞出放入碗里,加葱、姜、糖、盐、酱油、醋辣酱拌匀即可。喜欢美食就关注转发微博【DIY水晶饺】1.花生烤熟撵碎备用，叉烧切粒；2.韭菜切末，虾仁切碎；3.所有材料搅拌在一起，加盐、鸡精、猪油、香油、糖搅拌均匀；4.水晶粉、澄面和匀加盐，用开水烫熟后，揉搓之光滑，擀成0.3厘米厚；5.包上陷料，放置蒸笼，冷藏30分钟，最后蒸5分钟即可。喜欢美食就关注转发微博【炖牛肉的小窍门】1.要用热水，不要加冷水。2.旺火烧开后，开锅盖炖20 分钟去异味，然后盖盖，改用微火小开。3.烧煮过程中，盐要放得迟，水要一次加足，如果发现水少，应加开水。4.将少许茶叶用纱布包好，放入锅内与牛肉一起炖煮，肉熟得快，味道清香。也可加些酒或醋。关注转发微博【DIY蛋煎饭团】1.焖好的米饭稍稍晾凉后揉成饭团(手上蘸些水就不粘手了)；2.鸡蛋打匀后加少许盐，将饭团在蛋液中滚一下；3.平底锅倒入适量油，放入饭团，两面煎至焦黄就可以了~做法非常简单哦。喜欢美食就关注转发微博【DIY盐焗鸡翅】1、将姜片放入沸水中煲出味，再将鸡翅放沸水中，转小火焯至熟即捞起。2、鸡翅浸入冷水中至凉，取出鸡翅，斩件，这样易入味，撒入适量盐焗鸡粉腌10分钟。3、再加入适量麻油、香菜、葱花拌匀，炒香的熟芝麻，好味道的盐焗鸡翅就做好了。喜欢美食就关注转发微博【右侧卧是女人最佳健康睡姿】俯卧睡会影响胸部发育；仰卧睡易诱发子宫后位；左侧卧因为会压迫心脏，可能引起不适，所以并不理想；而右侧卧没有上述睡姿可能导致的问题，自然就成了最值得向女性推荐的睡姿。每天学一点，健康多一点人生逆境时，切记忍耐。“老板，这件夹克多少钱？”"500.”"卧槽，这么贵，那旁边这个呢？”"那件新款，两个卧槽。” 「转」转发微博 海天一线的地方，一辈子一定要去一次。 更多无码高清壁纸，敬请关注转发微博很多人问我怎么样看待一夜情的人，我会说我不会瞧不起那些过一夜情的人，至少，他们只是玩弄自己的身体，而不是玩弄别人的感情，玩弄别人感情的人才是我最瞧不起的。>>>如果你已是成年人就关注 让你生活充满激情 人的一生中都会遇到不顺心的事，都会碰到不顺眼的人，如果你不学会原谅，就会活得痛苦，活得累。原谅是一种风度，是一种情怀，原谅是一种溶剂，一种相互理解的润滑油。原谅自己并不意味着对自己的放纵，原谅别人并不代表着丢弃原则，原谅生活并不是不热爱生活。生活如茶，太浓时涩苦，太淡时没味。但是，不管是苦也好。淡也好，你总要喝下去的。细细的品，苦涩中有甘甜，甜香中有平淡。生活就像喝茶，也可能会喝到劣茶，不用抱怨，没关系，有了品味就有了鉴别，增加了鉴别能力。我们如果用品茶的态度去对待生活，你会发现生活不光有苦涩，也有淡淡的甜美。出言豪放的姑娘，其实很多都行为很保守，倒是身边不言不语，看上去文静内向，一脸纯情小清新的的姑娘，有时候反倒私下里阅男无数。昨晚用女友手机给她闺蜜发了条短信:我怀孕了。结果……回复了条:是你男友的还是杨×的？你先别和你男友说。昨天一晚没睡，麻痹的现在手还在发抖，艹(转) 呵呵天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。太阳总是新的，每天都是美好的日子。世事不必做尽，留些余德。富贵不必享尽，留些福泽。知人不必言尽，留些口德。宠事不必恃尽，留些后路。感冒 头疼 嗓子疼 流鼻涕 难受人生逆境时，切记忍耐。“老板，这件夹克多少钱？”"500.”"卧槽，这么贵，那旁边这个呢？”"那件新款，两个卧槽。” 「转」转发微博 海天一线的地方，一辈子一定要去一次。 更多无码高清壁纸，敬请关注转发微博很多人问我怎么样看待一夜情的人，我会说我不会瞧不起那些过一夜情的人，至少，他们只是玩弄自己的身体，而不是玩弄别人的感情，玩弄别人感情的人才是我最瞧不起的。>>>如果你已是成年人就关注 让你生活充满激情 人的一生中都会遇到不顺心的事，都会碰到不顺眼的人，如果你不学会原谅，就会活得痛苦，活得累。原谅是一种风度，是一种情怀，原谅是一种溶剂，一种相互理解的润滑油。原谅自己并不意味着对自己的放纵，原谅别人并不代表着丢弃原则，原谅生活并不是不热爱生活。生活如茶，太浓时涩苦，太淡时没味。但是，不管是苦也好。淡也好，你总要喝下去的。细细的品，苦涩中有甘甜，甜香中有平淡。生活就像喝茶，也可能会喝到劣茶，不用抱怨，没关系，有了品味就有了鉴别，增加了鉴别能力。我们如果用品茶的态度去对待生活，你会发现生活不光有苦涩，也有淡淡的甜美。出言豪放的姑娘，其实很多都行为很保守，倒是身边不言不语，看上去文静内向，一脸纯情小清新的的姑娘，有时候反倒私下里阅男无数。昨晚用女友手机给她闺蜜发了条短信:我怀孕了。结果……回复了条:是你男友的还是杨×的？你先别和你男友说。昨天一晚没睡，麻痹的现在手还在发抖，艹(转) 呵呵天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。太阳总是新的，每天都是美好的日子。世事不必做尽，留些余德。富贵不必享尽，留些福泽。知人不必言尽，留些口德。宠事不必恃尽，留些后路。感冒 头疼 嗓子疼 流鼻涕 难受真诚地把今天这个好日子献给我最爱的田馨，2013年5月20日13时14分，2013爱你一生、520我爱你、1314一生一世！我单膝跪地悄悄地对田馨说：我爱你一辈子！和为贵、爱当先、白首不分离！你若不离不弃、我必生死相依！在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:转发微博每个喜欢榴莲的人你都伤不起啊！ 榴莲的营养价值高，滋脾补气，补肾壮阳，是一种极具有滋补功效的水果。榴莲性热，因此可以活血散寒，缓解女性经期疼痛症状，同时，它还能改善腹部寒凉，促进体温上升，是寒性体质者的理想补益佳品。G转发微博【红乳鸡爪】做法：1）准备好食材，鸡爪，腐乳。2）锅内放入适量的水放入鸡爪滚过。3）腐乳用汤匙弄碎。4）烫过的鸡爪切好。5）锅内再放入适量的水放入鸡爪。6）放入弄碎的腐乳。7）加入适量的酱油。8）加入适量的盐巴，然后盖上锅盖滚15分钟，再大火收汁。9）收好汁的鸡爪。转发微博【青椒煎肉片】做法：1）准备食才。2）青椒洗净，切片待用。3）猪腿肉洗净，切薄片。4）倒入烤肉酱。5）搅拌均匀，放入冰箱24个钟头，入味。6）锅里放点油，放入肉片。7）中火煎，两面煎透，盛出。8）锅里水开，放点油，盐，放下青椒焯八分熟，捞出。9）把青椒与肉片摆盘即可。转发微博【DIY红豆重乳酪】1.模子垫纸,或抹油撒点粉都可;2.奶油乳酪用微波炉加热拌匀,入砂糖拌至溶解;3.分次入打散的蛋液,拌匀后入优格和黄油,最后筛入低粉;4.蜜红豆拌匀(蜜豆易沉底,入模子前一定要拌匀哦),预热烤箱170°,15min,转160°,再烤15min即可。转发微博【凉拌腰花】1、先将猪肾切成小片,一定要把中间白的东西去掉。2、用锅将水煮开,放些花椒,将切好的腰花过水,不吃花椒的要先把花椒捞出；3、把腰花捞出放入碗里,加葱、姜、糖、盐、酱油、醋辣酱拌匀即可。喜欢美食就关注转发微博【DIY水晶饺】1.花生烤熟撵碎备用，叉烧切粒；2.韭菜切末，虾仁切碎；3.所有材料搅拌在一起，加盐、鸡精、猪油、香油、糖搅拌均匀；4.水晶粉、澄面和匀加盐，用开水烫熟后，揉搓之光滑，擀成0.3厘米厚；5.包上陷料，放置蒸笼，冷藏30分钟，最后蒸5分钟即可。喜欢美食就关注转发微博【炖牛肉的小窍门】1.要用热水，不要加冷水。2.旺火烧开后，开锅盖炖20 分钟去异味，然后盖盖，改用微火小开。3.烧煮过程中，盐要放得迟，水要一次加足，如果发现水少，应加开水。4.将少许茶叶用纱布包好，放入锅内与牛肉一起炖煮，肉熟得快，味道清香。也可加些酒或醋。关注转发微博【DIY蛋煎饭团】1.焖好的米饭稍稍晾凉后揉成饭团(手上蘸些水就不粘手了)；2.鸡蛋打匀后加少许盐，将饭团在蛋液中滚一下；3.平底锅倒入适量油，放入饭团，两面煎至焦黄就可以了~做法非常简单哦。喜欢美食就关注转发微博【DIY盐焗鸡翅】1、将姜片放入沸水中煲出味，再将鸡翅放沸水中，转小火焯至熟即捞起。2、鸡翅浸入冷水中至凉，取出鸡翅，斩件，这样易入味，撒入适量盐焗鸡粉腌10分钟。3、再加入适量麻油、香菜、葱花拌匀，炒香的熟芝麻，好味道的盐焗鸡翅就做好了。喜欢美食就关注转发微博【右侧卧是女人最佳健康睡姿】俯卧睡会影响胸部发育；仰卧睡易诱发子宫后位；左侧卧因为会压迫心脏，可能引起不适，所以并不理想；而右侧卧没有上述睡姿可能导致的问题，自然就成了最值得向女性推荐的睡姿。每天学一点，健康多一点可以相信别人，但不可以指望别人。对伤害自己的人报之以宽恕，需要足够宽广的胸怀。人可以为非但决不能作恶，情可以别恋但决不能泛滥；幸福的最大障碍，就是对幸福的奢望太多。亡羊补牢犹为迟，未雨绸缪乃为贵。大江大海不可怕，小溪阴沟能够翻船。松软土地容易让马跪失前蹄，糜烂生活容易使人意乱情迷。时刻微笑待人处事。凡事预先作计划，尽量将目标视觉化。用心倾听不打断别人的话。永远不说不可能。养成记录习惯，不要依赖脑袋。遇事找方法，而不是找借口。用关心和自责的口吻说话，责人之前先责己。用最放松的心态对待一切艰难。可以相信别人，但不可以指望别人。对伤害自己的人报之以宽恕，需要足够宽广的胸怀。人可以为非但决不能作恶，情可以别恋但决不能泛滥；幸福的最大障碍，就是对幸福的奢望太多。亡羊补牢犹为迟，未雨绸缪乃为贵。大江大海不可怕，小溪阴沟能够翻船。松软土地容易让马跪失前蹄，糜烂生活容易使人意乱情迷。时刻微笑待人处事。凡事预先作计划，尽量将目标视觉化。用心倾听不打断别人的话。永远不说不可能。养成记录习惯，不要依赖脑袋。遇事找方法，而不是找借口。用关心和自责的口吻说话，责人之前先责己。用最放松的心态对待一切艰难。真诚地把今天这个好日子献给我最爱的田馨，2013年5月20日13时14分，2013爱你一生、520我爱你、1314一生一世！我单膝跪地悄悄地对田馨说：我爱你一辈子！和为贵、爱当先、白首不分离！你若不离不弃、我必生死相依！在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:转发微博每个喜欢榴莲的人你都伤不起啊！ 榴莲的营养价值高，滋脾补气，补肾壮阳，是一种极具有滋补功效的水果。榴莲性热，因此可以活血散寒，缓解女性经期疼痛症状，同时，它还能改善腹部寒凉，促进体温上升，是寒性体质者的理想补益佳品。G转发微博【红乳鸡爪】做法：1）准备好食材，鸡爪，腐乳。2）锅内放入适量的水放入鸡爪滚过。3）腐乳用汤匙弄碎。4）烫过的鸡爪切好。5）锅内再放入适量的水放入鸡爪。6）放入弄碎的腐乳。7）加入适量的酱油。8）加入适量的盐巴，然后盖上锅盖滚15分钟，再大火收汁。9）收好汁的鸡爪。转发微博【青椒煎肉片】做法：1）准备食才。2）青椒洗净，切片待用。3）猪腿肉洗净，切薄片。4）倒入烤肉酱。5）搅拌均匀，放入冰箱24个钟头，入味。6）锅里放点油，放入肉片。7）中火煎，两面煎透，盛出。8）锅里水开，放点油，盐，放下青椒焯八分熟，捞出。9）把青椒与肉片摆盘即可。转发微博【DIY红豆重乳酪】1.模子垫纸,或抹油撒点粉都可;2.奶油乳酪用微波炉加热拌匀,入砂糖拌至溶解;3.分次入打散的蛋液,拌匀后入优格和黄油,最后筛入低粉;4.蜜红豆拌匀(蜜豆易沉底,入模子前一定要拌匀哦),预热烤箱170°,15min,转160°,再烤15min即可。转发微博【凉拌腰花】1、先将猪肾切成小片,一定要把中间白的东西去掉。2、用锅将水煮开,放些花椒,将切好的腰花过水,不吃花椒的要先把花椒捞出；3、把腰花捞出放入碗里,加葱、姜、糖、盐、酱油、醋辣酱拌匀即可。喜欢美食就关注转发微博【DIY水晶饺】1.花生烤熟撵碎备用，叉烧切粒；2.韭菜切末，虾仁切碎；3.所有材料搅拌在一起，加盐、鸡精、猪油、香油、糖搅拌均匀；4.水晶粉、澄面和匀加盐，用开水烫熟后，揉搓之光滑，擀成0.3厘米厚；5.包上陷料，放置蒸笼，冷藏30分钟，最后蒸5分钟即可。喜欢美食就关注转发微博【炖牛肉的小窍门】1.要用热水，不要加冷水。2.旺火烧开后，开锅盖炖20 分钟去异味，然后盖盖，改用微火小开。3.烧煮过程中，盐要放得迟，水要一次加足，如果发现水少，应加开水。4.将少许茶叶用纱布包好，放入锅内与牛肉一起炖煮，肉熟得快，味道清香。也可加些酒或醋。关注转发微博【DIY蛋煎饭团】1.焖好的米饭稍稍晾凉后揉成饭团(手上蘸些水就不粘手了)；2.鸡蛋打匀后加少许盐，将饭团在蛋液中滚一下；3.平底锅倒入适量油，放入饭团，两面煎至焦黄就可以了~做法非常简单哦。喜欢美食就关注转发微博【DIY盐焗鸡翅】1、将姜片放入沸水中煲出味，再将鸡翅放沸水中，转小火焯至熟即捞起。2、鸡翅浸入冷水中至凉，取出鸡翅，斩件，这样易入味，撒入适量盐焗鸡粉腌10分钟。3、再加入适量麻油、香菜、葱花拌匀，炒香的熟芝麻，好味道的盐焗鸡翅就做好了。喜欢美食就关注转发微博【右侧卧是女人最佳健康睡姿】俯卧睡会影响胸部发育；仰卧睡易诱发子宫后位；左侧卧因为会压迫心脏，可能引起不适，所以并不理想；而右侧卧没有上述睡姿可能导致的问题，自然就成了最值得向女性推荐的睡姿。每天学一点，健康多一点不要对谁特别好，也不要对谁特别不好。快乐的时候，你听的是音乐。难过的时候，你开始懂得了歌词。平：是平凡，是平淡，是平衡。淡：一切都看淡些，很多事情随着时间会变成云烟。让：退一步，海阔天空。忍：面对不公，别气愤，别宣泄，忍让是智慧。缓：稳着做事，不急不躁。静：少说话，多倾听。幸福的最大障碍，就是对幸福的奢望太多。看透是一种能力，不看破是一种智慧。你尊重多少人，就有多少人尊重你。生命中最困难的事情之一就是心中有话却不能说。“相忘于江湖”则是一种境界，或许更需要坦荡、淡泊的心境吧。无论什么时候，记住尊严这两个字，做人是要有尊严，有原则，有底线的。否则，没有人会尊重你。如果说人生是一望无际的大海，那么挫折则是其中一朵骤然翻起的浪花。不要对谁特别好，也不要对谁特别不好。快乐的时候，你听的是音乐。难过的时候，你开始懂得了歌词。平：是平凡，是平淡，是平衡。淡：一切都看淡些，很多事情随着时间会变成云烟。让：退一步，海阔天空。忍：面对不公，别气愤，别宣泄，忍让是智慧。缓：稳着做事，不急不躁。静：少说话，多倾听。幸福的最大障碍，就是对幸福的奢望太多。看透是一种能力，不看破是一种智慧。你尊重多少人，就有多少人尊重你。生命中最困难的事情之一就是心中有话却不能说。“相忘于江湖”则是一种境界，或许更需要坦荡、淡泊的心境吧。无论什么时候，记住尊严这两个字，做人是要有尊严，有原则，有底线的。否则，没有人会尊重你。如果说人生是一望无际的大海，那么挫折则是其中一朵骤然翻起的浪花。真诚地把今天这个好日子献给我最爱的田馨，2013年5月20日13时14分，2013爱你一生、520我爱你、1314一生一世！我单膝跪地悄悄地对田馨说：我爱你一辈子！和为贵、爱当先、白首不分离！你若不离不弃、我必生死相依！在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:转发微博每个喜欢榴莲的人你都伤不起啊！ 榴莲的营养价值高，滋脾补气，补肾壮阳，是一种极具有滋补功效的水果。榴莲性热，因此可以活血散寒，缓解女性经期疼痛症状，同时，它还能改善腹部寒凉，促进体温上升，是寒性体质者的理想补益佳品。G转发微博【红乳鸡爪】做法：1）准备好食材，鸡爪，腐乳。2）锅内放入适量的水放入鸡爪滚过。3）腐乳用汤匙弄碎。4）烫过的鸡爪切好。5）锅内再放入适量的水放入鸡爪。6）放入弄碎的腐乳。7）加入适量的酱油。8）加入适量的盐巴，然后盖上锅盖滚15分钟，再大火收汁。9）收好汁的鸡爪。转发微博【青椒煎肉片】做法：1）准备食才。2）青椒洗净，切片待用。3）猪腿肉洗净，切薄片。4）倒入烤肉酱。5）搅拌均匀，放入冰箱24个钟头，入味。6）锅里放点油，放入肉片。7）中火煎，两面煎透，盛出。8）锅里水开，放点油，盐，放下青椒焯八分熟，捞出。9）把青椒与肉片摆盘即可。转发微博【DIY红豆重乳酪】1.模子垫纸,或抹油撒点粉都可;2.奶油乳酪用微波炉加热拌匀,入砂糖拌至溶解;3.分次入打散的蛋液,拌匀后入优格和黄油,最后筛入低粉;4.蜜红豆拌匀(蜜豆易沉底,入模子前一定要拌匀哦),预热烤箱170°,15min,转160°,再烤15min即可。转发微博【凉拌腰花】1、先将猪肾切成小片,一定要把中间白的东西去掉。2、用锅将水煮开,放些花椒,将切好的腰花过水,不吃花椒的要先把花椒捞出；3、把腰花捞出放入碗里,加葱、姜、糖、盐、酱油、醋辣酱拌匀即可。喜欢美食就关注转发微博【DIY水晶饺】1.花生烤熟撵碎备用，叉烧切粒；2.韭菜切末，虾仁切碎；3.所有材料搅拌在一起，加盐、鸡精、猪油、香油、糖搅拌均匀；4.水晶粉、澄面和匀加盐，用开水烫熟后，揉搓之光滑，擀成0.3厘米厚；5.包上陷料，放置蒸笼，冷藏30分钟，最后蒸5分钟即可。喜欢美食就关注转发微博【炖牛肉的小窍门】1.要用热水，不要加冷水。2.旺火烧开后，开锅盖炖20 分钟去异味，然后盖盖，改用微火小开。3.烧煮过程中，盐要放得迟，水要一次加足，如果发现水少，应加开水。4.将少许茶叶用纱布包好，放入锅内与牛肉一起炖煮，肉熟得快，味道清香。也可加些酒或醋。关注转发微博【DIY蛋煎饭团】1.焖好的米饭稍稍晾凉后揉成饭团(手上蘸些水就不粘手了)；2.鸡蛋打匀后加少许盐，将饭团在蛋液中滚一下；3.平底锅倒入适量油，放入饭团，两面煎至焦黄就可以了~做法非常简单哦。喜欢美食就关注转发微博【DIY盐焗鸡翅】1、将姜片放入沸水中煲出味，再将鸡翅放沸水中，转小火焯至熟即捞起。2、鸡翅浸入冷水中至凉，取出鸡翅，斩件，这样易入味，撒入适量盐焗鸡粉腌10分钟。3、再加入适量麻油、香菜、葱花拌匀，炒香的熟芝麻，好味道的盐焗鸡翅就做好了。喜欢美食就关注转发微博【右侧卧是女人最佳健康睡姿】俯卧睡会影响胸部发育；仰卧睡易诱发子宫后位；左侧卧因为会压迫心脏，可能引起不适，所以并不理想；而右侧卧没有上述睡姿可能导致的问题，自然就成了最值得向女性推荐的睡姿。每天学一点，健康多一点世界上有很多东西，该来的会来，该去的会去。有没有觉的越是迁就一个人，那个人就越是得寸进尺。当理念信念缺失，人生将随波逐流。当主观轻视客观，事实将难成依据。当欲望充斥内心，心态将难以归零。当感性高于理性，情绪将仿佛不定。当智商高于情商，凡事将斤斤计较。死性不改高尚的人能以德报怨，缺德的人才以怨报德。清净心看世界，欢喜心过生活。事临头三思为妙，怒攻心一忍最好。富足人生是忙世人之所闲，闲世人之所忙。心安静则无躁，心干净则无扰。//: 5个瑜伽动作，坚持一个月，让小肚腩去无踪！火速收藏5个瑜伽动作，坚持一个月，让小肚腩去无踪！火速收藏！！ （转） >>更多美容瘦身秘籍关注我正在微号1岁庆生party呢！【周年勋章】、【50元代金券】已经到手。大转盘转起来，各种微博限量版公仔、奖品精彩纷呈！猛戳世界上有很多东西，该来的会来，该去的会去。有没有觉的越是迁就一个人，那个人就越是得寸进尺。当理念信念缺失，人生将随波逐流。当主观轻视客观，事实将难成依据。当欲望充斥内心，心态将难以归零。当感性高于理性，情绪将仿佛不定。当智商高于情商，凡事将斤斤计较。死性不改高尚的人能以德报怨，缺德的人才以怨报德。清净心看世界，欢喜心过生活。事临头三思为妙，怒攻心一忍最好。富足人生是忙世人之所闲，闲世人之所忙。心安静则无躁，心干净则无扰。//: 5个瑜伽动作，坚持一个月，让小肚腩去无踪！火速收藏5个瑜伽动作，坚持一个月，让小肚腩去无踪！火速收藏！！ （转） >>更多美容瘦身秘籍关注我正在微号1岁庆生party呢！【周年勋章】、【50元代金券】已经到手。大转盘转起来，各种微博限量版公仔、奖品精彩纷呈！猛戳真诚地把今天这个好日子献给我最爱的田馨，2013年5月20日13时14分，2013爱你一生、520我爱你、1314一生一世！我单膝跪地悄悄地对田馨说：我爱你一辈子！和为贵、爱当先、白首不分离！你若不离不弃、我必生死相依！在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:转发微博每个喜欢榴莲的人你都伤不起啊！ 榴莲的营养价值高，滋脾补气，补肾壮阳，是一种极具有滋补功效的水果。榴莲性热，因此可以活血散寒，缓解女性经期疼痛症状，同时，它还能改善腹部寒凉，促进体温上升，是寒性体质者的理想补益佳品。G转发微博【红乳鸡爪】做法：1）准备好食材，鸡爪，腐乳。2）锅内放入适量的水放入鸡爪滚过。3）腐乳用汤匙弄碎。4）烫过的鸡爪切好。5）锅内再放入适量的水放入鸡爪。6）放入弄碎的腐乳。7）加入适量的酱油。8）加入适量的盐巴，然后盖上锅盖滚15分钟，再大火收汁。9）收好汁的鸡爪。转发微博【青椒煎肉片】做法：1）准备食才。2）青椒洗净，切片待用。3）猪腿肉洗净，切薄片。4）倒入烤肉酱。5）搅拌均匀，放入冰箱24个钟头，入味。6）锅里放点油，放入肉片。7）中火煎，两面煎透，盛出。8）锅里水开，放点油，盐，放下青椒焯八分熟，捞出。9）把青椒与肉片摆盘即可。转发微博【DIY红豆重乳酪】1.模子垫纸,或抹油撒点粉都可;2.奶油乳酪用微波炉加热拌匀,入砂糖拌至溶解;3.分次入打散的蛋液,拌匀后入优格和黄油,最后筛入低粉;4.蜜红豆拌匀(蜜豆易沉底,入模子前一定要拌匀哦),预热烤箱170°,15min,转160°,再烤15min即可。转发微博【凉拌腰花】1、先将猪肾切成小片,一定要把中间白的东西去掉。2、用锅将水煮开,放些花椒,将切好的腰花过水,不吃花椒的要先把花椒捞出；3、把腰花捞出放入碗里,加葱、姜、糖、盐、酱油、醋辣酱拌匀即可。喜欢美食就关注转发微博【DIY水晶饺】1.花生烤熟撵碎备用，叉烧切粒；2.韭菜切末，虾仁切碎；3.所有材料搅拌在一起，加盐、鸡精、猪油、香油、糖搅拌均匀；4.水晶粉、澄面和匀加盐，用开水烫熟后，揉搓之光滑，擀成0.3厘米厚；5.包上陷料，放置蒸笼，冷藏30分钟，最后蒸5分钟即可。喜欢美食就关注转发微博【炖牛肉的小窍门】1.要用热水，不要加冷水。2.旺火烧开后，开锅盖炖20 分钟去异味，然后盖盖，改用微火小开。3.烧煮过程中，盐要放得迟，水要一次加足，如果发现水少，应加开水。4.将少许茶叶用纱布包好，放入锅内与牛肉一起炖煮，肉熟得快，味道清香。也可加些酒或醋。关注转发微博【DIY蛋煎饭团】1.焖好的米饭稍稍晾凉后揉成饭团(手上蘸些水就不粘手了)；2.鸡蛋打匀后加少许盐，将饭团在蛋液中滚一下；3.平底锅倒入适量油，放入饭团，两面煎至焦黄就可以了~做法非常简单哦。喜欢美食就关注转发微博【DIY盐焗鸡翅】1、将姜片放入沸水中煲出味，再将鸡翅放沸水中，转小火焯至熟即捞起。2、鸡翅浸入冷水中至凉，取出鸡翅，斩件，这样易入味，撒入适量盐焗鸡粉腌10分钟。3、再加入适量麻油、香菜、葱花拌匀，炒香的熟芝麻，好味道的盐焗鸡翅就做好了。喜欢美食就关注转发微博【右侧卧是女人最佳健康睡姿】俯卧睡会影响胸部发育；仰卧睡易诱发子宫后位；左侧卧因为会压迫心脏，可能引起不适，所以并不理想；而右侧卧没有上述睡姿可能导致的问题，自然就成了最值得向女性推荐的睡姿。每天学一点，健康多一点喜时之言，多失信。怒时之言，多失体。一个人的美丽，并不是容颜，而是所有经历过的往事。人生没有如果，只有后果和结果。过去的不再回来，回来的不再完美。生活有进退，输什么也不能输心情。生活最大的幸福就是，坚信有人爱着我。对于过去，不可忘记，但要放下。因为有明天，今天永远只是起跑线。生活简单就迷人，人心简单就幸福，学会简单其实就不简单。清醒时做事，糊涂时读书，大怒时睡觉，独处时思考。转发微博令人屏息的精彩狮子照片~不懂时，别乱说。懂得时，别多说。心乱时，慢慢说。没话时，就别说。心是个口袋，东西装得少时叫心思，多一点儿时叫心眼，较多时叫心计，很多时叫心机。忘掉失败，不过要牢记失败中的教训。走不进的世界就不要硬挤了，难为了别人，作贱了自己，何必呢？生活总会给你第二次机会，叫明天。爱你现在的时光，过去的已经过去了，较什么劲呢？未来的还没有来，你焦虑什么？转发微博   【三条舍弃规则】1.任何事物，只要让你心情沉重、让你对自己有不好的感觉、阻碍你前行的，把它丢掉。2.任何事物，如果只是占有空间，对你的人生毫无正面贡献，把它丢掉。3.任何事物，要丢还是要留，你得花很长的时间权衡利弊，或是烦恼不知所错的，那把它丢掉。喜时之言，多失信。怒时之言，多失体。一个人的美丽，并不是容颜，而是所有经历过的往事。人生没有如果，只有后果和结果。过去的不再回来，回来的不再完美。生活有进退，输什么也不能输心情。生活最大的幸福就是，坚信有人爱着我。对于过去，不可忘记，但要放下。因为有明天，今天永远只是起跑线。生活简单就迷人，人心简单就幸福，学会简单其实就不简单。清醒时做事，糊涂时读书，大怒时睡觉，独处时思考。转发微博令人屏息的精彩狮子照片~不懂时，别乱说。懂得时，别多说。心乱时，慢慢说。没话时，就别说。心是个口袋，东西装得少时叫心思，多一点儿时叫心眼，较多时叫心计，很多时叫心机。忘掉失败，不过要牢记失败中的教训。走不进的世界就不要硬挤了，难为了别人，作贱了自己，何必呢？生活总会给你第二次机会，叫明天。爱你现在的时光，过去的已经过去了，较什么劲呢？未来的还没有来，你焦虑什么？转发微博   【三条舍弃规则】1.任何事物，只要让你心情沉重、让你对自己有不好的感觉、阻碍你前行的，把它丢掉。2.任何事物，如果只是占有空间，对你的人生毫无正面贡献，把它丢掉。3.任何事物，要丢还是要留，你得花很长的时间权衡利弊，或是烦恼不知所错的，那把它丢掉。真诚地把今天这个好日子献给我最爱的田馨，2013年5月20日13时14分，2013爱你一生、520我爱你、1314一生一世！我单膝跪地悄悄地对田馨说：我爱你一辈子！和为贵、爱当先、白首不分离！你若不离不弃、我必生死相依！在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:转发微博每个喜欢榴莲的人你都伤不起啊！ 榴莲的营养价值高，滋脾补气，补肾壮阳，是一种极具有滋补功效的水果。榴莲性热，因此可以活血散寒，缓解女性经期疼痛症状，同时，它还能改善腹部寒凉，促进体温上升，是寒性体质者的理想补益佳品。G转发微博【红乳鸡爪】做法：1）准备好食材，鸡爪，腐乳。2）锅内放入适量的水放入鸡爪滚过。3）腐乳用汤匙弄碎。4）烫过的鸡爪切好。5）锅内再放入适量的水放入鸡爪。6）放入弄碎的腐乳。7）加入适量的酱油。8）加入适量的盐巴，然后盖上锅盖滚15分钟，再大火收汁。9）收好汁的鸡爪。转发微博【青椒煎肉片】做法：1）准备食才。2）青椒洗净，切片待用。3）猪腿肉洗净，切薄片。4）倒入烤肉酱。5）搅拌均匀，放入冰箱24个钟头，入味。6）锅里放点油，放入肉片。7）中火煎，两面煎透，盛出。8）锅里水开，放点油，盐，放下青椒焯八分熟，捞出。9）把青椒与肉片摆盘即可。转发微博【DIY红豆重乳酪】1.模子垫纸,或抹油撒点粉都可;2.奶油乳酪用微波炉加热拌匀,入砂糖拌至溶解;3.分次入打散的蛋液,拌匀后入优格和黄油,最后筛入低粉;4.蜜红豆拌匀(蜜豆易沉底,入模子前一定要拌匀哦),预热烤箱170°,15min,转160°,再烤15min即可。转发微博【凉拌腰花】1、先将猪肾切成小片,一定要把中间白的东西去掉。2、用锅将水煮开,放些花椒,将切好的腰花过水,不吃花椒的要先把花椒捞出；3、把腰花捞出放入碗里,加葱、姜、糖、盐、酱油、醋辣酱拌匀即可。喜欢美食就关注转发微博【DIY水晶饺】1.花生烤熟撵碎备用，叉烧切粒；2.韭菜切末，虾仁切碎；3.所有材料搅拌在一起，加盐、鸡精、猪油、香油、糖搅拌均匀；4.水晶粉、澄面和匀加盐，用开水烫熟后，揉搓之光滑，擀成0.3厘米厚；5.包上陷料，放置蒸笼，冷藏30分钟，最后蒸5分钟即可。喜欢美食就关注转发微博【炖牛肉的小窍门】1.要用热水，不要加冷水。2.旺火烧开后，开锅盖炖20 分钟去异味，然后盖盖，改用微火小开。3.烧煮过程中，盐要放得迟，水要一次加足，如果发现水少，应加开水。4.将少许茶叶用纱布包好，放入锅内与牛肉一起炖煮，肉熟得快，味道清香。也可加些酒或醋。关注转发微博【DIY蛋煎饭团】1.焖好的米饭稍稍晾凉后揉成饭团(手上蘸些水就不粘手了)；2.鸡蛋打匀后加少许盐，将饭团在蛋液中滚一下；3.平底锅倒入适量油，放入饭团，两面煎至焦黄就可以了~做法非常简单哦。喜欢美食就关注转发微博【DIY盐焗鸡翅】1、将姜片放入沸水中煲出味，再将鸡翅放沸水中，转小火焯至熟即捞起。2、鸡翅浸入冷水中至凉，取出鸡翅，斩件，这样易入味，撒入适量盐焗鸡粉腌10分钟。3、再加入适量麻油、香菜、葱花拌匀，炒香的熟芝麻，好味道的盐焗鸡翅就做好了。喜欢美食就关注转发微博【右侧卧是女人最佳健康睡姿】俯卧睡会影响胸部发育；仰卧睡易诱发子宫后位；左侧卧因为会压迫心脏，可能引起不适，所以并不理想；而右侧卧没有上述睡姿可能导致的问题，自然就成了最值得向女性推荐的睡姿。每天学一点，健康多一点人情莫道春光好，只怕秋来有冷时。常将有日思无日，莫把无时当有时。庸者远方寻快乐，智者脚下种幸福。自卑——是用别人的长处抵毁自己孤独——是用自制的牢房禁锢自己忧虑——是用虚拟的风险惊吓自己后悔——是用无奈的往事摧残自己烦恼——是用自己的过失折磨自己发怒——是用别人的错误惩罚自己今日重阳，宜登高，插茱赏菊，饮酒祝寿。动力定律。动力往往源于两种原因：希望或绝望。愚蠢定律。愚蠢的事大多在手脚或嘴巴比大脑行动还快时发生。错误定律。人人都会有过失，但只有在重复这些过失时你才真正犯了错误。地位定律。有人站在山脚下，有人站在山顶上，所处的位置不一样，但在两人眼里对方同样大小。谁没有在世俗面前委曲求全过，但总有一个原因会让你激励自己坚强起来。人情莫道春光好，只怕秋来有冷时。常将有日思无日，莫把无时当有时。庸者远方寻快乐，智者脚下种幸福。自卑——是用别人的长处抵毁自己孤独——是用自制的牢房禁锢自己忧虑——是用虚拟的风险惊吓自己后悔——是用无奈的往事摧残自己烦恼——是用自己的过失折磨自己发怒——是用别人的错误惩罚自己今日重阳，宜登高，插茱赏菊，饮酒祝寿。动力定律。动力往往源于两种原因：希望或绝望。愚蠢定律。愚蠢的事大多在手脚或嘴巴比大脑行动还快时发生。错误定律。人人都会有过失，但只有在重复这些过失时你才真正犯了错误。地位定律。有人站在山脚下，有人站在山顶上，所处的位置不一样，但在两人眼里对方同样大小。谁没有在世俗面前委曲求全过，但总有一个原因会让你激励自己坚强起来。真诚地把今天这个好日子献给我最爱的田馨，2013年5月20日13时14分，2013爱你一生、520我爱你、1314一生一世！我单膝跪地悄悄地对田馨说：我爱你一辈子！和为贵、爱当先、白首不分离！你若不离不弃、我必生死相依！在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:转发微博每个喜欢榴莲的人你都伤不起啊！ 榴莲的营养价值高，滋脾补气，补肾壮阳，是一种极具有滋补功效的水果。榴莲性热，因此可以活血散寒，缓解女性经期疼痛症状，同时，它还能改善腹部寒凉，促进体温上升，是寒性体质者的理想补益佳品。G转发微博【红乳鸡爪】做法：1）准备好食材，鸡爪，腐乳。2）锅内放入适量的水放入鸡爪滚过。3）腐乳用汤匙弄碎。4）烫过的鸡爪切好。5）锅内再放入适量的水放入鸡爪。6）放入弄碎的腐乳。7）加入适量的酱油。8）加入适量的盐巴，然后盖上锅盖滚15分钟，再大火收汁。9）收好汁的鸡爪。转发微博【青椒煎肉片】做法：1）准备食才。2）青椒洗净，切片待用。3）猪腿肉洗净，切薄片。4）倒入烤肉酱。5）搅拌均匀，放入冰箱24个钟头，入味。6）锅里放点油，放入肉片。7）中火煎，两面煎透，盛出。8）锅里水开，放点油，盐，放下青椒焯八分熟，捞出。9）把青椒与肉片摆盘即可。转发微博【DIY红豆重乳酪】1.模子垫纸,或抹油撒点粉都可;2.奶油乳酪用微波炉加热拌匀,入砂糖拌至溶解;3.分次入打散的蛋液,拌匀后入优格和黄油,最后筛入低粉;4.蜜红豆拌匀(蜜豆易沉底,入模子前一定要拌匀哦),预热烤箱170°,15min,转160°,再烤15min即可。转发微博【凉拌腰花】1、先将猪肾切成小片,一定要把中间白的东西去掉。2、用锅将水煮开,放些花椒,将切好的腰花过水,不吃花椒的要先把花椒捞出；3、把腰花捞出放入碗里,加葱、姜、糖、盐、酱油、醋辣酱拌匀即可。喜欢美食就关注转发微博【DIY水晶饺】1.花生烤熟撵碎备用，叉烧切粒；2.韭菜切末，虾仁切碎；3.所有材料搅拌在一起，加盐、鸡精、猪油、香油、糖搅拌均匀；4.水晶粉、澄面和匀加盐，用开水烫熟后，揉搓之光滑，擀成0.3厘米厚；5.包上陷料，放置蒸笼，冷藏30分钟，最后蒸5分钟即可。喜欢美食就关注转发微博【炖牛肉的小窍门】1.要用热水，不要加冷水。2.旺火烧开后，开锅盖炖20 分钟去异味，然后盖盖，改用微火小开。3.烧煮过程中，盐要放得迟，水要一次加足，如果发现水少，应加开水。4.将少许茶叶用纱布包好，放入锅内与牛肉一起炖煮，肉熟得快，味道清香。也可加些酒或醋。关注转发微博【DIY蛋煎饭团】1.焖好的米饭稍稍晾凉后揉成饭团(手上蘸些水就不粘手了)；2.鸡蛋打匀后加少许盐，将饭团在蛋液中滚一下；3.平底锅倒入适量油，放入饭团，两面煎至焦黄就可以了~做法非常简单哦。喜欢美食就关注转发微博【DIY盐焗鸡翅】1、将姜片放入沸水中煲出味，再将鸡翅放沸水中，转小火焯至熟即捞起。2、鸡翅浸入冷水中至凉，取出鸡翅，斩件，这样易入味，撒入适量盐焗鸡粉腌10分钟。3、再加入适量麻油、香菜、葱花拌匀，炒香的熟芝麻，好味道的盐焗鸡翅就做好了。喜欢美食就关注转发微博【右侧卧是女人最佳健康睡姿】俯卧睡会影响胸部发育；仰卧睡易诱发子宫后位；左侧卧因为会压迫心脏，可能引起不适，所以并不理想；而右侧卧没有上述睡姿可能导致的问题，自然就成了最值得向女性推荐的睡姿。每天学一点，健康多一点人人都是过客。我是你的过客，你是我的过客，你我都是时间的过客。当你回头寻找时，那人早已淹没在茫茫人海中，所以我们没有理由不珍惜身边的人。面对误解，笑一笑，忍一忍，不算委屈。既是相逢，也是缘分，不一定是前世的哪一句的诺言。缘份尽时，无须挽留，挽留住的只是无尽的惆怅。从不得罪人的人，难以深交，因为他们缺乏做人的激情、率真和坦诚。我这人很简单，只要你把我当回事，你的事就是我的事。两个世界，两种人生，相互遥望。。。。。不要脸的事，如果你干的好，叫心理素质过硬。脏话比谎言干净一千倍。。。人贱一辈子 ，猪贱一刀子。对信任你的人，永远别撒谎。对你撒谎的人，永远别太相信。低调就是智慧别人趾高气扬，咱却不显不炫。别人拿放不起，咱却能屈能伸。别人争破头颅，咱却以退为进。别人拼命外显，咱却韬光养晦。别人卖弄口才，咱却多思慎言。人人都是过客。我是你的过客，你是我的过客，你我都是时间的过客。当你回头寻找时，那人早已淹没在茫茫人海中，所以我们没有理由不珍惜身边的人。面对误解，笑一笑，忍一忍，不算委屈。既是相逢，也是缘分，不一定是前世的哪一句的诺言。缘份尽时，无须挽留，挽留住的只是无尽的惆怅。从不得罪人的人，难以深交，因为他们缺乏做人的激情、率真和坦诚。我这人很简单，只要你把我当回事，你的事就是我的事。两个世界，两种人生，相互遥望。。。。。不要脸的事，如果你干的好，叫心理素质过硬。脏话比谎言干净一千倍。。。人贱一辈子 ，猪贱一刀子。对信任你的人，永远别撒谎。对你撒谎的人，永远别太相信。低调就是智慧别人趾高气扬，咱却不显不炫。别人拿放不起，咱却能屈能伸。别人争破头颅，咱却以退为进。别人拼命外显，咱却韬光养晦。别人卖弄口才，咱却多思慎言。真诚地把今天这个好日子献给我最爱的田馨，2013年5月20日13时14分，2013爱你一生、520我爱你、1314一生一世！我单膝跪地悄悄地对田馨说：我爱你一辈子！和为贵、爱当先、白首不分离！你若不离不弃、我必生死相依！在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:转发微博每个喜欢榴莲的人你都伤不起啊！ 榴莲的营养价值高，滋脾补气，补肾壮阳，是一种极具有滋补功效的水果。榴莲性热，因此可以活血散寒，缓解女性经期疼痛症状，同时，它还能改善腹部寒凉，促进体温上升，是寒性体质者的理想补益佳品。G转发微博【红乳鸡爪】做法：1）准备好食材，鸡爪，腐乳。2）锅内放入适量的水放入鸡爪滚过。3）腐乳用汤匙弄碎。4）烫过的鸡爪切好。5）锅内再放入适量的水放入鸡爪。6）放入弄碎的腐乳。7）加入适量的酱油。8）加入适量的盐巴，然后盖上锅盖滚15分钟，再大火收汁。9）收好汁的鸡爪。转发微博【青椒煎肉片】做法：1）准备食才。2）青椒洗净，切片待用。3）猪腿肉洗净，切薄片。4）倒入烤肉酱。5）搅拌均匀，放入冰箱24个钟头，入味。6）锅里放点油，放入肉片。7）中火煎，两面煎透，盛出。8）锅里水开，放点油，盐，放下青椒焯八分熟，捞出。9）把青椒与肉片摆盘即可。转发微博【DIY红豆重乳酪】1.模子垫纸,或抹油撒点粉都可;2.奶油乳酪用微波炉加热拌匀,入砂糖拌至溶解;3.分次入打散的蛋液,拌匀后入优格和黄油,最后筛入低粉;4.蜜红豆拌匀(蜜豆易沉底,入模子前一定要拌匀哦),预热烤箱170°,15min,转160°,再烤15min即可。转发微博【凉拌腰花】1、先将猪肾切成小片,一定要把中间白的东西去掉。2、用锅将水煮开,放些花椒,将切好的腰花过水,不吃花椒的要先把花椒捞出；3、把腰花捞出放入碗里,加葱、姜、糖、盐、酱油、醋辣酱拌匀即可。喜欢美食就关注转发微博【DIY水晶饺】1.花生烤熟撵碎备用，叉烧切粒；2.韭菜切末，虾仁切碎；3.所有材料搅拌在一起，加盐、鸡精、猪油、香油、糖搅拌均匀；4.水晶粉、澄面和匀加盐，用开水烫熟后，揉搓之光滑，擀成0.3厘米厚；5.包上陷料，放置蒸笼，冷藏30分钟，最后蒸5分钟即可。喜欢美食就关注转发微博【炖牛肉的小窍门】1.要用热水，不要加冷水。2.旺火烧开后，开锅盖炖20 分钟去异味，然后盖盖，改用微火小开。3.烧煮过程中，盐要放得迟，水要一次加足，如果发现水少，应加开水。4.将少许茶叶用纱布包好，放入锅内与牛肉一起炖煮，肉熟得快，味道清香。也可加些酒或醋。关注转发微博【DIY蛋煎饭团】1.焖好的米饭稍稍晾凉后揉成饭团(手上蘸些水就不粘手了)；2.鸡蛋打匀后加少许盐，将饭团在蛋液中滚一下；3.平底锅倒入适量油，放入饭团，两面煎至焦黄就可以了~做法非常简单哦。喜欢美食就关注转发微博【DIY盐焗鸡翅】1、将姜片放入沸水中煲出味，再将鸡翅放沸水中，转小火焯至熟即捞起。2、鸡翅浸入冷水中至凉，取出鸡翅，斩件，这样易入味，撒入适量盐焗鸡粉腌10分钟。3、再加入适量麻油、香菜、葱花拌匀，炒香的熟芝麻，好味道的盐焗鸡翅就做好了。喜欢美食就关注转发微博【右侧卧是女人最佳健康睡姿】俯卧睡会影响胸部发育；仰卧睡易诱发子宫后位；左侧卧因为会压迫心脏，可能引起不适，所以并不理想；而右侧卧没有上述睡姿可能导致的问题，自然就成了最值得向女性推荐的睡姿。每天学一点，健康多一点人情莫道春光好，只怕秋来有冷时。常将有日思无日，莫把无时当有时。.别把偶然当必然，别把相逢当相守。忠心是信任的基石安心是从容的基石雄心是英雄的基石同心是力量的基石爱心是生活的基石良心是做人的基石//: 只需7步，任何魔方6面皆可还原。只需7步，任何魔方6面皆可还原。喜欢的童鞋收藏啦~（转）  我刚更新了，1.全新个人主页, 2.信息流新增趋势：热门文章、推荐好友, 3.新增微博专属二维码, 4.新增发送队列, 5.新增个性会员主题，赶快成为微博会员吧！下载地址：转发微博这个世界，有别样的风景，别样的心情。就这么去看一眼，便是能够温暖你。放开心，迎着风、、去感受、、、、、、转发微博如果你放不下那个错的人，那么你永远也找不到那个对的人。不要信囗开河不要强加于人人情莫道春光好，只怕秋来有冷时。常将有日思无日，莫把无时当有时。.别把偶然当必然，别把相逢当相守。忠心是信任的基石安心是从容的基石雄心是英雄的基石同心是力量的基石爱心是生活的基石良心是做人的基石//: 只需7步，任何魔方6面皆可还原。只需7步，任何魔方6面皆可还原。喜欢的童鞋收藏啦~（转）  我刚更新了，1.全新个人主页, 2.信息流新增趋势：热门文章、推荐好友, 3.新增微博专属二维码, 4.新增发送队列, 5.新增个性会员主题，赶快成为微博会员吧！下载地址：转发微博这个世界，有别样的风景，别样的心情。就这么去看一眼，便是能够温暖你。放开心，迎着风、、去感受、、、、、、转发微博如果你放不下那个错的人，那么你永远也找不到那个对的人。不要信囗开河不要强加于人真诚地把今天这个好日子献给我最爱的田馨，2013年5月20日13时14分，2013爱你一生、520我爱你、1314一生一世！我单膝跪地悄悄地对田馨说：我爱你一辈子！和为贵、爱当先、白首不分离！你若不离不弃、我必生死相依！在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:转发微博每个喜欢榴莲的人你都伤不起啊！ 榴莲的营养价值高，滋脾补气，补肾壮阳，是一种极具有滋补功效的水果。榴莲性热，因此可以活血散寒，缓解女性经期疼痛症状，同时，它还能改善腹部寒凉，促进体温上升，是寒性体质者的理想补益佳品。G转发微博【红乳鸡爪】做法：1）准备好食材，鸡爪，腐乳。2）锅内放入适量的水放入鸡爪滚过。3）腐乳用汤匙弄碎。4）烫过的鸡爪切好。5）锅内再放入适量的水放入鸡爪。6）放入弄碎的腐乳。7）加入适量的酱油。8）加入适量的盐巴，然后盖上锅盖滚15分钟，再大火收汁。9）收好汁的鸡爪。转发微博【青椒煎肉片】做法：1）准备食才。2）青椒洗净，切片待用。3）猪腿肉洗净，切薄片。4）倒入烤肉酱。5）搅拌均匀，放入冰箱24个钟头，入味。6）锅里放点油，放入肉片。7）中火煎，两面煎透，盛出。8）锅里水开，放点油，盐，放下青椒焯八分熟，捞出。9）把青椒与肉片摆盘即可。转发微博【DIY红豆重乳酪】1.模子垫纸,或抹油撒点粉都可;2.奶油乳酪用微波炉加热拌匀,入砂糖拌至溶解;3.分次入打散的蛋液,拌匀后入优格和黄油,最后筛入低粉;4.蜜红豆拌匀(蜜豆易沉底,入模子前一定要拌匀哦),预热烤箱170°,15min,转160°,再烤15min即可。转发微博【凉拌腰花】1、先将猪肾切成小片,一定要把中间白的东西去掉。2、用锅将水煮开,放些花椒,将切好的腰花过水,不吃花椒的要先把花椒捞出；3、把腰花捞出放入碗里,加葱、姜、糖、盐、酱油、醋辣酱拌匀即可。喜欢美食就关注转发微博【DIY水晶饺】1.花生烤熟撵碎备用，叉烧切粒；2.韭菜切末，虾仁切碎；3.所有材料搅拌在一起，加盐、鸡精、猪油、香油、糖搅拌均匀；4.水晶粉、澄面和匀加盐，用开水烫熟后，揉搓之光滑，擀成0.3厘米厚；5.包上陷料，放置蒸笼，冷藏30分钟，最后蒸5分钟即可。喜欢美食就关注转发微博【炖牛肉的小窍门】1.要用热水，不要加冷水。2.旺火烧开后，开锅盖炖20 分钟去异味，然后盖盖，改用微火小开。3.烧煮过程中，盐要放得迟，水要一次加足，如果发现水少，应加开水。4.将少许茶叶用纱布包好，放入锅内与牛肉一起炖煮，肉熟得快，味道清香。也可加些酒或醋。关注转发微博【DIY蛋煎饭团】1.焖好的米饭稍稍晾凉后揉成饭团(手上蘸些水就不粘手了)；2.鸡蛋打匀后加少许盐，将饭团在蛋液中滚一下；3.平底锅倒入适量油，放入饭团，两面煎至焦黄就可以了~做法非常简单哦。喜欢美食就关注转发微博【DIY盐焗鸡翅】1、将姜片放入沸水中煲出味，再将鸡翅放沸水中，转小火焯至熟即捞起。2、鸡翅浸入冷水中至凉，取出鸡翅，斩件，这样易入味，撒入适量盐焗鸡粉腌10分钟。3、再加入适量麻油、香菜、葱花拌匀，炒香的熟芝麻，好味道的盐焗鸡翅就做好了。喜欢美食就关注转发微博【右侧卧是女人最佳健康睡姿】俯卧睡会影响胸部发育；仰卧睡易诱发子宫后位；左侧卧因为会压迫心脏，可能引起不适，所以并不理想；而右侧卧没有上述睡姿可能导致的问题，自然就成了最值得向女性推荐的睡姿。每天学一点，健康多一点豁达的人想得开，故不斗。睿智的人看得透，故不争。转发微博有人说，好酒难寻，好友难得。也有人说，知己如茶， 越久越香醇。可无论是什么， 朋友，在人的生命里占有极重要的位置。 人生，可以没有很大的名望，可以没有很高的职位， 也可以没有很多的财富，但还是不能没有朋友。转发微博我没有停止爱你，我只是不再表现出来，因为无论我多么努力，你都不会明了。 喜欢就关注 借人之智，完善自己。学最好的别人做最好的自己。和聪明的人在一起，做事就变机敏。和睿智的人在一起，遇事就不迷茫。和大方的人在一起，处事就不小气。和进取的人在一起，行动就不会落后。和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑。和阳光的人在一起，心里就不会晦暗。社会底线正在逐步消失主动帮助别人的人不多了信任已成为奢侈品坑人害人的小人遍地都是豁达的人想得开，故不斗。睿智的人看得透，故不争。转发微博有人说，好酒难寻，好友难得。也有人说，知己如茶， 越久越香醇。可无论是什么， 朋友，在人的生命里占有极重要的位置。 人生，可以没有很大的名望，可以没有很高的职位， 也可以没有很多的财富，但还是不能没有朋友。转发微博我没有停止爱你，我只是不再表现出来，因为无论我多么努力，你都不会明了。 喜欢就关注 借人之智，完善自己。学最好的别人做最好的自己。和聪明的人在一起，做事就变机敏。和睿智的人在一起，遇事就不迷茫。和大方的人在一起，处事就不小气。和进取的人在一起，行动就不会落后。和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑。和阳光的人在一起，心里就不会晦暗。社会底线正在逐步消失主动帮助别人的人不多了信任已成为奢侈品坑人害人的小人遍地都是真诚地把今天这个好日子献给我最爱的田馨，2013年5月20日13时14分，2013爱你一生、520我爱你、1314一生一世！我单膝跪地悄悄地对田馨说：我爱你一辈子！和为贵、爱当先、白首不分离！你若不离不弃、我必生死相依！在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:转发微博每个喜欢榴莲的人你都伤不起啊！ 榴莲的营养价值高，滋脾补气，补肾壮阳，是一种极具有滋补功效的水果。榴莲性热，因此可以活血散寒，缓解女性经期疼痛症状，同时，它还能改善腹部寒凉，促进体温上升，是寒性体质者的理想补益佳品。G转发微博【红乳鸡爪】做法：1）准备好食材，鸡爪，腐乳。2）锅内放入适量的水放入鸡爪滚过。3）腐乳用汤匙弄碎。4）烫过的鸡爪切好。5）锅内再放入适量的水放入鸡爪。6）放入弄碎的腐乳。7）加入适量的酱油。8）加入适量的盐巴，然后盖上锅盖滚15分钟，再大火收汁。9）收好汁的鸡爪。转发微博【青椒煎肉片】做法：1）准备食才。2）青椒洗净，切片待用。3）猪腿肉洗净，切薄片。4）倒入烤肉酱。5）搅拌均匀，放入冰箱24个钟头，入味。6）锅里放点油，放入肉片。7）中火煎，两面煎透，盛出。8）锅里水开，放点油，盐，放下青椒焯八分熟，捞出。9）把青椒与肉片摆盘即可。转发微博【DIY红豆重乳酪】1.模子垫纸,或抹油撒点粉都可;2.奶油乳酪用微波炉加热拌匀,入砂糖拌至溶解;3.分次入打散的蛋液,拌匀后入优格和黄油,最后筛入低粉;4.蜜红豆拌匀(蜜豆易沉底,入模子前一定要拌匀哦),预热烤箱170°,15min,转160°,再烤15min即可。转发微博【凉拌腰花】1、先将猪肾切成小片,一定要把中间白的东西去掉。2、用锅将水煮开,放些花椒,将切好的腰花过水,不吃花椒的要先把花椒捞出；3、把腰花捞出放入碗里,加葱、姜、糖、盐、酱油、醋辣酱拌匀即可。喜欢美食就关注转发微博【DIY水晶饺】1.花生烤熟撵碎备用，叉烧切粒；2.韭菜切末，虾仁切碎；3.所有材料搅拌在一起，加盐、鸡精、猪油、香油、糖搅拌均匀；4.水晶粉、澄面和匀加盐，用开水烫熟后，揉搓之光滑，擀成0.3厘米厚；5.包上陷料，放置蒸笼，冷藏30分钟，最后蒸5分钟即可。喜欢美食就关注转发微博【炖牛肉的小窍门】1.要用热水，不要加冷水。2.旺火烧开后，开锅盖炖20 分钟去异味，然后盖盖，改用微火小开。3.烧煮过程中，盐要放得迟，水要一次加足，如果发现水少，应加开水。4.将少许茶叶用纱布包好，放入锅内与牛肉一起炖煮，肉熟得快，味道清香。也可加些酒或醋。关注转发微博【DIY蛋煎饭团】1.焖好的米饭稍稍晾凉后揉成饭团(手上蘸些水就不粘手了)；2.鸡蛋打匀后加少许盐，将饭团在蛋液中滚一下；3.平底锅倒入适量油，放入饭团，两面煎至焦黄就可以了~做法非常简单哦。喜欢美食就关注转发微博【DIY盐焗鸡翅】1、将姜片放入沸水中煲出味，再将鸡翅放沸水中，转小火焯至熟即捞起。2、鸡翅浸入冷水中至凉，取出鸡翅，斩件，这样易入味，撒入适量盐焗鸡粉腌10分钟。3、再加入适量麻油、香菜、葱花拌匀，炒香的熟芝麻，好味道的盐焗鸡翅就做好了。喜欢美食就关注转发微博【右侧卧是女人最佳健康睡姿】俯卧睡会影响胸部发育；仰卧睡易诱发子宫后位；左侧卧因为会压迫心脏，可能引起不适，所以并不理想；而右侧卧没有上述睡姿可能导致的问题，自然就成了最值得向女性推荐的睡姿。每天学一点，健康多一点学会隐忍：隐而不发不是不发。学会宽容：宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己。学会释怀：从容的忽略胜过愤慨的回击。学会妥协：退一步是为了形成合力。人生有两种境界，一种是痛而不言，另一种是笑而不语。想开了自然微笑,看破了肯定放下。知足是富人，平常是高人，无事是仙人，无心是圣人。万物在说法，看你如何着眼；一切是考验，试你如何用心。事莫虚应，应则必办，不办便结怨；愿莫轻许，许愿必还，不还便成债。气不和时少说话，有言必失；心不顺时莫做事，做事必败。//: 双重曝光摄影，很有feel。双重曝光摄影。（转）我在连赢了16局! So, so, so, easy，小菜一碟啊！谁敢跟我较量？挑战TA我在连赢了16局! So, so, so, easy，小菜一碟啊！谁敢跟我较量？挑战TA发脾气最猛的星座Top5【发脾气最猛的星座Top5】冠军（狮子座—暴跳如雷极具攻击性）、亚军（天蝎座—不要成为他发泄的倒霉蛋）、季军（水瓶座—绝不顾及你面子的小孩子）、第四名（白羊座—莫试探他的底线，他会翻脸不认人)、第五名（巨蟹座—内心敏感，小心伤到他们挥起钳子乱夹人）。更多星座趣闻，请锁定转发微博让你的硬盘变大起来，揪出占据硬盘的凶手！~~~~饱受电脑卡的要死的童鞋，关注 ，让你电脑飘起来学会隐忍：隐而不发不是不发。学会宽容：宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己。学会释怀：从容的忽略胜过愤慨的回击。学会妥协：退一步是为了形成合力。人生有两种境界，一种是痛而不言，另一种是笑而不语。想开了自然微笑,看破了肯定放下。知足是富人，平常是高人，无事是仙人，无心是圣人。万物在说法，看你如何着眼；一切是考验，试你如何用心。事莫虚应，应则必办，不办便结怨；愿莫轻许，许愿必还，不还便成债。气不和时少说话，有言必失；心不顺时莫做事，做事必败。//: 双重曝光摄影，很有feel。双重曝光摄影。（转）我在连赢了16局! So, so, so, easy，小菜一碟啊！谁敢跟我较量？挑战TA我在连赢了16局! So, so, so, easy，小菜一碟啊！谁敢跟我较量？挑战TA发脾气最猛的星座Top5【发脾气最猛的星座Top5】冠军（狮子座—暴跳如雷极具攻击性）、亚军（天蝎座—不要成为他发泄的倒霉蛋）、季军（水瓶座—绝不顾及你面子的小孩子）、第四名（白羊座—莫试探他的底线，他会翻脸不认人)、第五名（巨蟹座—内心敏感，小心伤到他们挥起钳子乱夹人）。更多星座趣闻，请锁定转发微博让你的硬盘变大起来，揪出占据硬盘的凶手！~~~~饱受电脑卡的要死的童鞋，关注 ，让你电脑飘起来真诚地把今天这个好日子献给我最爱的田馨，2013年5月20日13时14分，2013爱你一生、520我爱你、1314一生一世！我单膝跪地悄悄地对田馨说：我爱你一辈子！和为贵、爱当先、白首不分离！你若不离不弃、我必生死相依！在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:转发微博每个喜欢榴莲的人你都伤不起啊！ 榴莲的营养价值高，滋脾补气，补肾壮阳，是一种极具有滋补功效的水果。榴莲性热，因此可以活血散寒，缓解女性经期疼痛症状，同时，它还能改善腹部寒凉，促进体温上升，是寒性体质者的理想补益佳品。G转发微博【红乳鸡爪】做法：1）准备好食材，鸡爪，腐乳。2）锅内放入适量的水放入鸡爪滚过。3）腐乳用汤匙弄碎。4）烫过的鸡爪切好。5）锅内再放入适量的水放入鸡爪。6）放入弄碎的腐乳。7）加入适量的酱油。8）加入适量的盐巴，然后盖上锅盖滚15分钟，再大火收汁。9）收好汁的鸡爪。转发微博【青椒煎肉片】做法：1）准备食才。2）青椒洗净，切片待用。3）猪腿肉洗净，切薄片。4）倒入烤肉酱。5）搅拌均匀，放入冰箱24个钟头，入味。6）锅里放点油，放入肉片。7）中火煎，两面煎透，盛出。8）锅里水开，放点油，盐，放下青椒焯八分熟，捞出。9）把青椒与肉片摆盘即可。转发微博【DIY红豆重乳酪】1.模子垫纸,或抹油撒点粉都可;2.奶油乳酪用微波炉加热拌匀,入砂糖拌至溶解;3.分次入打散的蛋液,拌匀后入优格和黄油,最后筛入低粉;4.蜜红豆拌匀(蜜豆易沉底,入模子前一定要拌匀哦),预热烤箱170°,15min,转160°,再烤15min即可。转发微博【凉拌腰花】1、先将猪肾切成小片,一定要把中间白的东西去掉。2、用锅将水煮开,放些花椒,将切好的腰花过水,不吃花椒的要先把花椒捞出；3、把腰花捞出放入碗里,加葱、姜、糖、盐、酱油、醋辣酱拌匀即可。喜欢美食就关注转发微博【DIY水晶饺】1.花生烤熟撵碎备用，叉烧切粒；2.韭菜切末，虾仁切碎；3.所有材料搅拌在一起，加盐、鸡精、猪油、香油、糖搅拌均匀；4.水晶粉、澄面和匀加盐，用开水烫熟后，揉搓之光滑，擀成0.3厘米厚；5.包上陷料，放置蒸笼，冷藏30分钟，最后蒸5分钟即可。喜欢美食就关注转发微博【炖牛肉的小窍门】1.要用热水，不要加冷水。2.旺火烧开后，开锅盖炖20 分钟去异味，然后盖盖，改用微火小开。3.烧煮过程中，盐要放得迟，水要一次加足，如果发现水少，应加开水。4.将少许茶叶用纱布包好，放入锅内与牛肉一起炖煮，肉熟得快，味道清香。也可加些酒或醋。关注转发微博【DIY蛋煎饭团】1.焖好的米饭稍稍晾凉后揉成饭团(手上蘸些水就不粘手了)；2.鸡蛋打匀后加少许盐，将饭团在蛋液中滚一下；3.平底锅倒入适量油，放入饭团，两面煎至焦黄就可以了~做法非常简单哦。喜欢美食就关注转发微博【DIY盐焗鸡翅】1、将姜片放入沸水中煲出味，再将鸡翅放沸水中，转小火焯至熟即捞起。2、鸡翅浸入冷水中至凉，取出鸡翅，斩件，这样易入味，撒入适量盐焗鸡粉腌10分钟。3、再加入适量麻油、香菜、葱花拌匀，炒香的熟芝麻，好味道的盐焗鸡翅就做好了。喜欢美食就关注转发微博【右侧卧是女人最佳健康睡姿】俯卧睡会影响胸部发育；仰卧睡易诱发子宫后位；左侧卧因为会压迫心脏，可能引起不适，所以并不理想；而右侧卧没有上述睡姿可能导致的问题，自然就成了最值得向女性推荐的睡姿。每天学一点，健康多一点德：生于谦和道：生于静逸寿：生于健康转发微博 警武门---武警的各种搏击简直碉堡了，2招，3招，绝对倒地~~~这是神马背景音乐这么high！这个视频一定要收藏啊。。  禄：生于勤俭乐：生于祝福喜：生于平常福：生于淡泊慈：生于博爱善：生于感恩人不可太尽，事不可太尽，凡事太尽，缘份势必早尽。所以有时，难得糊涂是上道。世间万事惟糊涂难也。。。有些事，问的清楚便是无趣。墨子发现了糊涂，取名非攻。庄子发现了糊涂，取名逍遥。老子发现了糊涂，取名无为。德：生于谦和道：生于静逸寿：生于健康转发微博 警武门---武警的各种搏击简直碉堡了，2招，3招，绝对倒地~~~这是神马背景音乐这么high！这个视频一定要收藏啊。。  禄：生于勤俭乐：生于祝福喜：生于平常福：生于淡泊慈：生于博爱善：生于感恩人不可太尽，事不可太尽，凡事太尽，缘份势必早尽。所以有时，难得糊涂是上道。世间万事惟糊涂难也。。。有些事，问的清楚便是无趣。墨子发现了糊涂，取名非攻。庄子发现了糊涂，取名逍遥。老子发现了糊涂，取名无为。真诚地把今天这个好日子献给我最爱的田馨，2013年5月20日13时14分，2013爱你一生、520我爱你、1314一生一世！我单膝跪地悄悄地对田馨说：我爱你一辈子！和为贵、爱当先、白首不分离！你若不离不弃、我必生死相依！在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:转发微博每个喜欢榴莲的人你都伤不起啊！ 榴莲的营养价值高，滋脾补气，补肾壮阳，是一种极具有滋补功效的水果。榴莲性热，因此可以活血散寒，缓解女性经期疼痛症状，同时，它还能改善腹部寒凉，促进体温上升，是寒性体质者的理想补益佳品。G转发微博【红乳鸡爪】做法：1）准备好食材，鸡爪，腐乳。2）锅内放入适量的水放入鸡爪滚过。3）腐乳用汤匙弄碎。4）烫过的鸡爪切好。5）锅内再放入适量的水放入鸡爪。6）放入弄碎的腐乳。7）加入适量的酱油。8）加入适量的盐巴，然后盖上锅盖滚15分钟，再大火收汁。9）收好汁的鸡爪。转发微博【青椒煎肉片】做法：1）准备食才。2）青椒洗净，切片待用。3）猪腿肉洗净，切薄片。4）倒入烤肉酱。5）搅拌均匀，放入冰箱24个钟头，入味。6）锅里放点油，放入肉片。7）中火煎，两面煎透，盛出。8）锅里水开，放点油，盐，放下青椒焯八分熟，捞出。9）把青椒与肉片摆盘即可。转发微博【DIY红豆重乳酪】1.模子垫纸,或抹油撒点粉都可;2.奶油乳酪用微波炉加热拌匀,入砂糖拌至溶解;3.分次入打散的蛋液,拌匀后入优格和黄油,最后筛入低粉;4.蜜红豆拌匀(蜜豆易沉底,入模子前一定要拌匀哦),预热烤箱170°,15min,转160°,再烤15min即可。转发微博【凉拌腰花】1、先将猪肾切成小片,一定要把中间白的东西去掉。2、用锅将水煮开,放些花椒,将切好的腰花过水,不吃花椒的要先把花椒捞出；3、把腰花捞出放入碗里,加葱、姜、糖、盐、酱油、醋辣酱拌匀即可。喜欢美食就关注转发微博【DIY水晶饺】1.花生烤熟撵碎备用，叉烧切粒；2.韭菜切末，虾仁切碎；3.所有材料搅拌在一起，加盐、鸡精、猪油、香油、糖搅拌均匀；4.水晶粉、澄面和匀加盐，用开水烫熟后，揉搓之光滑，擀成0.3厘米厚；5.包上陷料，放置蒸笼，冷藏30分钟，最后蒸5分钟即可。喜欢美食就关注转发微博【炖牛肉的小窍门】1.要用热水，不要加冷水。2.旺火烧开后，开锅盖炖20 分钟去异味，然后盖盖，改用微火小开。3.烧煮过程中，盐要放得迟，水要一次加足，如果发现水少，应加开水。4.将少许茶叶用纱布包好，放入锅内与牛肉一起炖煮，肉熟得快，味道清香。也可加些酒或醋。关注转发微博【DIY蛋煎饭团】1.焖好的米饭稍稍晾凉后揉成饭团(手上蘸些水就不粘手了)；2.鸡蛋打匀后加少许盐，将饭团在蛋液中滚一下；3.平底锅倒入适量油，放入饭团，两面煎至焦黄就可以了~做法非常简单哦。喜欢美食就关注转发微博【DIY盐焗鸡翅】1、将姜片放入沸水中煲出味，再将鸡翅放沸水中，转小火焯至熟即捞起。2、鸡翅浸入冷水中至凉，取出鸡翅，斩件，这样易入味，撒入适量盐焗鸡粉腌10分钟。3、再加入适量麻油、香菜、葱花拌匀，炒香的熟芝麻，好味道的盐焗鸡翅就做好了。喜欢美食就关注转发微博【右侧卧是女人最佳健康睡姿】俯卧睡会影响胸部发育；仰卧睡易诱发子宫后位；左侧卧因为会压迫心脏，可能引起不适，所以并不理想；而右侧卧没有上述睡姿可能导致的问题，自然就成了最值得向女性推荐的睡姿。每天学一点，健康多一点过于自负将会妄自尊大，瞧不起别人就会成孤家寡人。人生是一场漫长的旅行，没有终点，所谓心情，都在路上。决不跟阳奉阴违口是心非的人做朋友，哪怕在合得来。就像你再爱一只狗也绝不让它舔你的嘴，因为你永远不知道它刚刚舔过谁的屁股一样。人生需要四种人：名师指路，贵人相助，亲人支持，小人刺激！！！你能找一个理由让自己伤心，也能找一个理由让自己快乐。过去再优美，我们不能住进去；未来再艰险，我们只能走过去！过去的已成为历史，而未来还是未知，我们不须为昨日而哀叹，也不必为明天而担忧，我们要活在今天，活在过去与将来的隔仓里，才能把今天的事做好，明天才会有希望。你对我好、我自然也会对你好。 如果你非要触摸我的底线，我可以清楚告诉你、我并非善良。人生就像一口大锅，当你走到锅底时，无论朝哪个方向走，都是向上的。最困难的时刻也许就是拐点的开始，改变一下思维方式就可能迎来转机。乐观豁达的人，能把平凡的生活变得富有情趣，能把苦难的日子变得甜美珍贵，能把繁琐的事情变得简单可行。平常心看世界，花谢皆风景。感恩的人是谦卑的人或者说他出于感恩，因而谦卑。感恩不是等价交换，物有价，真诚无价。感恩是个人的修养方法。感恩可以获得心灵的营养，感恩者因为感恩而心灵洁净，就像善良是浇灌心灵的水，心灵饱满生长。感恩是心灵的一种习惯。感恩一个人一件事算不上习惯。转发微博其实文凭不过是一张火车票，清华的软卧，本科的硬卧，专科的硬座，民办的站票，成教的在厕所挤着。火车到站，都下车找工作，才发现老板并不太关心你是怎么来的，只关心你会干什么。！！（转）微笑帮助你保持乐观积极过于自负将会妄自尊大，瞧不起别人就会成孤家寡人。人生是一场漫长的旅行，没有终点，所谓心情，都在路上。决不跟阳奉阴违口是心非的人做朋友，哪怕在合得来。就像你再爱一只狗也绝不让它舔你的嘴，因为你永远不知道它刚刚舔过谁的屁股一样。人生需要四种人：名师指路，贵人相助，亲人支持，小人刺激！！！你能找一个理由让自己伤心，也能找一个理由让自己快乐。过去再优美，我们不能住进去；未来再艰险，我们只能走过去！过去的已成为历史，而未来还是未知，我们不须为昨日而哀叹，也不必为明天而担忧，我们要活在今天，活在过去与将来的隔仓里，才能把今天的事做好，明天才会有希望。你对我好、我自然也会对你好。 如果你非要触摸我的底线，我可以清楚告诉你、我并非善良。人生就像一口大锅，当你走到锅底时，无论朝哪个方向走，都是向上的。最困难的时刻也许就是拐点的开始，改变一下思维方式就可能迎来转机。乐观豁达的人，能把平凡的生活变得富有情趣，能把苦难的日子变得甜美珍贵，能把繁琐的事情变得简单可行。平常心看世界，花谢皆风景。感恩的人是谦卑的人或者说他出于感恩，因而谦卑。感恩不是等价交换，物有价，真诚无价。感恩是个人的修养方法。感恩可以获得心灵的营养，感恩者因为感恩而心灵洁净，就像善良是浇灌心灵的水，心灵饱满生长。感恩是心灵的一种习惯。感恩一个人一件事算不上习惯。转发微博其实文凭不过是一张火车票，清华的软卧，本科的硬卧，专科的硬座，民办的站票，成教的在厕所挤着。火车到站，都下车找工作，才发现老板并不太关心你是怎么来的，只关心你会干什么。！！（转）微笑帮助你保持乐观积极真诚地把今天这个好日子献给我最爱的田馨，2013年5月20日13时14分，2013爱你一生、520我爱你、1314一生一世！我单膝跪地悄悄地对田馨说：我爱你一辈子！和为贵、爱当先、白首不分离！你若不离不弃、我必生死相依！在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:转发微博每个喜欢榴莲的人你都伤不起啊！ 榴莲的营养价值高，滋脾补气，补肾壮阳，是一种极具有滋补功效的水果。榴莲性热，因此可以活血散寒，缓解女性经期疼痛症状，同时，它还能改善腹部寒凉，促进体温上升，是寒性体质者的理想补益佳品。G转发微博【红乳鸡爪】做法：1）准备好食材，鸡爪，腐乳。2）锅内放入适量的水放入鸡爪滚过。3）腐乳用汤匙弄碎。4）烫过的鸡爪切好。5）锅内再放入适量的水放入鸡爪。6）放入弄碎的腐乳。7）加入适量的酱油。8）加入适量的盐巴，然后盖上锅盖滚15分钟，再大火收汁。9）收好汁的鸡爪。转发微博【青椒煎肉片】做法：1）准备食才。2）青椒洗净，切片待用。3）猪腿肉洗净，切薄片。4）倒入烤肉酱。5）搅拌均匀，放入冰箱24个钟头，入味。6）锅里放点油，放入肉片。7）中火煎，两面煎透，盛出。8）锅里水开，放点油，盐，放下青椒焯八分熟，捞出。9）把青椒与肉片摆盘即可。转发微博【DIY红豆重乳酪】1.模子垫纸,或抹油撒点粉都可;2.奶油乳酪用微波炉加热拌匀,入砂糖拌至溶解;3.分次入打散的蛋液,拌匀后入优格和黄油,最后筛入低粉;4.蜜红豆拌匀(蜜豆易沉底,入模子前一定要拌匀哦),预热烤箱170°,15min,转160°,再烤15min即可。转发微博【凉拌腰花】1、先将猪肾切成小片,一定要把中间白的东西去掉。2、用锅将水煮开,放些花椒,将切好的腰花过水,不吃花椒的要先把花椒捞出；3、把腰花捞出放入碗里,加葱、姜、糖、盐、酱油、醋辣酱拌匀即可。喜欢美食就关注转发微博【DIY水晶饺】1.花生烤熟撵碎备用，叉烧切粒；2.韭菜切末，虾仁切碎；3.所有材料搅拌在一起，加盐、鸡精、猪油、香油、糖搅拌均匀；4.水晶粉、澄面和匀加盐，用开水烫熟后，揉搓之光滑，擀成0.3厘米厚；5.包上陷料，放置蒸笼，冷藏30分钟，最后蒸5分钟即可。喜欢美食就关注转发微博【炖牛肉的小窍门】1.要用热水，不要加冷水。2.旺火烧开后，开锅盖炖20 分钟去异味，然后盖盖，改用微火小开。3.烧煮过程中，盐要放得迟，水要一次加足，如果发现水少，应加开水。4.将少许茶叶用纱布包好，放入锅内与牛肉一起炖煮，肉熟得快，味道清香。也可加些酒或醋。关注转发微博【DIY蛋煎饭团】1.焖好的米饭稍稍晾凉后揉成饭团(手上蘸些水就不粘手了)；2.鸡蛋打匀后加少许盐，将饭团在蛋液中滚一下；3.平底锅倒入适量油，放入饭团，两面煎至焦黄就可以了~做法非常简单哦。喜欢美食就关注转发微博【DIY盐焗鸡翅】1、将姜片放入沸水中煲出味，再将鸡翅放沸水中，转小火焯至熟即捞起。2、鸡翅浸入冷水中至凉，取出鸡翅，斩件，这样易入味，撒入适量盐焗鸡粉腌10分钟。3、再加入适量麻油、香菜、葱花拌匀，炒香的熟芝麻，好味道的盐焗鸡翅就做好了。喜欢美食就关注转发微博【右侧卧是女人最佳健康睡姿】俯卧睡会影响胸部发育；仰卧睡易诱发子宫后位；左侧卧因为会压迫心脏，可能引起不适，所以并不理想；而右侧卧没有上述睡姿可能导致的问题，自然就成了最值得向女性推荐的睡姿。每天学一点，健康多一点气不和时少说话，有言必失；将心比心.对君子可以.对小人应以其人之道还其人之身.做人要厚道。给自己留有一点退路！人生就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了。人生就是勤奋工作时老板没看见，偷懒摸鱼时就被撞见；人生就是带雨伞时不下雨，下雨时却忘了带伞；转发微博  这个厉害！赶快试试吧！【更多经典 、奇趣 、爆料】//: 转发微博一张救命的车祸分析gif动态图，你的一次转发，可能救另一个人。转给开车的朋友！！很重要的指导动态图！！【水果决定性格】偏爱葡萄易感孤独【水果决定性格】偏爱西瓜从不抱怨【水果决定性格】偏爱水梨很节制谨慎【水果决定性格】偏爱草莓缺少进取心【水果决定性格】偏爱香蕉具行动力【水果决定性格】偏爱哈密瓜不喜附和转发微博请对号入座。。。「via： 」【水果决定性格】偏爱菠萝不受束缚气不和时少说话，有言必失；将心比心.对君子可以.对小人应以其人之道还其人之身.做人要厚道。给自己留有一点退路！人生就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了。人生就是勤奋工作时老板没看见，偷懒摸鱼时就被撞见；人生就是带雨伞时不下雨，下雨时却忘了带伞；转发微博  这个厉害！赶快试试吧！【更多经典 、奇趣 、爆料】//: 转发微博一张救命的车祸分析gif动态图，你的一次转发，可能救另一个人。转给开车的朋友！！很重要的指导动态图！！【水果决定性格】偏爱葡萄易感孤独【水果决定性格】偏爱西瓜从不抱怨【水果决定性格】偏爱水梨很节制谨慎【水果决定性格】偏爱草莓缺少进取心【水果决定性格】偏爱香蕉具行动力【水果决定性格】偏爱哈密瓜不喜附和转发微博请对号入座。。。「via： 」【水果决定性格】偏爱菠萝不受束缚真诚地把今天这个好日子献给我最爱的田馨，2013年5月20日13时14分，2013爱你一生、520我爱你、1314一生一世！我单膝跪地悄悄地对田馨说：我爱你一辈子！和为贵、爱当先、白首不分离！你若不离不弃、我必生死相依！在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:转发微博每个喜欢榴莲的人你都伤不起啊！ 榴莲的营养价值高，滋脾补气，补肾壮阳，是一种极具有滋补功效的水果。榴莲性热，因此可以活血散寒，缓解女性经期疼痛症状，同时，它还能改善腹部寒凉，促进体温上升，是寒性体质者的理想补益佳品。G转发微博【红乳鸡爪】做法：1）准备好食材，鸡爪，腐乳。2）锅内放入适量的水放入鸡爪滚过。3）腐乳用汤匙弄碎。4）烫过的鸡爪切好。5）锅内再放入适量的水放入鸡爪。6）放入弄碎的腐乳。7）加入适量的酱油。8）加入适量的盐巴，然后盖上锅盖滚15分钟，再大火收汁。9）收好汁的鸡爪。转发微博【青椒煎肉片】做法：1）准备食才。2）青椒洗净，切片待用。3）猪腿肉洗净，切薄片。4）倒入烤肉酱。5）搅拌均匀，放入冰箱24个钟头，入味。6）锅里放点油，放入肉片。7）中火煎，两面煎透，盛出。8）锅里水开，放点油，盐，放下青椒焯八分熟，捞出。9）把青椒与肉片摆盘即可。转发微博【DIY红豆重乳酪】1.模子垫纸,或抹油撒点粉都可;2.奶油乳酪用微波炉加热拌匀,入砂糖拌至溶解;3.分次入打散的蛋液,拌匀后入优格和黄油,最后筛入低粉;4.蜜红豆拌匀(蜜豆易沉底,入模子前一定要拌匀哦),预热烤箱170°,15min,转160°,再烤15min即可。转发微博【凉拌腰花】1、先将猪肾切成小片,一定要把中间白的东西去掉。2、用锅将水煮开,放些花椒,将切好的腰花过水,不吃花椒的要先把花椒捞出；3、把腰花捞出放入碗里,加葱、姜、糖、盐、酱油、醋辣酱拌匀即可。喜欢美食就关注转发微博【DIY水晶饺】1.花生烤熟撵碎备用，叉烧切粒；2.韭菜切末，虾仁切碎；3.所有材料搅拌在一起，加盐、鸡精、猪油、香油、糖搅拌均匀；4.水晶粉、澄面和匀加盐，用开水烫熟后，揉搓之光滑，擀成0.3厘米厚；5.包上陷料，放置蒸笼，冷藏30分钟，最后蒸5分钟即可。喜欢美食就关注转发微博【炖牛肉的小窍门】1.要用热水，不要加冷水。2.旺火烧开后，开锅盖炖20 分钟去异味，然后盖盖，改用微火小开。3.烧煮过程中，盐要放得迟，水要一次加足，如果发现水少，应加开水。4.将少许茶叶用纱布包好，放入锅内与牛肉一起炖煮，肉熟得快，味道清香。也可加些酒或醋。关注转发微博【DIY蛋煎饭团】1.焖好的米饭稍稍晾凉后揉成饭团(手上蘸些水就不粘手了)；2.鸡蛋打匀后加少许盐，将饭团在蛋液中滚一下；3.平底锅倒入适量油，放入饭团，两面煎至焦黄就可以了~做法非常简单哦。喜欢美食就关注转发微博【DIY盐焗鸡翅】1、将姜片放入沸水中煲出味，再将鸡翅放沸水中，转小火焯至熟即捞起。2、鸡翅浸入冷水中至凉，取出鸡翅，斩件，这样易入味，撒入适量盐焗鸡粉腌10分钟。3、再加入适量麻油、香菜、葱花拌匀，炒香的熟芝麻，好味道的盐焗鸡翅就做好了。喜欢美食就关注转发微博【右侧卧是女人最佳健康睡姿】俯卧睡会影响胸部发育；仰卧睡易诱发子宫后位；左侧卧因为会压迫心脏，可能引起不适，所以并不理想；而右侧卧没有上述睡姿可能导致的问题，自然就成了最值得向女性推荐的睡姿。每天学一点，健康多一点转发微博【右手食指指纹决定了你的爱情】日本富士通公司的工程师，利用网络指纹采集 技术，收集了50000人的指纹，经过综合分析得到一项指纹性格分类图，此分类 图将人们的爱情观分为八大类，准确率达90%。特别提示：男女都看右手。真的很准哎。 我不贪心，只希望现在的朋友都不变，以后还是可以相聚，无关金钱名利，大碗喝酒大口吃肉，能潇洒开心的日子就忘记痛苦。最终你相信什么就能成为什么。因为世界上最可怕的二个词，一个叫执着，一个叫认真，认真的人改变自己，执着的人改变命运。死党就是那种：今天吵，明天笑，近了烦，远了想，不见时挂念，见了时讨厌，自己能欺负，别人不能欺负的奇怪东西。你是什么人，你便吸引什么人。有时候，我们不要想太多，顺着自己的心意就好了。我并不失落，我也没有受伤，没有生气，我只是有点累了，我厌倦了付出太多，回报太少。。。不争，也有属于你的世界。有些人，有些事，该忘就忘了吧，人家从没把你放心里过。你又何必自作多情。转发微博【你喝水的杯子有毒吗？】塑料瓶看底部三角形内数字：1号PET：耐热至65℃，耐冷至-20℃。2号HDPE：建议不要循环使用。3号PVC：最好不要购买。4号LDPE：耐热性不强。5号PP：微波炉餐盒、保鲜盒，耐高温120℃。6号PS：又耐热又抗寒，但不能放进微波炉中。7号PC其它类：水壶、水杯、奶瓶。！ 虚伪的眼泪，会伤害别人，虚伪的笑容，会伤害自己。不求尽如人意,但求无愧我心!有的人因为太重要，便选择做朋友，因为朋友永远比恋人走的远。。。终究要亲自受伤，才会学着聪明转发微博【右手食指指纹决定了你的爱情】日本富士通公司的工程师，利用网络指纹采集 技术，收集了50000人的指纹，经过综合分析得到一项指纹性格分类图，此分类 图将人们的爱情观分为八大类，准确率达90%。特别提示：男女都看右手。真的很准哎。 我不贪心，只希望现在的朋友都不变，以后还是可以相聚，无关金钱名利，大碗喝酒大口吃肉，能潇洒开心的日子就忘记痛苦。最终你相信什么就能成为什么。因为世界上最可怕的二个词，一个叫执着，一个叫认真，认真的人改变自己，执着的人改变命运。死党就是那种：今天吵，明天笑，近了烦，远了想，不见时挂念，见了时讨厌，自己能欺负，别人不能欺负的奇怪东西。你是什么人，你便吸引什么人。有时候，我们不要想太多，顺着自己的心意就好了。我并不失落，我也没有受伤，没有生气，我只是有点累了，我厌倦了付出太多，回报太少。。。不争，也有属于你的世界。有些人，有些事，该忘就忘了吧，人家从没把你放心里过。你又何必自作多情。转发微博【你喝水的杯子有毒吗？】塑料瓶看底部三角形内数字：1号PET：耐热至65℃，耐冷至-20℃。2号HDPE：建议不要循环使用。3号PVC：最好不要购买。4号LDPE：耐热性不强。5号PP：微波炉餐盒、保鲜盒，耐高温120℃。6号PS：又耐热又抗寒，但不能放进微波炉中。7号PC其它类：水壶、水杯、奶瓶。！ 虚伪的眼泪，会伤害别人，虚伪的笑容，会伤害自己。不求尽如人意,但求无愧我心!有的人因为太重要，便选择做朋友，因为朋友永远比恋人走的远。。。终究要亲自受伤，才会学着聪明真诚地把今天这个好日子献给我最爱的田馨，2013年5月20日13时14分，2013爱你一生、520我爱你、1314一生一世！我单膝跪地悄悄地对田馨说：我爱你一辈子！和为贵、爱当先、白首不分离！你若不离不弃、我必生死相依！在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:转发微博每个喜欢榴莲的人你都伤不起啊！ 榴莲的营养价值高，滋脾补气，补肾壮阳，是一种极具有滋补功效的水果。榴莲性热，因此可以活血散寒，缓解女性经期疼痛症状，同时，它还能改善腹部寒凉，促进体温上升，是寒性体质者的理想补益佳品。G转发微博【红乳鸡爪】做法：1）准备好食材，鸡爪，腐乳。2）锅内放入适量的水放入鸡爪滚过。3）腐乳用汤匙弄碎。4）烫过的鸡爪切好。5）锅内再放入适量的水放入鸡爪。6）放入弄碎的腐乳。7）加入适量的酱油。8）加入适量的盐巴，然后盖上锅盖滚15分钟，再大火收汁。9）收好汁的鸡爪。转发微博【青椒煎肉片】做法：1）准备食才。2）青椒洗净，切片待用。3）猪腿肉洗净，切薄片。4）倒入烤肉酱。5）搅拌均匀，放入冰箱24个钟头，入味。6）锅里放点油，放入肉片。7）中火煎，两面煎透，盛出。8）锅里水开，放点油，盐，放下青椒焯八分熟，捞出。9）把青椒与肉片摆盘即可。转发微博【DIY红豆重乳酪】1.模子垫纸,或抹油撒点粉都可;2.奶油乳酪用微波炉加热拌匀,入砂糖拌至溶解;3.分次入打散的蛋液,拌匀后入优格和黄油,最后筛入低粉;4.蜜红豆拌匀(蜜豆易沉底,入模子前一定要拌匀哦),预热烤箱170°,15min,转160°,再烤15min即可。转发微博【凉拌腰花】1、先将猪肾切成小片,一定要把中间白的东西去掉。2、用锅将水煮开,放些花椒,将切好的腰花过水,不吃花椒的要先把花椒捞出；3、把腰花捞出放入碗里,加葱、姜、糖、盐、酱油、醋辣酱拌匀即可。喜欢美食就关注转发微博【DIY水晶饺】1.花生烤熟撵碎备用，叉烧切粒；2.韭菜切末，虾仁切碎；3.所有材料搅拌在一起，加盐、鸡精、猪油、香油、糖搅拌均匀；4.水晶粉、澄面和匀加盐，用开水烫熟后，揉搓之光滑，擀成0.3厘米厚；5.包上陷料，放置蒸笼，冷藏30分钟，最后蒸5分钟即可。喜欢美食就关注转发微博【炖牛肉的小窍门】1.要用热水，不要加冷水。2.旺火烧开后，开锅盖炖20 分钟去异味，然后盖盖，改用微火小开。3.烧煮过程中，盐要放得迟，水要一次加足，如果发现水少，应加开水。4.将少许茶叶用纱布包好，放入锅内与牛肉一起炖煮，肉熟得快，味道清香。也可加些酒或醋。关注转发微博【DIY蛋煎饭团】1.焖好的米饭稍稍晾凉后揉成饭团(手上蘸些水就不粘手了)；2.鸡蛋打匀后加少许盐，将饭团在蛋液中滚一下；3.平底锅倒入适量油，放入饭团，两面煎至焦黄就可以了~做法非常简单哦。喜欢美食就关注转发微博【DIY盐焗鸡翅】1、将姜片放入沸水中煲出味，再将鸡翅放沸水中，转小火焯至熟即捞起。2、鸡翅浸入冷水中至凉，取出鸡翅，斩件，这样易入味，撒入适量盐焗鸡粉腌10分钟。3、再加入适量麻油、香菜、葱花拌匀，炒香的熟芝麻，好味道的盐焗鸡翅就做好了。喜欢美食就关注转发微博【右侧卧是女人最佳健康睡姿】俯卧睡会影响胸部发育；仰卧睡易诱发子宫后位；左侧卧因为会压迫心脏，可能引起不适，所以并不理想；而右侧卧没有上述睡姿可能导致的问题，自然就成了最值得向女性推荐的睡姿。每天学一点，健康多一点带着复杂的心情，看复杂的人生，走复杂的路。如果不坚强，懦弱给谁看？过去的不再回来，回来的不再完美。绝对要该出手时就出手【中国男子不满女友遭调戏狂扁四个非洲猛男】不满女友遭调戏，男子狂扁四壮汉。1pk4武林高手？古人都有冲冠一怒为红颜，敢调戏自己女友，那是绝对要该出手时就出手   不要试图和小人理论和小人说话要加倍小心.涉及个人隐私、对他人的抱怨和指责万不可对小人说.没有十足把握.不要轻率地揭发和攻击小人。不要和小人交往太深我要的不多，我只要幸福快乐和宁静的生活，请不要让世俗的尘埃污染我，我不想受到伤害，永远也不想！你恨的人，来生不会再见，所以别在他（她）身上浪费时间；你爱的人，来生也不会再见，所以今生要好好对他（她）。转发微博【降低男人死亡率的生活方式】如果你是男人，以下的文字你该看看；如果你是女人，你更该好好看看，因为这些可以降低男人死亡率的生活方式，几乎都与你有关。为了自己为了他，男士女士都好好看看！「转」如果一个人很讨老人的喜欢或小孩的喜欢这个人命很好的，是贵人。不能嘲笑别人短处，不然自己会中招。交谈之前尽量保持中立、客观，表明自己的倾向之前先要弄清楚对方真实的倾向。如果你要加入别人的交谈，先要弄清楚别人究竟在说啥。带着复杂的心情，看复杂的人生，走复杂的路。如果不坚强，懦弱给谁看？过去的不再回来，回来的不再完美。绝对要该出手时就出手【中国男子不满女友遭调戏狂扁四个非洲猛男】不满女友遭调戏，男子狂扁四壮汉。1pk4武林高手？古人都有冲冠一怒为红颜，敢调戏自己女友，那是绝对要该出手时就出手   不要试图和小人理论和小人说话要加倍小心.涉及个人隐私、对他人的抱怨和指责万不可对小人说.没有十足把握.不要轻率地揭发和攻击小人。不要和小人交往太深我要的不多，我只要幸福快乐和宁静的生活，请不要让世俗的尘埃污染我，我不想受到伤害，永远也不想！你恨的人，来生不会再见，所以别在他（她）身上浪费时间；你爱的人，来生也不会再见，所以今生要好好对他（她）。转发微博【降低男人死亡率的生活方式】如果你是男人，以下的文字你该看看；如果你是女人，你更该好好看看，因为这些可以降低男人死亡率的生活方式，几乎都与你有关。为了自己为了他，男士女士都好好看看！「转」如果一个人很讨老人的喜欢或小孩的喜欢这个人命很好的，是贵人。不能嘲笑别人短处，不然自己会中招。交谈之前尽量保持中立、客观，表明自己的倾向之前先要弄清楚对方真实的倾向。如果你要加入别人的交谈，先要弄清楚别人究竟在说啥。真诚地把今天这个好日子献给我最爱的田馨，2013年5月20日13时14分，2013爱你一生、520我爱你、1314一生一世！我单膝跪地悄悄地对田馨说：我爱你一辈子！和为贵、爱当先、白首不分离！你若不离不弃、我必生死相依！在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:转发微博每个喜欢榴莲的人你都伤不起啊！ 榴莲的营养价值高，滋脾补气，补肾壮阳，是一种极具有滋补功效的水果。榴莲性热，因此可以活血散寒，缓解女性经期疼痛症状，同时，它还能改善腹部寒凉，促进体温上升，是寒性体质者的理想补益佳品。G转发微博【红乳鸡爪】做法：1）准备好食材，鸡爪，腐乳。2）锅内放入适量的水放入鸡爪滚过。3）腐乳用汤匙弄碎。4）烫过的鸡爪切好。5）锅内再放入适量的水放入鸡爪。6）放入弄碎的腐乳。7）加入适量的酱油。8）加入适量的盐巴，然后盖上锅盖滚15分钟，再大火收汁。9）收好汁的鸡爪。转发微博【青椒煎肉片】做法：1）准备食才。2）青椒洗净，切片待用。3）猪腿肉洗净，切薄片。4）倒入烤肉酱。5）搅拌均匀，放入冰箱24个钟头，入味。6）锅里放点油，放入肉片。7）中火煎，两面煎透，盛出。8）锅里水开，放点油，盐，放下青椒焯八分熟，捞出。9）把青椒与肉片摆盘即可。转发微博【DIY红豆重乳酪】1.模子垫纸,或抹油撒点粉都可;2.奶油乳酪用微波炉加热拌匀,入砂糖拌至溶解;3.分次入打散的蛋液,拌匀后入优格和黄油,最后筛入低粉;4.蜜红豆拌匀(蜜豆易沉底,入模子前一定要拌匀哦),预热烤箱170°,15min,转160°,再烤15min即可。转发微博【凉拌腰花】1、先将猪肾切成小片,一定要把中间白的东西去掉。2、用锅将水煮开,放些花椒,将切好的腰花过水,不吃花椒的要先把花椒捞出；3、把腰花捞出放入碗里,加葱、姜、糖、盐、酱油、醋辣酱拌匀即可。喜欢美食就关注转发微博【DIY水晶饺】1.花生烤熟撵碎备用，叉烧切粒；2.韭菜切末，虾仁切碎；3.所有材料搅拌在一起，加盐、鸡精、猪油、香油、糖搅拌均匀；4.水晶粉、澄面和匀加盐，用开水烫熟后，揉搓之光滑，擀成0.3厘米厚；5.包上陷料，放置蒸笼，冷藏30分钟，最后蒸5分钟即可。喜欢美食就关注转发微博【炖牛肉的小窍门】1.要用热水，不要加冷水。2.旺火烧开后，开锅盖炖20 分钟去异味，然后盖盖，改用微火小开。3.烧煮过程中，盐要放得迟，水要一次加足，如果发现水少，应加开水。4.将少许茶叶用纱布包好，放入锅内与牛肉一起炖煮，肉熟得快，味道清香。也可加些酒或醋。关注转发微博【DIY蛋煎饭团】1.焖好的米饭稍稍晾凉后揉成饭团(手上蘸些水就不粘手了)；2.鸡蛋打匀后加少许盐，将饭团在蛋液中滚一下；3.平底锅倒入适量油，放入饭团，两面煎至焦黄就可以了~做法非常简单哦。喜欢美食就关注转发微博【DIY盐焗鸡翅】1、将姜片放入沸水中煲出味，再将鸡翅放沸水中，转小火焯至熟即捞起。2、鸡翅浸入冷水中至凉，取出鸡翅，斩件，这样易入味，撒入适量盐焗鸡粉腌10分钟。3、再加入适量麻油、香菜、葱花拌匀，炒香的熟芝麻，好味道的盐焗鸡翅就做好了。喜欢美食就关注转发微博【右侧卧是女人最佳健康睡姿】俯卧睡会影响胸部发育；仰卧睡易诱发子宫后位；左侧卧因为会压迫心脏，可能引起不适，所以并不理想；而右侧卧没有上述睡姿可能导致的问题，自然就成了最值得向女性推荐的睡姿。每天学一点，健康多一点能从悲剧中走出来就是喜剧，沉湎于喜剧之中就是悲剧。有这么一个人，你无数次说着要放弃，但终究还是舍不得。如果难过，就努力抬头望天空吧，它那么大，一定可以包容你的所有委屈。在最好的时光，做想做的梦，去想去的地方。心清净了，一切都清净；心自在了，一切都自在。不可能任何人都赞叹你，也不可能任何人都诽谤你。不可能任何人都喜欢你，也不可能任何人都讨厌你。看一切人都是好人，看一切事都是好事，看一切处都是好处，这才是解脱。没有平静的心，就不会有清净处。转发微博儿子要穷养，长大了才知道要奋斗。女儿要富教，长大了才不会轻易被诱惑。我不明白为什么命运要让两个不可能在一起的人相遇。我不明白为什么命运要让两个不可能在一起的人相遇。测试自由不是想干什么就干什么，而是想不干什么就不干什么。容易走的都是下坡路。相信自己比依赖别人重要，用尽心机不如静心做事。能从悲剧中走出来就是喜剧，沉湎于喜剧之中就是悲剧。有这么一个人，你无数次说着要放弃，但终究还是舍不得。如果难过，就努力抬头望天空吧，它那么大，一定可以包容你的所有委屈。在最好的时光，做想做的梦，去想去的地方。心清净了，一切都清净；心自在了，一切都自在。不可能任何人都赞叹你，也不可能任何人都诽谤你。不可能任何人都喜欢你，也不可能任何人都讨厌你。看一切人都是好人，看一切事都是好事，看一切处都是好处，这才是解脱。没有平静的心，就不会有清净处。转发微博儿子要穷养，长大了才知道要奋斗。女儿要富教，长大了才不会轻易被诱惑。我不明白为什么命运要让两个不可能在一起的人相遇。我不明白为什么命运要让两个不可能在一起的人相遇。测试自由不是想干什么就干什么，而是想不干什么就不干什么。容易走的都是下坡路。相信自己比依赖别人重要，用尽心机不如静心做事。真诚地把今天这个好日子献给我最爱的田馨，2013年5月20日13时14分，2013爱你一生、520我爱你、1314一生一世！我单膝跪地悄悄地对田馨说：我爱你一辈子！和为贵、爱当先、白首不分离！你若不离不弃、我必生死相依！在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:转发微博每个喜欢榴莲的人你都伤不起啊！ 榴莲的营养价值高，滋脾补气，补肾壮阳，是一种极具有滋补功效的水果。榴莲性热，因此可以活血散寒，缓解女性经期疼痛症状，同时，它还能改善腹部寒凉，促进体温上升，是寒性体质者的理想补益佳品。G转发微博【红乳鸡爪】做法：1）准备好食材，鸡爪，腐乳。2）锅内放入适量的水放入鸡爪滚过。3）腐乳用汤匙弄碎。4）烫过的鸡爪切好。5）锅内再放入适量的水放入鸡爪。6）放入弄碎的腐乳。7）加入适量的酱油。8）加入适量的盐巴，然后盖上锅盖滚15分钟，再大火收汁。9）收好汁的鸡爪。转发微博【青椒煎肉片】做法：1）准备食才。2）青椒洗净，切片待用。3）猪腿肉洗净，切薄片。4）倒入烤肉酱。5）搅拌均匀，放入冰箱24个钟头，入味。6）锅里放点油，放入肉片。7）中火煎，两面煎透，盛出。8）锅里水开，放点油，盐，放下青椒焯八分熟，捞出。9）把青椒与肉片摆盘即可。转发微博【DIY红豆重乳酪】1.模子垫纸,或抹油撒点粉都可;2.奶油乳酪用微波炉加热拌匀,入砂糖拌至溶解;3.分次入打散的蛋液,拌匀后入优格和黄油,最后筛入低粉;4.蜜红豆拌匀(蜜豆易沉底,入模子前一定要拌匀哦),预热烤箱170°,15min,转160°,再烤15min即可。转发微博【凉拌腰花】1、先将猪肾切成小片,一定要把中间白的东西去掉。2、用锅将水煮开,放些花椒,将切好的腰花过水,不吃花椒的要先把花椒捞出；3、把腰花捞出放入碗里,加葱、姜、糖、盐、酱油、醋辣酱拌匀即可。喜欢美食就关注转发微博【DIY水晶饺】1.花生烤熟撵碎备用，叉烧切粒；2.韭菜切末，虾仁切碎；3.所有材料搅拌在一起，加盐、鸡精、猪油、香油、糖搅拌均匀；4.水晶粉、澄面和匀加盐，用开水烫熟后，揉搓之光滑，擀成0.3厘米厚；5.包上陷料，放置蒸笼，冷藏30分钟，最后蒸5分钟即可。喜欢美食就关注转发微博【炖牛肉的小窍门】1.要用热水，不要加冷水。2.旺火烧开后，开锅盖炖20 分钟去异味，然后盖盖，改用微火小开。3.烧煮过程中，盐要放得迟，水要一次加足，如果发现水少，应加开水。4.将少许茶叶用纱布包好，放入锅内与牛肉一起炖煮，肉熟得快，味道清香。也可加些酒或醋。关注转发微博【DIY蛋煎饭团】1.焖好的米饭稍稍晾凉后揉成饭团(手上蘸些水就不粘手了)；2.鸡蛋打匀后加少许盐，将饭团在蛋液中滚一下；3.平底锅倒入适量油，放入饭团，两面煎至焦黄就可以了~做法非常简单哦。喜欢美食就关注转发微博【DIY盐焗鸡翅】1、将姜片放入沸水中煲出味，再将鸡翅放沸水中，转小火焯至熟即捞起。2、鸡翅浸入冷水中至凉，取出鸡翅，斩件，这样易入味，撒入适量盐焗鸡粉腌10分钟。3、再加入适量麻油、香菜、葱花拌匀，炒香的熟芝麻，好味道的盐焗鸡翅就做好了。喜欢美食就关注转发微博【右侧卧是女人最佳健康睡姿】俯卧睡会影响胸部发育；仰卧睡易诱发子宫后位；左侧卧因为会压迫心脏，可能引起不适，所以并不理想；而右侧卧没有上述睡姿可能导致的问题，自然就成了最值得向女性推荐的睡姿。每天学一点，健康多一点心里一定要充满阳光；转发微博【应届毕业生参加招聘会如何顺利找工作】1、参加招聘会前，大学生要明确自身条件，不要眼高手低，也不能自卑。2、参加招聘会的时间宜早不宜晚，以免错失机会。3、充分利用大会的会刊，从上面查找与自己专业相对应的公司。4、与用人单位交谈时，应仔细询问招聘单位的详细情况。5、多加小心、防受骗。不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁，阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。有时，你不得不相信，有些人注定只能停留在你的心中，却不能留在你的生活中。“后来”这个词，概括了所有我们不想要改变却又面目全非了的事。不同的人，即使站在同一个地方，透过各自的人生，看到的风景也有所不同。没有永远的敌人，也没有永远的朋友，只有永远的利益。世上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。有一种幸福，是你伤心痛苦时，有人紧握你的双手；有一种幸福，是你灰心丧气时，有人给你打气鼓励；有一种幸福，是你快乐开心时，有人和你一起分享；有一种幸福，是你遇到困难时，有人和你一起面对；小事情阐明大道理！牛B你就牛B到底，就算是条狗也得摇摇尾巴！说了你又不听，听了你又不懂，懂了你又不做，做了你又做错，错了你又不认，认了你又不改，改了你又不服... ...心里一定要充满阳光；转发微博【应届毕业生参加招聘会如何顺利找工作】1、参加招聘会前，大学生要明确自身条件，不要眼高手低，也不能自卑。2、参加招聘会的时间宜早不宜晚，以免错失机会。3、充分利用大会的会刊，从上面查找与自己专业相对应的公司。4、与用人单位交谈时，应仔细询问招聘单位的详细情况。5、多加小心、防受骗。不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁，阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。有时，你不得不相信，有些人注定只能停留在你的心中，却不能留在你的生活中。“后来”这个词，概括了所有我们不想要改变却又面目全非了的事。不同的人，即使站在同一个地方，透过各自的人生，看到的风景也有所不同。没有永远的敌人，也没有永远的朋友，只有永远的利益。世上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。有一种幸福，是你伤心痛苦时，有人紧握你的双手；有一种幸福，是你灰心丧气时，有人给你打气鼓励；有一种幸福，是你快乐开心时，有人和你一起分享；有一种幸福，是你遇到困难时，有人和你一起面对；小事情阐明大道理！牛B你就牛B到底，就算是条狗也得摇摇尾巴！说了你又不听，听了你又不懂，懂了你又不做，做了你又做错，错了你又不认，认了你又不改，改了你又不服... ...真诚地把今天这个好日子献给我最爱的田馨，2013年5月20日13时14分，2013爱你一生、520我爱你、1314一生一世！我单膝跪地悄悄地对田馨说：我爱你一辈子！和为贵、爱当先、白首不分离！你若不离不弃、我必生死相依！在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:转发微博每个喜欢榴莲的人你都伤不起啊！ 榴莲的营养价值高，滋脾补气，补肾壮阳，是一种极具有滋补功效的水果。榴莲性热，因此可以活血散寒，缓解女性经期疼痛症状，同时，它还能改善腹部寒凉，促进体温上升，是寒性体质者的理想补益佳品。G转发微博【红乳鸡爪】做法：1）准备好食材，鸡爪，腐乳。2）锅内放入适量的水放入鸡爪滚过。3）腐乳用汤匙弄碎。4）烫过的鸡爪切好。5）锅内再放入适量的水放入鸡爪。6）放入弄碎的腐乳。7）加入适量的酱油。8）加入适量的盐巴，然后盖上锅盖滚15分钟，再大火收汁。9）收好汁的鸡爪。转发微博【青椒煎肉片】做法：1）准备食才。2）青椒洗净，切片待用。3）猪腿肉洗净，切薄片。4）倒入烤肉酱。5）搅拌均匀，放入冰箱24个钟头，入味。6）锅里放点油，放入肉片。7）中火煎，两面煎透，盛出。8）锅里水开，放点油，盐，放下青椒焯八分熟，捞出。9）把青椒与肉片摆盘即可。转发微博【DIY红豆重乳酪】1.模子垫纸,或抹油撒点粉都可;2.奶油乳酪用微波炉加热拌匀,入砂糖拌至溶解;3.分次入打散的蛋液,拌匀后入优格和黄油,最后筛入低粉;4.蜜红豆拌匀(蜜豆易沉底,入模子前一定要拌匀哦),预热烤箱170°,15min,转160°,再烤15min即可。转发微博【凉拌腰花】1、先将猪肾切成小片,一定要把中间白的东西去掉。2、用锅将水煮开,放些花椒,将切好的腰花过水,不吃花椒的要先把花椒捞出；3、把腰花捞出放入碗里,加葱、姜、糖、盐、酱油、醋辣酱拌匀即可。喜欢美食就关注转发微博【DIY水晶饺】1.花生烤熟撵碎备用，叉烧切粒；2.韭菜切末，虾仁切碎；3.所有材料搅拌在一起，加盐、鸡精、猪油、香油、糖搅拌均匀；4.水晶粉、澄面和匀加盐，用开水烫熟后，揉搓之光滑，擀成0.3厘米厚；5.包上陷料，放置蒸笼，冷藏30分钟，最后蒸5分钟即可。喜欢美食就关注转发微博【炖牛肉的小窍门】1.要用热水，不要加冷水。2.旺火烧开后，开锅盖炖20 分钟去异味，然后盖盖，改用微火小开。3.烧煮过程中，盐要放得迟，水要一次加足，如果发现水少，应加开水。4.将少许茶叶用纱布包好，放入锅内与牛肉一起炖煮，肉熟得快，味道清香。也可加些酒或醋。关注转发微博【DIY蛋煎饭团】1.焖好的米饭稍稍晾凉后揉成饭团(手上蘸些水就不粘手了)；2.鸡蛋打匀后加少许盐，将饭团在蛋液中滚一下；3.平底锅倒入适量油，放入饭团，两面煎至焦黄就可以了~做法非常简单哦。喜欢美食就关注转发微博【DIY盐焗鸡翅】1、将姜片放入沸水中煲出味，再将鸡翅放沸水中，转小火焯至熟即捞起。2、鸡翅浸入冷水中至凉，取出鸡翅，斩件，这样易入味，撒入适量盐焗鸡粉腌10分钟。3、再加入适量麻油、香菜、葱花拌匀，炒香的熟芝麻，好味道的盐焗鸡翅就做好了。喜欢美食就关注转发微博【右侧卧是女人最佳健康睡姿】俯卧睡会影响胸部发育；仰卧睡易诱发子宫后位；左侧卧因为会压迫心脏，可能引起不适，所以并不理想；而右侧卧没有上述睡姿可能导致的问题，自然就成了最值得向女性推荐的睡姿。每天学一点，健康多一点转发微博【香港中文大学校长沈祖尧对学生的毕业赠言（2011）】当我诵念你们的名字时，我默祷你们都能不负此生。我希望你们能俭朴地生活、能过高尚的生活、能过谦卑的生活.我相信一所大学的价值,不能用毕业生的工资来判断，而是应以它的学生在毕业后对社会、对人类的影响为依归。   清贫之交能长久，利益之交必两伤。交友要先淡后浓，先疏后亲；有点忙碌是个福，免得无聊；受点诽谤也是福，免得骄傲；有福而不骄，则无祸；有祸而不惧，自是福；处事须精明，待人要糊涂；朋友一儿子，5岁，那天不好好学习，被朋友修理了，他儿子自言自语地说：“这世上有几种笨鸟，一种是先飞，一种是不飞，还有一种是下个蛋，把希望寄托在下一代。” 然后他儿子的头上又多了一个包。真正的朋友，无所谓远近，无所谓性别，贵在彼此真诚友好的交流。转发微博爱，该让对方感到舒坦！转发微博//: 转发微博Thinking too much only causes problems. 想太多，会导致更多问题 知道何时该干活何时不该干活是英明不该干活时不干活是明智该干活时会干活是能力团结坏人不坏事转发微博【香港中文大学校长沈祖尧对学生的毕业赠言（2011）】当我诵念你们的名字时，我默祷你们都能不负此生。我希望你们能俭朴地生活、能过高尚的生活、能过谦卑的生活.我相信一所大学的价值,不能用毕业生的工资来判断，而是应以它的学生在毕业后对社会、对人类的影响为依归。   清贫之交能长久，利益之交必两伤。交友要先淡后浓，先疏后亲；有点忙碌是个福，免得无聊；受点诽谤也是福，免得骄傲；有福而不骄，则无祸；有祸而不惧，自是福；处事须精明，待人要糊涂；朋友一儿子，5岁，那天不好好学习，被朋友修理了，他儿子自言自语地说：“这世上有几种笨鸟，一种是先飞，一种是不飞，还有一种是下个蛋，把希望寄托在下一代。” 然后他儿子的头上又多了一个包。真正的朋友，无所谓远近，无所谓性别，贵在彼此真诚友好的交流。转发微博爱，该让对方感到舒坦！转发微博//: 转发微博Thinking too much only causes problems. 想太多，会导致更多问题 知道何时该干活何时不该干活是英明不该干活时不干活是明智该干活时会干活是能力团结坏人不坏事真诚地把今天这个好日子献给我最爱的田馨，2013年5月20日13时14分，2013爱你一生、520我爱你、1314一生一世！我单膝跪地悄悄地对田馨说：我爱你一辈子！和为贵、爱当先、白首不分离！你若不离不弃、我必生死相依！在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:转发微博每个喜欢榴莲的人你都伤不起啊！ 榴莲的营养价值高，滋脾补气，补肾壮阳，是一种极具有滋补功效的水果。榴莲性热，因此可以活血散寒，缓解女性经期疼痛症状，同时，它还能改善腹部寒凉，促进体温上升，是寒性体质者的理想补益佳品。G转发微博【红乳鸡爪】做法：1）准备好食材，鸡爪，腐乳。2）锅内放入适量的水放入鸡爪滚过。3）腐乳用汤匙弄碎。4）烫过的鸡爪切好。5）锅内再放入适量的水放入鸡爪。6）放入弄碎的腐乳。7）加入适量的酱油。8）加入适量的盐巴，然后盖上锅盖滚15分钟，再大火收汁。9）收好汁的鸡爪。转发微博【青椒煎肉片】做法：1）准备食才。2）青椒洗净，切片待用。3）猪腿肉洗净，切薄片。4）倒入烤肉酱。5）搅拌均匀，放入冰箱24个钟头，入味。6）锅里放点油，放入肉片。7）中火煎，两面煎透，盛出。8）锅里水开，放点油，盐，放下青椒焯八分熟，捞出。9）把青椒与肉片摆盘即可。转发微博【DIY红豆重乳酪】1.模子垫纸,或抹油撒点粉都可;2.奶油乳酪用微波炉加热拌匀,入砂糖拌至溶解;3.分次入打散的蛋液,拌匀后入优格和黄油,最后筛入低粉;4.蜜红豆拌匀(蜜豆易沉底,入模子前一定要拌匀哦),预热烤箱170°,15min,转160°,再烤15min即可。转发微博【凉拌腰花】1、先将猪肾切成小片,一定要把中间白的东西去掉。2、用锅将水煮开,放些花椒,将切好的腰花过水,不吃花椒的要先把花椒捞出；3、把腰花捞出放入碗里,加葱、姜、糖、盐、酱油、醋辣酱拌匀即可。喜欢美食就关注转发微博【DIY水晶饺】1.花生烤熟撵碎备用，叉烧切粒；2.韭菜切末，虾仁切碎；3.所有材料搅拌在一起，加盐、鸡精、猪油、香油、糖搅拌均匀；4.水晶粉、澄面和匀加盐，用开水烫熟后，揉搓之光滑，擀成0.3厘米厚；5.包上陷料，放置蒸笼，冷藏30分钟，最后蒸5分钟即可。喜欢美食就关注转发微博【炖牛肉的小窍门】1.要用热水，不要加冷水。2.旺火烧开后，开锅盖炖20 分钟去异味，然后盖盖，改用微火小开。3.烧煮过程中，盐要放得迟，水要一次加足，如果发现水少，应加开水。4.将少许茶叶用纱布包好，放入锅内与牛肉一起炖煮，肉熟得快，味道清香。也可加些酒或醋。关注转发微博【DIY蛋煎饭团】1.焖好的米饭稍稍晾凉后揉成饭团(手上蘸些水就不粘手了)；2.鸡蛋打匀后加少许盐，将饭团在蛋液中滚一下；3.平底锅倒入适量油，放入饭团，两面煎至焦黄就可以了~做法非常简单哦。喜欢美食就关注转发微博【DIY盐焗鸡翅】1、将姜片放入沸水中煲出味，再将鸡翅放沸水中，转小火焯至熟即捞起。2、鸡翅浸入冷水中至凉，取出鸡翅，斩件，这样易入味，撒入适量盐焗鸡粉腌10分钟。3、再加入适量麻油、香菜、葱花拌匀，炒香的熟芝麻，好味道的盐焗鸡翅就做好了。喜欢美食就关注转发微博【右侧卧是女人最佳健康睡姿】俯卧睡会影响胸部发育；仰卧睡易诱发子宫后位；左侧卧因为会压迫心脏，可能引起不适，所以并不理想；而右侧卧没有上述睡姿可能导致的问题，自然就成了最值得向女性推荐的睡姿。每天学一点，健康多一点只要是个喜剧结局，过程你让我怎么哭都行。如果人们敬畏一个人不是因他的人格和作为，只是因为它占据了某个重要位置，那个人该有多么可怜；如果一个人离开某个位置后人们不但不再敬畏他，甚至还会鄙视他、唾弃他，那个人的位置该有多么糟糕，当然，更糟糕、更可怜的，无疑还是人们居然对改变这种状况几乎完全无能为力。生命的长短用时间来计算，生命的价值用贡献来计算。管我有多差。在这个世界上。就一个我。聪明人未必幸福，但智慧的人会看到幸福；愚钝者未必幸福，但豁达的人会找到幸福。幸福和智慧豁达始终相伴。你未必是最幸福的，但你肯定不是最不幸的。幸福像花一样，每朵花儿都会绽放，你的、我的、他的；每朵花也都会凋谢，你的、我的、他的。每个花季都有其独特的美，无所谓谁优谁劣。今天上午10：30立秋，俗语：早上立了秋，晚上凉悠悠。此外，今天又刚好是末伏头一天（庚日），立秋逢庚日叫做＂伏包秋＂，这种现象很少见（30年4次），谚云：伏包秋，凉悠悠，秋包伏，热死牛。人生有两大快乐。一是生命的快乐，例如健康、亲情、与自然的交融，这是生命本身的需要得到满足的快乐。另一是精神的快乐，包括智性、情感和信仰的快乐。物欲是社会刺激出来的，不是生命本身带来的，其满足诚然也是一种快乐，但是，与生命的快乐相比，它太浅，与精神的快乐相比，它太低。茶，清胜浊，淡胜浓，清淡之茗味必悠远；人，静胜躁，思胜言，静思之士胸具境界。转发微博【茶道】人一走，茶就凉，是自然规律；人没走，茶就凉，是世态炎凉。一杯茶， 佛门看到的是禅，道家看到的是气，儒家看到的是礼，商家看到的是利。茶说：我就是一杯水，给你的只是你的想像，你想什么，什么就是你。心即茶，茶即心！转发微博【中国古代十六圣】1、酒圣杜康 2、文圣孔子 3、史圣司马迁 4、诗圣杜甫 5、医圣张仲景 6、武圣关羽 7、书圣王羲之 8、草圣张旭 9、画圣吴道子 10、茶圣陆羽 11、兵圣孙武 12、谋圣张良 13、科圣 张衡 14、药圣李时珍 15、商圣范蠡 16、厨圣伊尹。你知道几个？种下一个善念，收获一种良知；种下一种良知，收获一种道德；种下一种道德，收获一种习惯；种下一种习惯，收获一种性格；种下一种性格，收获一个人生。转发微博男人通常不喜欢吵架，也不主动吵架，但他们擅长令女人忍无可忍找他们吵架。  >>>人在情场，怎能不懂男人心呢？马上关注 让你更加了解男人！稳:稳扎稳打，不走弯路便是捷径；心善，自然美丽； 心真，自然诚挚； 心慈，自然柔和； 心净，自然庄严。困难再大我们也要全力面对！克服！只要是个喜剧结局，过程你让我怎么哭都行。如果人们敬畏一个人不是因他的人格和作为，只是因为它占据了某个重要位置，那个人该有多么可怜；如果一个人离开某个位置后人们不但不再敬畏他，甚至还会鄙视他、唾弃他，那个人的位置该有多么糟糕，当然，更糟糕、更可怜的，无疑还是人们居然对改变这种状况几乎完全无能为力。生命的长短用时间来计算，生命的价值用贡献来计算。管我有多差。在这个世界上。就一个我。聪明人未必幸福，但智慧的人会看到幸福；愚钝者未必幸福，但豁达的人会找到幸福。幸福和智慧豁达始终相伴。你未必是最幸福的，但你肯定不是最不幸的。幸福像花一样，每朵花儿都会绽放，你的、我的、他的；每朵花也都会凋谢，你的、我的、他的。每个花季都有其独特的美，无所谓谁优谁劣。今天上午10：30立秋，俗语：早上立了秋，晚上凉悠悠。此外，今天又刚好是末伏头一天（庚日），立秋逢庚日叫做＂伏包秋＂，这种现象很少见（30年4次），谚云：伏包秋，凉悠悠，秋包伏，热死牛。人生有两大快乐。一是生命的快乐，例如健康、亲情、与自然的交融，这是生命本身的需要得到满足的快乐。另一是精神的快乐，包括智性、情感和信仰的快乐。物欲是社会刺激出来的，不是生命本身带来的，其满足诚然也是一种快乐，但是，与生命的快乐相比，它太浅，与精神的快乐相比，它太低。茶，清胜浊，淡胜浓，清淡之茗味必悠远；人，静胜躁，思胜言，静思之士胸具境界。转发微博【茶道】人一走，茶就凉，是自然规律；人没走，茶就凉，是世态炎凉。一杯茶， 佛门看到的是禅，道家看到的是气，儒家看到的是礼，商家看到的是利。茶说：我就是一杯水，给你的只是你的想像，你想什么，什么就是你。心即茶，茶即心！转发微博【中国古代十六圣】1、酒圣杜康 2、文圣孔子 3、史圣司马迁 4、诗圣杜甫 5、医圣张仲景 6、武圣关羽 7、书圣王羲之 8、草圣张旭 9、画圣吴道子 10、茶圣陆羽 11、兵圣孙武 12、谋圣张良 13、科圣 张衡 14、药圣李时珍 15、商圣范蠡 16、厨圣伊尹。你知道几个？种下一个善念，收获一种良知；种下一种良知，收获一种道德；种下一种道德，收获一种习惯；种下一种习惯，收获一种性格；种下一种性格，收获一个人生。转发微博男人通常不喜欢吵架，也不主动吵架，但他们擅长令女人忍无可忍找他们吵架。  >>>人在情场，怎能不懂男人心呢？马上关注 让你更加了解男人！稳:稳扎稳打，不走弯路便是捷径；心善，自然美丽； 心真，自然诚挚； 心慈，自然柔和； 心净，自然庄严。困难再大我们也要全力面对！克服！真诚地把今天这个好日子献给我最爱的田馨，2013年5月20日13时14分，2013爱你一生、520我爱你、1314一生一世！我单膝跪地悄悄地对田馨说：我爱你一辈子！和为贵、爱当先、白首不分离！你若不离不弃、我必生死相依！在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:转发微博每个喜欢榴莲的人你都伤不起啊！ 榴莲的营养价值高，滋脾补气，补肾壮阳，是一种极具有滋补功效的水果。榴莲性热，因此可以活血散寒，缓解女性经期疼痛症状，同时，它还能改善腹部寒凉，促进体温上升，是寒性体质者的理想补益佳品。G转发微博【红乳鸡爪】做法：1）准备好食材，鸡爪，腐乳。2）锅内放入适量的水放入鸡爪滚过。3）腐乳用汤匙弄碎。4）烫过的鸡爪切好。5）锅内再放入适量的水放入鸡爪。6）放入弄碎的腐乳。7）加入适量的酱油。8）加入适量的盐巴，然后盖上锅盖滚15分钟，再大火收汁。9）收好汁的鸡爪。转发微博【青椒煎肉片】做法：1）准备食才。2）青椒洗净，切片待用。3）猪腿肉洗净，切薄片。4）倒入烤肉酱。5）搅拌均匀，放入冰箱24个钟头，入味。6）锅里放点油，放入肉片。7）中火煎，两面煎透，盛出。8）锅里水开，放点油，盐，放下青椒焯八分熟，捞出。9）把青椒与肉片摆盘即可。转发微博【DIY红豆重乳酪】1.模子垫纸,或抹油撒点粉都可;2.奶油乳酪用微波炉加热拌匀,入砂糖拌至溶解;3.分次入打散的蛋液,拌匀后入优格和黄油,最后筛入低粉;4.蜜红豆拌匀(蜜豆易沉底,入模子前一定要拌匀哦),预热烤箱170°,15min,转160°,再烤15min即可。转发微博【凉拌腰花】1、先将猪肾切成小片,一定要把中间白的东西去掉。2、用锅将水煮开,放些花椒,将切好的腰花过水,不吃花椒的要先把花椒捞出；3、把腰花捞出放入碗里,加葱、姜、糖、盐、酱油、醋辣酱拌匀即可。喜欢美食就关注转发微博【DIY水晶饺】1.花生烤熟撵碎备用，叉烧切粒；2.韭菜切末，虾仁切碎；3.所有材料搅拌在一起，加盐、鸡精、猪油、香油、糖搅拌均匀；4.水晶粉、澄面和匀加盐，用开水烫熟后，揉搓之光滑，擀成0.3厘米厚；5.包上陷料，放置蒸笼，冷藏30分钟，最后蒸5分钟即可。喜欢美食就关注转发微博【炖牛肉的小窍门】1.要用热水，不要加冷水。2.旺火烧开后，开锅盖炖20 分钟去异味，然后盖盖，改用微火小开。3.烧煮过程中，盐要放得迟，水要一次加足，如果发现水少，应加开水。4.将少许茶叶用纱布包好，放入锅内与牛肉一起炖煮，肉熟得快，味道清香。也可加些酒或醋。关注转发微博【DIY蛋煎饭团】1.焖好的米饭稍稍晾凉后揉成饭团(手上蘸些水就不粘手了)；2.鸡蛋打匀后加少许盐，将饭团在蛋液中滚一下；3.平底锅倒入适量油，放入饭团，两面煎至焦黄就可以了~做法非常简单哦。喜欢美食就关注转发微博【DIY盐焗鸡翅】1、将姜片放入沸水中煲出味，再将鸡翅放沸水中，转小火焯至熟即捞起。2、鸡翅浸入冷水中至凉，取出鸡翅，斩件，这样易入味，撒入适量盐焗鸡粉腌10分钟。3、再加入适量麻油、香菜、葱花拌匀，炒香的熟芝麻，好味道的盐焗鸡翅就做好了。喜欢美食就关注转发微博【右侧卧是女人最佳健康睡姿】俯卧睡会影响胸部发育；仰卧睡易诱发子宫后位；左侧卧因为会压迫心脏，可能引起不适，所以并不理想；而右侧卧没有上述睡姿可能导致的问题，自然就成了最值得向女性推荐的睡姿。每天学一点，健康多一点心里一定要充满阳光变:变则通，通则久，求变就是赢；忍:有容方为大，忍者无敌；传说，两个人相处久了，会达到一种莫名的默契，比如：你不理我，我也就不理你。别人说你变了，是因为你没有按照他的想法活罢了。。。我在“七月二十四日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：这样还是那样？？到底要怎样？！ 人不怕倒下，就怕站不起来。人不怕失败，就怕对成功失去信心。欣赏别人就是壮实自己，原谅别人就是善待自己。难以抉择，实在没辙！ 没有退路才会有出路退路太多，什么事都不会成功。用简单的心，走复杂的路。一个人的品德、气度、经验三者是不能分离的，因为品德会随着气度的宽宏而增长，气度也会由于丰富的人生经验而更为宽宏，因此想要增长自己的品德，就不能不使自己的气度宽宏，要宽宏自己的气度，就不能不增长自己的生活历练。【受益一生的4句话】1、健康是最大的利益，2、满足是最好的财产，3、信赖是最佳的缘分，4、心安是最大的幸福。心里一定要充满阳光变:变则通，通则久，求变就是赢；忍:有容方为大，忍者无敌；传说，两个人相处久了，会达到一种莫名的默契，比如：你不理我，我也就不理你。别人说你变了，是因为你没有按照他的想法活罢了。。。我在“七月二十四日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：这样还是那样？？到底要怎样？！ 人不怕倒下，就怕站不起来。人不怕失败，就怕对成功失去信心。欣赏别人就是壮实自己，原谅别人就是善待自己。难以抉择，实在没辙！ 没有退路才会有出路退路太多，什么事都不会成功。用简单的心，走复杂的路。一个人的品德、气度、经验三者是不能分离的，因为品德会随着气度的宽宏而增长，气度也会由于丰富的人生经验而更为宽宏，因此想要增长自己的品德，就不能不使自己的气度宽宏，要宽宏自己的气度，就不能不增长自己的生活历练。【受益一生的4句话】1、健康是最大的利益，2、满足是最好的财产，3、信赖是最佳的缘分，4、心安是最大的幸福。真诚地把今天这个好日子献给我最爱的田馨，2013年5月20日13时14分，2013爱你一生、520我爱你、1314一生一世！我单膝跪地悄悄地对田馨说：我爱你一辈子！和为贵、爱当先、白首不分离！你若不离不弃、我必生死相依！在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:转发微博每个喜欢榴莲的人你都伤不起啊！ 榴莲的营养价值高，滋脾补气，补肾壮阳，是一种极具有滋补功效的水果。榴莲性热，因此可以活血散寒，缓解女性经期疼痛症状，同时，它还能改善腹部寒凉，促进体温上升，是寒性体质者的理想补益佳品。G转发微博【红乳鸡爪】做法：1）准备好食材，鸡爪，腐乳。2）锅内放入适量的水放入鸡爪滚过。3）腐乳用汤匙弄碎。4）烫过的鸡爪切好。5）锅内再放入适量的水放入鸡爪。6）放入弄碎的腐乳。7）加入适量的酱油。8）加入适量的盐巴，然后盖上锅盖滚15分钟，再大火收汁。9）收好汁的鸡爪。转发微博【青椒煎肉片】做法：1）准备食才。2）青椒洗净，切片待用。3）猪腿肉洗净，切薄片。4）倒入烤肉酱。5）搅拌均匀，放入冰箱24个钟头，入味。6）锅里放点油，放入肉片。7）中火煎，两面煎透，盛出。8）锅里水开，放点油，盐，放下青椒焯八分熟，捞出。9）把青椒与肉片摆盘即可。转发微博【DIY红豆重乳酪】1.模子垫纸,或抹油撒点粉都可;2.奶油乳酪用微波炉加热拌匀,入砂糖拌至溶解;3.分次入打散的蛋液,拌匀后入优格和黄油,最后筛入低粉;4.蜜红豆拌匀(蜜豆易沉底,入模子前一定要拌匀哦),预热烤箱170°,15min,转160°,再烤15min即可。转发微博【凉拌腰花】1、先将猪肾切成小片,一定要把中间白的东西去掉。2、用锅将水煮开,放些花椒,将切好的腰花过水,不吃花椒的要先把花椒捞出；3、把腰花捞出放入碗里,加葱、姜、糖、盐、酱油、醋辣酱拌匀即可。喜欢美食就关注转发微博【DIY水晶饺】1.花生烤熟撵碎备用，叉烧切粒；2.韭菜切末，虾仁切碎；3.所有材料搅拌在一起，加盐、鸡精、猪油、香油、糖搅拌均匀；4.水晶粉、澄面和匀加盐，用开水烫熟后，揉搓之光滑，擀成0.3厘米厚；5.包上陷料，放置蒸笼，冷藏30分钟，最后蒸5分钟即可。喜欢美食就关注转发微博【炖牛肉的小窍门】1.要用热水，不要加冷水。2.旺火烧开后，开锅盖炖20 分钟去异味，然后盖盖，改用微火小开。3.烧煮过程中，盐要放得迟，水要一次加足，如果发现水少，应加开水。4.将少许茶叶用纱布包好，放入锅内与牛肉一起炖煮，肉熟得快，味道清香。也可加些酒或醋。关注转发微博【DIY蛋煎饭团】1.焖好的米饭稍稍晾凉后揉成饭团(手上蘸些水就不粘手了)；2.鸡蛋打匀后加少许盐，将饭团在蛋液中滚一下；3.平底锅倒入适量油，放入饭团，两面煎至焦黄就可以了~做法非常简单哦。喜欢美食就关注转发微博【DIY盐焗鸡翅】1、将姜片放入沸水中煲出味，再将鸡翅放沸水中，转小火焯至熟即捞起。2、鸡翅浸入冷水中至凉，取出鸡翅，斩件，这样易入味，撒入适量盐焗鸡粉腌10分钟。3、再加入适量麻油、香菜、葱花拌匀，炒香的熟芝麻，好味道的盐焗鸡翅就做好了。喜欢美食就关注转发微博【右侧卧是女人最佳健康睡姿】俯卧睡会影响胸部发育；仰卧睡易诱发子宫后位；左侧卧因为会压迫心脏，可能引起不适，所以并不理想；而右侧卧没有上述睡姿可能导致的问题，自然就成了最值得向女性推荐的睡姿。每天学一点，健康多一点人生最大的罪过是自欺欺人。人生最烦恼的是争名利。人生最危险的境地是贪婪。人生最大的羞辱是献媚。人生最大的痛苦是痴迷。人生最大的错误是自卑。人生最可怜的是嫉妒。人生最大的愚蠢是欺骗。人生最大的失败是自大。人生最大的敌人是自己。偶的纠结，你永远不懂！ 人生短短几十年，不要给自己留下了什么遗憾，想笑就笑，想哭就哭，无谓压抑自己。恨是人生最沉重的包袱，也是自己对生命的一种浪费，默默无语间，让恨消散，飘远。兰花开过，又是来年。开心是场骗局，我顶多算个卧底。 淡利：金钱乃身外之物，适度就好；人生最大的罪过是自欺欺人。人生最烦恼的是争名利。人生最危险的境地是贪婪。人生最大的羞辱是献媚。人生最大的痛苦是痴迷。人生最大的错误是自卑。人生最可怜的是嫉妒。人生最大的愚蠢是欺骗。人生最大的失败是自大。人生最大的敌人是自己。偶的纠结，你永远不懂！ 人生短短几十年，不要给自己留下了什么遗憾，想笑就笑，想哭就哭，无谓压抑自己。恨是人生最沉重的包袱，也是自己对生命的一种浪费，默默无语间，让恨消散，飘远。兰花开过，又是来年。开心是场骗局，我顶多算个卧底。 淡利：金钱乃身外之物，适度就好；真诚地把今天这个好日子献给我最爱的田馨，2013年5月20日13时14分，2013爱你一生、520我爱你、1314一生一世！我单膝跪地悄悄地对田馨说：我爱你一辈子！和为贵、爱当先、白首不分离！你若不离不弃、我必生死相依！在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:转发微博每个喜欢榴莲的人你都伤不起啊！ 榴莲的营养价值高，滋脾补气，补肾壮阳，是一种极具有滋补功效的水果。榴莲性热，因此可以活血散寒，缓解女性经期疼痛症状，同时，它还能改善腹部寒凉，促进体温上升，是寒性体质者的理想补益佳品。G转发微博【红乳鸡爪】做法：1）准备好食材，鸡爪，腐乳。2）锅内放入适量的水放入鸡爪滚过。3）腐乳用汤匙弄碎。4）烫过的鸡爪切好。5）锅内再放入适量的水放入鸡爪。6）放入弄碎的腐乳。7）加入适量的酱油。8）加入适量的盐巴，然后盖上锅盖滚15分钟，再大火收汁。9）收好汁的鸡爪。转发微博【青椒煎肉片】做法：1）准备食才。2）青椒洗净，切片待用。3）猪腿肉洗净，切薄片。4）倒入烤肉酱。5）搅拌均匀，放入冰箱24个钟头，入味。6）锅里放点油，放入肉片。7）中火煎，两面煎透，盛出。8）锅里水开，放点油，盐，放下青椒焯八分熟，捞出。9）把青椒与肉片摆盘即可。转发微博【DIY红豆重乳酪】1.模子垫纸,或抹油撒点粉都可;2.奶油乳酪用微波炉加热拌匀,入砂糖拌至溶解;3.分次入打散的蛋液,拌匀后入优格和黄油,最后筛入低粉;4.蜜红豆拌匀(蜜豆易沉底,入模子前一定要拌匀哦),预热烤箱170°,15min,转160°,再烤15min即可。转发微博【凉拌腰花】1、先将猪肾切成小片,一定要把中间白的东西去掉。2、用锅将水煮开,放些花椒,将切好的腰花过水,不吃花椒的要先把花椒捞出；3、把腰花捞出放入碗里,加葱、姜、糖、盐、酱油、醋辣酱拌匀即可。喜欢美食就关注转发微博【DIY水晶饺】1.花生烤熟撵碎备用，叉烧切粒；2.韭菜切末，虾仁切碎；3.所有材料搅拌在一起，加盐、鸡精、猪油、香油、糖搅拌均匀；4.水晶粉、澄面和匀加盐，用开水烫熟后，揉搓之光滑，擀成0.3厘米厚；5.包上陷料，放置蒸笼，冷藏30分钟，最后蒸5分钟即可。喜欢美食就关注转发微博【炖牛肉的小窍门】1.要用热水，不要加冷水。2.旺火烧开后，开锅盖炖20 分钟去异味，然后盖盖，改用微火小开。3.烧煮过程中，盐要放得迟，水要一次加足，如果发现水少，应加开水。4.将少许茶叶用纱布包好，放入锅内与牛肉一起炖煮，肉熟得快，味道清香。也可加些酒或醋。关注转发微博【DIY蛋煎饭团】1.焖好的米饭稍稍晾凉后揉成饭团(手上蘸些水就不粘手了)；2.鸡蛋打匀后加少许盐，将饭团在蛋液中滚一下；3.平底锅倒入适量油，放入饭团，两面煎至焦黄就可以了~做法非常简单哦。喜欢美食就关注转发微博【DIY盐焗鸡翅】1、将姜片放入沸水中煲出味，再将鸡翅放沸水中，转小火焯至熟即捞起。2、鸡翅浸入冷水中至凉，取出鸡翅，斩件，这样易入味，撒入适量盐焗鸡粉腌10分钟。3、再加入适量麻油、香菜、葱花拌匀，炒香的熟芝麻，好味道的盐焗鸡翅就做好了。喜欢美食就关注转发微博【右侧卧是女人最佳健康睡姿】俯卧睡会影响胸部发育；仰卧睡易诱发子宫后位；左侧卧因为会压迫心脏，可能引起不适，所以并不理想；而右侧卧没有上述睡姿可能导致的问题，自然就成了最值得向女性推荐的睡姿。每天学一点，健康多一点做与不做的最大区别是：后者拥有对前者的评论权。转发微博中医的最高境界是养生，养生的最高境界是养心。所以，就养生而言，下士养身，中士养气，上士养心。看一个人也是这样，观相不如观气，观气不如观心。转发微博付出的越多，被伤害时心里就越痛，然而我们不得不微笑，感情本身是个很玄很复杂的事，我们不能勉强他人，相爱的理由有千百条，不爱的千百条理由可能一条也站不住脚，这其中的奥秘又有谁能说得清。【人生的3个钱包】第1个钱包是现金或资产，是大多数人都在计算的钱包。第2个是信用钱包，别人口袋里的钱你能支配多少。第3个是心理钱包，不同的心态下，你感觉钱的多少是不一样的。人生始终都在跟这3个钱包打交道：守住第1个钱包是根本，扩大第2个钱包是关键重点，平衡第3个钱包是关键。一旦抱怨成为恶习，人生就会暗无天日。择善人而交，择善书而读，择善言而听，择善行而从。【交谈十二忌】1、忌居高临下；2、忌自我炫耀；3、忌心不在焉；4、忌口若悬河；5、忌搔首弄姿；6、忌挖苦嘲弄；7、忌言不由衷；8、忌故弄玄虚；9、忌冷暖不均；10、忌短话长谈；11、忌问薪水财产；12、忌谈婚姻年龄；做与不做的最大区别是：后者拥有对前者的评论权。转发微博中医的最高境界是养生，养生的最高境界是养心。所以，就养生而言，下士养身，中士养气，上士养心。看一个人也是这样，观相不如观气，观气不如观心。转发微博付出的越多，被伤害时心里就越痛，然而我们不得不微笑，感情本身是个很玄很复杂的事，我们不能勉强他人，相爱的理由有千百条，不爱的千百条理由可能一条也站不住脚，这其中的奥秘又有谁能说得清。【人生的3个钱包】第1个钱包是现金或资产，是大多数人都在计算的钱包。第2个是信用钱包，别人口袋里的钱你能支配多少。第3个是心理钱包，不同的心态下，你感觉钱的多少是不一样的。人生始终都在跟这3个钱包打交道：守住第1个钱包是根本，扩大第2个钱包是关键重点，平衡第3个钱包是关键。一旦抱怨成为恶习，人生就会暗无天日。择善人而交，择善书而读，择善言而听，择善行而从。【交谈十二忌】1、忌居高临下；2、忌自我炫耀；3、忌心不在焉；4、忌口若悬河；5、忌搔首弄姿；6、忌挖苦嘲弄；7、忌言不由衷；8、忌故弄玄虚；9、忌冷暖不均；10、忌短话长谈；11、忌问薪水财产；12、忌谈婚姻年龄；真诚地把今天这个好日子献给我最爱的田馨，2013年5月20日13时14分，2013爱你一生、520我爱你、1314一生一世！我单膝跪地悄悄地对田馨说：我爱你一辈子！和为贵、爱当先、白首不分离！你若不离不弃、我必生死相依！在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:在 我在这里:转发微博每个喜欢榴莲的人你都伤不起啊！ 榴莲的营养价值高，滋脾补气，补肾壮阳，是一种极具有滋补功效的水果。榴莲性热，因此可以活血散寒，缓解女性经期疼痛症状，同时，它还能改善腹部寒凉，促进体温上升，是寒性体质者的理想补益佳品。G转发微博【红乳鸡爪】做法：1）准备好食材，鸡爪，腐乳。2）锅内放入适量的水放入鸡爪滚过。3）腐乳用汤匙弄碎。4）烫过的鸡爪切好。5）锅内再放入适量的水放入鸡爪。6）放入弄碎的腐乳。7）加入适量的酱油。8）加入适量的盐巴，然后盖上锅盖滚15分钟，再大火收汁。9）收好汁的鸡爪。转发微博【青椒煎肉片】做法：1）准备食才。2）青椒洗净，切片待用。3）猪腿肉洗净，切薄片。4）倒入烤肉酱。5）搅拌均匀，放入冰箱24个钟头，入味。6）锅里放点油，放入肉片。7）中火煎，两面煎透，盛出。8）锅里水开，放点油，盐，放下青椒焯八分熟，捞出。9）把青椒与肉片摆盘即可。转发微博【DIY红豆重乳酪】1.模子垫纸,或抹油撒点粉都可;2.奶油乳酪用微波炉加热拌匀,入砂糖拌至溶解;3.分次入打散的蛋液,拌匀后入优格和黄油,最后筛入低粉;4.蜜红豆拌匀(蜜豆易沉底,入模子前一定要拌匀哦),预热烤箱170°,15min,转160°,再烤15min即可。转发微博【凉拌腰花】1、先将猪肾切成小片,一定要把中间白的东西去掉。2、用锅将水煮开,放些花椒,将切好的腰花过水,不吃花椒的要先把花椒捞出；3、把腰花捞出放入碗里,加葱、姜、糖、盐、酱油、醋辣酱拌匀即可。喜欢美食就关注转发微博【DIY水晶饺】1.花生烤熟撵碎备用，叉烧切粒；2.韭菜切末，虾仁切碎；3.所有材料搅拌在一起，加盐、鸡精、猪油、香油、糖搅拌均匀；4.水晶粉、澄面和匀加盐，用开水烫熟后，揉搓之光滑，擀成0.3厘米厚；5.包上陷料，放置蒸笼，冷藏30分钟，最后蒸5分钟即可。喜欢美食就关注转发微博【炖牛肉的小窍门】1.要用热水，不要加冷水。2.旺火烧开后，开锅盖炖20 分钟去异味，然后盖盖，改用微火小开。3.烧煮过程中，盐要放得迟，水要一次加足，如果发现水少，应加开水。4.将少许茶叶用纱布包好，放入锅内与牛肉一起炖煮，肉熟得快，味道清香。也可加些酒或醋。关注转发微博【DIY蛋煎饭团】1.焖好的米饭稍稍晾凉后揉成饭团(手上蘸些水就不粘手了)；2.鸡蛋打匀后加少许盐，将饭团在蛋液中滚一下；3.平底锅倒入适量油，放入饭团，两面煎至焦黄就可以了~做法非常简单哦。喜欢美食就关注转发微博【DIY盐焗鸡翅】1、将姜片放入沸水中煲出味，再将鸡翅放沸水中，转小火焯至熟即捞起。2、鸡翅浸入冷水中至凉，取出鸡翅，斩件，这样易入味，撒入适量盐焗鸡粉腌10分钟。3、再加入适量麻油、香菜、葱花拌匀，炒香的熟芝麻，好味道的盐焗鸡翅就做好了。喜欢美食就关注转发微博【右侧卧是女人最佳健康睡姿】俯卧睡会影响胸部发育；仰卧睡易诱发子宫后位；左侧卧因为会压迫心脏，可能引起不适，所以并不理想；而右侧卧没有上述睡姿可能导致的问题，自然就成了最值得向女性推荐的睡姿。每天学一点，健康多一点