今天过六一哟！ 这本书要好好拜读一下--专业是个P我就是一介草民，您这一会让我捐款，一会又向我喊冤，一会又向我举报，艾特起来没完没了，实在让我有点受宠若惊，我可没那么大的事情给您解决那么多问题，您还是省省吧！ 顺其自然吧！吹了一下午的空调，头好疼！ I like MacMac和PC的15大区别 图via三十而不得志 昨晚做梦，到客户现场讲PPT，气场十足，征服现场听众，可惜，现在讲PPT的机会不多了 在太平洋战争中成立的中美合作所，有着不同的解释，今天通过凤凰大视野的介绍，并查阅了一些文献资料，得到的结论是：历史书上又把事实真相扭曲了。不清楚的，翻翻人教版初中的历史教材中所记录的，和非官方教材的资料做个对比吧，你会发现，你又被洗脑了。 说是要下大雨，结果还是没下，又被这些专家忽悠了！ 期望值很高的快递童鞋，今天木有到啊！昆明市人民政府关于加强南博会期间社会安全管理的通告，来源： 开会那几天，给俺们老百姓放假吧，最好把网络也给断了，老老实实在家收看XXTV，未经许可不得出门！排量低于3.0，售价不超过45万的车就可以挂新军牌吗？图中的军车号牌使用是否存在违规？  今天过六一哟！ 这本书要好好拜读一下--专业是个P我就是一介草民，您这一会让我捐款，一会又向我喊冤，一会又向我举报，艾特起来没完没了，实在让我有点受宠若惊，我可没那么大的事情给您解决那么多问题，您还是省省吧！ 顺其自然吧！吹了一下午的空调，头好疼！ I like MacMac和PC的15大区别 图via三十而不得志 昨晚做梦，到客户现场讲PPT，气场十足，征服现场听众，可惜，现在讲PPT的机会不多了 在太平洋战争中成立的中美合作所，有着不同的解释，今天通过凤凰大视野的介绍，并查阅了一些文献资料，得到的结论是：历史书上又把事实真相扭曲了。不清楚的，翻翻人教版初中的历史教材中所记录的，和非官方教材的资料做个对比吧，你会发现，你又被洗脑了。 说是要下大雨，结果还是没下，又被这些专家忽悠了！ 期望值很高的快递童鞋，今天木有到啊！昆明市人民政府关于加强南博会期间社会安全管理的通告，来源： 开会那几天，给俺们老百姓放假吧，最好把网络也给断了，老老实实在家收看XXTV，未经许可不得出门！排量低于3.0，售价不超过45万的车就可以挂新军牌吗？图中的军车号牌使用是否存在违规？  今天过六一哟！ 这本书要好好拜读一下--专业是个P我就是一介草民，您这一会让我捐款，一会又向我喊冤，一会又向我举报，艾特起来没完没了，实在让我有点受宠若惊，我可没那么大的事情给您解决那么多问题，您还是省省吧！ 顺其自然吧！吹了一下午的空调，头好疼！ I like MacMac和PC的15大区别 图via三十而不得志 昨晚做梦，到客户现场讲PPT，气场十足，征服现场听众，可惜，现在讲PPT的机会不多了 在太平洋战争中成立的中美合作所，有着不同的解释，今天通过凤凰大视野的介绍，并查阅了一些文献资料，得到的结论是：历史书上又把事实真相扭曲了。不清楚的，翻翻人教版初中的历史教材中所记录的，和非官方教材的资料做个对比吧，你会发现，你又被洗脑了。 说是要下大雨，结果还是没下，又被这些专家忽悠了！ 期望值很高的快递童鞋，今天木有到啊！昆明市人民政府关于加强南博会期间社会安全管理的通告，来源： 开会那几天，给俺们老百姓放假吧，最好把网络也给断了，老老实实在家收看XXTV，未经许可不得出门！排量低于3.0，售价不超过45万的车就可以挂新军牌吗？图中的军车号牌使用是否存在违规？  今天过六一哟！ 这本书要好好拜读一下--专业是个P我就是一介草民，您这一会让我捐款，一会又向我喊冤，一会又向我举报，艾特起来没完没了，实在让我有点受宠若惊，我可没那么大的事情给您解决那么多问题，您还是省省吧！ 顺其自然吧！吹了一下午的空调，头好疼！ I like MacMac和PC的15大区别 图via三十而不得志 昨晚做梦，到客户现场讲PPT，气场十足，征服现场听众，可惜，现在讲PPT的机会不多了 在太平洋战争中成立的中美合作所，有着不同的解释，今天通过凤凰大视野的介绍，并查阅了一些文献资料，得到的结论是：历史书上又把事实真相扭曲了。不清楚的，翻翻人教版初中的历史教材中所记录的，和非官方教材的资料做个对比吧，你会发现，你又被洗脑了。 说是要下大雨，结果还是没下，又被这些专家忽悠了！ 期望值很高的快递童鞋，今天木有到啊！昆明市人民政府关于加强南博会期间社会安全管理的通告，来源： 开会那几天，给俺们老百姓放假吧，最好把网络也给断了，老老实实在家收看XXTV，未经许可不得出门！排量低于3.0，售价不超过45万的车就可以挂新军牌吗？图中的军车号牌使用是否存在违规？  我发起了一个投票【您是否赞同达人删除原创微博扣分的新版达人积分规则】，请各位达人帮忙投票，共同抵制新版达人积分规则中的不合理条款！我们要求 按用户需求修改达人积分规则，尊重微博达人用户。地址   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？QQ2013手机版都按用户需求重新修改上线了， 你们还在坚持坚决不改吗？也不给个答复，和菲律宾有啥区别？请达人们帮转，共同抵制达人新积分规则！也请  给个说法，我们强烈反对这种没长脑子的积分规则，对这种积分规则表示强烈的抗议和谴责，虽然我们不是XX部，但我们的口活比他们更出众！          哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！请达人们帮转，共同抵制达人新积分规则！也请  给个说法，我们强烈反对这种没长脑子的积分规则，对这种积分规则表示强烈的抗议和谴责，虽然我们不是XX部，但我们的口活比他们更出众！         达人积分新规则，发布位置微博的任务，是为了配合阿里巴巴入股新浪微博所涉及到的LBS业务吧   我在: 改积分规则，你先做个调查，整个问卷，听听达人们的意见，虽然不是民主社会。游戏成就积分，我们上班时努力偷偷打游戏，忍了；达人信用卡积分，我们勒紧裤腰带天天刷卡吃泡面，忍力；达人任务，我们不停的骚扰别人发私信，忍了；这回你给我来个删除自己发的微博要扣分！你丫的吃饱了没事儿干呢  MM告诉我们说：想发微博？一定要考虑好！一定要慎重！一定要三思！！发了可就不能删了！否则扣分扣死你！！发微博的时候记得把定位打开，告诉组织你的详细位置，每天移动签动，实时向组织反应你的真实位置！还要每天悄悄滴拉其他人入伙，一定要悄悄滴，告诉三个人就行...... MM告诉我们说：想发微博？一定要考虑好！一定要慎重！一定要三思！！发了可就不能删了！否则扣分扣死你！！发微博的时候记得把定位打开，告诉组织你的详细位置，每天移动签动，实时向组织反应你的真实位置！还要每天悄悄滴拉其他人入伙，一定要悄悄滴，告诉三个人就行......  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！某宣传部门的力量是强大的 //:转发微博【昆明发承诺书 紧急通知“禁言”炼油项目】5月13日，昆明政府就炼油与市民代表召开了表恳谈会，表示要充分听取各界市民对炼油项目的意见建议。可近几天，当地各院校各单位要求职工学生，不参加不宣传炼油的紧急通知和承诺书却是要民众“沉默”。（云南新闻网） 又哪地震了，感觉到晃了！！我发起了一个投票【您是否赞同达人删除原创微博扣分的新版达人积分规则】，请各位达人帮忙投票，共同抵制新版达人积分规则中的不合理条款！我们要求 按用户需求修改达人积分规则，尊重微博达人用户。地址   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？QQ2013手机版都按用户需求重新修改上线了， 你们还在坚持坚决不改吗？也不给个答复，和菲律宾有啥区别？请达人们帮转，共同抵制达人新积分规则！也请  给个说法，我们强烈反对这种没长脑子的积分规则，对这种积分规则表示强烈的抗议和谴责，虽然我们不是XX部，但我们的口活比他们更出众！          哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！请达人们帮转，共同抵制达人新积分规则！也请  给个说法，我们强烈反对这种没长脑子的积分规则，对这种积分规则表示强烈的抗议和谴责，虽然我们不是XX部，但我们的口活比他们更出众！         达人积分新规则，发布位置微博的任务，是为了配合阿里巴巴入股新浪微博所涉及到的LBS业务吧   我在: 改积分规则，你先做个调查，整个问卷，听听达人们的意见，虽然不是民主社会。游戏成就积分，我们上班时努力偷偷打游戏，忍了；达人信用卡积分，我们勒紧裤腰带天天刷卡吃泡面，忍力；达人任务，我们不停的骚扰别人发私信，忍了；这回你给我来个删除自己发的微博要扣分！你丫的吃饱了没事儿干呢  MM告诉我们说：想发微博？一定要考虑好！一定要慎重！一定要三思！！发了可就不能删了！否则扣分扣死你！！发微博的时候记得把定位打开，告诉组织你的详细位置，每天移动签动，实时向组织反应你的真实位置！还要每天悄悄滴拉其他人入伙，一定要悄悄滴，告诉三个人就行...... MM告诉我们说：想发微博？一定要考虑好！一定要慎重！一定要三思！！发了可就不能删了！否则扣分扣死你！！发微博的时候记得把定位打开，告诉组织你的详细位置，每天移动签动，实时向组织反应你的真实位置！还要每天悄悄滴拉其他人入伙，一定要悄悄滴，告诉三个人就行......  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！某宣传部门的力量是强大的 //:转发微博【昆明发承诺书 紧急通知“禁言”炼油项目】5月13日，昆明政府就炼油与市民代表召开了表恳谈会，表示要充分听取各界市民对炼油项目的意见建议。可近几天，当地各院校各单位要求职工学生，不参加不宣传炼油的紧急通知和承诺书却是要民众“沉默”。（云南新闻网） 又哪地震了，感觉到晃了！！今天过六一哟！ 这本书要好好拜读一下--专业是个P我就是一介草民，您这一会让我捐款，一会又向我喊冤，一会又向我举报，艾特起来没完没了，实在让我有点受宠若惊，我可没那么大的事情给您解决那么多问题，您还是省省吧！ 顺其自然吧！吹了一下午的空调，头好疼！ I like MacMac和PC的15大区别 图via三十而不得志 昨晚做梦，到客户现场讲PPT，气场十足，征服现场听众，可惜，现在讲PPT的机会不多了 在太平洋战争中成立的中美合作所，有着不同的解释，今天通过凤凰大视野的介绍，并查阅了一些文献资料，得到的结论是：历史书上又把事实真相扭曲了。不清楚的，翻翻人教版初中的历史教材中所记录的，和非官方教材的资料做个对比吧，你会发现，你又被洗脑了。 说是要下大雨，结果还是没下，又被这些专家忽悠了！ 期望值很高的快递童鞋，今天木有到啊！昆明市人民政府关于加强南博会期间社会安全管理的通告，来源： 开会那几天，给俺们老百姓放假吧，最好把网络也给断了，老老实实在家收看XXTV，未经许可不得出门！排量低于3.0，售价不超过45万的车就可以挂新军牌吗？图中的军车号牌使用是否存在违规？  工行网银控件 for mac safari 6.0.4登录后自动退出，有木有童鞋遇到过！！等我收到这个快递的时候，它已经游览了半个中国了！这个鬼地方，连3G信号都木有！！！除了地震的事儿，我们还想了解一下禽流感的最新信息。 为生者祈福，为逝者哀悼！祈福雅安！ 详情:昆明能感觉到震感，在早上8：05左右，家具有轻微的晃动 //:请有震感的朋友参加评论，无感的朋友只转发不要评论，请有感的朋友注明地点、震感程度和看到的破坏程度。再次感谢大家的热心，请速转发！快快快！04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。如果您的手机有信号，那么请您快快告诉我们您的位置、震感和看到的破坏情况。祈祷平安这表情，真难练麻麻看我把骨头啃得干净不？我就是属于光想不做的那种我们遇到的大多数困难，都是由这两个原因导致的: 一，没想就做；二，光想没做。Most of the problems in life are because of two reasons: we act without thinking or we keep thinking without acting.企业招聘，先看学历，非211不要，专科滚蛋；再看专业，MBA优先；然后是四六级，不懂英语没关系，反正工作中用不到，到你得有证。对那些有些丰富的工作经验，学历不高，冷门专业的求职者理都不理，还在那叫嚣着：看清楚，我要的是211，211，你来凑啥热闹…【新观察：一纸通知改不了招聘歧视】教育部要求行政部门和高校举办的就业招聘严禁发布含有限定985、211高校等信息。殊不知，企业名校情结根源正是他们搞出来的将高校分成三六九等各种的“工程”。根若不除，光靠耍嘴皮子下通知就想救毕业生于水火，无异于痴人说梦，徒留笑柄而已。自上次因DNS更换而无法帮定的域名，今天终于重新绑定到点点的博客上了好运要来了哟。欢迎各位童鞋常来我的博客转转：别惹我！！！我真的是学医的！学过分析化学、药毒理学和组织学，做过动物的活体实验，接触过剧毒，懂得配药，而且剂量很大，因为我学的是兽医MacOSX下PD8不能导入BOOTCAMP的解决方法 打开QQ，真安静！这个读写速度基本满意，比官方所给出的速度略慢，这玩意儿，不同的测速软件有不同的结果，用着没问题就行了！工行网银控件 for mac safari 6.0.4登录后自动退出，有木有童鞋遇到过！！等我收到这个快递的时候，它已经游览了半个中国了！这个鬼地方，连3G信号都木有！！！除了地震的事儿，我们还想了解一下禽流感的最新信息。 为生者祈福，为逝者哀悼！祈福雅安！ 详情:昆明能感觉到震感，在早上8：05左右，家具有轻微的晃动 //:请有震感的朋友参加评论，无感的朋友只转发不要评论，请有感的朋友注明地点、震感程度和看到的破坏程度。再次感谢大家的热心，请速转发！快快快！04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。如果您的手机有信号，那么请您快快告诉我们您的位置、震感和看到的破坏情况。祈祷平安这表情，真难练麻麻看我把骨头啃得干净不？我就是属于光想不做的那种我们遇到的大多数困难，都是由这两个原因导致的: 一，没想就做；二，光想没做。Most of the problems in life are because of two reasons: we act without thinking or we keep thinking without acting.企业招聘，先看学历，非211不要，专科滚蛋；再看专业，MBA优先；然后是四六级，不懂英语没关系，反正工作中用不到，到你得有证。对那些有些丰富的工作经验，学历不高，冷门专业的求职者理都不理，还在那叫嚣着：看清楚，我要的是211，211，你来凑啥热闹…【新观察：一纸通知改不了招聘歧视】教育部要求行政部门和高校举办的就业招聘严禁发布含有限定985、211高校等信息。殊不知，企业名校情结根源正是他们搞出来的将高校分成三六九等各种的“工程”。根若不除，光靠耍嘴皮子下通知就想救毕业生于水火，无异于痴人说梦，徒留笑柄而已。自上次因DNS更换而无法帮定的域名，今天终于重新绑定到点点的博客上了好运要来了哟。欢迎各位童鞋常来我的博客转转：别惹我！！！我真的是学医的！学过分析化学、药毒理学和组织学，做过动物的活体实验，接触过剧毒，懂得配药，而且剂量很大，因为我学的是兽医MacOSX下PD8不能导入BOOTCAMP的解决方法 打开QQ，真安静！这个读写速度基本满意，比官方所给出的速度略慢，这玩意儿，不同的测速软件有不同的结果，用着没问题就行了！今天过六一哟！ 这本书要好好拜读一下--专业是个P我就是一介草民，您这一会让我捐款，一会又向我喊冤，一会又向我举报，艾特起来没完没了，实在让我有点受宠若惊，我可没那么大的事情给您解决那么多问题，您还是省省吧！ 顺其自然吧！吹了一下午的空调，头好疼！ I like MacMac和PC的15大区别 图via三十而不得志 昨晚做梦，到客户现场讲PPT，气场十足，征服现场听众，可惜，现在讲PPT的机会不多了 在太平洋战争中成立的中美合作所，有着不同的解释，今天通过凤凰大视野的介绍，并查阅了一些文献资料，得到的结论是：历史书上又把事实真相扭曲了。不清楚的，翻翻人教版初中的历史教材中所记录的，和非官方教材的资料做个对比吧，你会发现，你又被洗脑了。 说是要下大雨，结果还是没下，又被这些专家忽悠了！ 期望值很高的快递童鞋，今天木有到啊！昆明市人民政府关于加强南博会期间社会安全管理的通告，来源： 开会那几天，给俺们老百姓放假吧，最好把网络也给断了，老老实实在家收看XXTV，未经许可不得出门！排量低于3.0，售价不超过45万的车就可以挂新军牌吗？图中的军车号牌使用是否存在违规？  疯了，升级到10.8.3，Safari还是闪退！！终于抢到小米盒子！！靠谁都靠不住，关键时候还要靠自己！那个词儿说的好：我靠！两种格瓦斯，都是大列巴味的，你喜欢哪一种？【马云：员工为何辞职】员工的离职原因林林总总，只有两点最真实：1、钱，没给到位；2、心，委屈了。这些归根到底就一条：干得不爽。员工临走还费尽心思找靠谱的理由，就是为给你留面子，不想说穿你的管理有多烂、他对你已失望透顶。作为管理者，定要乐于反省！ 说到你心里了吗？（转）昨晚的315报道了一大堆公司，不好好做产品，就想着通过歪门邪道来获取例子，还要到处鼓吹是营销高手，营销大师……你们的核心产品和核心竞争力就是忽悠，接着忽悠 我已经成功预约3月19日周二中午11点 1万台开放购买，我最喜欢小米盒子的米联功能。分享预约地址： 终于出来了，等了好久！！啥时候才能在其它区域购买呢！！【天生一对 小米盒子&小米手机同步销售】3月19日，高清互联网电视盒、小米手机最发烧配件首发1万台，仅售299元！20万台小米手机2标准版1999元起，可选16/32GB，仅限预约用户购买。现在至3月16日，转发微博同时关注，每天送出5台小米盒子。立即预约：不能静心。烦！二月二，龙抬头，剪龙头，好运来在超市的进口食品区，看到一位女士挑选食品，拿起一样，左看看右看看，放下，又拿起一样，还是看起来没完，好像在找什么，仔细观察，明白了，原来在找中文说明你结婚就结婚呗，还污染环境干啥？挺干净的一个楼道，成垃圾场了 小皓博，睡吧杀人凶手太过残忍，他的偷车和杀人的动机是什么？在同情孩子母亲的同时，还要思考：孩子的监护人为何把2个月大的孩子独立放到车上？ 详情:本砖已离开原单位，流入市场！数量有限，欲购从速！说到学雷锋，发生过这样的例子：活动当天给孤寡老人洗脚，脚是一遍一遍的洗，不洗都不行，等洗完了，再也不管了，想洗脚，等明年吧！疯了，升级到10.8.3，Safari还是闪退！！终于抢到小米盒子！！靠谁都靠不住，关键时候还要靠自己！那个词儿说的好：我靠！两种格瓦斯，都是大列巴味的，你喜欢哪一种？【马云：员工为何辞职】员工的离职原因林林总总，只有两点最真实：1、钱，没给到位；2、心，委屈了。这些归根到底就一条：干得不爽。员工临走还费尽心思找靠谱的理由，就是为给你留面子，不想说穿你的管理有多烂、他对你已失望透顶。作为管理者，定要乐于反省！ 说到你心里了吗？（转）昨晚的315报道了一大堆公司，不好好做产品，就想着通过歪门邪道来获取例子，还要到处鼓吹是营销高手，营销大师……你们的核心产品和核心竞争力就是忽悠，接着忽悠 我已经成功预约3月19日周二中午11点 1万台开放购买，我最喜欢小米盒子的米联功能。分享预约地址： 终于出来了，等了好久！！啥时候才能在其它区域购买呢！！【天生一对 小米盒子&小米手机同步销售】3月19日，高清互联网电视盒、小米手机最发烧配件首发1万台，仅售299元！20万台小米手机2标准版1999元起，可选16/32GB，仅限预约用户购买。现在至3月16日，转发微博同时关注，每天送出5台小米盒子。立即预约：不能静心。烦！二月二，龙抬头，剪龙头，好运来在超市的进口食品区，看到一位女士挑选食品，拿起一样，左看看右看看，放下，又拿起一样，还是看起来没完，好像在找什么，仔细观察，明白了，原来在找中文说明你结婚就结婚呗，还污染环境干啥？挺干净的一个楼道，成垃圾场了 小皓博，睡吧杀人凶手太过残忍，他的偷车和杀人的动机是什么？在同情孩子母亲的同时，还要思考：孩子的监护人为何把2个月大的孩子独立放到车上？ 详情:本砖已离开原单位，流入市场！数量有限，欲购从速！说到学雷锋，发生过这样的例子：活动当天给孤寡老人洗脚，脚是一遍一遍的洗，不洗都不行，等洗完了，再也不管了，想洗脚，等明年吧！今天过六一哟！ 这本书要好好拜读一下--专业是个P我就是一介草民，您这一会让我捐款，一会又向我喊冤，一会又向我举报，艾特起来没完没了，实在让我有点受宠若惊，我可没那么大的事情给您解决那么多问题，您还是省省吧！ 顺其自然吧！吹了一下午的空调，头好疼！ I like MacMac和PC的15大区别 图via三十而不得志 昨晚做梦，到客户现场讲PPT，气场十足，征服现场听众，可惜，现在讲PPT的机会不多了 在太平洋战争中成立的中美合作所，有着不同的解释，今天通过凤凰大视野的介绍，并查阅了一些文献资料，得到的结论是：历史书上又把事实真相扭曲了。不清楚的，翻翻人教版初中的历史教材中所记录的，和非官方教材的资料做个对比吧，你会发现，你又被洗脑了。 说是要下大雨，结果还是没下，又被这些专家忽悠了！ 期望值很高的快递童鞋，今天木有到啊！昆明市人民政府关于加强南博会期间社会安全管理的通告，来源： 开会那几天，给俺们老百姓放假吧，最好把网络也给断了，老老实实在家收看XXTV，未经许可不得出门！排量低于3.0，售价不超过45万的车就可以挂新军牌吗？图中的军车号牌使用是否存在违规？  发条微博迎财神，新年黄金堆满门O(∩_∩)O 详情:韩国目前尚未检出朝鲜核试验所释放放射物，却检出了来自中国春节燃放烟花导致韩国空气污染。棒子，你还能再有点才吗？详见：无限纠结中！     请帮忙，回复我这条微博，完成我的每日达人任务，谢谢！ for mac v2.2输入用户名和密码登录后客户端闪退，有解决办法吗？差距咋就这么大呢过年呐，和老公在家打游戏。他玩仙剑五前传，我玩仙剑一。差距吗？升级个主板的BIOS，系统在启动过程中主板突然断电，然后重启，陷入死循环，把BIOS将回去就好了，悲催的MSI  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！春晚的舞台和超长护翼卫生巾有的一拼今年看3D春晚 酱油和醋一起蘸，再来点香油、蒜泥、香菜、辣椒油、韭菜花....... 详情: 弄两台来【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。今年我冲太岁，查了一下化解方式，第一种方法：到太岁庙里求太岁符，说正宗的太岁庙太少，可在某财神网奉请；第二种方法：可摆放2013吉运生肖猪的吉祥物，或启用2013蛇年化太岁锦囊，说这东西不能随便买，要开光，哪开呢，某吉运商城，可逢凶化吉......看来我要又不买你们的东西，非要弄死我啊  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！发条微博迎财神，新年黄金堆满门O(∩_∩)O 详情:韩国目前尚未检出朝鲜核试验所释放放射物，却检出了来自中国春节燃放烟花导致韩国空气污染。棒子，你还能再有点才吗？详见：无限纠结中！     请帮忙，回复我这条微博，完成我的每日达人任务，谢谢！ for mac v2.2输入用户名和密码登录后客户端闪退，有解决办法吗？差距咋就这么大呢过年呐，和老公在家打游戏。他玩仙剑五前传，我玩仙剑一。差距吗？升级个主板的BIOS，系统在启动过程中主板突然断电，然后重启，陷入死循环，把BIOS将回去就好了，悲催的MSI  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！春晚的舞台和超长护翼卫生巾有的一拼今年看3D春晚 酱油和醋一起蘸，再来点香油、蒜泥、香菜、辣椒油、韭菜花....... 详情: 弄两台来【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。今年我冲太