早七点头条【5月31日7时头条新闻要闻回顾】全国妇联:保护孩子远离伤害是全社会共同责任；中国将首次接受联合国反腐败公约履约审议；党报：西方那套理论不反映中华民族根本利益；河南铲车碾人案嫌犯被以涉过失致死罪移送检方；大连看守所嫌犯送医后死亡，家属称其身体有伤痕。任志强心灵鸡汤转：宽容是一种博大，它能包容人世间的所有的美与丑、善与恶，学会宽容的人，就像阳光一样，温暖了他人，照亮了自己，心灵自然会无比纯净，精彩无限，生活也必然会更加美好、更加快乐、更加幸福。今日空气质量闷声大发财【在中国闷声发大财的9个秘诀】据说一位大名鼎鼎的温州商人，在中国的大地上打拼了15载，从一个下岗职工变成了家财万贯的富翁。平时为人颇为低调，在一次酒会上酒逢知己千杯少，酒后吐真言，终于娓娓道来在中国要想发财应该做到的20多条秘诀。1、坚持看CCTV-1新闻联播。2、....水瓶座 今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：银色，幸运数字：6，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月30日)天气：晴，19℃~33℃，南风3-4级，空气质量：一般 (分享自) 我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ 移动号也能买小米了！！【[图]小米手机TD-SCDMA获得入网许可 即将上市】  最新消息，小米手机不支持移动3G的历史即将结束，TD-SCDMA版已经获得入网许可证，即将上市。  以下是来自工信部电信设备进网管理网站的截图： 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！谁糊了？西安这车堵得，变成了一桌麻将都是做技术的，差距咋就那么大捏。不会唱歌的养猪专业户不是好的CEO！你敢不敢？ 可以不恋爱，不能不快乐。快乐是什么...从女孩到女人，我承认我很邪恶。【音乐·演出】12年从女孩蜕变成女人7月13日“上海梅赛德斯奔驰文化中心，一起见证永恒的美好专业团队打造将呈现前所未有的影像奇观，让台上演出的S.H.E和台下所有歌迷将一起置身其中体验精彩奇幻虚实互动的视觉声光飨宴  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！宝马公司，呵呵！ 我在这里:早七点头条【5月31日7时头条新闻要闻回顾】全国妇联:保护孩子远离伤害是全社会共同责任；中国将首次接受联合国反腐败公约履约审议；党报：西方那套理论不反映中华民族根本利益；河南铲车碾人案嫌犯被以涉过失致死罪移送检方；大连看守所嫌犯送医后死亡，家属称其身体有伤痕。任志强心灵鸡汤转：宽容是一种博大，它能包容人世间的所有的美与丑、善与恶，学会宽容的人，就像阳光一样，温暖了他人，照亮了自己，心灵自然会无比纯净，精彩无限，生活也必然会更加美好、更加快乐、更加幸福。今日空气质量闷声大发财【在中国闷声发大财的9个秘诀】据说一位大名鼎鼎的温州商人，在中国的大地上打拼了15载，从一个下岗职工变成了家财万贯的富翁。平时为人颇为低调，在一次酒会上酒逢知己千杯少，酒后吐真言，终于娓娓道来在中国要想发财应该做到的20多条秘诀。1、坚持看CCTV-1新闻联播。2、....水瓶座 今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：银色，幸运数字：6，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月30日)天气：晴，19℃~33℃，南风3-4级，空气质量：一般 (分享自) 我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ 移动号也能买小米了！！【[图]小米手机TD-SCDMA获得入网许可 即将上市】  最新消息，小米手机不支持移动3G的历史即将结束，TD-SCDMA版已经获得入网许可证，即将上市。  以下是来自工信部电信设备进网管理网站的截图： 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！谁糊了？西安这车堵得，变成了一桌麻将都是做技术的，差距咋就那么大捏。不会唱歌的养猪专业户不是好的CEO！你敢不敢？ 可以不恋爱，不能不快乐。快乐是什么...从女孩到女人，我承认我很邪恶。【音乐·演出】12年从女孩蜕变成女人7月13日“上海梅赛德斯奔驰文化中心，一起见证永恒的美好专业团队打造将呈现前所未有的影像奇观，让台上演出的S.H.E和台下所有歌迷将一起置身其中体验精彩奇幻虚实互动的视觉声光飨宴  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！宝马公司，呵呵！ 我在这里:早七点头条【5月31日7时头条新闻要闻回顾】全国妇联:保护孩子远离伤害是全社会共同责任；中国将首次接受联合国反腐败公约履约审议；党报：西方那套理论不反映中华民族根本利益；河南铲车碾人案嫌犯被以涉过失致死罪移送检方；大连看守所嫌犯送医后死亡，家属称其身体有伤痕。任志强心灵鸡汤转：宽容是一种博大，它能包容人世间的所有的美与丑、善与恶，学会宽容的人，就像阳光一样，温暖了他人，照亮了自己，心灵自然会无比纯净，精彩无限，生活也必然会更加美好、更加快乐、更加幸福。今日空气质量闷声大发财【在中国闷声发大财的9个秘诀】据说一位大名鼎鼎的温州商人，在中国的大地上打拼了15载，从一个下岗职工变成了家财万贯的富翁。平时为人颇为低调，在一次酒会上酒逢知己千杯少，酒后吐真言，终于娓娓道来在中国要想发财应该做到的20多条秘诀。1、坚持看CCTV-1新闻联播。2、....水瓶座 今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：银色，幸运数字：6，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月30日)天气：晴，19℃~33℃，南风3-4级，空气质量：一般 (分享自) 我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ 移动号也能买小米了！！【[图]小米手机TD-SCDMA获得入网许可 即将上市】  最新消息，小米手机不支持移动3G的历史即将结束，TD-SCDMA版已经获得入网许可证，即将上市。  以下是来自工信部电信设备进网管理网站的截图： 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！谁糊了？西安这车堵得，变成了一桌麻将都是做技术的，差距咋就那么大捏。不会唱歌的养猪专业户不是好的CEO！你敢不敢？ 可以不恋爱，不能不快乐。快乐是什么...从女孩到女人，我承认我很邪恶。【音乐·演出】12年从女孩蜕变成女人7月13日“上海梅赛德斯奔驰文化中心，一起见证永恒的美好专业团队打造将呈现前所未有的影像奇观，让台上演出的S.H.E和台下所有歌迷将一起置身其中体验精彩奇幻虚实互动的视觉声光飨宴  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！宝马公司，呵呵！ 我在这里:早七点头条【5月31日7时头条新闻要闻回顾】全国妇联:保护孩子远离伤害是全社会共同责任；中国将首次接受联合国反腐败公约履约审议；党报：西方那套理论不反映中华民族根本利益；河南铲车碾人案嫌犯被以涉过失致死罪移送检方；大连看守所嫌犯送医后死亡，家属称其身体有伤痕。任志强心灵鸡汤转：宽容是一种博大，它能包容人世间的所有的美与丑、善与恶，学会宽容的人，就像阳光一样，温暖了他人，照亮了自己，心灵自然会无比纯净，精彩无限，生活也必然会更加美好、更加快乐、更加幸福。今日空气质量闷声大发财【在中国闷声发大财的9个秘诀】据说一位大名鼎鼎的温州商人，在中国的大地上打拼了15载，从一个下岗职工变成了家财万贯的富翁。平时为人颇为低调，在一次酒会上酒逢知己千杯少，酒后吐真言，终于娓娓道来在中国要想发财应该做到的20多条秘诀。1、坚持看CCTV-1新闻联播。2、....水瓶座 今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：银色，幸运数字：6，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月30日)天气：晴，19℃~33℃，南风3-4级，空气质量：一般 (分享自) 我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ 移动号也能买小米了！！【[图]小米手机TD-SCDMA获得入网许可 即将上市】  最新消息，小米手机不支持移动3G的历史即将结束，TD-SCDMA版已经获得入网许可证，即将上市。  以下是来自工信部电信设备进网管理网站的截图： 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！谁糊了？西安这车堵得，变成了一桌麻将都是做技术的，差距咋就那么大捏。不会唱歌的养猪专业户不是好的CEO！你敢不敢？ 可以不恋爱，不能不快乐。快乐是什么...从女孩到女人，我承认我很邪恶。【音乐·演出】12年从女孩蜕变成女人7月13日“上海梅赛德斯奔驰文化中心，一起见证永恒的美好专业团队打造将呈现前所未有的影像奇观，让台上演出的S.H.E和台下所有歌迷将一起置身其中体验精彩奇幻虚实互动的视觉声光飨宴  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！宝马公司，呵呵！ 我在这里:水瓶座 今日(5月28日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：草绿色，幸运数字：6，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月28日)天气：阵雨转多云，17℃~24℃，微风转北风≤3级转3-4级，空气质量：好 (分享自) 我一再强调做人要低调！可你们非要给我掌声和尖叫！ 渣浪//: 口嫌体正直 //:正解 //:脑内了下猥琐独眼小黄人的形象，整个人都不好了如果把渣浪当做男朋友的话……怨念应该会少一点吧……【China. Land of quattro】范德萨发 微博会员聚会？【非广告】一场牛X的盛宴，从来都离不开你的倾情上演！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！晚五点头条【5月28日17时头条新闻要闻回顾】中共要求加强高校青年教师思想政治工作；昆明:南博会期间禁利用互联网煽动参与非法游行；越南渔船称在西沙遭18艘中国船包围并撞击(图)；湖南永州否认人大代表堵路打人:手扫到对方脸上；奥巴马详细公布家庭财产:买房申请30年房贷。详细阅读请点：门口见一个办信用卡的，不办民生银行的，呵呵！ 我在这里:任志强心灵鸡汤转【或许】或许我们错过了晨曦，但是我们可以去欣赏夕阳；或许我们没有看到春华，但是我们可以去欣赏秋实；或许我们错过了太阳，但是我们还有星星和月亮。人生有太多的或许，换一个角度去思考，就会快乐很多！早七点头条【5月28日7时头条新闻要闻回顾】中共首次拥有正式党内“立法法” ；长春法院:盗车杀婴案凶手手段残忍不足从轻处罚；李瑞环新著摘录:如不办实事不如让人民另请高明；中石化就拒为救护车加油事件致歉，当事人被辞退；调查称农民工收入超大学毕业生起薪，专家称正常。详细阅读请点：今日空气质量 我在:成功邀请一名好友可勋章升级，还有机会赢取移动电源，你也快来参加吧。我正在参与迈腾试驾报名活动，获得了【智臻成就】勋章一枚！还有更多迈腾惊喜金融计划等你来参加！PDCA确实很好用。【职场必备工作方法：PDCA】简单来说"PDCA"的内涵就是：➊凡事有记录，目的是将来追溯或者总结；➋凡事有计划，有目标、有方案、有风险应对；➌凡事有执行，计划实施和数据收集；➍凡事有检查，结果如何、计划如何、实施如何；➎凡事有改进，好的成为标准推广、差的补救改进...(如图)水瓶座 今日(5月28日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：草绿色，幸运数字：6，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月28日)天气：阵雨转多云，17℃~24℃，微风转北风≤3级转3-4级，空气质量：好 (分享自) 我一再强调做人要低调！可你们非要给我掌声和尖叫！ 渣浪//: 口嫌体正直 //:正解 //:脑内了下猥琐独眼小黄人的形象，整个人都不好了如果把渣浪当做男朋友的话……怨念应该会少一点吧……【China. Land of quattro】范德萨发 微博会员聚会？【非广告】一场牛X的盛宴，从来都离不开你的倾情上演！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！晚五点头条【5月28日17时头条新闻要闻回顾】中共要求加强高校青年教师思想政治工作；昆明:南博会期间禁利用互联网煽动参与非法游行；越南渔船称在西沙遭18艘中国船包围并撞击(图)；湖南永州否认人大代表堵路打人:手扫到对方脸上；奥巴马详细公布家庭财产:买房申请30年房贷。详细阅读请点：门口见一个办信用卡的，不办民生银行的，呵呵！ 我在这里:任志强心灵鸡汤转【或许】或许我们错过了晨曦，但是我们可以去欣赏夕阳；或许我们没有看到春华，但是我们可以去欣赏秋实；或许我们错过了太阳，但是我们还有星星和月亮。人生有太多的或许，换一个角度去思考，就会快乐很多！早七点头条【5月28日7时头条新闻要闻回顾】中共首次拥有正式党内“立法法” ；长春法院:盗车杀婴案凶手手段残忍不足从轻处罚；李瑞环新著摘录:如不办实事不如让人民另请高明；中石化就拒为救护车加油事件致歉，当事人被辞退；调查称农民工收入超大学毕业生起薪，专家称正常。详细阅读请点：今日空气质量 我在:成功邀请一名好友可勋章升级，还有机会赢取移动电源，你也快来参加吧。我正在参与迈腾试驾报名活动，获得了【智臻成就】勋章一枚！还有更多迈腾惊喜金融计划等你来参加！PDCA确实很好用。【职场必备工作方法：PDCA】简单来说"PDCA"的内涵就是：➊凡事有记录，目的是将来追溯或者总结；➋凡事有计划，有目标、有方案、有风险应对；➌凡事有执行，计划实施和数据收集；➍凡事有检查，结果如何、计划如何、实施如何；➎凡事有改进，好的成为标准推广、差的补救改进...(如图)早七点头条【5月31日7时头条新闻要闻回顾】全国妇联:保护孩子远离伤害是全社会共同责任；中国将首次接受联合国反腐败公约履约审议；党报：西方那套理论不反映中华民族根本利益；河南铲车碾人案嫌犯被以涉过失致死罪移送检方；大连看守所嫌犯送医后死亡，家属称其身体有伤痕。任志强心灵鸡汤转：宽容是一种博大，它能包容人世间的所有的美与丑、善与恶，学会宽容的人，就像阳光一样，温暖了他人，照亮了自己，心灵自然会无比纯净，精彩无限，生活也必然会更加美好、更加快乐、更加幸福。今日空气质量闷声大发财【在中国闷声发大财的9个秘诀】据说一位大名鼎鼎的温州商人，在中国的大地上打拼了15载，从一个下岗职工变成了家财万贯的富翁。平时为人颇为低调，在一次酒会上酒逢知己千杯少，酒后吐真言，终于娓娓道来在中国要想发财应该做到的20多条秘诀。1、坚持看CCTV-1新闻联播。2、....水瓶座 今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：银色，幸运数字：6，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月30日)天气：晴，19℃~33℃，南风3-4级，空气质量：一般 (分享自) 我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ 移动号也能买小米了！！【[图]小米手机TD-SCDMA获得入网许可 即将上市】  最新消息，小米手机不支持移动3G的历史即将结束，TD-SCDMA版已经获得入网许可证，即将上市。  以下是来自工信部电信设备进网管理网站的截图： 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！谁糊了？西安这车堵得，变成了一桌麻将都是做技术的，差距咋就那么大捏。不会唱歌的养猪专业户不是好的CEO！你敢不敢？ 可以不恋爱，不能不快乐。快乐是什么...从女孩到女人，我承认我很邪恶。【音乐·演出】12年从女孩蜕变成女人7月13日“上海梅赛德斯奔驰文化中心，一起见证永恒的美好专业团队打造将呈现前所未有的影像奇观，让台上演出的S.H.E和台下所有歌迷将一起置身其中体验精彩奇幻虚实互动的视觉声光飨宴  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！宝马公司，呵呵！ 我在这里:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！阿弥陀佛，我也去香港玩玩，这是在学无间道呢！ 我在这里:早七点头条【5月26日7时头条新闻要闻回顾】金正恩致习近平亲笔信：继承巩固朝中友谊；台湾当局抗议菲舰前往南沙仁爱礁；昆明安宁撤销买口罩实名制并致歉；红会2000万善款流向红监会委员所办研究院；中国游客在埃及神庙写到此一游，当事人致歉；拜仁击败多特蒙德，第5次夺得欧冠冠军。详见：任志强心灵鸡汤转：【三分人生】1、三个历史经验：一朝天子一朝臣，今朝有酒今朝醉，胜者王侯败者寇。2、三个要想到：阴沟能翻船，鸡毛能上天，黑白能循环。3三个要记住：吃一堑长一智，经一事长一能，交一友结一缘。4三个正确选择：审时度势，趋利避害，先易后难。5三个相反后果：求之不得，熟视无睹，欲速不达。今日空气质量敲门就是在赚钱【每次敲门都是在赚钱】一男孩卖报纸：每敲10户门，7户会开门，4户会听他讲，2户会买，成交的两户让他赚40美分。他得出结论：10次敲门，每次敲门就能赚4美分。他考虑的问题不是“这次敲门有没有人开”，不是“门开后会不会被拒绝推销”，也不是"推销后的结果好坏"，而是“我一个下午能敲多少户门”。加入，燃烧你的小宇宙，分享你的圣斗士体，你就是圣斗士！快来加入全民集结圣斗士的行列中吧！我是卡妙，被迫冰封冰河，被曾经的同伴视为叛徒，被冥界化为灰烬，你想看我冷酷到底，但我的感情不由你决定！我是护徒的圣斗士，卡妙。，，全民集结赢取精美手办！  减税！！699万大学毕业生就业压力大，有学者责怪大学生这几年太多了，胡扯。第一，世行数据显示我国2011年大学入学率约为27%，但马来西亚是45%，泰国48%，阿根廷71%。第二，你不能一边喊我们要做高附加值，自主创新和打造升级版，一边又说我们受高等教育的人太多了。扩内需减税费激发企业活力是解决就业的正道全是说不准的经济学家，能说准的任志强是企业家。【经济学家走穴价曝光：郎咸平出场费达22万】①郎咸平，2006年时约为6万元，2013年演讲费暴涨至到22万以上，并要求订总统套房；②叶檀，今年出场费已跳升至15万；③谢国忠，每场报价在10万元以上；④宋鸿兵，每场报价在10万元以上；⑤巴曙松，2009年时出场费3万-5万元…更多华商报拍的真好妈！S它吃屎了！！！都开说了，还不知道什么比赛呢有一年亚运会转播，一个项目找不到解说员，拉  来救场。他一坐下来就开说了：“今天天气很好，晴空万里。。。。。。”。一口气说了20分钟，然后把话筒一压，悄声对旁边的人说：“哥们，谁能告诉我，这到底是什么比赛？”水瓶座 今日(5月25日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：黄色，幸运数字：3，速配星座：天秤座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月25日)天气：多云转阴，17℃~29℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自)   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！阿弥陀佛，我也去香港玩玩，这是在学无间道呢！ 我在这里:早七点头条【5月26日7时头条新闻要闻回顾】金正恩致习近平亲笔信：继承巩固朝中友谊；台湾当局抗议菲舰前往南沙仁爱礁；昆明安宁撤销买口罩实名制并致歉；红会2000万善款流向红监会委员所办研究院；中国游客在埃及神庙写到此一游，当事人致歉；拜仁击败多特蒙德，第5次夺得欧冠冠军。详见：任志强心灵鸡汤转：【三分人生】1、三个历史经验：一朝天子一朝臣，今朝有酒今朝醉，胜者王侯败者寇。2、三个要想到：阴沟能翻船，鸡毛能上天，黑白能循环。3三个要记住：吃一堑长一智，经一事长一能，交一友结一缘。4三个正确选择：审时度势，趋利避害，先易后难。5三个相反后果：求之不得，熟视无睹，欲速不达。今日空气质量敲门就是在赚钱【每次敲门都是在赚钱】一男孩卖报纸：每敲10户门，7户会开门，4户会听他讲，2户会买，成交的两户让他赚40美分。他得出结论：10次敲门，每次敲门就能赚4美分。他考虑的问题不是“这次敲门有没有人开”，不是“门开后会不会被拒绝推销”，也不是"推销后的结果好坏"，而是“我一个下午能敲多少户门”。加入，燃烧你的小宇宙，分享你的圣斗士体，你就是圣斗士！快来加入全民集结圣斗士的行列中吧！我是卡妙，被迫冰封冰河，被曾经的同伴视为叛徒，被冥界化为灰烬，你想看我冷酷到底，但我的感情不由你决定！我是护徒的圣斗士，卡妙。，，全民集结赢取精美手办！  减税！！699万大学毕业生就业压力大，有学者责怪大学生这几年太多了，胡扯。第一，世行数据显示我国2011年大学入学率约为27%，但马来西亚是45%，泰国48%，阿根廷71%。第二，你不能一边喊我们要做高附加值，自主创新和打造升级版，一边又说我们受高等教育的人太多了。扩内需减税费激发企业活力是解决就业的正道全是说不准的经济学家，能说准的任志强是企业家。【经济学家走穴价曝光：郎咸平出场费达22万】①郎咸平，2006年时约为6万元，2013年演讲费暴涨至到22万以上，并要求订总统套房；②叶檀，今年出场费已跳升至15万；③谢国忠，每场报价在10万元以上；④宋鸿兵，每场报价在10万元以上；⑤巴曙松，2009年时出场费3万-5万元…更多华商报拍的真好妈！S它吃屎了！！！都开说了，还不知道什么比赛呢有一年亚运会转播，一个项目找不到解说员，拉  来救场。他一坐下来就开说了：“今天天气很好，晴空万里。。。。。。”。一口气说了20分钟，然后把话筒一压，悄声对旁边的人说：“哥们，谁能告诉我，这到底是什么比赛？”水瓶座 今日(5月25日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：黄色，幸运数字：3，速配星座：天秤座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月25日)天气：多云转阴，17℃~29℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 早七点头条【5月31日7时头条新闻要闻回顾】全国妇联:保护孩子远离伤害是全社会共同责任；中国将首次接受联合国反腐败公约履约审议；党报：西方那套理论不反映中华民族根本利益；河南铲车碾人案嫌犯被以涉过失致死罪移送检方；大连看守所嫌犯送医后死亡，家属称其身体有伤痕。任志强心灵鸡汤转：宽容是一种博大，它能包容人世间的所有的美与丑、善与恶，学会宽容的人，就像阳光一样，温暖了他人，照亮了自己，心灵自然会无比纯净，精彩无限，生活也必然会更加美好、更加快乐、更加幸福。今日空气质量闷声大发财【在中国闷声发大财的9个秘诀】据说一位大名鼎鼎的温州商人，在中国的大地上打拼了15载，从一个下岗职工变成了家财万贯的富翁。平时为人颇为低调，在一次酒会上酒逢知己千杯少，酒后吐真言，终于娓娓道来在中国要想发财应该做到的20多条秘诀。1、坚持看CCTV-1新闻联播。2、....水瓶座 今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：银色，幸运数字：6，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月30日)天气：晴，19℃~33℃，南风3-4级，空气质量：一般 (分享自) 我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ 移动号也能买小米了！！【[图]小米手机TD-SCDMA获得入网许可 即将上市】  最新消息，小米手机不支持移动3G的历史即将结束，TD-SCDMA版已经获得入网许可证，即将上市。  以下是来自工信部电信设备进网管理网站的截图： 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！谁糊了？西安这车堵得，变成了一桌麻将都是做技术的，差距咋就那么大捏。不会唱歌的养猪专业户不是好的CEO！你敢不敢？ 可以不恋爱，不能不快乐。快乐是什么...从女孩到女人，我承认我很邪恶。【音乐·演出】12年从女孩蜕变成女人7月13日“上海梅赛德斯奔驰文化中心，一起见证永恒的美好专业团队打造将呈现前所未有的影像奇观，让台上演出的S.H.E和台下所有歌迷将一起置身其中体验精彩奇幻虚实互动的视觉声光飨宴  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！宝马公司，呵呵！ 我在这里:你有本事开门哪！ 怎么这么多奇葩啊！ 面粉贵了，面包如何降价？【调控的矛盾逻辑：限房价不限地价】限房价的背景下，地价正在不断上涨。数据显示，4月份，全国成交的1173宗住宅与商业性质的地价上涨最快，楼面地价同比上涨了23.26%。面对土地暴涨和房价久控不下的现状，业内人士发问，不解决土地价格不断创新高的问题，靠审批能压住房价吗？ KTV真危险！ KTV唱歌安全指南。牛人一个直升机送馄饨的主角出来了，他就是北京宏福集团董事长、温都水城老总、昌平区郑各庄村党总支书记、村民委员会主任黄福水。微评：一个村的书记如此牛逼，这是别的国家的人能想象的吗？这就是党的书记的生活，如果他们不炫耀，我们根本不知道他们的生活状态，难怪这些党员们反对宪政、反对限制政府权力。西门大官人，和珅都是好人一枚！这年头谈起潘金莲，也不觉得淫荡了。毕竟她还没堕落为“官尽可夫"的女人。这年头论起西门大官人，也不觉得他卑鄙无耻了。毕竟他玩弄的都是成年女性，还没有堕落成嫖宿幼女的犯人。这年头谈起秦桧和珅也不觉得太卑鄙了。因为他们没把财产转移到国外，和现在的裸官相比太小儿科了！（转自微信）嗯，我是一枝花。男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？理想与现实理想与现实太遥远…..庆丰包子铺。 我在这里:先转发，回家查账去。任志强心灵鸡汤转（北宋）林逋＜省心录＞：＂保生者寡欲，保身者名。无欲易，无名难。＂    养生者少欲，保身者不扬名。其实，人无欲不易，不争名更难。人生在世，无欲、无名，必超凡之人，况且人要生存、周遭众人，做到＂无＂是难；对欲和名＂贵在寡＂，适可而止。早七点头条【5月23日7时头条新闻要闻回顾】消息称中国军舰巡航仁爱礁为阻止菲律宾建堡垒；外媒称促成金正恩访华是朝鲜特使使命；李克强:中方愿与巴基斯坦开拓海洋等新领域合作；中国工程院士增选候选名单多位企业高管入围；昆明市长:决不会因为中石油是央企就放弃监管。今日空气质量 我在:闯不过去，就怕连普通人也做不成了。你想过普通的生活，就会遇到普通的挫折。你想过上最好的生活，就一定会遇上最强的伤害。这世界很公平，你想要最好，就一定会给你最痛。能闯过去，你就是赢家，闯不过去，那就乖乖退回去做个普通人吧。。。所谓成功，并不是看你有多聪明，也不是要你出卖自己，而是看你能否笑着渡过难关。----李嘉诚空调，吹风机，微波炉，这都是日常用到的，只有傻瓜校园还在限制大电器，那是无能的象征。【继空调、吹风机之后 南昌大学又给学生宿舍配了微波炉…】据 ：微波炉已到位，过两天就可以用上了！继装空调、电吹风之后，又要在楼栋装微波炉了！学生称，电吹风、微波炉是全天免费使用，空调根据学生需求自愿安装。转自 。感觉自己学校被秒了！你有本事开门哪！ 怎么这么多奇葩啊！ 面粉贵了，面包如何降价？【调控的矛盾逻辑：限房价不限地价】限房价的背景下，地价正在不断上涨。数据显示，4月份，全国成交的1173宗住宅与商业性质的地价上涨最快，楼面地价同比上涨了23.26%。面对土地暴涨和房价久控不下的现状，业内人士发问，不解决土地价格不断创新高的问题，靠审批能压住房价吗？ KTV真危险！ KTV唱歌安全指南。牛人一个直升机送馄饨的主角出来了，他就是北京宏福集团董事长、温都水城老总、昌平区郑各庄村党总支书记、村民委员会主任黄福水。微评：一个村的书记如此牛逼，这是别的国家的人能想象的吗？这就是党的书记的生活，如果他们不炫耀，我们根本不知道他们的生活状态，难怪这些党员们反对宪政、反对限制政府权力。西门大官人，和珅都是好人一枚！这年头谈起潘金莲，也不觉得淫荡了。毕竟她还没堕落为“官尽可夫"的女人。这年头论起西门大官人，也不觉得他卑鄙无耻了。毕竟他玩弄的都是成年女性，还没有堕落成嫖宿幼女的犯人。这年头谈起秦桧和珅也不觉得太卑鄙了。因为他们没把财产转移到国外，和现在的裸官相比太小儿科了！（转自微信）嗯，我是一枝花。男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？理想与现实理想与现实太遥远…..庆丰包子铺。 我在这里:先转发，回家查账去。任志强心灵鸡汤转（北宋）林逋＜省心录＞：＂保生者寡欲，保身者名。无欲易，无名难。＂    养生者少欲，保身者不扬名。其实，人无欲不易，不争名更难。人生在世，无欲、无名，必超凡之人，况且人要生存、周遭众人，做到＂无＂是难；对欲和名＂贵在寡＂，适可而止。早七点头条【5月23日7时头条新闻要闻回顾】消息称中国军舰巡航仁爱礁为阻止菲律宾建堡垒；外媒称促成金正恩访华是朝鲜特使使命；李克强:中方愿与巴基斯坦开拓海洋等新领域合作；中国工程院士增选候选名单多位企业高管入围；昆明市长:决不会因为中石油是央企就放弃监管。今日空气质量 我在:闯不过去，就怕连普通人也做不成了。你想过普通的生活，就会遇到普通的挫折。你想过上最好的生活，就一定会遇上最强的伤害。这世界很公平，你想要最好，就一定会给你最痛。能闯过去，你就是赢家，闯不过去，那就乖乖退回去做个普通人吧。。。所谓成功，并不是看你有多聪明，也不是要你出卖自己，而是看你能否笑着渡过难关。----李嘉诚空调，吹风机，微波炉，这都是日常用到的，只有傻瓜校园还在限制大电器，那是无能的象征。【继空调、吹风机之后 南昌大学又给学生宿舍配了微波炉…】据 ：微波炉已到位，过两天就可以用上了！继装空调、电吹风之后，又要在楼栋装微波炉了！学生称，电吹风、微波炉是全天免费使用，空调根据学生需求自愿安装。转自 。感觉自己学校被秒了！早七点头条【5月31日7时头条新闻要闻回顾】全国妇联:保护孩子远离伤害是全社会共同责任；中国将首次接受联合国反腐败公约履约审议；党报：西方那套理论不反映中华民族根本利益；河南铲车碾人案嫌犯被以涉过失致死罪移送检方；大连看守所嫌犯送医后死亡，家属称其身体有伤痕。任志强心灵鸡汤转：宽容是一种博大，它能包容人世间的所有的美与丑、善与恶，学会宽容的人，就像阳光一样，温暖了他人，照亮了自己，心灵自然会无比纯净，精彩无限，生活也必然会更加美好、更加快乐、更加幸福。今日空气质量闷声大发财【在中国闷声发大财的9个秘诀】据说一位大名鼎鼎的温州商人，在中国的大地上打拼了15载，从一个下岗职工变成了家财万贯的富翁。平时为人颇为低调，在一次酒会上酒逢知己千杯少，酒后吐真言，终于娓娓道来在中国要想发财应该做到的20多条秘诀。1、坚持看CCTV-1新闻联播。2、....水瓶座 今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：银色，幸运数字：6，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月30日)天气：晴，19℃~33℃，南风3-4级，空气质量：一般 (分享自) 我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ 移动号也能买小米了！！【[图]小米手机TD-SCDMA获得入网许可 即将上市】  最新消息，小米手机不支持移动3G的历史即将结束，TD-SCDMA版已经获得入网许可证，即将上市。  以下是来自工信部电信设备进网管理网站的截图： 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！谁糊了？西安这车堵得，变成了一桌麻将都是做技术的，差距咋就那么大捏。不会唱歌的养猪专业户不是好的CEO！你敢不敢？ 可以不恋爱，不能不快乐。快乐是什么...从女孩到女人，我承认我很邪恶。【音乐·演出】12年从女孩蜕变成女人7月13日“上海梅赛德斯奔驰文化中心，一起见证永恒的美好专业团队打造将呈现前所未有的影像奇观，让台上演出的S.H.E和台下所有歌迷将一起置身其中体验精彩奇幻虚实互动的视觉声光飨宴  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！宝马公司，呵呵！ 我在这里:任志强心灵鸡汤转：  佛说：＂定者，对境无心，八风不能动。＂    心地常空，不随境动，不为欲动，让身外之物自然而去，保持身心自在；我心不动，谁能动我，靠定力耐住寂寞，博览深思；外缘热，内清凉，经风雨，安如山，修正道，成正果。早七点头条【5月21日7时头条新闻要闻回顾】习近平6月7至8日将在美会晤奥巴马；中国渔船被扣案已通报朝高层，船员状况“还好”；台湾调查团将赴菲律宾登船验枪；施一公入围中科院院士增选候选人名单；浙江冤案叔侄称不想领110万赔款：买套房就没了。详细阅读请点：今日空气质量 我在:英文诗真牛啊！应广大丧心病狂要求，英译了（据称）张宗昌将军的14首诗。高考学生可以看一看，对英语写作或有一定帮助。文字版见 follow you heart，从心，也就是怂。Never doubt yourself. Never change who you are. Don't care what people think and just go for it. 别怀疑自己，别改变自己。别在意别人怎么想，大胆去追求自己想要的。究竟是偶然呢，还是必然呢。【第八期江湖活动掠影】 ：我不同意“人生是一连串的偶然”，这基本上是一个佛教早期的观点，就是靠缘份。实际上人生所有的事情是必然的，就像种瓜得瓜，种豆就会得豆。如果我们都相信这个必然性，才能够坚持下去，否则很容易成为机会主义。恩，听说搬砖的小工都一个天300块了。今年全国普通高校毕业生规模将达699万，比2012年增加19万人，是新中国成立以来大学毕业生最多的一年，就业形势严峻——但与此同时，至少我们餐饮行业招人很困难，很多人宁可找不到工作，也不会到这种行业工作。其实管吃管住、工资两千多，想多赚去做销售，真的比坐在办公室拿3000多块差么？哈哈，大叔好阳光再也不相信营销微博了！一米阳光5月20日，星期一。1875年的今天，17个国家的代表，签署了《米制公约》。自此，国际单位制正式确立。当时，一米被定义为北极到赤道的本初子午线长度的千万分之一，而现在定义一米为光在真空中行进299792458分之1秒的距离。为纪念这一事件，每年的今天被定为。炫耀欲【絮语】你要克服的是你的虚荣心，是你的炫耀欲，你要对付的是你的时刻想要冲出来想要出风头的小聪明。——毛姆全部都是逆风啊！！欢迎您来京津地区感受我地区妖风  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！甘肃天水， 的老乡啊！ //:跪求大家帮夏夏度过难关！                     @ 夏夏一家来自甘肃天水边远山区，父母都是普通农民。爸妈为了挣治疗费，带着夏夏在北京找到餐馆和旅馆的服务工作，一家人栖息在地下旅馆里，8岁的夏夏就早早会照料家务洗衣做饭！现在夏夏右眼血肿还是很大，后期治疗缺口5万，跪求大家关注！ 任志强心灵鸡汤转：  佛说：＂定者，对境无心，八风不能动。＂    心地常空，不随境动，不为欲动，让身外之物自然而去，保持身心自在；我心不动，谁能动我，靠定力耐住寂寞，博览深思；外缘热，内清凉，经风雨，安如山，修正道，成正果。早七点头条【5月21日7时头条新闻要闻回顾】习近平6月7至8日将在美会晤奥巴马；中国渔船被扣案已通报朝高层，船员状况“还好”；台湾调查团将赴菲律宾登船验枪；施一公入围中科院院士增选候选人名单；浙江冤案叔侄称不想领110万赔款：买套房就没了。详细阅读请点：今日空气质量 我在:英文诗真牛啊！应广大丧心病狂要求，英译了（据称）张宗昌将军的14首诗。高考学生可以看一看，对英语写作或有一定帮助。文字版见 follow you heart，从心，也就是怂。Never doubt yourself. Never change who you are. Don't care what people think and just go for it. 别怀疑自己，别改变自己。别在意别人怎么想，大胆去追求自己想要的。究竟是偶然呢，还是必然呢。【第八期江湖活动掠影】 ：我不同意“人生是一连串的偶然”，这基本上是一个佛教早期的观点，就是靠缘份。实际上人生所有的事情是必然的，就像种瓜得瓜，种豆就会得豆。如果我们都相信这个必然性，才能够坚持下去，否则很容易成为机会主义。恩，听说搬砖的小工都一个天300块了。今年全国普通高校毕业生规模将达699万，比2012年增加19万人，是新中国成立以来大学毕业生最多的一年，就业形势严峻——但与此同时，至少我们餐饮行业招人很困难，很多人宁可找不到工作，也不会到这种行业工作。其实管吃管住、工资两千多，想多赚去做销售，真的比坐在办公室拿3000多块差么？哈哈，大叔好阳光再也不相信营销微博了！一米阳光5月20日，星期一。1875年的今天，17个国家的代表，签署了《米制公约》。自此，国际单位制正式确立。当时，一米被定义为北极到赤道的本初子午线长度的千万分之一，而现在定义一米为光在真空中行进299792458分之1秒的距离。为纪念这一事件，每年的今天被定为。炫耀欲【絮语】你要克服的是你的虚荣心，是你的炫耀欲，你要对付的是你的时刻想要冲出来想要出风头的小聪明。——毛姆全部都是逆风啊！！欢迎您来京津地区感受我地区妖风  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！甘肃天水， 的老乡啊！ //:跪求大家帮夏夏度过难关！                     @ 夏夏一家来自甘肃天水边远山区，父母都是普通农民。爸妈为了挣治疗费，带着夏夏在北京找到餐馆和旅馆的服务工作，一家人栖息在地下旅馆里，8岁的夏夏就早早会照料家务洗衣做饭！现在夏夏右眼血肿还是很大，后期治疗缺口5万，跪求大家关注！ 早七点头条【5月31日7时头条新闻要闻回顾】全国妇联:保护孩子远离伤害是全社会共同责任；中国将首次接受联合国反腐败公约履约审议；党报：西方那套理论不反映中华民族根本利益；河南铲车碾人案嫌犯被以涉过失致死罪移送检方；大连看守所嫌犯送医后死亡，家属称其身体有伤痕。任志强心灵鸡汤转：宽容是一种博大，它能包容人世间的所有的美与丑、善与恶，学会宽容的人，就像阳光一样，温暖了他人，照亮了自己，心灵自然会无比纯净，精彩无限，生活也必然会更加美好、更加快乐、更加幸福。今日空气质量闷声大发财【在中国闷声发大财的9个秘诀】据说一位大名鼎鼎的温州商人，在中国的大地上打拼了15载，从一个下岗职工变成了家财万贯的富翁。平时为人颇为低调，在一次酒会上酒逢知己千杯少，酒后吐真言，终于娓娓道来在中国要想发财应该做到的20多条秘诀。1、坚持看CCTV-1新闻联播。2、....水瓶座 今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：银色，幸运数字：6，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月30日)天气：晴，19℃~33℃，南风3-4级，空气质量：一般 (分享自) 我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ 移动号也能买小米了！！【[图]小米手机TD-SCDMA获得入网许可 即将上市】  最新消息，小米手机不支持移动3G的历史即将结束，TD-SCDMA版已经获得入网许可证，即将上市。  以下是来自工信部电信设备进网管理网站的截图： 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！谁糊了？西安这车堵得，变成了一桌麻将都是做技术的，差距咋就那么大捏。不会唱歌的养猪专业户不是好的CEO！你敢不敢？ 可以不恋爱，不能不快乐。快乐是什么...从女孩到女人，我承认我很邪恶。【音乐·演出】12年从女孩蜕变成女人7月13日“上海梅赛德斯奔驰文化中心，一起见证永恒的美好专业团队打造将呈现前所未有的影像奇观，让台上演出的S.H.E和台下所有歌迷将一起置身其中体验精彩奇幻虚实互动的视觉声光飨宴  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！宝马公司，呵呵！ 我在这里:梦是反的，意思是说你打算全日语主持节目咯？梦到我英语说得特别溜，在用全英文主持节目，吓醒了   还好梦是反的，要不观众听起来够费劲的，还早呢，准备再去吓会儿你们够了【帅哥和大叔, 仅一线之隔】  @ 一个使用安卓的朋友可真不容易啊， 这个糕富帅貌似用的是苹果。【对不起，我来晚了】终于支持在线阅读了，海量资源库+在线阅读让微盘瞬间晋级成阅读利器！更惊喜的是音乐、视频都可在线播放了！下载安卓新版一起来High吧： 转发此微博并@ 一位使用安卓手机的朋友，两对萌浪在等你抱回家！阿根廷是有点远，墨西哥试一下啦！ 我在这里:哎呀，我都快赶不上八楼的二路汽车了！  我在这里:嗯，这次我去烟台试试！ 我在这里:各位，我现在在你们脚底下，火地岛附近，真想拍几个企鹅给你们看！   我在这里:我在 上添加了参与过的项目，在项目中的职能：项目专员兼任团委副书记 我刚刚在  完善了我的简历，获得了【微人脉】勋章！我有人脉了，你有吗？还不快来和我一起拓展人脉，发现机遇！我刚刚加入了“微人脉”——微博上的职业社交网络（）。和新老同事们一起打造职场档案，发现精彩的商业机会与高薪职位，与同道就各种行业话题展开天花乱坠的探讨，就来微人脉。还是一群楼下刷分的同仁。【微博达人打卡帖】2013.5.18 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要  ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！今天预约了小米手机开放购买，我喜欢 强劲的性能和出色的拍照性能。 分享预约活动地址：小米2A和2S开放预约啦！咦~~~肿么木有2B版本捏？【15万台小米手机2A/2S 开放预约】告诉Ta 5.21！中午12点，四核性能怪兽（16/32G）1999元起，可选标准/电信版；28纳米1.7GHz双核王者1499元，！还有2万台互联网高清电视盒299元！仅限预约用户参与，欢迎转发预约：时间简史【时间简史】1872年的今天，英国著名逻辑学家罗素诞辰；1916年的今天，陈其美遇刺身亡；1953年的今天，妇女第一次驾驶飞机速度突破音速；1972年的今天，中国与荷兰王国建交；1980年的今天，中国成功发射第一枚远程运载火箭；2013年的今天，国际博物馆日，今年主题为“博物馆(记忆+创造力)=社会变革”。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！梦是反的，意思是说你打算全日语主持节目咯？梦到我英语说得特别溜，在用全英文主持节目，吓醒了   还好梦是反的，要不观众听起来够费劲的，还早呢，准备再去吓会儿你们够了【帅哥和大叔, 仅一线之隔】  @ 一个使用安卓的朋友可真不容易啊， 这个糕富帅貌似用的是苹果。【对不起，我来晚了】终于支持在线阅读了，海量资源库+在线阅读让微盘瞬间晋级成阅读利器！更惊喜的是音乐、视频都可在线播放了！下载安卓新版一起来High吧： 转发此微博并@ 一位使用安卓手机的朋友，两对萌浪在等你抱回家！阿根廷是有点远，墨西哥试一下啦！ 我在这里:哎呀，我都快赶不上八楼的二路汽车了！  我在这里:嗯，这次我去烟台试试！ 我在这里:各位，我现在在你们脚底下，火地岛附近，真想拍几个企鹅给你们看！   我在这里:我在 上添加了参与过的项目，在项目中的职能：项目专员兼任团委副书记 我刚刚在  完善了我的简历，获得了【微人脉】勋章！我有人脉了，你有吗？还不快来和我一起拓展人脉，发现机遇！我刚刚加入了“微人脉”——微博上的职业社交网络（）。和新老同事们一起打造职场档案，发现精彩的商业机会与高薪职位，与同道就各种行业话题展开天花乱坠的探讨，就来微人脉。还是一群楼下刷分的同仁。【微博达人打卡帖】2013.5.18 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要  ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！今天预约了小米手机开放购买，我喜欢 强劲的性能和出色的拍照性能。 分享预约活动地址：小米2A和2S开放预约啦！咦~~~肿么木有2B版本捏？【15万台小米手机2A/2S 开放预约】告诉Ta 5.21！中午12点，四核性能怪兽（16/32G）1999元起，可选标准/电信版；28纳米1.7GHz双核王者1499元，！还有2万台互联网高清电视盒299元！仅限预约用户参与，欢迎转发预约：时间简史【时间简史】1872年的今天，英国著名逻辑学家罗素诞辰；1916年的今天，陈其美遇刺身亡；1953年的今天，妇女第一次驾驶飞机速度突破音速；1972年的今天，中国与荷兰王国建交；1980年的今天，中国成功发射第一枚远程运载火箭；2013年的今天，国际博物馆日，今年主题为“博物馆(记忆+创造力)=社会变革”。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！早七点头条【5月31日7时头条新闻要闻回顾】全国妇联:保护孩子远离伤害是全社会共同责任；中国将首次接受联合国反腐败公约履约审议；党报：西方那套理论不反映中华民族根本利益；河南铲车碾人案嫌犯被以涉过失致死罪移送检方；大连看守所嫌犯送医后死亡，家属称其身体有伤痕。任志强心灵鸡汤转：宽容是一种博大，它能包容人世间的所有的美与丑、善与恶，学会宽容的人，就像阳光一样，温暖了他人，照亮了自己，心灵自然会无比纯净，精彩无限，生活也必然会更加美好、更加快乐、更加幸福。今日空气质量闷声大发财【在中国闷声发大财的9个秘诀】据说一位大名鼎鼎的温州商人，在中国的大地上打拼了15载，从一个下岗职工变成了家财万贯的富翁。平时为人颇为低调，在一次酒会上酒逢知己千杯少，酒后吐真言，终于娓娓道来在中国要想发财应该做到的20多条秘诀。1、坚持看CCTV-1新闻联播。2、....水瓶座 今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：银色，幸运数字：6，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月30日)天气：晴，19℃~33℃，南风3-4级，空气质量：一般 (分享自) 我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ 移动号也能买小米了！！【[图]小米手机TD-SCDMA获得入网许可 即将上市】  最新消息，小米手机不支持移动3G的历史即将结束，TD-SCDMA版已经获得入网许可证，即将上市。  以下是来自工信部电信设备进网管理网站的截图： 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！谁糊了？西安这车堵得，变成了一桌麻将都是做技术的，差距咋就那么大捏。不会唱歌的养猪专业户不是好的CEO！你敢不敢？ 可以不恋爱，不能不快乐。快乐是什么...从女孩到女人，我承认我很邪恶。【音乐·演出】12年从女孩蜕变成女人7月13日“上海梅赛德斯奔驰文化中心，一起见证永恒的美好专业团队打造将呈现前所未有的影像奇观，让台上演出的S.H.E和台下所有歌迷将一起置身其中体验精彩奇幻虚实互动的视觉声光飨宴  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！宝马公司，呵呵！ 我在这里:水瓶座 今日(5月15日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：金色，幸运数字：2，速配星座：狮子座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月15日)天气：晴转多云，15℃~29℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 我喜欢从烟雾中走出的自恋的你~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！今日空气质量。水瓶座 今日(5月14日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：绿色，幸运数字：8，速配星座：双子座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月14日)天气：晴，14℃~30℃，北风转微风3-4级转≤3级，空气质量：一般 (分享自) 越开心就会越开心！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！今日空气质量。水瓶座 今日(5月13日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：棕色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月13日)天气：阴转多云，18℃~28℃，微风转北风≤3级转3-4级，空气质量：好 (分享自) 俺不是骄傲，是偷笑~ 水瓶座 今日(5月15日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：金色，幸运数字：2，速配星座：狮子座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月15日)天气：晴转多云，15℃~29℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 我喜欢从烟雾中走出的自恋的你~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！今日空气质量。水瓶座 今日(5月14日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：绿色，幸运数字：8，速配星座：双子座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月14日)天气：晴，14℃~30℃，北风转微风3-4级转≤3级，空气质量：一般 (分享自) 越开心就会越开心！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！今日空气质量。水瓶座 今日(5月13日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：棕色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月13日)天气：阴转多云，18℃~28℃，微风转北风≤3级转3-4级，空气质量：好 (分享自) 俺不是骄傲，是偷笑~ 早七点头条【5月31日7时头条新闻要闻回顾】全国妇联:保护孩子远离伤害是全社会共同责任；中国将首次接受联合国反腐败公约履约审议；党报：西方那套理论不反映中华民族根本利益；河南铲车碾人案嫌犯被以涉过失致死罪移送检方；大连看守所嫌犯送医后死亡，家属称其身体有伤痕。任志强心灵鸡汤转：宽容是一种博大，它能包容人世间的所有的美与丑、善与恶，学会宽容的人，就像阳光一样，温暖了他人，照亮了自己，心灵自然会无比纯净，精彩无限，生活也必然会更加美好、更加快乐、更加幸福。今日空气质量闷声大发财【在中国闷声发大财的9个秘诀】据说一位大名鼎鼎的温州商人，在中国的大地上打拼了15载，从一个下岗职工变成了家财万贯的富翁。平时为人颇为低调，在一次酒会上酒逢知己千杯少，酒后吐真言，终于娓娓道来在中国要想发财应该做到的20多条秘诀。1、坚持看CCTV-1新闻联播。2、....水瓶座 今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：银色，幸运数字：6，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月30日)天气：晴，19℃~33℃，南风3-4级，空气质量：一般 (分享自) 我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ 移动号也能买小米了！！【[图]小米手机TD-SCDMA获得入网许可 即将上市】  最新消息，小米手机不支持移动3G的历史即将结束，TD-SCDMA版已经获得入网许可证，即将上市。  以下是来自工信部电信设备进网管理网站的截图： 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！谁糊了？西安这车堵得，变成了一桌麻将都是做技术的，差距咋就那么大捏。不会唱歌的养猪专业户不是好的CEO！你敢不敢？ 可以不恋爱，不能不快乐。快乐是什么...从女孩到女人，我承认我很邪恶。【音乐·演出】12年从女孩蜕变成女人7月13日“上海梅赛德斯奔驰文化中心，一起见证永恒的美好专业团队打造将呈现前所未有的影像奇观，让台上演出的S.H.E和台下所有歌迷将一起置身其中体验精彩奇幻虚实互动的视觉声光飨宴  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！宝马公司，呵呵！ 我在这里:今日空气质量。水瓶座 今日(5月8日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：紫色，幸运数字：5，速配星座：处女座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月8日)天气：阴转阵雨，16℃~26℃，南风转微风3-4级转≤3级，空气质量：一般 (分享自) 不要夸我美~其实我美得不是很明显！ 时光流逝，家人之间的爱不变！我已成功获得“悦享亲情”勋章！参与建设银行 “感恩有我 悦享亲情”活动即有机会获得IPAD MINI；体验”悦生活”平台，还有价值百万的奖品等你拿！还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！今日空气质量。水瓶座 今日(5月7日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：草绿色，幸运数字：8，速配星座：狮子座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月7日)天气：多云，17℃~30℃，南风转微风3-4级转≤3级，空气质量：一般 (分享自) 不要夸我美~其实我美得不是很明显！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！今日空气质量。今日空气质量。水瓶座 今日(5月8日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：紫色，幸运数字：5，速配星座：处女座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月8日)天气：阴转阵雨，16℃~26℃，南风转微风3-4级转≤3级，空气质量：一般 (分享自) 不要夸我美~其实我美得不是很明显！ 时光流逝，家人之间的爱不变！我已成功获得“悦享亲情”勋章！参与建设银行 “感恩有我 悦享亲情”活动即有机会获得IPAD MINI；体验”悦生活”平台，还有价值百万的奖品等你拿！还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！今日空气质量。水瓶座 今日(5月7日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：草绿色，幸运数字：8，速配星座：狮子座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月7日)天气：多云，17℃~30℃，南风转微风3-4级转≤3级，空气质量：一般 (分享自) 不要夸我美~其实我美得不是很明显！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！今日空气质量。早七点头条【5月31日7时头条新闻要闻回顾】全国妇联:保护孩子远离伤害是全社会共同责任；中国将首次接受联合国反腐败公约履约审议；党报：西方那套理论不反映中华民族根本利益；河南铲车碾人案嫌犯被以涉过失致死罪移送检方；大连看守所嫌犯送医后死亡，家属称其身体有伤痕。任志强心灵鸡汤转：宽容是一种博大，它能包容人世间的所有的美与丑、善与恶，学会宽容的人，就像阳光一样，温暖了他人，照亮了自己，心灵自然会无比纯净，精彩无限，生活也必然会更加美好、更加快乐、更加幸福。今日空气质量闷声大发财【在中国闷声发大财的9个秘诀】据说一位大名鼎鼎的温州商人，在中国的大地上打拼了15载，从一个下岗职工变成了家财万贯的富翁。平时为人颇为低调，在一次酒会上酒逢知己千杯少，酒后吐真言，终于娓娓道来在中国要想发财应该做到的20多条秘诀。1、坚持看CCTV-1新闻联播。2、....水瓶座 今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：银色，幸运数字：6，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月30日)天气：晴，19℃~33℃，南风3-4级，空气质量：一般 (分享自) 我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ 移动号也能买小米了！！【[图]小米手机TD-SCDMA获得入网许可 即将上市】  最新消息，小米手机不支持移动3G的历史即将结束，TD-SCDMA版已经获得入网许可证，即将上市。  以下是来自工信部电信设备进网管理网站的截图： 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！谁糊了？西安这车堵得，变成了一桌麻将都是做技术的，差距咋就那么大捏。不会唱歌的养猪专业户不是好的CEO！你敢不敢？ 可以不恋爱，不能不快乐。快乐是什么...从女孩到女人，我承认我很邪恶。【音乐·演出】12年从女孩蜕变成女人7月13日“上海梅赛德斯奔驰文化中心，一起见证永恒的美好专业团队打造将呈现前所未有的影像奇观，让台上演出的S.H.E和台下所有歌迷将一起置身其中体验精彩奇幻虚实互动的视觉声光飨宴  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！宝马公司，呵呵！ 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！年轻人就应该做一些年轻人做的事情，去读什么古籍善本啊，看人家这单位的人脸拉的比驴脸长，什么必须有课题，必须有书目。怪不得我们传统文化缺失。承载传统文化的古籍就算变尘土也不给你们年轻人看！国图，你牛！今天空气质量。水瓶座 今日(5月1日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：草绿色，幸运数字：6，速配星座：天蝎座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月1日)天气：晴转多云，12℃~25℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 心情好精神自然好！ 我已将微博账号成功绑定微盾，领取了【新浪微盾】勋章，从此不用担心帐号被盗，粉丝狂掉。新浪微盾，新浪官方出品的帐号安全保护利器，防火防盗防流氓。你值得拥有~这两位上下翻飞了好几天了，一会是 ，一会是大林林0729 ，今天总算打成平手了，明天就不好说谁第五谁第六了。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博朋友们早上好，今天空气质量。水瓶座 今日(4月30日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：棕色，幸运数字：3，速配星座：天秤座（分享自） 查看更多：北京 今天(4月30日)天气：晴，10℃~27℃，北风转微风3-4级转≤3级，空气质量：一般 (分享自) 每一天都是最美好的日子！耶~~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！年轻人就应该做一些年轻人做的事情，去读什么古籍善本啊，看人家这单位的人脸拉的比驴脸长，什么必须有课题，必须有书目。怪不得我们传统文化缺失。承载传统文化的古籍就算变尘土也不给你们年轻人看！国图，你牛！今天空气质量。水瓶座 今日(5月1日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：草绿色，幸运数字：6，速配星座：天蝎座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月1日)天气：晴转多云，12℃~25℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 心情好精神自然好！ 我已将微博账号成功绑定微盾，领取了【新浪微盾】勋章，从此不用担心帐号被盗，粉丝狂掉。新浪微盾，新浪官方出品的帐号安全保护利器，防火防盗防流氓。你值得拥有~这两位上下翻飞了好几天了，一会是 ，一会是大林林0729 ，今天总算打成平手了，明天就不好说谁第五谁第六了。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博朋友们早上好，今天空气质量。水瓶座 今日(4月30日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：棕色，幸运数字：3，速配星座：天秤座（分享自） 查看更多：北京 今天(4月30日)天气：晴，10℃~27℃，北风转微风3-4级转≤3级，空气质量：一般 (分享自) 每一天都是最美好的日子！耶~~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！早七点头条【5月31日7时头条新闻要闻回顾】全国妇联:保护孩子远离伤害是全社会共同责任；中国将首次接受联合国反腐败公约履约审议；党报：西方那套理论不反映中华民族根本利益；河南铲车碾人案嫌犯被以涉过失致死罪移送检方；大连看守所嫌犯送医后死亡，家属称其身体有伤痕。任志强心灵鸡汤转：宽容是一种博大，它能包容人世间的所有的美与丑、善与恶，学会宽容的人，就像阳光一样，温暖了他人，照亮了自己，心灵自然会无比纯净，精彩无限，生活也必然会更加美好、更加快乐、更加幸福。今日空气质量闷声大发财【在中国闷声发大财的9个秘诀】据说一位大名鼎鼎的温州商人，在中国的大地上打拼了15载，从一个下岗职工变成了家财万贯的富翁。平时为人颇为低调，在一次酒会上酒逢知己千杯少，酒后吐真言，终于娓娓道来在中国要想发财应该做到的20多条秘诀。1、坚持看CCTV-1新闻联播。2、....水瓶座 今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：银色，幸运数字：6，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月30日)天气：晴，19℃~33℃，南风3-4级，空气质量：一般 (分享自) 我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ 移动号也能买小米了！！【[图]小米手机TD-SCDMA获得入网许可 即将上市】  最新消息，小米手机不支持移动3G的历史即将结束，TD-SCDMA版已经获得入网许可证，即将上市。  以下是来自工信部电信设备进网管理网站的截图： 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！谁糊了？西安这车堵得，变成了一桌麻将都是做技术的，差距咋就那么大捏。不会唱歌的养猪专业户不是好的CEO！你敢不敢？ 可以不恋爱，不能不快乐。快乐是什么...从女孩到女人，我承认我很邪恶。【音乐·演出】12年从女孩蜕变成女人7月13日“上海梅赛德斯奔驰文化中心，一起见证永恒的美好专业团队打造将呈现前所未有的影像奇观，让台上演出的S.H.E和台下所有歌迷将一起置身其中体验精彩奇幻虚实互动的视觉声光飨宴  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！宝马公司，呵呵！ 我在这里:北京 今天(4月26日)天气：多云，9℃~23℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 我一再强调做人要低调！可你们非要给我掌声和尖叫！  举报，我支持 ，你也赶快来支持吧。 查看详情：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！轉發微博空气污染指数: 北京 美使馆 160 (不健康), 北京 97 (空气质量良好), 上海 美领事馆 188 (不健康), 上海 103 (轻微污染), 广州 美领事馆 181 (不健康), 广州 115 (轻微污染).我的微博等级已经11级啦，当前活跃天1402.2。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！水瓶座 今日(4月25日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：金色，幸运数字：9，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：北京 今天(4月25日)天气：晴，8℃~23℃，北风转微风3-4级转≤3级，空气质量：一般 (分享自) 生活有我更精彩~ 我刚换了“雅安平安”模板   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 36 (空气质量优), 北京 50 (空气质量良好), 上海 美领事馆 180 (不健康), 上海 97 (空气质量良好), 广州 美领事馆 156 (不健康), 广州 73 (空气质量良好).//: 囧叔把CNN黑出翔~~【网盘下载】2013.04.22 【囧叔吐槽波士顿爆炸案众生相】①共和党议员将惨剧政治化来抨击移民改革 ②捷克大使恳求美国人民别把他们误认成车臣 ③恐怖分子兄弟让人迷糊的身份 ④纽约邮报误把高中生当嫌犯挂上封面，老板默多克拒不道歉 ⑤CNN从独家假新闻风转变成扯淡无新闻风 我刚刚领取了 颁发的 勋章。提交有爱故事或主张，有梦想有担当的你，也可以领取这枚最温暖的勋章，与亿万8090后一起，彰显自己积极向上的生活态度和存在感。有爱型动派，我爱故我在！北京 今天(4月26日)天气：多云，9℃~23℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 我一再强调做人要低调！可你们非要给我掌声和尖叫！  举报，我支持 ，你也赶快来支持吧。 查看详情：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！轉發微博空气污染指数: 北京 美使馆 160 (不健康), 北京 97 (空气质量良好), 上海 美领事馆 188 (不健康), 上海 103 (轻微污染), 广州 美领事馆 181 (不健康), 广州 115 (轻微污染).我的微博等级已经11级啦，当前活跃天1402.2。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！水瓶座 今日(4月25日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：金色，幸运数字：9，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：北京 今天(4月25日)天气：晴，8℃~23℃，北风转微风3-4级转≤3级，空气质量：一般 (分享自) 生活有我更精彩~ 我刚换了“雅安平安”模板   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 36 (空气质量优), 北京 50 (空气质量良好), 上海 美领事馆 180 (不健康), 上海 97 (空气质量良好), 广州 美领事馆 156 (不健康), 广州 73 (空气质量良好).//: 囧叔把CNN黑出翔~~【网盘下载】2013.04.22 【囧叔吐槽波士顿爆炸案众生相】①共和党议员将惨剧政治化来抨击移民改革 ②捷克大使恳求美国人民别把他们误认成车臣 ③恐怖分子兄弟让人迷糊的身份 ④纽约邮报误把高中生当嫌犯挂上封面，老板默多克拒不道歉 ⑤CNN从独家假新闻风转变成扯淡无新闻风 我刚刚领取了 颁发的 勋章。提交有爱故事或主张，有梦想有担当的你，也可以领取这枚最温暖的勋章，与亿万8090后一起，彰显自己积极向上的生活态度和存在感。有爱型动派，我爱故我在！早七点头条【5月31日7时头条新闻要闻回顾】全国妇联:保护孩子远离伤害是全社会共同责任；中国将首次接受联合国反腐败公约履约审议；党报：西方那套理论不反映中华民族根本利益；河南铲车碾人案嫌犯被以涉过失致死罪移送检方；大连看守所嫌犯送医后死亡，家属称其身体有伤痕。任志强心灵鸡汤转：宽容是一种博大，它能包容人世间的所有的美与丑、善与恶，学会宽容的人，就像阳光一样，温暖了他人，照亮了自己，心灵自然会无比纯净，精彩无限，生活也必然会更加美好、更加快乐、更加幸福。今日空气质量闷声大发财【在中国闷声发大财的9个秘诀】据说一位大名鼎鼎的温州商人，在中国的大地上打拼了15载，从一个下岗职工变成了家财万贯的富翁。平时为人颇为低调，在一次酒会上酒逢知己千杯少，酒后吐真言，终于娓娓道来在中国要想发财应该做到的20多条秘诀。1、坚持看CCTV-1新闻联播。2、....水瓶座 今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：银色，幸运数字：6，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月30日)天气：晴，19℃~33℃，南风3-4级，空气质量：一般 (分享自) 我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ 移动号也能买小米了！！【[图]小米手机TD-SCDMA获得入网许可 即将上市】  最新消息，小米手机不支持移动3G的历史即将结束，TD-SCDMA版已经获得入网许可证，即将上市。  以下是来自工信部电信设备进网管理网站的截图： 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！谁糊了？西安这车堵得，变成了一桌麻将都是做技术的，差距咋就那么大捏。不会唱歌的养猪专业户不是好的CEO！你敢不敢？ 可以不恋爱，不能不快乐。快乐是什么...从女孩到女人，我承认我很邪恶。【音乐·演出】12年从女孩蜕变成女人7月13日“上海梅赛德斯奔驰文化中心，一起见证永恒的美好专业团队打造将呈现前所未有的影像奇观，让台上演出的S.H.E和台下所有歌迷将一起置身其中体验精彩奇幻虚实互动的视觉声光飨宴  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！宝马公司，呵呵！ 我在这里:水瓶座 今日(4月20日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：3，速配星座：天秤座（分享自） 查看更多：北京 今天(4月20日)天气：晴，5℃~16℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 我叫MT，永远都是好兄弟！亲们，我刚刚获得了【我是MT】勋章，成为了真正的WOW勇士，哀木涕、傻馒、劣人、法丝都到齐了，就差你了！快来和我一起领取勋章吧！ 号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 102 (对敏感群体有害), 北京 96 (空气质量良好), 上海 美领事馆 94 (空气质量良好), 上海 41 (空气质量优), 广州 美领事馆 105 (对敏感群体有害)...水瓶座 今日(4月19日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：白色，幸运数字：5，速配星座：牡羊座（分享自） 查看更多：北京 今天(4月19日)天气：阴，2℃~8℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 开心进行中，感觉很轻松。   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 133 (对敏感群体有害), 北京 70 (空气质量良好), 上海 美领事馆 67 (空气质量良好), 上海 37 (空气质量优), 广州 美领事馆 117 (对敏感群体有害)...水瓶座 今日(4月18日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：草绿色，幸运数字：8，速配星座：双子座（分享自） 查看更多：水瓶座 今日(4月20日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：3，速配星座：天秤座（分享自） 查看更多：北京 今天(4月20日)天气：晴，5℃~16℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 我叫MT，永远都是好兄弟！亲们，我刚刚获得了【我是MT】勋章，成为了真正的WOW勇士，哀木涕、傻馒、劣人、法丝都到齐了，就差你了！快来和我一起领取勋章吧！ 号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 102 (对敏感群体有害), 北京 96 (空气质量良好), 上海 美领事馆 94 (空气质量良好), 上海 41 (空气质量优), 广州 美领事馆 105 (对敏感群体有害)...水瓶座 今日(4月19日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：白色，幸运数字：5，速配星座：牡羊座（分享自） 查看更多：北京 今天(4月19日)天气：阴，2℃~8℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 开心进行中，感觉很轻松。   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 133 (对敏感群体有害), 北京 70 (空气质量良好), 上海 美领事馆 67 (空气质量良好), 上海 37 (空气质量优), 广州 美领事馆 117 (对敏感群体有害)...水瓶座 今日(4月18日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：草绿色，幸运数字：8，速配星座：双子座（分享自） 查看更多：早七点头条【5月31日7时头条新闻要闻回顾】全国妇联:保护孩子远离伤害是全社会共同责任；中国将首次接受联合国反腐败公约履约审议；党报：西方那套理论不反映中华民族根本利益；河南铲车碾人案嫌犯被以涉过失致死罪移送检方；大连看守所嫌犯送医后死亡，家属称其身体有伤痕。任志强心灵鸡汤转：宽容是一种博大，它能包容人世间的所有的美与丑、善与恶，学会宽容的人，就像阳光一样，温暖了他人，照亮了自己，心灵自然会无比纯净，精彩无限，生活也必然会更加美好、更加快乐、更加幸福。今日空气质量闷声大发财【在中国闷声发大财的9个秘诀】据说一位大名鼎鼎的温州商人，在中国的大地上打拼了15载，从一个下岗职工变成了家财万贯的富翁。平时为人颇为低调，在一次酒会上酒逢知己千杯少，酒后吐真言，终于娓娓道来在中国要想发财应该做到的20多条秘诀。1、坚持看CCTV-1新闻联播。2、....水瓶座 今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：银色，幸运数字：6，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月30日)天气：晴，19℃~33℃，南风3-4级，空气质量：一般 (分享自) 我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ 移动号也能买小米了！！【[图]小米手机TD-SCDMA获得入网许可 即将上市】  最新消息，小米手机不支持移动3G的历史即将结束，TD-SCDMA版已经获得入网许可证，即将上市。  以下是来自工信部电信设备进网管理网站的截图： 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！谁糊了？西安这车堵得，变成了一桌麻将都是做技术的，差距咋就那么大捏。不会唱歌的养猪专业户不是好的CEO！你敢不敢？ 可以不恋爱，不能不快乐。快乐是什么...从女孩到女人，我承认我很邪恶。【音乐·演出】12年从女孩蜕变成女人7月13日“上海梅赛德斯奔驰文化中心，一起见证永恒的美好专业团队打造将呈现前所未有的影像奇观，让台上演出的S.H.E和台下所有歌迷将一起置身其中体验精彩奇幻虚实互动的视觉声光飨宴  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！宝马公司，呵呵！ 我在这里:最近情绪太多，表情明显不够用了！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！4G还没上呢，你都考虑5G啦，真超前啊！分享图片转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 26 (空气质量优), 北京 59 (空气质量良好), 上海 美领事馆 160 (不健康), 上海 108 (轻微污染), 广州 美领事馆 290 (极不健康), 广州 201 (中度污染).	   上传了1张照片到专辑  		     收藏了1本图书		 		     收藏了1个微电视 常用电视台		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 最近情绪太多，表情明显不够用了！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！4G还没上呢，你都考虑5G啦，真超前啊！分享图片转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 26 (空气质量优), 北京 59 (空气质量良好), 上海 美领事馆 160 (不健康), 上海 108 (轻微污染), 广州 美领事馆 290 (极不健康), 广州 201 (中度污染).	   上传了1张照片到专辑  		     收藏了1本图书		 		     收藏了1个微电视 常用电视台		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 早七点头条【5月31日7时头条新闻要闻回顾】全国妇联:保护孩子远离伤害是全社会共同责任；中国将首次接受联合国反腐败公约履约审议；党报：西方那套理论不反映中华民族根本利益；河南铲车碾人案嫌犯被以涉过失致死罪移送检方；大连看守所嫌犯送医后死亡，家属称其身体有伤痕。任志强心灵鸡汤转：宽容是一种博大，它能包容人世间的所有的美与丑、善与恶，学会宽容的人，就像阳光一样，温暖了他人，照亮了自己，心灵自然会无比纯净，精彩无限，生活也必然会更加美好、更加快乐、更加幸福。今日空气质量闷声大发财【在中国闷声发大财的9个秘诀】据说一位大名鼎鼎的温州商人，在中国的大地上打拼了15载，从一个下岗职工变成了家财万贯的富翁。平时为人颇为低调，在一次酒会上酒逢知己千杯少，酒后吐真言，终于娓娓道来在中国要想发财应该做到的20多条秘诀。1、坚持看CCTV-1新闻联播。2、....水瓶座 今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：银色，幸运数字：6，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月30日)天气：晴，19℃~33℃，南风3-4级，空气质量：一般 (分享自) 我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ 移动号也能买小米了！！【[图]小米手机TD-SCDMA获得入网许可 即将上市】  最新消息，小米手机不支持移动3G的历史即将结束，TD-SCDMA版已经获得入网许可证，即将上市。  以下是来自工信部电信设备进网管理网站的截图： 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！谁糊了？西安这车堵得，变成了一桌麻将都是做技术的，差距咋就那么大捏。不会唱歌的养猪专业户不是好的CEO！你敢不敢？ 可以不恋爱，不能不快乐。快乐是什么...从女孩到女人，我承认我很邪恶。【音乐·演出】12年从女孩蜕变成女人7月13日“上海梅赛德斯奔驰文化中心，一起见证永恒的美好专业团队打造将呈现前所未有的影像奇观，让台上演出的S.H.E和台下所有歌迷将一起置身其中体验精彩奇幻虚实互动的视觉声光飨宴  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！宝马公司，呵呵！ 我在这里:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 早七点头条【5月31日7时头条新闻要闻回顾】全国妇联:保护孩子远离伤害是全社会共同责任；中国将首次接受联合国反腐败公约履约审议；党报：西方那套理论不反映中华民族根本利益；河南铲车碾人案嫌犯被以涉过失致死罪移送检方；大连看守所嫌犯送医后死亡，家属称其身体有伤痕。任志强心灵鸡汤转：宽容是一种博大，它能包容人世间的所有的美与丑、善与恶，学会宽容的人，就像阳光一样，温暖了他人，照亮了自己，心灵自然会无比纯净，精彩无限，生活也必然会更加美好、更加快乐、更加幸福。今日空气质量闷声大发财【在中国闷声发大财的9个秘诀】据说一位大名鼎鼎的温州商人，在中国的大地上打拼了15载，从一个下岗职工变成了家财万贯的富翁。平时为人颇为低调，在一次酒会上酒逢知己千杯少，酒后吐真言，终于娓娓道来在中国要想发财应该做到的20多条秘诀。1、坚持看CCTV-1新闻联播。2、....水瓶座 今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：银色，幸运数字：6，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月30日)天气：晴，19℃~33℃，南风3-4级，空气质量：一般 (分享自) 我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ 移动号也能买小米了！！【[图]小米手机TD-SCDMA获得入网许可 即将上市】  最新消息，小米手机不支持移动3G的历史即将结束，TD-SCDMA版已经获得入网许可证，即将上市。  以下是来自工信部电信设备进网管理网站的截图： 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！谁糊了？西安这车堵得，变成了一桌麻将都是做技术的，差距咋就那么大捏。不会唱歌的养猪专业户不是好的CEO！你敢不敢？ 可以不恋爱，不能不快乐。快乐是什么...从女孩到女人，我承认我很邪恶。【音乐·演出】12年从女孩蜕变成女人7月13日“上海梅赛德斯奔驰文化中心，一起见证永恒的美好专业团队打造将呈现前所未有的影像奇观，让台上演出的S.H.E和台下所有歌迷将一起置身其中体验精彩奇幻虚实互动的视觉声光飨宴  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！宝马公司，呵呵！ 我在这里:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 早七点头条【5月31日7时头条新闻要闻回顾】全国妇联:保护孩子远离伤害是全社会共同责任；中国将首次接受联合国反腐败公约履约审议；党报：西方那套理论不反映中华民族根本利益；河南铲车碾人案嫌犯被以涉过失致死罪移送检方；大连看守所嫌犯送医后死亡，家属称其身体有伤痕。任志强心灵鸡汤转：宽容是一种博大，它能包容人世间的所有的美与丑、善与恶，学会宽容的人，就像阳光一样，温暖了他人，照亮了自己，心灵自然会无比纯净，精彩无限，生活也必然会更加美好、更加快乐、更加幸福。今日空气质量闷声大发财【在中国闷声发大财的9个秘诀】据说一位大名鼎鼎的温州商人，在中国的大地上打拼了15载，从一个下岗职工变成了家财万贯的富翁。平时为人颇为低调，在一次酒会上酒逢知己千杯少，酒后吐真言，终于娓娓道来在中国要想发财应该做到的20多条秘诀。1、坚持看CCTV-1新闻联播。2、....水瓶座 今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：银色，幸运数字：6，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月30日)天气：晴，19℃~33℃，南风3-4级，空气质量：一般 (分享自) 我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ 移动号也能买小米了！！【[图]小米手机TD-SCDMA获得入网许可 即将上市】  最新消息，小米手机不支持移动3G的历史即将结束，TD-SCDMA版已经获得入网许可证，即将上市。  以下是来自工信部电信设备进网管理网站的截图： 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！谁糊了？西安这车堵得，变成了一桌麻将都是做技术的，差距咋就那么大捏。不会唱歌的养猪专业户不是好的CEO！你敢不敢？ 可以不恋爱，不能不快乐。快乐是什么...从女孩到女人，我承认我很邪恶。【音乐·演出】12年从女孩蜕变成女人7月13日“上海梅赛德斯奔驰文化中心，一起见证永恒的美好专业团队打造将呈现前所未有的影像奇观，让台上演出的S.H.E和台下所有歌迷将一起置身其中体验精彩奇幻虚实互动的视觉声光飨宴  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！宝马公司，呵呵！ 我在这里:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 一个人的幸福程度，往往取决于他多大程度上可以脱离对外部世界的依附。这篇《关于人脉的深层逻辑，和个人处事的逻辑》写得非常好。出身和运气是无法选择的，但“一个人的才华和学识是通过努力必然获得的东西”。如果你通过努力成为优秀的人，那么就会有另外优秀的人、有价值的人愿意为你提供帮助。这种像市场交换的“等价原则”，听起来残酷，却是人脉的本质所在。水瓶座 今日(4月13日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：红色，幸运数字：2，速配星座：处女座（分享自） 查看更多：北京 今天(4月13日)天气：多云转晴，7℃~23℃，北风4-5级，空气质量：好 (分享自) 真不好意思，让您贱笑了~ 青草萌芽，希望在春日里跳跃。我正在使用“窗外的春天”会员专属模板，你也来一键换装吧！   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 一个人的幸福程度，往往取决于他多大程度上可以脱离对外部世界的依附。这篇《关于人脉的深层逻辑，和个人处事的逻辑》写得非常好。出身和运气是无法选择的，但“一个人的才华和学识是通过努力必然获得的东西”。如果你通过努力成为优秀的人，那么就会有另外优秀的人、有价值的人愿意为你提供帮助。这种像市场交换的“等价原则”，听起来残酷，却是人脉的本质所在。水瓶座 今日(4月13日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：红色，幸运数字：2，速配星座：处女座（分享自） 查看更多：北京 今天(4月13日)天气：多云转晴，7℃~23℃，北风4-5级，空气质量：好 (分享自) 真不好意思，让您贱笑了~ 青草萌芽，希望在春日里跳跃。我正在使用“窗外的春天”会员专属模板，你也来一键换装吧！   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！早七点头条【5月31日7时头条新闻要闻回顾】全国妇联:保护孩子远离伤害是全社会共同责任；中国将首次接受联合国反腐败公约履约审议；党报：西方那套理论不反映中华民族根本利益；河南铲车碾人案嫌犯被以涉过失致死罪移送检方；大连看守所嫌犯送医后死亡，家属称其身体有伤痕。任志强心灵鸡汤转：宽容是一种博大，它能包容人世间的所有的美与丑、善与恶，学会宽容的人，就像阳光一样，温暖了他人，照亮了自己，心灵自然会无比纯净，精彩无限，生活也必然会更加美好、更加快乐、更加幸福。今日空气质量闷声大发财【在中国闷声发大财的9个秘诀】据说一位大名鼎鼎的温州商人，在中国的大地上打拼了15载，从一个下岗职工变成了家财万贯的富翁。平时为人颇为低调，在一次酒会上酒逢知己千杯少，酒后吐真言，终于娓娓道来在中国要想发财应该做到的20多条秘诀。1、坚持看CCTV-1新闻联播。2、....水瓶座 今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：银色，幸运数字：6，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月30日)天气：晴，19℃~33℃，南风3-4级，空气质量：一般 (分享自) 我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ 移动号也能买小米了！！【[图]小米手机TD-SCDMA获得入网许可 即将上市】  最新消息，小米手机不支持移动3G的历史即将结束，TD-SCDMA版已经获得入网许可证，即将上市。  以下是来自工信部电信设备进网管理网站的截图： 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！谁糊了？西安这车堵得，变成了一桌麻将都是做技术的，差距咋就那么大捏。不会唱歌的养猪专业户不是好的CEO！你敢不敢？ 可以不恋爱，不能不快乐。快乐是什么...从女孩到女人，我承认我很邪恶。【音乐·演出】12年从女孩蜕变成女人7月13日“上海梅赛德斯奔驰文化中心，一起见证永恒的美好专业团队打造将呈现前所未有的影像奇观，让台上演出的S.H.E和台下所有歌迷将一起置身其中体验精彩奇幻虚实互动的视觉声光飨宴  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！宝马公司，呵呵！ 我在这里:月供900元起，另减免购置税，我刚报名了MINI北区试驾，获得了【奉献到你】勋章一枚，成功邀请一名好友参加，勋章即可升级，MINI初春倾情奉献，还有更多优惠政策等你参加！     好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 52 (空气质量良好), 北京 22 (空气质量优), 上海 美领事馆 152 (不健康), 上海 83 (空气质量良好), 广州 美领事馆 151 (不健康), 广州 67 (空气质量良好).水瓶座 今日(4月8日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：草绿色，幸运数字：9，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：北京 今天(4月8日)天气：晴转多云，4℃~13℃，北风5-6级转4-5级，空气质量：好 (分享自) 用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活！   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 175 (不健康), 北京 76 (空气质量良好), 上海 美领事馆 144 (对敏感群体有害), 上海 66 (空气质量良好), 广州 美领事馆 153 (不健康), 广州 59 (空气质量良好).水瓶座 今日(4月7日)综合运势：★☆☆☆☆，幸运颜色：棕色，幸运数字：8，速配星座：双子座（分享自） 查看更多：北京 今天(4月7日)天气：阴，6℃~15℃，微风转北风≤3级转3-4级，空气质量：好 (分享自) 今天感到快乐，我就发微博！~ 月供900元起，另减免购置税，我刚报名了MINI北区试驾，获得了【奉献到你】勋章一枚，成功邀请一名好友参加，勋章即可升级，MINI初春倾情奉献，还有更多优惠政策等你参加！     好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 52 (空气质量良好), 北京 22 (空气质量优), 上海 美领事馆 152 (不健康), 上海 83 (空气质量良好), 广州 美领事馆 151 (不健康), 广州 67 (空气质量良好).水瓶座 今日(4月8日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：草绿色，幸运数字：9，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：北京 今天(4月8日)天气：晴转多云，4℃~13℃，北风5-6级转4-5级，空气质量：好 (分享自) 用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活！   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 175 (不健康), 北京 76 (空气质量良好), 上海 美领事馆 144 (对敏感群体有害), 上海 66 (空气质量良好), 广州 美领事馆 153 (不健康), 广州 59 (空气质量良好).水瓶座 今日(4月7日)综合运势：★☆☆☆☆，幸运颜色：棕色，幸运数字：8，速配星座：双子座（分享自） 查看更多：北京 今天(4月7日)天气：阴，6℃~15℃，微风转北风≤3级转3-4级，空气质量：好 (分享自) 今天感到快乐，我就发微博！~ 早七点头条【5月31日7时头条新闻要闻回顾】全国妇联:保护孩子远离伤害是全社会共同责任；中国将首次接受联合国反腐败公约履约审议；党报：西方那套理论不反映中华民族根本利益；河南铲车碾人案嫌犯被以涉过失致死罪移送检方；大连看守所嫌犯送医后死亡，家属称其身体有伤痕。任志强心灵鸡汤转：宽容是一种博大，它能包容人世间的所有的美与丑、善与恶，学会宽容的人，就像阳光一样，温暖了他人，照亮了自己，心灵自然会无比纯净，精彩无限，生活也必然会更加美好、更加快乐、更加幸福。今日空气质量闷声大发财【在中国闷声发大财的9个秘诀】据说一位大名鼎鼎的温州商人，在中国的大地上打拼了15载，从一个下岗职工变成了家财万贯的富翁。平时为人颇为低调，在一次酒会上酒逢知己千杯少，酒后吐真言，终于娓娓道来在中国要想发财应该做到的20多条秘诀。1、坚持看CCTV-1新闻联播。2、....水瓶座 今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：银色，幸运数字：6，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月30日)天气：晴，19℃~33℃，南风3-4级，空气质量：一般 (分享自) 我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ 移动号也能买小米了！！【[图]小米手机TD-SCDMA获得入网许可 即将上市】  最新消息，小米手机不支持移动3G的历史即将结束，TD-SCDMA版已经获得入网许可证，即将上市。  以下是来自工信部电信设备进网管理网站的截图： 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！谁糊了？西安这车堵得，变成了一桌麻将都是做技术的，差距咋就那么大捏。不会唱歌的养猪专业户不是好的CEO！你敢不敢？ 可以不恋爱，不能不快乐。快乐是什么...从女孩到女人，我承认我很邪恶。【音乐·演出】12年从女孩蜕变成女人7月13日“上海梅赛德斯奔驰文化中心，一起见证永恒的美好专业团队打造将呈现前所未有的影像奇观，让台上演出的S.H.E和台下所有歌迷将一起置身其中体验精彩奇幻虚实互动的视觉声光飨宴  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！宝马公司，呵呵！ 我在这里:北京 今天(4月3日)天气：多云，5℃~16℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 好事连连，心里甜甜~ 爆炒黑木耳，这菜吃着不错。刚刚被刷屏了，于是学了一个词。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 244 (极不健康), 北京 187 (轻度污染), 上海 美领事馆 117 (对敏感群体有害), 上海 58 (空气质量良好), 广州 美领事馆 103 (对敏感群体有害)...水瓶座 今日(4月2日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：白色，幸运数字：5，速配星座：双子座（分享自） 查看更多：北京 今天(4月2日)天气：晴，5℃~19℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 笑得我都冒泡了~~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 184 (不健康), 北京 91 (空气质量良好), 上海 美领事馆 169 (不健康), 上海 115 (轻微污染), 广州 美领事馆 195 (不健康), 广州 127 (轻微污染).我在为呐喊助威，获得了英菲尼迪【极速荣耀】勋章！更有亲临F1现场甚至与维特尔面对面的机会，快来参与领取勋章等精彩活动吧！北京 今天(4月3日)天气：多云，5℃~16℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 好事连连，心里甜甜~ 爆炒黑木耳，这菜吃着不错。刚刚被刷屏了，于是学了一个词。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 244 (极不健康), 北京 187 (轻度污染), 上海 美领事馆 117 (对敏感群体有害), 上海 58 (空气质量良好), 广州 美领事馆 103 (对敏感群体有害)...水瓶座 今日(4月2日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：白色，幸运数字：5，速配星座：双子座（分享自） 查看更多：北京 今天(4月2日)天气：晴，5℃~19℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 笑得我都冒泡了~~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 184 (不健康), 北京 91 (空气质量良好), 上海 美领事馆 169 (不健康), 上海 115 (轻微污染), 广州 美领事馆 195 (不健康), 广州 127 (轻微污染).我在为呐喊助威，获得了英菲尼迪【极速荣耀】勋章！更有亲临F1现场甚至与维特尔面对面的机会，快来参与领取勋章等精彩活动吧！早七点头条【5月31日7时头条新闻要闻回顾】全国妇联:保护孩子远离伤害是全社会共同责任；中国将首次接受联合国反腐败公约履约审议；党报：西方那套理论不反映中华民族根本利益；河南铲车碾人案嫌犯被以涉过失致死罪移送检方；大连看守所嫌犯送医后死亡，家属称其身体有伤痕。任志强心灵鸡汤转：宽容是一种博大，它能包容人世间的所有的美与丑、善与恶，学会宽容的人，就像阳光一样，温暖了他人，照亮了自己，心灵自然会无比纯净，精彩无限，生活也必然会更加美好、更加快乐、更加幸福。今日空气质量闷声大发财【在中国闷声发大财的9个秘诀】据说一位大名鼎鼎的温州商人，在中国的大地上打拼了15载，从一个下岗职工变成了家财万贯的富翁。平时为人颇为低调，在一次酒会上酒逢知己千杯少，酒后吐真言，终于娓娓道来在中国要想发财应该做到的20多条秘诀。1、坚持看CCTV-1新闻联播。2、....水瓶座 今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：银色，幸运数字：6，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月30日)天气：晴，19℃~33℃，南风3-4级，空气质量：一般 (分享自) 我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ 移动号也能买小米了！！【[图]小米手机TD-SCDMA获得入网许可 即将上市】  最新消息，小米手机不支持移动3G的历史即将结束，TD-SCDMA版已经获得入网许可证，即将上市。  以下是来自工信部电信设备进网管理网站的截图： 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！谁糊了？西安这车堵得，变成了一桌麻将都是做技术的，差距咋就那么大捏。不会唱歌的养猪专业户不是好的CEO！你敢不敢？ 可以不恋爱，不能不快乐。快乐是什么...从女孩到女人，我承认我很邪恶。【音乐·演出】12年从女孩蜕变成女人7月13日“上海梅赛德斯奔驰文化中心，一起见证永恒的美好专业团队打造将呈现前所未有的影像奇观，让台上演出的S.H.E和台下所有歌迷将一起置身其中体验精彩奇幻虚实互动的视觉声光飨宴  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！宝马公司，呵呵！ 我在这里:忽然觉得好累，刷完这几条就去睡觉了。水瓶座 今日(3月28日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：紫色，幸运数字：9，速配星座：金牛座（分享自） 查看更多：北京 今天(3月28日)天气：多云转晴，-1℃~11℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 天呀！我又捡到一分钱，赚死了啦！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 74 (空气质量良好), 北京 42 (空气质量优), 上海 美领事馆 154 (不健康), 上海 91 (空气质量良好), 广州 美领事馆 115 (对敏感群体有害), 广州 60 (空气质量良好)水瓶座 今日(3月27日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：粉红色，幸运数字：6，速配星座：双子座（分享自） 查看更多：北京 今天(3月27日)天气：阴转晴，3℃~17℃，北风3-4级，空气质量：好 (分享自) 用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活！ 新浪微博开卖喽！我刚刚参加了本次预约活动，幸运的获得4月1日上午10点的乐视盒子C1S微博专场抢购资格，成功领取勋章。这样奇迹的时刻，必须要一起见证！亲～快来参加吧！拥有全球最顶尖工艺水平的正式发布，最低仅需缴纳290元服务费即可拥有，硬件完全免费！它有简约的外观，高清的内容，碉堡的双核CPU，精彩的3D片源。通过新浪微博预约购买，晒单还有好礼。马上预约，请猛戳→→   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 233 (极不健康), 北京 213 (中度污染), 上海 美领事馆 123 (对敏感群体有害), 上海 67 (空气质量良好), 广州 美领事馆 57 (空气质量良好)...忽然觉得好累，刷完这几条就去睡觉了。水瓶座 今日(3月28日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：紫色，幸运数字：9，速配星座：金牛座（分享自） 查看更多：北京 今天(3月28日)天气：多云转晴，-1℃~11℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 天呀！我又捡到一分钱，赚死了啦！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 74 (空气质量良好), 北京 42 (空气质量优), 上海 美领事馆 154 (不健康), 上海 91 (空气质量良好), 广州 美领事馆 115 (对敏感群体有害), 广州 60 (空气质量良好)水瓶座 今日(3月27日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：粉红色，幸运数字：6，速配星座：双子座（分享自） 查看更多：北京 今天(3月27日)天气：阴转晴，3℃~17℃，北风3-4级，空气质量：好 (分享自) 用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活！ 新浪微博开卖喽！我刚刚参加了本次预约活动，幸运的获得4月1日上午10点的乐视盒子C1S微博专场抢购资格，成功领取勋章。这样奇迹的时刻，必须要一起见证！亲～快来参加吧！拥有全球最顶尖工艺水平的正式发布，最低仅需缴纳290元服务费即可拥有，硬件完全免费！它有简约的外观，高清的内容，碉堡的双核CPU，精彩的3D片源。通过新浪微博预约购买，晒单还有好礼。马上预约，请猛戳→→   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 233 (极不健康), 北京 213 (中度污染), 上海 美领事馆 123 (对敏感群体有害), 上海 67 (空气质量良好), 广州 美领事馆 57 (空气质量良好)...早七点头条【5月31日7时头条新闻要闻回顾】全国妇联:保护孩子远离伤害是全社会共同责任；中国将首次接受联合国反腐败公约履约审议；党报：西方那套理论不反映中华民族根本利益；河南铲车碾人案嫌犯被以涉过失致死罪移送检方；大连看守所嫌犯送医后死亡，家属称其身体有伤痕。任志强心灵鸡汤转：宽容是一种博大，它能包容人世间的所有的美与丑、善与恶，学会宽容的人，就像阳光一样，温暖了他人，照亮了自己，心灵自然会无比纯净，精彩无限，生活也必然会更加美好、更加快乐、更加幸福。今日空气质量闷声大发财【在中国闷声发大财的9个秘诀】据说一位大名鼎鼎的温州商人，在中国的大地上打拼了15载，从一个下岗职工变成了家财万贯的富翁。平时为人颇为低调，在一次酒会上酒逢知己千杯少，酒后吐真言，终于娓娓道来在中国要想发财应该做到的20多条秘诀。1、坚持看CCTV-1新闻联播。2、....水瓶座 今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：银色，幸运数字：6，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月30日)天气：晴，19℃~33℃，南风3-4级，空气质量：一般 (分享自) 我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ 移动号也能买小米了！！【[图]小米手机TD-SCDMA获得入网许可 即将上市】  最新消息，小米手机不支持移动3G的历史即将结束，TD-SCDMA版已经获得入网许可证，即将上市。  以下是来自工信部电信设备进网管理网站的截图： 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！谁糊了？西安这车堵得，变成了一桌麻将都是做技术的，差距咋就那么大捏。不会唱歌的养猪专业户不是好的CEO！你敢不敢？ 可以不恋爱，不能不快乐。快乐是什么...从女孩到女人，我承认我很邪恶。【音乐·演出】12年从女孩蜕变成女人7月13日“上海梅赛德斯奔驰文化中心，一起见证永恒的美好专业团队打造将呈现前所未有的影像奇观，让台上演出的S.H.E和台下所有歌迷将一起置身其中体验精彩奇幻虚实互动的视觉声光飨宴  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！宝马公司，呵呵！ 我在这里:北京 今天(3月22日)天气：晴，1℃~11℃，微风转南风≤3级转3-4级，空气质量：一般 (分享自) 开心力量大，快来感受下！ 我在 上分享了一篇报告，获得了【报容天下】勋章！立马有种分享知识，造福人类的幸福感哦。独乐乐不如众乐乐，你也快来分享报告赢勋章吧 \(^o^)/~ 我通过 分享了《房产行业个人认证用户报告》，推荐给大家，快来看看吧~  (分享来自)      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 55 (空气质量良好), 北京 175 (轻度污染), 上海 美领事馆 121 (对敏感群体有害), 上海 61 (空气质量良好), 广州 美领事馆 173 (不健康), 广州 71 (空气质量良好)这个活动还不错，我把链接贴给大家。"0元预约华为Mate，转发赢华为Mate大奖" 【6.1英寸极致巨屏，我的口袋影院—华为Mate来了！3月21日12:00-3月25日18:18，在华为商城0元预约华为Mate，即有机会赢华为Mate、平板电脑等惊喜大奖！预约猛戳：  】现关注 并转发本微博，将送出Mate手机1部~ 不要被网上那些负面的消息吓跑了，媒体不爱说实话的人，只喜欢制造噱头。水瓶座 今日(3月21日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：紫色，幸运数字：3，速配星座：牡羊座（分享自） 查看更多：北京 今天(3月21日)天气：多云，2℃~14℃，微风转北风≤3级转3-4级，空气质量：好 (分享自) 哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 其实弱关系才是好关系，如果平时过于火热的，关键时刻都靠不住。现代社会，人与人之间不是太疏远了，而是太近了。所以保持距离才是第一要务，而不是拉近关系。《向朋友借钱》：上个月，我的一个朋友某某因为生意上出了点意外，急需要一笔钱，当他打电话给我时，我感觉有一点奇怪，因为我们的关系仅仅只限于一般朋友，故此，就有了一点点犹豫……文章值得一读，让人思索良久。。分享：人人  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！北京 今天(3月22日)天气：晴，1℃~11℃，微风转南风≤3级转3-4级，空气质量：一般 (分享自) 开心力量大，快来感受下！ 我在 上分享了一篇报告，获得了【报容天下】勋章！立马有种分享知识，造福人类的幸福感哦。独乐乐不如众乐乐，你也快来分享报告赢勋章吧 \(^o^)/~ 我通过 分享了《房产行业个人认证用户报告》，推荐给大家，快来看看吧~  (分享来自)      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 55 (空气质量良好), 北京 175 (轻度污染), 上海 美领事馆 121 (对敏感群体有害), 上海 61 (空气质量良好), 广州 美领事馆 173 (不健康), 广州 71 (空气质量良好)这个活动还不错，我把链接贴给大家。"0元预约华为Mate，转发赢华为Mate大奖" 【6.1英寸极致巨屏，我的口袋影院—华为Mate来了！3月21日12:00-3月25日18:18，在华为商城0元预约华为Mate，即有机会赢华为Mate、平板电脑等惊喜大奖！预约猛戳：  】现关注 并转发本微博，将送出Mate手机1部~ 不要被网上那些负面的消息吓跑了，媒体不爱说实话的人，只喜欢制造噱头。水瓶座 今日(3月21日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：紫色，幸运数字：3，速配星座：牡羊座（分享自） 查看更多：北京 今天(3月21日)天气：多云，2℃~14℃，微风转北风≤3级转3-4级，空气质量：好 (分享自) 哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 其实弱关系才是好关系，如果平时过于火热的，关键时刻都靠不住。现代社会，人与人之间不是太疏远了，而是太近了。所以保持距离才是第一要务，而不是拉近关系。《向朋友借钱》：上个月，我的一个朋友某某因为生意上出了点意外，急需要一笔钱，当他打电话给我时，我感觉有一点奇怪，因为我们的关系仅仅只限于一般朋友，故此，就有了一点点犹豫……文章值得一读，让人思索良久。。分享：人人  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！早七点头条【5月31日7时头条新闻要闻回顾】全国妇联:保护孩子远离伤害是全社会共同责任；中国将首次接受联合国反腐败公约履约审议；党报：西方那套理论不反映中华民族根本利益；河南铲车碾人案嫌犯被以涉过失致死罪移送检方；大连看守所嫌犯送医后死亡，家属称其身体有伤痕。任志强心灵鸡汤转：宽容是一种博大，它能包容人世间的所有的美与丑、善与恶，学会宽容的人，就像阳光一样，温暖了他人，照亮了自己，心灵自然会无比纯净，精彩无限，生活也必然会更加美好、更加快乐、更加幸福。今日空气质量闷声大发财【在中国闷声发大财的9个秘诀】据说一位大名鼎鼎的温州商人，在中国的大地上打拼了15载，从一个下岗职工变成了家财万贯的富翁。平时为人颇为低调，在一次酒会上酒逢知己千杯少，酒后吐真言，终于娓娓道来在中国要想发财应该做到的20多条秘诀。1、坚持看CCTV-1新闻联播。2、....水瓶座 今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：银色，幸运数字：6，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月30日)天气：晴，19℃~33℃，南风3-4级，空气质量：一般 (分享自) 我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ 移动号也能买小米了！！【[图]小米手机TD-SCDMA获得入网许可 即将上市】  最新消息，小米手机不支持移动3G的历史即将结束，TD-SCDMA版已经获得入网许可证，即将上市。  以下是来自工信部电信设备进网管理网站的截图： 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！谁糊了？西安这车堵得，变成了一桌麻将都是做技术的，差距咋就那么大捏。不会唱歌的养猪专业户不是好的CEO！你敢不敢？ 可以不恋爱，不能不快乐。快乐是什么...从女孩到女人，我承认我很邪恶。【音乐·演出】12年从女孩蜕变成女人7月13日“上海梅赛德斯奔驰文化中心，一起见证永恒的美好专业团队打造将呈现前所未有的影像奇观，让台上演出的S.H.E和台下所有歌迷将一起置身其中体验精彩奇幻虚实互动的视觉声光飨宴  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！宝马公司，呵呵！ 我在这里:转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 286 (极不健康), 北京 255 (中度重污染), 上海 53 (空气质量良好), 上海 美领事馆 110 (对敏感群体有害).  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！明明我们隔着个太空，仍然将爱慕天天入进信封，抬头望星空发梦，仍然自信 等到你会破例，答覆我一封，人人都怕难怕倦怕扑空，全球得我未死心没有放松， 专心得金刚铁石也动容，一直相信不怕多寄几百封信。   （分享自 ）水瓶座 今日(3月16日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：9，速配星座：狮子座（分享自） 查看更多：北京 今天(3月16日)天气：多云转小雨，4℃~14℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 每一天都是最美好的日子！耶~~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 375 (有毒害), 北京 328 (重度污染), 上海 68 (空气质量良好), 上海 美领事馆 133 (对敏感群体有害).拥抱改变。【成功人士与不成功人士的差异】据美国赫芬顿邮报报道,与乔布斯合伙创立苹果电脑的工程师斯蒂芬·沃兹尼亚克曾在一次演讲讲述关于“苹果”和乔布斯的故事,一美国网站CEO听完演讲后,特别制作一张图表,总结成功人士和非成功人士的一些特质…如图,各位请对号入座,你自己是左边多还是右边的多？(环球时报)今日315，消费者要扬眉吐气。水瓶座 今日(3月15日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：白色，幸运数字：2，速配星座：双鱼座（分享自） 查看更多：北京 今天(3月15日)天气：晴转多云，3℃~13℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 我就是喜欢大笑，不怕皱纹~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 286 (极不健康), 北京 255 (中度重污染), 上海 53 (空气质量良好), 上海 美领事馆 110 (对敏感群体有害).  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！明明我们隔着个太空，仍然将爱慕天天入进信封，抬头望星空发梦，仍然自信 等到你会破例，答覆我一封，人人都怕难怕倦怕扑空，全球得我未死心没有放松， 专心得金刚铁石也动容，一直相信不怕多寄几百封信。   （分享自 ）水瓶座 今日(3月16日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：9，速配星座：狮子座（分享自） 查看更多：北京 今天(3月16日)天气：多云转小雨，4℃~14℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 每一天都是最美好的日子！耶~~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 375 (有毒害), 北京 328 (重度污染), 上海 68 (空气质量良好), 上海 美领事馆 133 (对敏感群体有害).拥抱改变。【成功人士与不成功人士的差异】据美国赫芬顿邮报报道,与乔布斯合伙创立苹果电脑的工程师斯蒂芬·沃兹尼亚克曾在一次演讲讲述关于“苹果”和乔布斯的故事,一美国网站CEO听完演讲后,特别制作一张图表,总结成功人士和非成功人士的一些特质…如图,各位请对号入座,你自己是左边多还是右边的多？(环球时报)今日315，消费者要扬眉吐气。水瓶座 今日(3月15日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：白色，幸运数字：2，速配星座：双鱼座（分享自） 查看更多：北京 今天(3月15日)天气：晴转多云，3℃~13℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 我就是喜欢大笑，不怕皱纹~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！早七点头条【5月31日7时头条新闻要闻回顾】全国妇联:保护孩子远离伤害是全社会共同责任；中国将首次接受联合国反腐败公约履约审议；党报：西方那套理论不反映中华民族根本利益；河南铲车碾人案嫌犯被以涉过失致死罪移送检方；大连看守所嫌犯送医后死亡，家属称其身体有伤痕。任志强心灵鸡汤转：宽容是一种博大，它能包容人世间的所有的美与丑、善与恶，学会宽容的人，就像阳光一样，温暖了他人，照亮了自己，心灵自然会无比纯净，精彩无限，生活也必然会更加美好、更加快乐、更加幸福。今日空气质量闷声大发财【在中国闷声发大财的9个秘诀】据说一位大名鼎鼎的温州商人，在中国的大地上打拼了15载，从一个下岗职工变成了家财万贯的富翁。平时为人颇为低调，在一次酒会上酒逢知己千杯少，酒后吐真言，终于娓娓道来在中国要想发财应该做到的20多条秘诀。1、坚持看CCTV-1新闻联播。2、....水瓶座 今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：银色，幸运数字：6，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月30日)天气：晴，19℃~33℃，南风3-4级，空气质量：一般 (分享自) 我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ 移动号也能买小米了！！【[图]小米手机TD-SCDMA获得入网许可 即将上市】  最新消息，小米手机不支持移动3G的历史即将结束，TD-SCDMA版已经获得入网许可证，即将上市。  以下是来自工信部电信设备进网管理网站的截图： 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！谁糊了？西安这车堵得，变成了一桌麻将都是做技术的，差距咋就那么大捏。不会唱歌的养猪专业户不是好的CEO！你敢不敢？ 可以不恋爱，不能不快乐。快乐是什么...从女孩到女人，我承认我很邪恶。【音乐·演出】12年从女孩蜕变成女人7月13日“上海梅赛德斯奔驰文化中心，一起见证永恒的美好专业团队打造将呈现前所未有的影像奇观，让台上演出的S.H.E和台下所有歌迷将一起置身其中体验精彩奇幻虚实互动的视觉声光飨宴  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！宝马公司，呵呵！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 172 (不健康), 北京 126 (轻微污染), 上海 美领事馆 57 (空气质量良好), 上海 34 (空气质量优), 广州 美领事馆 126 (对敏感群体有害), 广州 88 (空气质量良好).对 说：真可怜，就1个粉丝还是新手指南，粉你啦！狂风吹， 大海啸， 真心的人死不了；地多大， 天多高， 一生只换一声好。痛快哭， 痛快笑， 痛快的痛死不了；这一生， 这一秒， 我只要求你知道…… 分享自 。点击收听： 水瓶座 今日(3月10日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：红色，幸运数字：6，速配星座：天蝎座（分享自） 查看更多：北京 今天(3月10日)天气：晴，-1℃~10℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 39 (空气质量优), 北京 38 (空气质量优), 上海 美领事馆 94 (空气质量良好), 上海 102 (轻微污染), 广州 美领事馆 156 (不健康), 广州 98 (空气质量良好).水瓶座 今日(3月9日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：5，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：北京 今天(3月9日)天气：扬沙转晴，-1℃~16℃，北风5-6级转3-4级，空气质量：好 (分享自) 我一再强调做人要低调！可你们非要给我掌声和尖叫！ 城管掩杀的大街。《每一条城管掩杀的大街》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 172 (不健康), 北京 126 (轻微污染), 上海 美领事馆 57 (空气质量良好), 上海 34 (空气质量优), 广州 美领事馆 126 (对敏感群体有害), 广州 88 (空气质量良好).对 说：真可怜，就1个粉丝还是新手指南，粉你啦！狂风吹， 大海啸， 真心的人死不了；地多大， 天多高， 一生只换一声好。痛快哭， 痛快笑， 痛快的痛死不了；这一生， 这一秒， 我只要求你知道…… 分享自 。点击收听： 水瓶座 今日(3月10日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：红色，幸运数字：6，速配星座：天蝎座（分享自） 查看更多：北京 今天(3月10日)天气：晴，-1℃~10℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 39 (空气质量优), 北京 38 (空气质量优), 上海 美领事馆 94 (空气质量良好), 上海 102 (轻微污染), 广州 美领事馆 156 (不健康), 广州 98 (空气质量良好).水瓶座 今日(3月9日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：5，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：北京 今天(3月9日)天气：扬沙转晴，-1℃~16℃，北风5-6级转3-4级，空气质量：好 (分享自) 我一再强调做人要低调！可你们非要给我掌声和尖叫！ 城管掩杀的大街。《每一条城管掩杀的大街》早七点头条【5月31日7时头条新闻要闻回顾】全国妇联:保护孩子远离伤害是全社会共同责任；中国将首次接受联合国反腐败公约履约审议；党报：西方那套理论不反映中华民族根本利益；河南铲车碾人案嫌犯被以涉过失致死罪移送检方；大连看守所嫌犯送医后死亡，家属称其身体有伤痕。任志强心灵鸡汤转：宽容是一种博大，它能包容人世间的所有的美与丑、善与恶，学会宽容的人，就像阳光一样，温暖了他人，照亮了自己，心灵自然会无比纯净，精彩无限，生活也必然会更加美好、更加快乐、更加幸福。今日空气质量闷声大发财【在中国闷声发大财的9个秘诀】据说一位大名鼎鼎的温州商人，在中国的大地上打拼了15载，从一个下岗职工变成了家财万贯的富翁。平时为人颇为低调，在一次酒会上酒逢知己千杯少，酒后吐真言，终于娓娓道来在中国要想发财应该做到的20多条秘诀。1、坚持看CCTV-1新闻联播。2、....水瓶座 今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：银色，幸运数字：6，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月30日)天气：晴，19℃~33℃，南风3-4级，空气质量：一般 (分享自) 我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ 移动号也能买小米了！！【[图]小米手机TD-SCDMA获得入网许可 即将上市】  最新消息，小米手机不支持移动3G的历史即将结束，TD-SCDMA版已经获得入网许可证，即将上市。  以下是来自工信部电信设备进网管理网站的截图： 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！谁糊了？西安这车堵得，变成了一桌麻将都是做技术的，差距咋就那么大捏。不会唱歌的养猪专业户不是好的CEO！你敢不敢？ 可以不恋爱，不能不快乐。快乐是什么...从女孩到女人，我承认我很邪恶。【音乐·演出】12年从女孩蜕变成女人7月13日“上海梅赛德斯奔驰文化中心，一起见证永恒的美好专业团队打造将呈现前所未有的影像奇观，让台上演出的S.H.E和台下所有歌迷将一起置身其中体验精彩奇幻虚实互动的视觉声光飨宴  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！宝马公司，呵呵！ 我在这里: 《南京购房者暴增:夫妻为房离婚》 (来自 )  《解读政府工作报告十大关键词》 (来自 ) 本是同根生，相煎何太急。这个最近很火。转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 180 (不健康), 北京 142 (轻微污染), 上海 美领事馆 202 (极不健康), 上海 208 (中度污染), 广州 美领事馆 274 (极不健康), 广州 111 (轻微污染). 我点亮了【雷锋勋章】，用微博传递青春正能量。“助人为乐、爱岗敬业、勤俭节约、见义勇为、自强创新”。让我们以微博寄语的形式来表达对雷锋的敬意和践行雷锋精神的快乐。  今年是毛泽东主席发表”向雷锋同志学习”题词50周年。“助人为乐、爱岗敬业、勤俭节约、见义勇为、自强创新”定义新时代的雷锋精神， 一起点亮雷锋勋章，一起用微博传递青春正能量。  雷锋精神值得我们学习，雷锋也是时代的产物。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！水瓶座 今日(3月4日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：蓝色，幸运数字：9，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：北京 今天(3月4日)天气：晴，2℃~15℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 23 (空气质量优), 北京 24 (空气质量优), 上海 190 (轻度污染), 上海 美领事馆 234 (极不健康).看过西游降魔篇了，罗志祥旁边的那位大婶子，你可笑死我啦~~！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 《南京购房者暴增:夫妻为房离婚》 (来自 )  《解读政府工作报告十大关键词》 (来自 ) 本是同根生，相煎何太急。这个最近很火。转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 180 (不健康), 北京 142 (轻微污染), 上海 美领事馆 202 (极不健康), 上海 208 (中度污染), 广州 美领事馆 274 (极不健康), 广州 111 (轻微污染). 我点亮了【雷锋勋章】，用微博传递青春正能量。“助人为乐、爱岗敬业、勤俭节约、见义勇为、自强创新”。让我们以微博寄语的形式来表达对雷锋的敬意和践行雷锋精神的快乐。  今年是毛泽东主席发表”向雷锋同志学习”题词50周年。“助人为乐、爱岗敬业、勤俭节约、见义勇为、自强创新”定义新时代的雷锋精神， 一起点亮雷锋勋章，一起用微博传递青春正能量。  雷锋精神值得我们学习，雷锋也是时代的产物。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！水瓶座 今日(3月4日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：蓝色，幸运数字：9，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：北京 今天(3月4日)天气：晴，2℃~15℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 23 (空气质量优), 北京 24 (空气质量优), 上海 190 (轻度污染), 上海 美领事馆 234 (极不健康).看过西游降魔篇了，罗志祥旁边的那位大婶子，你可笑死我啦~~！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早七点头条【5月31日7时头条新闻要闻回顾】全国妇联:保护孩子远离伤害是全社会共同责任；中国将首次接受联合国反腐败公约履约审议；党报：西方那套理论不反映中华民族根本利益；河南铲车碾人案嫌犯被以涉过失致死罪移送检方；大连看守所嫌犯送医后死亡，家属称其身体有伤痕。任志强心灵鸡汤转：宽容是一种博大，它能包容人世间的所有的美与丑、善与恶，学会宽容的人，就像阳光一样，温暖了他人，照亮了自己，心灵自然会无比纯净，精彩无限，生活也必然会更加美好、更加快乐、更加幸福。今日空气质量闷声大发财【在中国闷声发大财的9个秘诀】据说一位大名鼎鼎的温州商人，在中国的大地上打拼了15载，从一个下岗职工变成了家财万贯的富翁。平时为人颇为低调，在一次酒会上酒逢知己千杯少，酒后吐真言，终于娓娓道来在中国要想发财应该做到的20多条秘诀。1、坚持看CCTV-1新闻联播。2、....水瓶座 今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：银色，幸运数字：6，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月30日)天气：晴，19℃~33℃，南风3-4级，空气质量：一般 (分享自) 我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ 移动号也能买小米了！！【[图]小米手机TD-SCDMA获得入网许可 即将上市】  最新消息，小米手机不支持移动3G的历史即将结束，TD-SCDMA版已经获得入网许可证，即将上市。  以下是来自工信部电信设备进网管理网站的截图： 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！谁糊了？西安这车堵得，变成了一桌麻将都是做技术的，差距咋就那么大捏。不会唱歌的养猪专业户不是好的CEO！你敢不敢？ 可以不恋爱，不能不快乐。快乐是什么...从女孩到女人，我承认我很邪恶。【音乐·演出】12年从女孩蜕变成女人7月13日“上海梅赛德斯奔驰文化中心，一起见证永恒的美好专业团队打造将呈现前所未有的影像奇观，让台上演出的S.H.E和台下所有歌迷将一起置身其中体验精彩奇幻虚实互动的视觉声光飨宴  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！宝马公司，呵呵！ 我在这里:北京 今天(2月27日)天气：阴，2℃~11℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 你看得出我很得意吗？吼吼吼~~ 新安装的浏览器，酷吧，RTM版本的IE10哦！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我再也不敢去M记了，刚才去M记发现手机没电了，刚好带了充电器，旁边又有个服务员在收桌子，我就问她“服务员，请问这里有电源吗？”人家服务员笑着说“我就是店员。”然后我就愣了，不过也反应过来是她理解错了。然后我就解释说“哦……我说的是那种可以插的电源……”然后她红着脸哭着走了……转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 430 (有毒害), 北京 324 (重度污染), 上海 美领事馆 121 (对敏感群体有害), 上海 47 (空气质量优), 广州 美领事馆 152 (不健康), 广州 85 (空气质量良好).见过说了时间关系不讲了，地下大叫还是讲讲吧。   （分享自 ）水瓶座 今日(2月26日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：9，速配星座：双子座（分享自） 查看更多：北京 今天(2月26日)天气：晴，-3℃~9℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 现在也好、将来也好，顺其自然就好   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 205 (极不健康), 北京 158 (轻度污染), 上海 美领事馆 112 (对敏感群体有害), 上海 32 (空气质量优), 广州 美领事馆 149 (对敏感群体有害)...小前端，大平台，富生态。【干货！阿里巴巴HR分享】1、721理论：员工70%依靠自学获取知识，20%依靠培训获取知识，10%依靠COACH等方式；2、借人成事，借事炼人；业绩是假，团队是真；团队是假，个人提升是真。3、以战养战，为什么做，比做什么、怎么做更重要！4、未来的组织方式，也许是“小前端、大平台、富生态”：北京 今天(2月27日)天气：阴，2℃~11℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 你看得出我很得意吗？吼吼吼~~ 新安装的浏览器，酷吧，RTM版本的IE10哦！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我再也不敢去M记了，刚才去M记发现手机没电了，刚好带了充电器，旁边又有个服务员在收桌子，我就问她“服务员，请问这里有电源吗？”人家服务员笑着说“我就是店员。”然后我就愣了，不过也反应过来是她理解错了。然后我就解释说“哦……我说的是那种可以插的电源……”然后她红着脸哭着走了……转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 430 (有毒害), 北京 324 (重度污染), 上海 美领事馆 121 (对敏感群体有害), 上海 47 (空气质量优), 广州 美领事馆 152 (不健康), 广州 85 (空气质量良好).见过说了时间关系不讲了，地下大叫还是讲讲吧。   （分享自 ）水瓶座 今日(2月26日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：9，速配星座：双子座（分享自） 查看更多：北京 今天(2月26日)天气：晴，-3℃~9℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 现在也好、将来也好，顺其自然就好   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 205 (极不健康), 北京 158 (轻度污染), 上海 美领事馆 112 (对敏感群体有害), 上海 32 (空气质量优), 广州 美领事馆 149 (对敏感群体有害)...小前端，大平台，富生态。【干货！阿里巴巴HR分享】1、721理论：员工70%依靠自学获取知识，20%依靠培训获取知识，10%依靠COACH等方式；2、借人成事，借事炼人；业绩是假，团队是真；团队是假，个人提升是真。3、以战养战，为什么做，比做什么、怎么做更重要！4、未来的组织方式，也许是“小前端、大平台、富生态”：早七点头条【5月31日7时头条新闻要闻回顾】全国妇联:保护孩子远离伤害是全社会共同责任；中国将首次接受联合国反腐败公约履约审议；党报：西方那套理论不反映中华民族根本利益；河南铲车碾人案嫌犯被以涉过失致死罪移送检方；大连看守所嫌犯送医后死亡，家属称其身体有伤痕。任志强心灵鸡汤转：宽容是一种博大，它能包容人世间的所有的美与丑、善与恶，学会宽容的人，就像阳光一样，温暖了他人，照亮了自己，心灵自然会无比纯净，精彩无限，生活也必然会更加美好、更加快乐、更加幸福。今日空气质量闷声大发财【在中国闷声发大财的9个秘诀】据说一位大名鼎鼎的温州商人，在中国的大地上打拼了15载，从一个下岗职工变成了家财万贯的富翁。平时为人颇为低调，在一次酒会上酒逢知己千杯少，酒后吐真言，终于娓娓道来在中国要想发财应该做到的20多条秘诀。1、坚持看CCTV-1新闻联播。2、....水瓶座 今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：银色，幸运数字：6，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月30日)天气：晴，19℃~33℃，南风3-4级，空气质量：一般 (分享自) 我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ 移动号也能买小米了！！【[图]小米手机TD-SCDMA获得入网许可 即将上市】  最新消息，小米手机不支持移动3G的历史即将结束，TD-SCDMA版已经获得入网许可证，即将上市。  以下是来自工信部电信设备进网管理网站的截图： 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！谁糊了？西安这车堵得，变成了一桌麻将都是做技术的，差距咋就那么大捏。不会唱歌的养猪专业户不是好的CEO！你敢不敢？ 可以不恋爱，不能不快乐。快乐是什么...从女孩到女人，我承认我很邪恶。【音乐·演出】12年从女孩蜕变成女人7月13日“上海梅赛德斯奔驰文化中心，一起见证永恒的美好专业团队打造将呈现前所未有的影像奇观，让台上演出的S.H.E和台下所有歌迷将一起置身其中体验精彩奇幻虚实互动的视觉声光飨宴  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！宝马公司，呵呵！ 我在这里:我正在使用v2.4.5，微盘文件微信发，好资源、好图片，随手共享！失败文件支持全部重传，一键操作，省心省事！快来更新吧~霸气十足，爸道百分百！我刚赢得一枚“爸道巨无霸”勋章。霸气 的老爸，有不同的爸道！爱老爸的亲们，快来一同搭建世界最高百态巨无霸，力挺百分百爸道，向老爸致敬吧！更有每天20份免费巨无霸或巨无霸优惠券等你和老爸一起分享噢！我的老爸霸气十足！我的“爸道巨无霸”更是独一无二！快来一起立挺百分百爸道，造世界最高“爸道百态巨无霸”，即有机会赢免费巨无霸，与老爸一起分享美味！  水瓶座 今日(2月21日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：粉红色，幸运数字：5，速配星座：牡羊座（分享自） 查看更多：北京 今天(2月21日)天气：晴，-3℃~6℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 真不好意思，让您贱笑了~ 转发微博第521集「矛盾」手鞠与使用风遁的三代雷影展开战斗，对善于使用雷遁的三代雷影来说风类忍术本应凑效，然而无论如何攻击都无法使其受创。就在此时，突然赶到，其最拿手的“螺旋手里剑”是在风遁系里超级强大的忍术，鸣人究竟能不能阻止三代雷影呢？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 203 (极不健康), 北京 138 (轻微污染), 上海 美领事馆 148 (对敏感群体有害), 上海 77 (空气质量良好), 广州 美领事馆 82 (空气质量良好), 广州 45 (空气质量优)最草根的作业本跟资深白领居然在一起了，不神经错乱才怪呢//: 感谢  这三天慷慨地把他最亲密的微博账号借我用 。我只发了几个温和搞笑的，达到传播效果并不理想，但是成功地让他的粉丝以为他精神错乱了！ 谢谢啦，本本！那一百万美金的债务就一笔勾销了，另外我还欠你一顿烧烤！【来自  的感谢】很多人问我：境外网站玩得那么愉快，还会回新浪吗？灰太狼替我回答吧：我 一 定 会 回 来 的 ！ ！ ！本本，我感觉要灵魂脱壳了~~~我...走...了... 谢 ... 啦 ...（L）跟阿克琉斯之踵类似，有一处在脚上的致命伤，以前总是想办法遮掩，今天忽然发现它不治而愈了，而且成为了身体里面最强的地方。克服弱点的最好办法就是把弱点变成最强的。美国以后才彻底颠覆的概念。盘点那些到美国以后被彻底颠覆的概念： 1、带病坚持工作是一种不负责任的行为。2、那谁谢绝了汽车洋房、高薪厚禄的挽留不过是意淫。3、食品行销几大洋实际上都是给华人吃的。4、西方政要没有什么了不起的。5、家庭第一，哪怕金钱和工作都要给家庭让路。水瓶座 今日(2月20日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：黄色，幸运数字：7，速配星座：双子座（分享自） 查看更多：北京 今天(2月20日)天气：晴，-7℃~5℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 我正在使用v2.4.5，微盘文件微信发，好资源、好图片，随手共享！失败文件支持全部重传，一键操作，省心省事！快来更新吧~霸气十足，爸道百分百！我刚赢得一枚“爸道巨无霸”勋章。霸气 的老爸，有不同的爸道！爱老爸的亲们，快来一同搭建世界最高百态巨无霸，力挺百分百爸道，向老爸致敬吧！更有每天20份免费巨无霸或巨无霸优惠券等你和老爸一起分享噢！我的老爸霸气十足！我的“爸道巨无霸”更是独一无二！快来一起立挺百分百爸道，造世界最高“爸道百态巨无霸”，即有机会赢免费巨无霸，与老爸一起分享美味！  水瓶座 今日(2月21日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：粉红色，幸运数字：5，速配星座：牡羊座（分享自） 查看更多：北京 今天(2月21日)天气：晴，-3℃~6℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 真不好意思，让您贱笑了~ 转发微博第521集「矛盾」手鞠与使用风遁的三代雷影展开战斗，对善于使用雷遁的三代雷影来说风类忍术本应凑效，然而无论如何攻击都无法使其受创。就在此时，突然赶到，其最拿手的“螺旋手里剑”是在风遁系里超级强大的忍术，鸣人究竟能不能阻止三代雷影呢？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 203 (极不健康), 北京 138 (轻微污染), 上海 美领事馆 148 (对敏感群体有害), 上海 77 (空气质量良好), 广州 美领事馆 82 (空气质量良好), 广州 45 (空气质量优)最草根的作业本跟资深白领居然在一起了，不神经错乱才怪呢//: 感谢  这三天慷慨地把他最亲密的微博账号借我用 。我只发了几个温和搞笑的，达到传播效果并不理想，但是成功地让他的粉丝以为他精神错乱了！ 谢谢啦，本本！那一百万美金的债务就一笔勾销了，另外我还欠你一顿烧烤！【来自  的感谢】很多人问我：境外网站玩得那么愉快，还会回新浪吗？灰太狼替我回答吧：我 一 定 会 回 来 的 ！ ！ ！本本，我感觉要灵魂脱壳了~~~我...走...了... 谢 ... 啦 ...（L）跟阿克琉斯之踵类似，有一处在脚上的致命伤，以前总是想办法遮掩，今天忽然发现它不治而愈了，而且成为了身体里面最强的地方。克服弱点的最好办法就是把弱点变成最强的。美国以后才彻底颠覆的概念。盘点那些到美国以后被彻底颠覆的概念： 1、带病坚持工作是一种不负责任的行为。2、那谁谢绝了汽车洋房、高薪厚禄的挽留不过是意淫。3、食品行销几大洋实际上都是给华人吃的。4、西方政要没有什么了不起的。5、家庭第一，哪怕金钱和工作都要给家庭让路。水瓶座 今日(2月20日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：黄色，幸运数字：7，速配星座：双子座（分享自） 查看更多：北京 今天(2月20日)天气：晴，-7℃~5℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 早七点头条【5月31日7时头条新闻要闻回顾】全国妇联:保护孩子远离伤害是全社会共同责任；中国将首次接受联合国反腐败公约履约审议；党报：西方那套理论不反映中华民族根本利益；河南铲车碾人案嫌犯被以涉过失致死罪移送检方；大连看守所嫌犯送医后死亡，家属称其身体有伤痕。任志强心灵鸡汤转：宽容是一种博大，它能包容人世间的所有的美与丑、善与恶，学会宽容的人，就像阳光一样，温暖了他人，照亮了自己，心灵自然会无比纯净，精彩无限，生活也必然会更加美好、更加快乐、更加幸福。今日空气质量闷声大发财【在中国闷声发大财的9个秘诀】据说一位大名鼎鼎的温州商人，在中国的大地上打拼了15载，从一个下岗职工变成了家财万贯的富翁。平时为人颇为低调，在一次酒会上酒逢知己千杯少，酒后吐真言，终于娓娓道来在中国要想发财应该做到的20多条秘诀。1、坚持看CCTV-1新闻联播。2、....水瓶座 今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：银色，幸运数字：6，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月30日)天气：晴，19℃~33℃，南风3-4级，空气质量：一般 (分享自) 我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ 移动号也能买小米了！！【[图]小米手机TD-SCDMA获得入网许可 即将上市】  最新消息，小米手机不支持移动3G的历史即将结束，TD-SCDMA版已经获得入网许可证，即将上市。  以下是来自工信部电信设备进网管理网站的截图： 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！谁糊了？西安这车堵得，变成了一桌麻将都是做技术的，差距咋就那么大捏。不会唱歌的养猪专业户不是好的CEO！你敢不敢？ 可以不恋爱，不能不快乐。快乐是什么...从女孩到女人，我承认我很邪恶。【音乐·演出】12年从女孩蜕变成女人7月13日“上海梅赛德斯奔驰文化中心，一起见证永恒的美好专业团队打造将呈现前所未有的影像奇观，让台上演出的S.H.E和台下所有歌迷将一起置身其中体验精彩奇幻虚实互动的视觉声光飨宴  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！宝马公司，呵呵！ 我在这里:吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我是一只小鸭子，小呀小鸭子，咿呀咿呀吆。转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 163 (不健康), 北京 98 (空气质量良好), 上海 美领事馆 121 (对敏感群体有害), 上海 70 (空气质量良好), 广州 美领事馆 57 (空气质量良好), 广州 27 忽然想到明天就要上班了！！水瓶座 今日(2月15日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：金色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：北京 今天(2月15日)天气：晴转多云，-6℃~4℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 俺不是骄傲，是偷笑~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博朋友们早上好，今天空气质量。好片子，收藏一下，明天看。BBC纪录片《基督教历史》：1、早期基督教，2、天主教:罗马的意外崛起，3、东正教:从帝国到帝国，4、宗教改革:独自面对上帝的个人，5、新教:福音派的爆炸式扩张， 6、受审的上帝。百度也有： 这个上传于2011年的。领导人身边卫士的口述都可以作为资料，宗谱是比口述更可靠的文献！//: 大家欣赏下，这种洗地材料啊，连几千年都记载得清楚的不伦不类的“宗谱”都出来了啊。这种居然可以作证，哈哈，右边这个估计跟潘家有关系，也许就是潘石屹本人或者秘书！说到中条山之战，我就想起来 他爷爷潘尔燊了，黄埔军校第六期步科班毕业。1941年5月率部参加中条山战役，后被俘。据说逃脱，1947年经甘肃省保安司令介绍在天水县任自卫大队长。不过中间这6年历史讳莫如深。而历史记载，中条山之战被日军俘虏的国军全部被编入汪伪周佛海的税警团。百度下，嘿嘿：你又有何资料证明潘尔燊加入了税警总团呢？你这条微博明明就是欲加之罪，完全是臆测，没有任何直接或间接的证据支持你的结论。说到中条山之战，我就想起来 他爷爷潘尔燊了，黄埔军校第六期步科班毕业。1941年5月率部参加中条山战役，后被俘。据说逃脱，1947年经甘肃省保安司令介绍在天水县任自卫大队长。不过中间这6年历史讳莫如深。而历史记载，中条山之战被日军俘虏的国军全部被编入汪伪周佛海的税警团。百度下，嘿嘿：关于潘尔燊的最新资料，不要让那些造谣泼脏水的人蒙蔽了：说到中条山之战，我就想起来 他爷爷潘尔燊了，黄埔军校第六期步科班毕业。1941年5月率部参加中条山战役，后被俘。据说逃脱，1947年经甘肃省保安司令介绍在天水县任自卫大队长。不过中间这6年历史讳莫如深。而历史记载，中条山之战被日军俘虏的国军全部被编入汪伪周佛海的税警团。百度下，嘿嘿：吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我是一只小鸭子，小呀小鸭子，咿呀咿呀吆。转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 163 (不健康), 北京 98 (空气质量良好), 上海 美领事馆 121 (对敏感群体有害), 上海 70 (空气质量良好), 广州 美领事馆 57 (空气质量良好), 广州 27 忽然想到明天就要上班了！！水瓶座 今日(2月15日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：金色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：北京 今天(2月15日)天气：晴转多云，-6℃~4℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 俺不是骄傲，是偷笑~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博朋友们早上好，今天空气质量。好片子，收藏一下，明天看。BBC纪录片《基督教历史》：1、早期基督教，2、天主教:罗马的意外崛起，3、东正教:从帝国到帝国，4、宗教改革:独自面对上帝的个人，5、新教:福音派的爆炸式扩张， 6、受审的上帝。百度也有： 这个上传于2011年的。领导人身边卫士的口述都可以作为资料，宗谱是比口述更可靠的文献！//: 大家欣赏下，这种洗地材料啊，连几千年都记载得清楚的不伦不类的“宗谱”都出来了啊。这种居然可以作证，哈哈，右边这个估计跟潘家有关系，也许就是潘石屹本人或者秘书！说到中条山之战，我就想起来 他爷爷潘尔燊了，黄埔军校第六期步科班毕业。1941年5月率部参加中条山战役，后被俘。据说逃脱，1947年经甘肃省保安司令介绍在天水县任自卫大队长。不过中间这6年历史讳莫如深。而历史记载，中条山之战被日军俘虏的国军全部被编入汪伪周佛海的税警团。百度下，嘿嘿：你又有何资料证明潘尔燊加入了税警总团呢？你这条微博明明就是欲加之罪，完全是臆测，没有任何直接或间接的证据支持你的结论。说到中条山之战，我就想起来 他爷爷潘尔燊了，黄埔军校第六期步科班毕业。1941年5月率部参加中条山战役，后被俘。据说逃脱，1947年经甘肃省保安司令介绍在天水县任自卫大队长。不过中间这6年历史讳莫如深。而历史记载，中条山之战被日军俘虏的国军全部被编入汪伪周佛海的税警团。百度下，嘿嘿：关于潘尔燊的最新资料，不要让那些造谣泼脏水的人蒙蔽了：说到中条山之战，我就想起来 他爷爷潘尔燊了，黄埔军校第六期步科班毕业。1941年5月率部参加中条山战役，后被俘。据说逃脱，1947年经甘肃省保安司令介绍在天水县任自卫大队长。不过中间这6年历史讳莫如深。而历史记载，中条山之战被日军俘虏的国军全部被编入汪伪周佛海的税警团。百度下，嘿嘿：早七点头条【5月31日7时头条新闻要闻回顾】全国妇联:保护孩子远离伤害是全社会共同责任；中国将首次接受联合国反腐败公约履约审议；党报：西方那套理论不反映中华民族根本利益；河南铲车碾人案嫌犯被以涉过失致死罪移送检方；大连看守所嫌犯送医后死亡，家属称其身体有伤痕。任志强心灵鸡汤转：宽容是一种博大，它能包容人世间的所有的美与丑、善与恶，学会宽容的人，就像阳光一样，温暖了他人，照亮了自己，心灵自然会无比纯净，精彩无限，生活也必然会更加美好、更加快乐、更加幸福。今日空气质量闷声大发财【在中国闷声发大财的9个秘诀】据说一位大名鼎鼎的温州商人，在中国的大地上打拼了15载，从一个下岗职工变成了家财万贯的富翁。平时为人颇为低调，在一次酒会上酒逢知己千杯少，酒后吐真言，终于娓娓道来在中国要想发财应该做到的20多条秘诀。1、坚持看CCTV-1新闻联播。2、....水瓶座 今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：银色，幸运数字：6，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月30日)天气：晴，19℃~33℃，南风3-4级，空气质量：一般 (分享自) 我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ 移动号也能买小米了！！【[图]小米手机TD-SCDMA获得入网许可 即将上市】  最新消息，小米手机不支持移动3G的历史即将结束，TD-SCDMA版已经获得入网许可证，即将上市。  以下是来自工信部电信设备进网管理网站的截图： 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！谁糊了？西安这车堵得，变成了一桌麻将都是做技术的，差距咋就那么大捏。不会唱歌的养猪专业户不是好的CEO！你敢不敢？ 可以不恋爱，不能不快乐。快乐是什么...从女孩到女人，我承认我很邪恶。【音乐·演出】12年从女孩蜕变成女人7月13日“上海梅赛德斯奔驰文化中心，一起见证永恒的美好专业团队打造将呈现前所未有的影像奇观，让台上演出的S.H.E和台下所有歌迷将一起置身其中体验精彩奇幻虚实互动的视觉声光飨宴  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！宝马公司，呵呵！ 我在这里:北京 今天(2月11日)天气：小雪，-6℃~-1℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 开心力量大，快来感受下！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我在，微领地签到还有勋章拿吗？ 转发微博朋友们早上好，今天空气质量。本山大叔的小品足足演了半个小时，刚结束。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！水瓶座 今日(2月10日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：银色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：北京 今天(2月10日)天气：多云转阴，-6℃~-1℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 不要夸我美~其实我美得不是很明显！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博朋友们新年好！今天空气质量。S.H.E出来就有字幕了！      零点祝福，圈到木圈到的都新年快乐。 我点评了//:→_→ //:→_→ //: →_→ //:这。。。。//: 哈哈哈哈哈从力宏的舞姿来看，身体状况很好！大家新年快乐：）北京 今天(2月11日)天气：小雪，-6℃~-1℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 开心力量大，快来感受下！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我在，微领地签到还有勋章拿吗？ 转发微博朋友们早上好，今天空气质量。本山大叔的小品足足演了半个小时，刚结束。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！水瓶座 今日(2月10日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：银色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：北京 今天(2月10日)天气：多云转阴，-6℃~-1℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 不要夸我美~其实我美得不是很明显！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博朋友们新年好！今天空气质量。S.H.E出来就有字幕了！      零点祝福，圈到木圈到的都新年快乐。 我点评了//:→_→ //:→_→ //: →_→ //:这。。。。//: 哈哈哈哈哈从力宏的舞姿来看，身体状况很好！大家新年快乐：）早七点头条【5月31日7时头条新闻要闻回顾】全国妇联:保护孩子远离伤害是全社会共同责任；中国将首次接受联合国反腐败公约履约审议；党报：西方那套理论不反映中华民族根本利益；河南铲车碾人案嫌犯被以涉过失致死罪移送检方；大连看守所嫌犯送医后死亡，家属称其身体有伤痕。任志强心灵鸡汤转：宽容是一种博大，它能包容人世间的所有的美与丑、善与恶，学会宽容的人，就像阳光一样，温暖了他人，照亮了自己，心灵自然会无比纯净，精彩无限，生活也必然会更加美好、更加快乐、更加幸福。今日空气质量闷声大发财【在中国闷声发大财的9个秘诀】据说一位大名鼎鼎的温州商人，在中国的大地上打拼了15载，从一个下岗职工变成了家财万贯的富翁。平时为人颇为低调，在一次酒会上酒逢知己千杯少，酒后吐真言，终于娓娓道来在中国要想发财应该做到的20多条秘诀。1、坚持看CCTV-1新闻联播。2、....水瓶座 今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：银色，幸运数字：6，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月30日)天气：晴，19℃~33℃，南风3-4级，空气质量：一般 (分享自) 我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ 移动号也能买小米了！！【[图]小米手机TD-SCDMA获得入网许可 即将上市】  最新消息，小米手机不支持移动3G的历史即将结束，TD-SCDMA版已经获得入网许可证，即将上市。  以下是来自工信部电信设备进网管理网站的截图： 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！谁糊了？西安这车堵得，变成了一桌麻将都是做技术的，差距咋就那么大捏。不会唱歌的养猪专业户不是好的CEO！你敢不敢？ 可以不恋爱，不能不快乐。快乐是什么...从女孩到女人，我承认我很邪恶。【音乐·演出】12年从女孩蜕变成女人7月13日“上海梅赛德斯奔驰文化中心，一起见证永恒的美好专业团队打造将呈现前所未有的影像奇观，让台上演出的S.H.E和台下所有歌迷将一起置身其中体验精彩奇幻虚实互动的视觉声光飨宴  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！宝马公司，呵呵！ 我在这里:转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 277 (极不健康), 北京 206 (中度污染), 上海 美领事馆 115 (对敏感群体有害), 上海 57 (空气质量良好), 广州 美领事馆 79 (空气质量良好), 广州 45 (空气质量优).我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！[1/2]春节版的微博客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 mini汽车、千台HTC手机等你拿！猛戳：；新版特性: 1.支持在线主题下载；2.新增精美新年主题；3.全新话题功能；4.支持分享到微信好友、微信朋友圈！下载地址：水瓶座 今日(2月5日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：金色，幸运数字：8，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：北京 今天(2月5日)天气：小雪转晴，-6℃~2℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 天呀！我又捡到一分钱，赚死了啦！ ，今年情人节，带TA回家给老爸老妈看看吧！让爱更有家的味道！用图片分享带回家的爱情,我已成功参与话题，领取【带TA回家】勋章一枚！我们就是要在一起！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 155 (不健康), 北京 68 (空气质量良好), 上海 55 (空气质量良好), 上海 美领事馆 97 (空气质量良好).低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！360手机助手，天天谎报军情，我用客户端检测都没新版本，你非说更新了，并且下载不了，更新你妹啊！水瓶座 今日(2月4日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：棕色，幸运数字：3，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：北京 今天(2月4日)天气：晴转小雪，-7℃~2℃，北风转微风3-4级转≤3级，空气质量：一般 (分享自) 转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 277 (极不健康), 北京 206 (中度污染), 上海 美领事馆 115 (对敏感群体有害), 上海 57 (空气质量良好), 广州 美领事馆 79 (空气质量良好), 广州 45 (空气质量优).我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！[1/2]春节版的微博客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 mini汽车、千台HTC手机等你拿！猛戳：；新版特性: 1.支持在线主题下载；2.新增精美新年主题；3.全新话题功能；4.支持分享到微信好友、微信朋友圈！下载地址：水瓶座 今日(2月5日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：金色，幸运数字：8，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：北京 今天(2月5日)天气：小雪转晴，-6℃~2℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 天呀！我又捡到一分钱，赚死了啦！ ，今年情人节，带TA回家给老爸老妈看看吧！让爱更有家的味道！用图片分享带回家的爱情,我已成功参与话题，领取【带TA回家】勋章一枚！我们就是要在一起！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博空气污染指数: 北京 美使馆 155 (不健康), 北京 68 (空气质量良好), 上海 55 (空气质量良好), 上海 美领事馆 97 (空气质量良好).低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！360手机助手，天天谎报军情，我用客户端检测都没新版本，你非说更新了，并且下载不了，更新你妹啊！水瓶座 今日(2月4日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：棕色，幸运数字：3，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：北京 今天(2月4日)天气：晴转小雪，-7℃~2℃，北风转微风3-4级转≤3级，空气质量：一般 (分享自) 早七点头条【5月31日7时头条新闻要闻回顾】全国妇联:保护孩子远离伤害是全社会共同责任；中国将首次接受联合国反腐败公约履约审议；党报：西方那套理论不反映中华民族根本利益；河南铲车碾人案嫌犯被以涉过失致死罪移送检方；大连看守所嫌犯送医后死亡，家属称其身体有伤痕。任志强心灵鸡汤转：宽容是一种博大，它能包容人世间的所有的美与丑、善与恶，学会宽容的人，就像阳光一样，温暖了他人，照亮了自己，心灵自然会无比纯净，精彩无限，生活也必然会更加美好、更加快乐、更加幸福。今日空气质量闷声大发财【在中国闷声发大财的9个秘诀】据说一位大名鼎鼎的温州商人，在中国的大地上打拼了15载，从一个下岗职工变成了家财万贯的富翁。平时为人颇为低调，在一次酒会上酒逢知己千杯少，酒后吐真言，终于娓娓道来在中国要想发财应该做到的20多条秘诀。1、坚持看CCTV-1新闻联播。2、....水瓶座 今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：银色，幸运数字：6，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月30日)天气：晴，19℃~33℃，南风3-4级，空气质量：一般 (分享自) 我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ 移动号也能买小米了！！【[图]小米手机TD-SCDMA获得入网许可 即将上市】  最新消息，小米手机不支持移动3G的历史即将结束，TD-SCDMA版已经获得入网许可证，即将上市。  以下是来自工信部电信设备进网管理网站的截图： 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！谁糊了？西安这车堵得，变成了一桌麻将都是做技术的，差距咋就那么大捏。不会唱歌的养猪专业户不是好的CEO！你敢不敢？ 可以不恋爱，不能不快乐。快乐是什么...从女孩到女人，我承认我很邪恶。【音乐·演出】12年从女孩蜕变成女人7月13日“上海梅赛德斯奔驰文化中心，一起见证永恒的美好专业团队打造将呈现前所未有的影像奇观，让台上演出的S.H.E和台下所有歌迷将一起置身其中体验精彩奇幻虚实互动的视觉声光飨宴  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！宝马公司，呵呵！ 我在这里:北京也开始下冻雨了。转发微博第518集「终于接触！鸣人VS鼬」秽土转生出的鼬和长门出现在鸣人和比面前，在兜的控制下双方展开了战斗。鼬一边向鸣人确认佐助近况一边使出通灵术及写轮眼等强大的忍术，鼬与长出以压倒性的力量紧逼鸣人与奇拉比。鼬发动万花镜写轮眼，此时，鸣人的身体发生异变。水瓶座 今日(1月31日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：草绿色，幸运数字：5，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：北京 今天(1月31日)天气：小雪，-3℃~0℃，微风转北风≤3级转3-4级，空气质量：好 (分享自) 开心是场骗局，我顶多算个卧底。   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博朋友们早上好，今天空气质量。在幽幽暗暗，反反复复中追问。终于尼玛跳出来了，今天分就够了。水瓶座 今日(1月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：黄色，幸运数字：5，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：北京 今天(1月30日)天气：雾转小雪，-3℃~0℃，微风≤3级，空气质量： (分享自) 用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活！ //: 【网盘】2013.01.24 囧叔抨击了美利坚民众崇华媚外、觉得中国的月亮比美国圆的带路思潮，通过吐槽天朝帝都的雾霾爆表事件重塑美国自信。  你妹的，今天心情框弹不出来了，新浪有肿么了？北京也开始下冻雨了。转发微博第518集「终于接触！鸣人VS鼬」秽土转生出的鼬和长门出现在鸣人和比面前，在兜的控制下双方展开了战斗。鼬一边向鸣人确认佐助近况一边使出通灵术及写轮眼等强大的忍术，鼬与长出以压倒性的力量紧逼鸣人与奇拉比。鼬发动万花镜写轮眼，此时，鸣人的身体发生异变。水瓶座 今日(1月31日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：草绿色，幸运数字：5，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：北京 今天(1月31日)天气：小雪，-3℃~0℃，微风转北风≤3级转3-4级，空气质量：好 (分享自) 开心是场骗局，我顶多算个卧底。   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博朋友们早上好，今天空气质量。在幽幽暗暗，反反复复中追问。终于尼玛跳出来了，今天分就够了。水瓶座 今日(1月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：黄色，幸运数字：5，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：北京 今天(1月30日)天气：雾转小雪，-3℃~0℃，微风≤3级，空气质量： (分享自) 用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活！ //: 【网盘】2013.01.24 囧叔抨击了美利坚民众崇华媚外、觉得中国的月亮比美国圆的带路思潮，通过吐槽天朝帝都的雾霾爆表事件重塑美国自信。  你妹的，今天心情框弹不出来了，新浪有肿么了？早七点头条【5月31日7时头条新闻要闻回顾】全国妇联:保护孩子远离伤害是全社会共同责任；中国将首次接受联合国反腐败公约履约审议；党报：西方那套理论不反映中华民族根本利益；河南铲车碾人案嫌犯被以涉过失致死罪移送检方；大连看守所嫌犯送医后死亡，家属称其身体有伤痕。任志强心灵鸡汤转：宽容是一种博大，它能包容人世间的所有的美与丑、善与恶，学会宽容的人，就像阳光一样，温暖了他人，照亮了自己，心灵自然会无比纯净，精彩无限，生活也必然会更加美好、更加快乐、更加幸福。今日空气质量闷声大发财【在中国闷声发大财的9个秘诀】据说一位大名鼎鼎的温州商人，在中国的大地上打拼了15载，从一个下岗职工变成了家财万贯的富翁。平时为人颇为低调，在一次酒会上酒逢知己千杯少，酒后吐真言，终于娓娓道来在中国要想发财应该做到的20多条秘诀。1、坚持看CCTV-1新闻联播。2、....水瓶座 今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：银色，幸运数字：6，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月30日)天气：晴，19℃~33℃，南风3-4级，空气质量：一般 (分享自) 我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ 移动号也能买小米了！！【[图]小米手机TD-SCDMA获得入网许可 即将上市】  最新消息，小米手机不支持移动3G的历史即将结束，TD-SCDMA版已经获得入网许可证，即将上市。  以下是来自工信部电信设备进网管理网站的截图： 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！谁糊了？西安这车堵得，变成了一桌麻将都是做技术的，差距咋就那么大捏。不会唱歌的养猪专业户不是好的CEO！你敢不敢？ 可以不恋爱，不能不快乐。快乐是什么...从女孩到女人，我承认我很邪恶。【音乐·演出】12年从女孩蜕变成女人7月13日“上海梅赛德斯奔驰文化中心，一起见证永恒的美好专业团队打造将呈现前所未有的影像奇观，让台上演出的S.H.E和台下所有歌迷将一起置身其中体验精彩奇幻虚实互动的视觉声光飨宴  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！宝马公司，呵呵！ 我在这里:这是个谁啊，头像是黑框，微博是没有，怎么积了这么多分，在东城区排名第二。    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！万事留一线，江湖好想见。功名富贵，人间惊见白首，诗酒琴书，世外喜逢青眼。巿争利朝争名，伶逐势恶逐威。且看沧海日、赤城霞、峨嵋雪、巫峡云、洞庭月、潇湘雨、彭蠡烟、广凌涛奇观宇宙但赏何妨？我争者人必争，极力争未必得。我让者人必让，极力让未必失。真放肆不在饮酒放荡、假矜持偏要慷慨激昂。万事留一线，江湖好相见。Hi！我刚刚和死党玩转了3008种快乐生活，留下了一段幸福的印记，当然还有属于我们的快乐勋章！你也来赶快来测试一下属于你们的快乐生活吧！   我们刚刚经历了一段难忘的快乐旅程,让我看到了热情、完美的你~来瞧瞧我们和3008一起的快乐大冒险吧！参与活动即可赢得东风标致3008【活,该快乐】微博勋章,更有机会赢取超级本、三星手机等丰厚奖品!忽然觉得自己的关注又少了一个，原来老是在哪儿刷屏的草根大号又让新浪给干掉了。不知道转世了没有。唉~~~都是钱闹的！今日来签到，各位大概都到家了吧。水瓶座 今日(1月25日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：绿色，幸运数字：7，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：北京 今天(1月25日)天气：晴，-8℃~-1℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活！ 转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。没有比镜头更真实的记忆，我参与了雪花纯生寻踪营造学社的摄影大赛，传承古都精神我们拭目以待。  水瓶座 今日(1月24日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：红色，幸运数字：6，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：这是个谁啊，头像是黑框，微博是没有，怎么积了这么多分，在东城区排名第二。    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！万事留一线，江湖好想见。功名富贵，人间惊见白首，诗酒琴书，世外喜逢青眼。巿争利朝争名，伶逐势恶逐威。且看沧海日、赤城霞、峨嵋雪、巫峡云、洞庭月、潇湘雨、彭蠡烟、广凌涛奇观宇宙但赏何妨？我争者人必争，极力争未必得。我让者人必让，极力让未必失。真放肆不在饮酒放荡、假矜持偏要慷慨激昂。万事留一线，江湖好相见。Hi！我刚刚和死党玩转了3008种快乐生活，留下了一段幸福的印记，当然还有属于我们的快乐勋章！你也来赶快来测试一下属于你们的快乐生活吧！   我们刚刚经历了一段难忘的快乐旅程,让我看到了热情、完美的你~来瞧瞧我们和3008一起的快乐大冒险吧！参与活动即可赢得东风标致3008【活,该快乐】微博勋章,更有机会赢取超级本、三星手机等丰厚奖品!忽然觉得自己的关注又少了一个，原来老是在哪儿刷屏的草根大号又让新浪给干掉了。不知道转世了没有。唉~~~都是钱闹的！今日来签到，各位大概都到家了吧。水瓶座 今日(1月25日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：绿色，幸运数字：7，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：北京 今天(1月25日)天气：晴，-8℃~-1℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活！ 转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。没有比镜头更真实的记忆，我参与了雪花纯生寻踪营造学社的摄影大赛，传承古都精神我们拭目以待。  水瓶座 今日(1月24日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：红色，幸运数字：6，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：早七点头条【5月31日7时头条新闻要闻回顾】全国妇联:保护孩子远离伤害是全社会共同责任；中国将首次接受联合国反腐败公约履约审议；党报：西方那套理论不反映中华民族根本利益；河南铲车碾人案嫌犯被以涉过失致死罪移送检方；大连看守所嫌犯送医后死亡，家属称其身体有伤痕。任志强心灵鸡汤转：宽容是一种博大，它能包容人世间的所有的美与丑、善与恶，学会宽容的人，就像阳光一样，温暖了他人，照亮了自己，心灵自然会无比纯净，精彩无限，生活也必然会更加美好、更加快乐、更加幸福。今日空气质量闷声大发财【在中国闷声发大财的9个秘诀】据说一位大名鼎鼎的温州商人，在中国的大地上打拼了15载，从一个下岗职工变成了家财万贯的富翁。平时为人颇为低调，在一次酒会上酒逢知己千杯少，酒后吐真言，终于娓娓道来在中国要想发财应该做到的20多条秘诀。1、坚持看CCTV-1新闻联播。2、....水瓶座 今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：银色，幸运数字：6，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月30日)天气：晴，19℃~33℃，南风3-4级，空气质量：一般 (分享自) 我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ 移动号也能买小米了！！【[图]小米手机TD-SCDMA获得入网许可 即将上市】  最新消息，小米手机不支持移动3G的历史即将结束，TD-SCDMA版已经获得入网许可证，即将上市。  以下是来自工信部电信设备进网管理网站的截图： 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！谁糊了？西安这车堵得，变成了一桌麻将都是做技术的，差距咋就那么大捏。不会唱歌的养猪专业户不是好的CEO！你敢不敢？ 可以不恋爱，不能不快乐。快乐是什么...从女孩到女人，我承认我很邪恶。【音乐·演出】12年从女孩蜕变成女人7月13日“上海梅赛德斯奔驰文化中心，一起见证永恒的美好专业团队打造将呈现前所未有的影像奇观，让台上演出的S.H.E和台下所有歌迷将一起置身其中体验精彩奇幻虚实互动的视觉声光飨宴  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！宝马公司，呵呵！ 我在这里:永远都不要放弃自己转：【丘吉尔语录】1、坚持下去，并不是我们真的足够坚强，而是我们别无选择。2、并不是我们喜欢一件事情就可以把它做好，而是我们在做的时候，学会了喜欢它。3、我没有别的，只有热血，辛劳，眼泪和汗水可以奉献。这些都是我最宝贵的财富。4、请记住：永远永远永远都不要放弃你自己！薛进友，呵呵。「鄧麗君獻吻的幸運兒」找到了！中鼎集團信鼎公司業務處協理薛進友，便是一九八一年於「小金門」烈嶼受鄧麗君獻吻的阿兵哥。如今他已是五十三歲、事業有成的中年人，依然用手機隨身攜帶當年和鄧麗君合影的五張照片。分享圖片坚持到底，永不放弃！//: 昨日紧急接到公司通知，在微博上不能再针对360浏览器抢票功能做任何推荐，也不能转发任何用户用浏览器抢票成功的信息。我欲哭无泪。我知道因为浏览器抢票软件，我们公司面临着来自一些部门很大的压力，我也理解领导们的决定。在这里，小编只是想跟铁道部，跟这个社会简单地说几句话水瓶座 今日(1月20日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：金色，幸运数字：7，速配星座：牡羊座（分享自） 查看更多：北京 今天(1月20日)天气：中雪转阴，-6℃~-2℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 今天感到快乐，我就发微博！~ 挺住！//: 挺住！//: 挺住！ //:挺住！挺住，意味着一切。你妹呀，我有看见你了，能屏蔽掉吗？ 我是微博会员啊，付费也得忍受这种推广吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  好久不见，你还好吗？通过 下载了 分享的"一朝忽觉京梦醒，半世浮沉雨打萍.txt"，推荐给大家！ 你绝不能容忍，生活只在平凡中不断重复。以至美设计，改变思维的固有线条；以灵动驾驭，凌驾无往不利的多元性能；以精湛品质，跨越你对级别的预先设定。发表潮流证言，领取【潮流重塑】勋章，只待与你的创意并驾齐驱，重塑潮流！我很喜欢车，但我更喜欢清新空气。应该转给最爱说大实话的简单的大实话政府不爱听永远都不要放弃自己转：【丘吉尔语录】1、坚持下去，并不是我们真的足够坚强，而是我们别无选择。2、并不是我们喜欢一件事情就可以把它做好，而是我们在做的时候，学会了喜欢它。3、我没有别的，只有热血，辛劳，眼泪和汗水可以奉献。这些都是我最宝贵的财富。4、请记住：永远永远永远都不要放弃你自己！薛进友，呵呵。「鄧麗君獻吻的幸運兒」找到了！中鼎集團信鼎公司業務處協理薛進友，便是一九八一年於「小金門」烈嶼受鄧麗君獻吻的阿兵哥。如今他已是五十三歲、事業有成的中年人，依然用手機隨身攜帶當年和鄧麗君合影的五張照片。分享圖片坚持到底，永不放弃！//: 昨日紧急接到公司通知，在微博上不能再针对360浏览器抢票功能做任何推荐，也不能转发任何用户用浏览器抢票成功的信息。我欲哭无泪。我知道因为浏览器抢票软件，我们公司面临着来自一些部门很大的压力，我也理解领导们的决定。在这里，小编只是想跟铁道部，跟这个社会简单地说几句话水瓶座 今日(1月20日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：金色，幸运数字：7，速配星座：牡羊座（分享自） 查看更多：北京 今天(1月20日)天气：中雪转阴，-6℃~-2℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 今天感到快乐，我就发微博！~ 挺住！//: 挺住！//: 挺住！ //:挺住！挺住，意味着一切。你妹呀，我有看见你了，能屏蔽掉吗？ 我是微博会员啊，付费也得忍受这种推广吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  好久不见，你还好吗？通过 下载了 分享的"一朝忽觉京梦醒，半世浮沉雨打萍.txt"，推荐给大家！ 你绝不能容忍，生活只在平凡中不断重复。以至美设计，改变思维的固有线条；以灵动驾驭，凌驾无往不利的多元性能；以精湛品质，跨越你对级别的预先设定。发表潮流证言，领取【潮流重塑】勋章，只待与你的创意并驾齐驱，重塑潮流！我很喜欢车，但我更喜欢清新空气。应该转给最爱说大实话的简单的大实话政府不爱听早七点头条【5月31日7时头条新闻要闻回顾】全国妇联:保护孩子远离伤害是全社会共同责任；中国将首次接受联合国反腐败公约履约审议；党报：西方那套理论不反映中华民族根本利益；河南铲车碾人案嫌犯被以涉过失致死罪移送检方；大连看守所嫌犯送医后死亡，家属称其身体有伤痕。任志强心灵鸡汤转：宽容是一种博大，它能包容人世间的所有的美与丑、善与恶，学会宽容的人，就像阳光一样，温暖了他人，照亮了自己，心灵自然会无比纯净，精彩无限，生活也必然会更加美好、更加快乐、更加幸福。今日空气质量闷声大发财【在中国闷声发大财的9个秘诀】据说一位大名鼎鼎的温州商人，在中国的大地上打拼了15载，从一个下岗职工变成了家财万贯的富翁。平时为人颇为低调，在一次酒会上酒逢知己千杯少，酒后吐真言，终于娓娓道来在中国要想发财应该做到的20多条秘诀。1、坚持看CCTV-1新闻联播。2、....水瓶座 今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：银色，幸运数字：6，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月30日)天气：晴，19℃~33℃，南风3-4级，空气质量：一般 (分享自) 我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ 移动号也能买小米了！！【[图]小米手机TD-SCDMA获得入网许可 即将上市】  最新消息，小米手机不支持移动3G的历史即将结束，TD-SCDMA版已经获得入网许可证，即将上市。  以下是来自工信部电信设备进网管理网站的截图： 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！谁糊了？西安这车堵得，变成了一桌麻将都是做技术的，差距咋就那么大捏。不会唱歌的养猪专业户不是好的CEO！你敢不敢？ 可以不恋爱，不能不快乐。快乐是什么...从女孩到女人，我承认我很邪恶。【音乐·演出】12年从女孩蜕变成女人7月13日“上海梅赛德斯奔驰文化中心，一起见证永恒的美好专业团队打造将呈现前所未有的影像奇观，让台上演出的S.H.E和台下所有歌迷将一起置身其中体验精彩奇幻虚实互动的视觉声光飨宴  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！宝马公司，呵呵！ 我在这里:微博积分现在显示积分明细很详细了已经，就差因系统删除扣分的那部分了。转发微博一段视频，关于“我所理解的生活”。感谢出镜的朋友们。 马上就要过腊八节了啊~~！过得真快。水瓶座 今日(1月15日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：白色，幸运数字：2，速配星座：魔羯座（分享自） 查看更多：北京 今天(1月15日)天气：多云，-7℃~1℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活！ 你妹的，所有wifi都挤在11频道，麦当劳的，5Y的，还有citic（中信？），wiwide，你们分开点行吗？哥上不去，算了！ 我在这里:转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。今晚是微博之夜，在线看直播我刚刚领取了smart【光芒难挡】勋章！smart新年特别版于1月18日10:00 ，在新浪微博666台独家限量发售，先到先得，售完为止。 限量666辆smart新年特别版,18日10点微博独家发售!点击  ,参与互动,即获smart"光芒难挡"勋章,并有ipad,smart背包等好礼等你拿!  限量666辆smart新年特别版，18日10:00微博独家发售！炫光黄车身，超值配置，万宝宝设计珠宝及车贴，购车不仅可以参加"重磅style"金融方案，更有机会获4999元smart售后服务或精品礼券！点击，参与互动，即获smart“光芒难挡”勋章，并有ipad、smart包等好礼等你拿！水瓶座 今日(1月14日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：绿色，幸运数字：8，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：北京 今天(1月14日)天气：雾转小雪，-5℃~0℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 不悲不喜，生活继续……   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！微博积分现在显示积分明细很详细了已经，就差因系统删除扣分的那部分了。转发微博一段视频，关于“我所理解的生活”。感谢出镜的朋友们。 马上就要过腊八节了啊~~！过得真快。水瓶座 今日(1月15日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：白色，幸运数字：2，速配星座：魔羯座（分享自） 查看更多：北京 今天(1月15日)天气：多云，-7℃~1℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活！ 你妹的，所有wifi都挤在11频道，麦当劳的，5Y的，还有citic（中信？），wiwide，你们分开点行吗？哥上不去，算了！ 我在这里:转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。今晚是微博之夜，在线看直播我刚刚领取了smart【光芒难挡】勋章！smart新年特别版于1月18日10:00 ，在新浪微博666台独家限量发售，先到先得，售完为止。 限量666辆smart新年特别版,18日10点微博独家发售!点击  ,参与互动,即获smart"光芒难挡"勋章,并有ipad,smart背包等好礼等你拿!  限量666辆smart新年特别版，18日10:00微博独家发售！炫光黄车身，超值配置，万宝宝设计珠宝及车贴，购车不仅可以参加"重磅style"金融方案，更有机会获4999元smart售后服务或精品礼券！点击，参与互动，即获smart“光芒难挡”勋章，并有ipad、smart包等好礼等你拿！水瓶座 今日(1月14日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：绿色，幸运数字：8，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：北京 今天(1月14日)天气：雾转小雪，-5℃~0℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 不悲不喜，生活继续……   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早七点头条【5月31日7时头条新闻要闻回顾】全国妇联:保护孩子远离伤害是全社会共同责任；中国将首次接受联合国反腐败公约履约审议；党报：西方那套理论不反映中华民族根本利益；河南铲车碾人案嫌犯被以涉过失致死罪移送检方；大连看守所嫌犯送医后死亡，家属称其身体有伤痕。任志强心灵鸡汤转：宽容是一种博大，它能包容人世间的所有的美与丑、善与恶，学会宽容的人，就像阳光一样，温暖了他人，照亮了自己，心灵自然会无比纯净，精彩无限，生活也必然会更加美好、更加快乐、更加幸福。今日空气质量闷声大发财【在中国闷声发大财的9个秘诀】据说一位大名鼎鼎的温州商人，在中国的大地上打拼了15载，从一个下岗职工变成了家财万贯的富翁。平时为人颇为低调，在一次酒会上酒逢知己千杯少，酒后吐真言，终于娓娓道来在中国要想发财应该做到的20多条秘诀。1、坚持看CCTV-1新闻联播。2、....水瓶座 今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：银色，幸运数字：6，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月30日)天气：晴，19℃~33℃，南风3-4级，空气质量：一般 (分享自) 我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ 移动号也能买小米了！！【[图]小米手机TD-SCDMA获得入网许可 即将上市】  最新消息，小米手机不支持移动3G的历史即将结束，TD-SCDMA版已经获得入网许可证，即将上市。  以下是来自工信部电信设备进网管理网站的截图： 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！谁糊了？西安这车堵得，变成了一桌麻将都是做技术的，差距咋就那么大捏。不会唱歌的养猪专业户不是好的CEO！你敢不敢？ 可以不恋爱，不能不快乐。快乐是什么...从女孩到女人，我承认我很邪恶。【音乐·演出】12年从女孩蜕变成女人7月13日“上海梅赛德斯奔驰文化中心，一起见证永恒的美好专业团队打造将呈现前所未有的影像奇观，让台上演出的S.H.E和台下所有歌迷将一起置身其中体验精彩奇幻虚实互动的视觉声光飨宴  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！宝马公司，呵呵！ 我在这里:孩子总是自己的好，这是一种非理性的思维定式，所以你要让人觉得主意是他自己出的，东西是他亲手做的，他就会产生爱恋，高估这个东西的价格。有些人能超越这种想法，但更多人会调入圈套之中。转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。听闻iphone要出千元以下的版本，企图占领高端市场，看来乔布斯确实死了。明天周五，连续八天的日子结束了。水瓶座 今日(1月10日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：粉红色，幸运数字：9，速配星座：牡羊座（分享自） 查看更多：北京 今天(1月10日)天气：晴转阴，-9℃~0℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~  说过演艺界都是江湖儿女！//: 我必须向演艺界表达敬意： 是个好同胞，这一刻，她比任何时候都漂亮。还有 ，去年此时她还挺素质论，今年却有不俗表，,她很漂亮。还有  一直以来的  中国历史上演艺界从来都不甘人后，对得起良心。他们让中国更漂亮。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！神组合微博上的这些神组合。。。转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。融入生活、体验生活，你就能对现实世界有个深入的认识，你就能对眼下的障碍有个全面的了解。然后，你就能知道该是去避开、克服，还是绕过这个障碍。若你决定克服障碍，那就要做到坚持不懈。你所遭遇的障碍都是可以教会你成长的一次次珍贵的考验。所以，不要抗拒它、抵制它、忽视它，而要积极地面对它。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！木哈哈，今天是周三。。。。水瓶座 今日(1月9日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：黄色，幸运数字：3，速配星座：天秤座（分享自） 查看更多：孩子总是自己的好，这是一种非理性的思维定式，所以你要让人觉得主意是他自己出的，东西是他亲手做的，他就会产生爱恋，高估这个东西的价格。有些人能超越这种想法，但更多人会调入圈套之中。转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。听闻iphone要出千元以下的版本，企图占领高端市场，看来乔布斯确实死了。明天周五，连续八天的日子结束了。水瓶座 今日(1月10日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：粉红色，幸运数字：9，速配星座：牡羊座（分享自） 查看更多：北京 今天(1月10日)天气：晴转阴，-9℃~0℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~  说过演艺界都是江湖儿女！//: 我必须向演艺界表达敬意： 是个好同胞，这一刻，她比任何时候都漂亮。还有 ，去年此时她还挺素质论，今年却有不俗表，,她很漂亮。还有  一直以来的  中国历史上演艺界从来都不甘人后，对得起良心。他们让中国更漂亮。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！神组合微博上的这些神组合。。。转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。融入生活、体验生活，你就能对现实世界有个深入的认识，你就能对眼下的障碍有个全面的了解。然后，你就能知道该是去避开、克服，还是绕过这个障碍。若你决定克服障碍，那就要做到坚持不懈。你所遭遇的障碍都是可以教会你成长的一次次珍贵的考验。所以，不要抗拒它、抵制它、忽视它，而要积极地面对它。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！木哈哈，今天是周三。。。。水瓶座 今日(1月9日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：黄色，幸运数字：3，速配星座：天秤座（分享自） 查看更多：早七点头条【5月31日7时头条新闻要闻回顾】全国妇联:保护孩子远离伤害是全社会共同责任；中国将首次接受联合国反腐败公约履约审议；党报：西方那套理论不反映中华民族根本利益；河南铲车碾人案嫌犯被以涉过失致死罪移送检方；大连看守所嫌犯送医后死亡，家属称其身体有伤痕。任志强心灵鸡汤转：宽容是一种博大，它能包容人世间的所有的美与丑、善与恶，学会宽容的人，就像阳光一样，温暖了他人，照亮了自己，心灵自然会无比纯净，精彩无限，生活也必然会更加美好、更加快乐、更加幸福。今日空气质量闷声大发财【在中国闷声发大财的9个秘诀】据说一位大名鼎鼎的温州商人，在中国的大地上打拼了15载，从一个下岗职工变成了家财万贯的富翁。平时为人颇为低调，在一次酒会上酒逢知己千杯少，酒后吐真言，终于娓娓道来在中国要想发财应该做到的20多条秘诀。1、坚持看CCTV-1新闻联播。2、....水瓶座 今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：银色，幸运数字：6，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月30日)天气：晴，19℃~33℃，南风3-4级，空气质量：一般 (分享自) 我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ 移动号也能买小米了！！【[图]小米手机TD-SCDMA获得入网许可 即将上市】  最新消息，小米手机不支持移动3G的历史即将结束，TD-SCDMA版已经获得入网许可证，即将上市。  以下是来自工信部电信设备进网管理网站的截图： 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！谁糊了？西安这车堵得，变成了一桌麻将都是做技术的，差距咋就那么大捏。不会唱歌的养猪专业户不是好的CEO！你敢不敢？ 可以不恋爱，不能不快乐。快乐是什么...从女孩到女人，我承认我很邪恶。【音乐·演出】12年从女孩蜕变成女人7月13日“上海梅赛德斯奔驰文化中心，一起见证永恒的美好专业团队打造将呈现前所未有的影像奇观，让台上演出的S.H.E和台下所有歌迷将一起置身其中体验精彩奇幻虚实互动的视觉声光飨宴  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！宝马公司，呵呵！ 我在这里:懂越多越孤独懂越多就越像这世界的孤儿，走越远就越明白世界本是孤儿院。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。希望投资环境越来越好，任志强当年办企业还因为投机倒把抓进去了呢。 //:那年还没有张总啊。 //:回复:说得好！ //:练＂站功＂不丢人，总比练 “跪功”的强~~门外头是“站的”，其实门里头都是“跪的”。那一年，从 手里买来一项目，可是政府部门太多，要一家一家的批。人生地不熟难为死我了。政府八点上班，我七点半在门口等。在计委门口等了好几天也没有遇上领导，我打听到领导的家，就在他家的楼下等。终于在数九寒天的下半夜等到了当时北京市计委的领导 。过关斩将，考无不胜。我已经成功领取了【逢考必过】勋章。考霸style是我的标签，关注教育是我的使命！快跟我一起，围观教育，分享快乐。【29省市明确出台异地高考方案：出现三种模式】 分享新浪教育新闻链接到微博2次，即可佩戴“逢考必过”勋章    （分享自 ）【女硕士隐证找工作 史上最严研考尴尬了谁】 分享新浪教育新闻链接到微博2次，即可佩戴“逢考必过”勋章    （分享自 ）水瓶座 今日(1月5日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：8，速配星座：双鱼座（分享自） 查看更多：北京 今天(1月5日)天气：晴，-12℃~-2℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 找个没人的角落偷偷地乐去！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 不要在乎旁人的目光，坚持做最真实的自己，别犹豫！新的一年，尽情说出你的真我宣言吧! 羡慕我的勋章吗？请加入我一起做真实的自己，获取【真我宣言】勋章 。哈哈，星期负二闭嘴，鸡毛！懂越多越孤独懂越多就越像这世界的孤儿，走越远就越明白世界本是孤儿院。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。希望投资环境越来越好，任志强当年办企业还因为投机倒把抓进去了呢。 //:那年还没有张总啊。 //:回复:说得好！ //:练＂站功＂不丢人，总比练 “跪功”的强~~门外头是“站的”，其实门里头都是“跪的”。那一年，从 手里买来一项目，可是政府部门太多，要一家一家的批。人生地不熟难为死我了。政府八点上班，我七点半在门口等。在计委门口等了好几天也没有遇上领导，我打听到领导的家，就在他家的楼下等。终于在数九寒天的下半夜等到了当时北京市计委的领导 。过关斩将，考无不胜。我已经成功领取了【逢考必过】勋章。考霸style是我的标签，关注教育是我的使命！快跟我一起，围观教育，分享快乐。【29省市明确出台异地高考方案：出现三种模式】 分享新浪教育新闻链接到微博2次，即可佩戴“逢考必过”勋章    （分享自 ）【女硕士隐证找工作 史上最严研考尴尬了谁】 分享新浪教育新闻链接到微博2次，即可佩戴“逢考必过”勋章    （分享自 ）水瓶座 今日(1月5日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：8，速配星座：双鱼座（分享自） 查看更多：北京 今天(1月5日)天气：晴，-12℃~-2℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 找个没人的角落偷偷地乐去！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 不要在乎旁人的目光，坚持做最真实的自己，别犹豫！新的一年，尽情说出你的真我宣言吧! 羡慕我的勋章吗？请加入我一起做真实的自己，获取【真我宣言】勋章 。哈哈，星期负二闭嘴，鸡毛！早七点头条【5月31日7时头条新闻要闻回顾】全国妇联:保护孩子远离伤害是全社会共同责任；中国将首次接受联合国反腐败公约履约审议；党报：西方那套理论不反映中华民族根本利益；河南铲车碾人案嫌犯被以涉过失致死罪移送检方；大连看守所嫌犯送医后死亡，家属称其身体有伤痕。任志强心灵鸡汤转：宽容是一种博大，它能包容人世间的所有的美与丑、善与恶，学会宽容的人，就像阳光一样，温暖了他人，照亮了自己，心灵自然会无比纯净，精彩无限，生活也必然会更加美好、更加快乐、更加幸福。今日空气质量闷声大发财【在中国闷声发大财的9个秘诀】据说一位大名鼎鼎的温州商人，在中国的大地上打拼了15载，从一个下岗职工变成了家财万贯的富翁。平时为人颇为低调，在一次酒会上酒逢知己千杯少，酒后吐真言，终于娓娓道来在中国要想发财应该做到的20多条秘诀。1、坚持看CCTV-1新闻联播。2、....水瓶座 今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：银色，幸运数字：6，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月30日)天气：晴，19℃~33℃，南风3-4级，空气质量：一般 (分享自) 我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ 移动号也能买小米了！！【[图]小米手机TD-SCDMA获得入网许可 即将上市】  最新消息，小米手机不支持移动3G的历史即将结束，TD-SCDMA版已经获得入网许可证，即将上市。  以下是来自工信部电信设备进网管理网站的截图： 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！谁糊了？西安这车堵得，变成了一桌麻将都是做技术的，差距咋就那么大捏。不会唱歌的养猪专业户不是好的CEO！你敢不敢？ 可以不恋爱，不能不快乐。快乐是什么...从女孩到女人，我承认我很邪恶。【音乐·演出】12年从女孩蜕变成女人7月13日“上海梅赛德斯奔驰文化中心，一起见证永恒的美好专业团队打造将呈现前所未有的影像奇观，让台上演出的S.H.E和台下所有歌迷将一起置身其中体验精彩奇幻虚实互动的视觉声光飨宴  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！宝马公司，呵呵！ 我在这里:北京 今天(1月1日)天气：晴，-13℃~-4℃，北风4-5级，空气质量：好 (分享自) 吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博朋友们新年好，今天空气质量。刚刚是周华健 我分享了  我在看江苏卫视跨年晚会。  我要拿大奖啊。没有什么可以取代毅力分享：世界上没有一样东西可取代毅力。才干也不可以，怀才不遇者比比皆是，一事无成的天才很普遍；教育也不可以，世界上充满了学而无用的人。只有毅力和决心无往不利。——洛克菲勒水瓶座 今日(12月31日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：白色，幸运数字：6，速配星座：牡羊座（分享自） 查看更多：北京 今天(12月31日)天气：晴，-9℃~-3℃，微风转北风≤3级转3-4级，空气质量：好 (分享自) 开心进行中，感觉很轻松。   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！正在看《怪诞行为学》，越发感觉到人就是猴子变得，沐猴而冠适合每一个人。人就有人性，而不只有理性。经济学家基于理性的分析，得出的往往是错误的结论。幸好有了怪诞行为学，让我们能够知道这些非理性的冲动，这样才有可能引导非理性朝良性的方向发展。我正在用  转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。我也没见过//:做完了所有题目的我表示活了40年没见过这么无聊的题目一年又要结束了，我来帮大家回忆一下今年发生的那些事儿吧。。。北京 今天(1月1日)天气：晴，-13℃~-4℃，北风4-5级，空气质量：好 (分享自) 吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博朋友们新年好，今天空气质量。刚刚是周华健 我分享了  我在看江苏卫视跨年晚会。  我要拿大奖啊。没有什么可以取代毅力分享：世界上没有一样东西可取代毅力。才干也不可以，怀才不遇者比比皆是，一事无成的天才很普遍；教育也不可以，世界上充满了学而无用的人。只有毅力和决心无往不利。——洛克菲勒水瓶座 今日(12月31日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：白色，幸运数字：6，速配星座：牡羊座（分享自） 查看更多：北京 今天(12月31日)天气：晴，-9℃~-3℃，微风转北风≤3级转3-4级，空气质量：好 (分享自) 开心进行中，感觉很轻松。   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！正在看《怪诞行为学》，越发感觉到人就是猴子变得，沐猴而冠适合每一个人。人就有人性，而不只有理性。经济学家基于理性的分析，得出的往往是错误的结论。幸好有了怪诞行为学，让我们能够知道这些非理性的冲动，这样才有可能引导非理性朝良性的方向发展。我正在用  转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。我也没见过//:做完了所有题目的我表示活了40年没见过这么无聊的题目一年又要结束了，我来帮大家回忆一下今年发生的那些事儿吧。。。早七点头条【5月31日7时头条新闻要闻回顾】全国妇联:保护孩子远离伤害是全社会共同责任；中国将首次接受联合国反腐败公约履约审议；党报：西方那套理论不反映中华民族根本利益；河南铲车碾人案嫌犯被以涉过失致死罪移送检方；大连看守所嫌犯送医后死亡，家属称其身体有伤痕。任志强心灵鸡汤转：宽容是一种博大，它能包容人世间的所有的美与丑、善与恶，学会宽容的人，就像阳光一样，温暖了他人，照亮了自己，心灵自然会无比纯净，精彩无限，生活也必然会更加美好、更加快乐、更加幸福。今日空气质量闷声大发财【在中国闷声发大财的9个秘诀】据说一位大名鼎鼎的温州商人，在中国的大地上打拼了15载，从一个下岗职工变成了家财万贯的富翁。平时为人颇为低调，在一次酒会上酒逢知己千杯少，酒后吐真言，终于娓娓道来在中国要想发财应该做到的20多条秘诀。1、坚持看CCTV-1新闻联播。2、....水瓶座 今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：银色，幸运数字：6，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月30日)天气：晴，19℃~33℃，南风3-4级，空气质量：一般 (分享自) 我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ 移动号也能买小米了！！【[图]小米手机TD-SCDMA获得入网许可 即将上市】  最新消息，小米手机不支持移动3G的历史即将结束，TD-SCDMA版已经获得入网许可证，即将上市。  以下是来自工信部电信设备进网管理网站的截图： 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！谁糊了？西安这车堵得，变成了一桌麻将都是做技术的，差距咋就那么大捏。不会唱歌的养猪专业户不是好的CEO！你敢不敢？ 可以不恋爱，不能不快乐。快乐是什么...从女孩到女人，我承认我很邪恶。【音乐·演出】12年从女孩蜕变成女人7月13日“上海梅赛德斯奔驰文化中心，一起见证永恒的美好专业团队打造将呈现前所未有的影像奇观，让台上演出的S.H.E和台下所有歌迷将一起置身其中体验精彩奇幻虚实互动的视觉声光飨宴  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！宝马公司，呵呵！ 我在这里:水瓶座 今日(12月28日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：黄色，幸运数字：2，速配星座：狮子座（分享自） 查看更多：北京 今天(12月28日)天气：小雪，-8℃~-4℃，微风转西北风≤3级转5-6级，空气质量：好 (分享自) 我喜欢从烟雾中走出的自恋的你~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我正在用  转发微博朋友们早上好今天的空气质量末日都过了，出来签到！梦想，无所谓大小！立即参加vivo梦想活动，发布你的梦想，赢万元梦想基金，让！，就有机会免费获得vivo X1智能手机。凡参与活动，还可领取新浪微博梦想icon... 水瓶座 今日(12月27日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：处女座（分享自） 查看更多：北京 今天(12月27日)天气：多云转阴，-9℃~-3℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 每一天都是最美好的日子！耶~~ 为图转12月29日周六下午16:30，老罗英语培训多位主讲老师将在 开讲网络课【冬季口语俱乐部及新剑桥口语课程讲座】，欢迎大家报名！报名点击：  好久不见，你还好吗？好走的路都是下坡路。转发微博朋友们早上好，今天空气质量。水瓶座 今日(12月28日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：黄色，幸运数字：2，速配星座：狮子座（分享自） 查看更多：北京 今天(12月28日)天气：小雪，-8℃~-4℃，微风转西北风≤3级转5-6级，空气质量：好 (分享自) 我喜欢从烟雾中走出的自恋的你~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我正在用  转发微博朋友们早上好今天的空气质量末日都过了，出来签到！梦想，无所谓大小！立即参加vivo梦想活动，发布你的梦想，赢万元梦想基金，让！，就有机会免费获得vivo X1智能手机。凡参与活动，还可领取新浪微博梦想icon... 水瓶座 今日(12月27日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：处女座（分享自） 查看更多：北京 今天(12月27日)天气：多云转阴，-9℃~-3℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 每一天都是最美好的日子！耶~~ 为图转12月29日周六下午16:30，老罗英语培训多位主讲老师将在 开讲网络课【冬季口语俱乐部及新剑桥口语课程讲座】，欢迎大家报名！报名点击：  好久不见，你还好吗？好走的路都是下坡路。转发微博朋友们早上好，今天空气质量。早七点头条【5月31日7时头条新闻要闻回顾】全国妇联:保护孩子远离伤害是全社会共同责任；中国将首次接受联合国反腐败公约履约审议；党报：西方那套理论不反映中华民族根本利益；河南铲车碾人案嫌犯被以涉过失致死罪移送检方；大连看守所嫌犯送医后死亡，家属称其身体有伤痕。任志强心灵鸡汤转：宽容是一种博大，它能包容人世间的所有的美与丑、善与恶，学会宽容的人，就像阳光一样，温暖了他人，照亮了自己，心灵自然会无比纯净，精彩无限，生活也必然会更加美好、更加快乐、更加幸福。今日空气质量闷声大发财【在中国闷声发大财的9个秘诀】据说一位大名鼎鼎的温州商人，在中国的大地上打拼了15载，从一个下岗职工变成了家财万贯的富翁。平时为人颇为低调，在一次酒会上酒逢知己千杯少，酒后吐真言，终于娓娓道来在中国要想发财应该做到的20多条秘诀。1、坚持看CCTV-1新闻联播。2、....水瓶座 今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：银色，幸运数字：6，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月30日)天气：晴，19℃~33℃，南风3-4级，空气质量：一般 (分享自) 我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ 移动号也能买小米了！！【[图]小米手机TD-SCDMA获得入网许可 即将上市】  最新消息，小米手机不支持移动3G的历史即将结束，TD-SCDMA版已经获得入网许可证，即将上市。  以下是来自工信部电信设备进网管理网站的截图： 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！谁糊了？西安这车堵得，变成了一桌麻将都是做技术的，差距咋就那么大捏。不会唱歌的养猪专业户不是好的CEO！你敢不敢？ 可以不恋爱，不能不快乐。快乐是什么...从女孩到女人，我承认我很邪恶。【音乐·演出】12年从女孩蜕变成女人7月13日“上海梅赛德斯奔驰文化中心，一起见证永恒的美好专业团队打造将呈现前所未有的影像奇观，让台上演出的S.H.E和台下所有歌迷将一起置身其中体验精彩奇幻虚实互动的视觉声光飨宴  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！宝马公司，呵呵！ 我在这里:方清平都火了一年多了。北京台语言类的台柱子啊。 脱口而出一播出,国内的马路都空了,国外有时差但有半夜爬起来看的,有上闹钟凌晨起来看的,还有提前两天就坐在电视机前等着的,好几个打仗的国家,到了点都准时停火!全世界家家户户都准时把电视机打开,据航天员说,那个时间整个地球是最明亮的,而且检测到全球只有一个声音:多云转晴,我叫方清平!  收图，不太智能啊。微博也能看电视啦 ！一起来微电视感受圣诞"抓鹿Style"吧，看节目可得打起精神，别让小鹿从你眼前溜走。悄悄告诉你，抓到4只可爱麋鹿就能领勋章哦。活动地址：   （分享自 ）水瓶座 今日(12月23日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：金色，幸运数字：7，速配星座：天秤座（分享自） 查看更多：北京 今天(12月23日)天气：晴，-15℃~-5℃，北风转微风3-4级转≤3级，空气质量：一般 (分享自) 丢掉一切包袱，绽放笑容。 还有一条，够五毛们批判的，福利政策是官员短期行为，多发福利是一种短视。欧洲危机就是教训！第一访谈之许小年：改革需要更多共识-搜狐财经     分享一下，很大胆的想法，解散发改委，减少政府干预，允许贪官赎买，最后一条要逆天啦，认真考虑一下联邦制，估计五毛们要说这不是红果果的分裂祖国吗？第一访谈之许小年：改革需要更多共识-搜狐财经     分享一下，很大胆的想法，解散发改委，减少政府干预，允许贪官赎买，最后一条要逆天啦，认真考虑一下联邦制，估计五毛们要说这不是红果果的分裂祖国吗？这些我都听过，是不是老了啊……80后小时候听的流行歌曲——191分钟，一次听一宿，听过瘾！慢慢得都是回忆啊~~~！ 2012年06月23日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！ 转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！说好的末日木有来【末日之后带上安仔一起过圣诞吧！】末日流言被打破，玛雅酋长不靠谱~让我们喜迎圣诞节吧！这个圣诞节你想怎么过呢？逛街购物？聚餐KTV？还是打游戏？不管如何，我们希望你能带上安仔一起过节！作为360的粉丝，晒晒你与安仔的奇妙圣诞之旅吧！参与活动：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！方清平都火了一年多了。北京台语言类的台柱子啊。 脱口而出一播出,国内的马路都空了,国外有时差但有半夜爬起来看的,有上闹钟凌晨起来看的,还有提前两天就坐在电视机前等着的,好几个打仗的国家,到了点都准时停火!全世界家家户户都准时把电视机打开,据航天员说,那个时间整个地球是最明亮的,而且检测到全球只有一个声音:多云转晴,我叫方清平!  收图，不太智能啊。微博也能看电视啦 ！一起来微电视感受圣诞"抓鹿Style"吧，看节目可得打起精神，别让小鹿从你眼前溜走。悄悄告诉你，抓到4只可爱麋鹿就能领勋章哦。活动地址：   （分享自 ）水瓶座 今日(12月23日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：金色，幸运数字：7，速配星座：天秤座（分享自） 查看更多：北京 今天(12月23日)天气：晴，-15℃~-5℃，北风转微风3-4级转≤3级，空气质量：一般 (分享自) 丢掉一切包袱，绽放笑容。 还有一条，够五毛们批判的，福利政策是官员短期行为，多发福利是一种短视。欧洲危机就是教训！第一访谈之许小年：改革需要更多共识-搜狐财经     分享一下，很大胆的想法，解散发改委，减少政府干预，允许贪官赎买，最后一条要逆天啦，认真考虑一下联邦制，估计五毛们要说这不是红果果的分裂祖国吗？第一访谈之许小年：改革需要更多共识-搜狐财经     分享一下，很大胆的想法，解散发改委，减少政府干预，允许贪官赎买，最后一条要逆天啦，认真考虑一下联邦制，估计五毛们要说这不是红果果的分裂祖国吗？这些我都听过，是不是老了啊……80后小时候听的流行歌曲——191分钟，一次听一宿，听过瘾！慢慢得都是回忆啊~~~！ 2012年06月23日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！ 转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！说好的末日木有来【末日之后带上安仔一起过圣诞吧！】末日流言被打破，玛雅酋长不靠谱~让我们喜迎圣诞节吧！这个圣诞节你想怎么过呢？逛街购物？聚餐KTV？还是打游戏？不管如何，我们希望你能带上安仔一起过节！作为360的粉丝，晒晒你与安仔的奇妙圣诞之旅吧！参与活动：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！早七点头条【5月31日7时头条新闻要闻回顾】全国妇联:保护孩子远离伤害是全社会共同责任；中国将首次接受联合国反腐败公约履约审议；党报：西方那套理论不反映中华民族根本利益；河南铲车碾人案嫌犯被以涉过失致死罪移送检方；大连看守所嫌犯送医后死亡，家属称其身体有伤痕。任志强心灵鸡汤转：宽容是一种博大，它能包容人世间的所有的美与丑、善与恶，学会宽容的人，就像阳光一样，温暖了他人，照亮了自己，心灵自然会无比纯净，精彩无限，生活也必然会更加美好、更加快乐、更加幸福。今日空气质量闷声大发财【在中国闷声发大财的9个秘诀】据说一位大名鼎鼎的温州商人，在中国的大地上打拼了15载，从一个下岗职工变成了家财万贯的富翁。平时为人颇为低调，在一次酒会上酒逢知己千杯少，酒后吐真言，终于娓娓道来在中国要想发财应该做到的20多条秘诀。1、坚持看CCTV-1新闻联播。2、....水瓶座 今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：银色，幸运数字：6，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月30日)天气：晴，19℃~33℃，南风3-4级，空气质量：一般 (分享自) 我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ 移动号也能买小米了！！【[图]小米手机TD-SCDMA获得入网许可 即将上市】  最新消息，小米手机不支持移动3G的历史即将结束，TD-SCDMA版已经获得入网许可证，即将上市。  以下是来自工信部电信设备进网管理网站的截图： 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！谁糊了？西安这车堵得，变成了一桌麻将都是做技术的，差距咋就那么大捏。不会唱歌的养猪专业户不是好的CEO！你敢不敢？ 可以不恋爱，不能不快乐。快乐是什么...从女孩到女人，我承认我很邪恶。【音乐·演出】12年从女孩蜕变成女人7月13日“上海梅赛德斯奔驰文化中心，一起见证永恒的美好专业团队打造将呈现前所未有的影像奇观，让台上演出的S.H.E和台下所有歌迷将一起置身其中体验精彩奇幻虚实互动的视觉声光飨宴  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！宝马公司，呵呵！ 我在这里:北京 今天(12月19日)天气：晴转多云，-6℃~-1℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 再得瑟！再得瑟就把你吃掉！~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！各种邪教组织。因为世界末日的传说，我的家乡最近出现了一个很奇怪的组织，他们到处宣传老天爷要下凡救人，上街游行，聚众劝说，让信其事，还有避难的传单！真是，中国人太容易被蛊惑了又来特效了。 带你体验前所未有的末日视觉震撼，速来2012吧围观啦！   （分享自 ）这是什么游戏啊！？每天都被自己帅醒肿么破！都一千五到一千七啦！！河南省大学生志愿服务贫困县计划志愿者生活补贴标准上调至1500元—1700元。宋家庄站十号线的换乘通道地上部分已经打通，地下部分有望同台换乘，目前隔着薄板的缝隙可以看到十号线的屏蔽门了。//:赞老任。历史悠久的中国却仍停留在帝王将相的文化时代，满脑子，满社会都在关注着上天能赐予万民什么？却无奈于万民无法自由的作出选择。正是这种怕君主不够强大，因此国不够强大的依赖，反而寄一切希望于明君一身。民若强大，国岂会不强大？民若一心求自强，岂有国制不改的？民不求宪改又何能催生以宪政治国？直说房价还得涨不久结了，弯子绕的真远。许多人都说房地产回暖了。我没那么乐观，当国房景气指数仍在100以下的低位时，只能说开始回升而远未回暖。更不能说对GDP产生了正影响。销售与价格都与増加值无关。开工负増长，土地购置负增长，库存仍在高位都不能过早乐观。值得担忧的仍是数月后库存减量，供给不足时，会进一步激化巿场供求矛盾。我刚刚领取了【新妈帮】勋章，你也可以和我一样，成为新妈帮的一员，从支持背奶妈妈开始，成全更多妈妈的爱。让改变发生，让母爱从7平方蔓延！ 凭勋章还有机会赢取特别礼物！这不是我一个人的故事 ，也是你的故事，她的故事，一段改变我们的故事。你我小小行动，让更多改变发生；分享你的感动，让母爱无限蔓延  悲剧了啊~~~！尼玛啊！我最担心的事还是发生了啊！在，冰与火之歌啊！十二本啊！！！可你们发货时候用什么箱子包装的啊！！杜蕾斯啊！！好大一大箱啊！！！取货时候前台的妹子们一直在看啊！！BOSS劝我注意肾啊！！那些知道我单身的同事都在看我手啊！！！啊！！啊1！！啊！！！！连续几天都有砖家出来辟谣~~~连美国的砖家也来凑热闹。水瓶座 今日(12月18日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：蓝色，幸运数字：6，速配星座：金牛座（分享自） 查看更多：北京 今天(12月19日)天气：晴转多云，-6℃~-1℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 再得瑟！再得瑟就把你吃掉！~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！各种邪教组织。因为世界末日的传说，我的家乡最近出现了一个很奇怪的组织，他们到处宣传老天爷要下凡救人，上街游行，聚众劝说，让信其事，还有避难的传单！真是，中国人太容易被蛊惑了又来特效了。 带你体验前所未有的末日视觉震撼，速来2012吧围观啦！   （分享自 ）这是什么游戏啊！？每天都被自己帅醒肿么破！都一千五到一千七啦！！河南省大学生志愿服务贫困县计划志愿者生活补贴标准上调至1500元—1700元。宋家庄站十号线的换乘通道地上部分已经打通，地下部分有望同台换乘，目前隔着薄板的缝隙可以看到十号线的屏蔽门了。//:赞老任。历史悠久的中国却仍停留在帝王将相的文化时代，满脑子，满社会都在关注着上天能赐予万民什么？却无奈于万民无法自由的作出选择。正是这种怕君主不够强大，因此国不够强大的依赖，反而寄一切希望于明君一身。民若强大，国岂会不强大？民若一心求自强，岂有国制不改的？民不求宪改又何能催生以宪政治国？直说房价还得涨不久结了，弯子绕的真远。许多人都说房地产回暖了。我没那么乐观，当国房景气指数仍在100以下的低位时，只能说开始回升而远未回暖。更不能说对GDP产生了正影响。销售与价格都与増加值无关。开工负増长，土地购置负增长，库存仍在高位都不能过早乐观。值得担忧的仍是数月后库存减量，供给不足时，会进一步激化巿场供求矛盾。我刚刚领取了【新妈帮】勋章，你也可以和我一样，成为新妈帮的一员，从支持背奶妈妈开始，成全更多妈妈的爱。让改变发生，让母爱从7平方蔓延！ 凭勋章还有机会赢取特别礼物！这不是我一个人的故事 ，也是你的故事，她的故事，一段改变我们的故事。你我小小行动，让更多改变发生；分享你的感动，让母爱无限蔓延  悲剧了啊~~~！尼玛啊！我最担心的事还是发生了啊！在，冰与火之歌啊！十二本啊！！！可你们发货时候用什么箱子包装的啊！！杜蕾斯啊！！好大一大箱啊！！！取货时候前台的妹子们一直在看啊！！BOSS劝我注意肾啊！！那些知道我单身的同事都在看我手啊！！！啊！！啊1！！啊！！！！连续几天都有砖家出来辟谣~~~连美国的砖家也来凑热闹。水瓶座 今日(12月18日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：蓝色，幸运数字：6，速配星座：金牛座（分享自） 查看更多：早七点头条【5月31日7时头条新闻要闻回顾】全国妇联:保护孩子远离伤害是全社会共同责任；中国将首次接受联合国反腐败公约履约审议；党报：西方那套理论不反映中华民族根本利益；河南铲车碾人案嫌犯被以涉过失致死罪移送检方；大连看守所嫌犯送医后死亡，家属称其身体有伤痕。任志强心灵鸡汤转：宽容是一种博大，它能包容人世间的所有的美与丑、善与恶，学会宽容的人，就像阳光一样，温暖了他人，照亮了自己，心灵自然会无比纯净，精彩无限，生活也必然会更加美好、更加快乐、更加幸福。今日空气质量闷声大发财【在中国闷声发大财的9个秘诀】据说一位大名鼎鼎的温州商人，在中国的大地上打拼了15载，从一个下岗职工变成了家财万贯的富翁。平时为人颇为低调，在一次酒会上酒逢知己千杯少，酒后吐真言，终于娓娓道来在中国要想发财应该做到的20多条秘诀。1、坚持看CCTV-1新闻联播。2、....水瓶座 今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：银色，幸运数字：6，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月30日)天气：晴，19℃~33℃，南风3-4级，空气质量：一般 (分享自) 我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ 移动号也能买小米了！！【[图]小米手机TD-SCDMA获得入网许可 即将上市】  最新消息，小米手机不支持移动3G的历史即将结束，TD-SCDMA版已经获得入网许可证，即将上市。  以下是来自工信部电信设备进网管理网站的截图： 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！谁糊了？西安这车堵得，变成了一桌麻将都是做技术的，差距咋就那么大捏。不会唱歌的养猪专业户不是好的CEO！你敢不敢？ 可以不恋爱，不能不快乐。快乐是什么...从女孩到女人，我承认我很邪恶。【音乐·演出】12年从女孩蜕变成女人7月13日“上海梅赛德斯奔驰文化中心，一起见证永恒的美好专业团队打造将呈现前所未有的影像奇观，让台上演出的S.H.E和台下所有歌迷将一起置身其中体验精彩奇幻虚实互动的视觉声光飨宴  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！宝马公司，呵呵！ 我在这里:指责是爱指责中国人的劣根性在于对中华民族的爱。如果没有希望中华民族强大之心，又何需为消除民族的劣性而呼喊？批评政府短期调控政策的失误，恰恰希望政府用有长远预期的政策避免造成更大的失误。如果一个政府连愿意主动批评的人都找不到了，只能证明这个政府已经失去了民众的基本信任。也是政府最大的悲哀。这货怎么像《你丫闭嘴》里的那个彪子啊！ 【法国税改逼走“大鼻子情圣” 富豪掀移民潮】或许因不满针对富人的税收政策，法国影星热拉尔·德帕尔迪厄成为最新加入“出逃”邻国比利时行列的知名人士。法国经济增长低于预期，实现削减政府财政赤字预定目标“很差钱”，这促使总统奥朗德出台税改政策。 怀念做西部计划志愿者的时候，祭奠逝去的青春。每一个优秀的人，都有一段沉默的时光。那一段时光，是付出了很多努力，忍受孤独和寂寞，不抱怨不诉苦，日后说起时，连自己都能被感动日子。简单是生活的最高境界简单，是生活最高的境界。万事万物，都有一个共同的规律：从简单到复杂再精炼为简单。简单，开始是一种单纯，最后是一种高度的浓缩。不经历复杂的简单，品不出丰富的味道；不简化的复杂，是一道没有主料的菜。尝尽人间百味，还是清淡最美；看过人生繁华，还是平淡最真。简单，是看透人生的智慧结晶。媒体的不聪明就在于试图指导别人，而不是聆听真相。“记者越聪明，社会越好。人们把媒体当老师，所以老师越好，学生也越好。” -- 巴菲特肉都长身上了质量守恒定律！要有做决定的勇气我比较认同的员工模型大概是，学习型，敢于做决定型，与人为善型。我认为这样的人能走的更长。特别要提一下做决定，你可以没有做决定的能力，但绝对不能没有做决定的勇气。否则，你会输的很惨。我中！//: 我不中谁中？！亲们。。。号外号外！！！即日起，关注我们官方微博，转发+评论+@ 任意博文，便有机会获得小编送出的电影票，每天都会有幸运者诞生，岁末大片一网打尽！！！！欢迎大家给劲参与哦，小编豁也出去啦！！！！！记者首先做个好听众【博客·柴静·如果你愿意谈一谈，我愿意听】“你是一个记者，你有关切，有采访的权力和可能，但归根结底，你只是一个陌生人。人与人之间应该有一个恰当的关系，关切超过了恰当，就是冒犯。不因为你是一个记者，就有权逼问所有的问题。知是职责。不去知，算是一点敬畏吧” //:后来的故事：华夏证券买航母的事，朱总知道后勃然大怒。你一证券公司买什么航母！肯定黑了钱，10%是国际惯例。于是成立调查组专门调查。邵淳说我买这个，这因为是中华民族唯一的机会。以前不可能，以后也不可能了。有使命的人都有三事：没事找事，把别人的事当自己事，把自己的事不当事。今天才知道，谁当时替裆做主买了瓦良格号。就是这哥们！＿＿原华夏证券董事长邵淳。当时只花了2000万美元。亏了他，我们才有了自己的第一艘航母。姐脚着，这是华夏证券迄今为止做的最值的一笔买卖。没有之一。悲催的是，这老哥后来因此黯然离职。人家可是能代表亚洲向美国总统提问呢。//:都没人看央视？ //:周末愉快！快上烤鸭哈礼服这玩意儿可真不能随便穿。一次穿礼服在酒店大堂等人，过来个人冲我微笑，以为是热心观众便也报以微笑，那人却说：小伙子，你们酒店的洗手间在哪里？还有一次，在一个朋友开的餐厅里，我一走进去就被人一把抓住胳膊，本以为是让虚荣心得到按摩的巧遇粉丝，那人却道：我们的烤鸭怎么还没上！赶紧的！拖延症威武「司马迁写《史记》花了15年达尔文写《物种起源》花了20年许慎写《说文解字》用了22年李时珍写《本草纲目》花了27年蒲松龄写《聊斋志异》花了30年托尔斯泰写《战争与和平》花了37年马克思写《资本论》花了40年哥德写《浮士德》花了60年小明，你知道这说明什么吗」「他们都有拖延症」（转）今天会重播吗？一直坚持认为,人类分两种,看过《V字仇杀队》,和没看过的。这是一部重要的电影,对中国人尤其是。它富有诗意地描绘了暴政的本质,暴政对人类尊严的荼毒以及反抗者对于暴政的极大蔑视和玉石俱焚的复仇。作为极权国家的人民,看到这部电影,很难不引发内心的触动。本片昨晚在cctv6播出。黑打薄王时期富豪陈明亮亿万资产被划走后执行死刑  薄熙来、王立军留给重庆痕迹正在逐渐一寸一寸地被外界所知晓。这些记忆在信息如此发达的年代隐藏至今，不能不让人感到可怕与悲哀。我们所应做的是反思它给我们带来的伤害、警醒和启示。 面对这则通知，我很无语 。指责是爱指责中国人的劣根性在于对中华民族的爱。如果没有希望中华民族强大之心，又何需为消除民族的劣性而呼喊？批评政府短期调控政策的失误，恰恰希望政府用有长远预期的政策避免造成更大的失误。如果一个政府连愿意主动批评的人都找不到了，只能证明这个政府已经失去了民众的基本信任。也是政府最大的悲哀。这货怎么像《你丫闭嘴》里的那个彪子啊！ 【法国税改逼走“大鼻子情圣” 富豪掀移民潮】或许因不满针对富人的税收政策，法国影星热拉尔·德帕尔迪厄成为最新加入“出逃”邻国比利时行列的知名人士。法国经济增长低于预期，实现削减政府财政赤字预定目标“很差钱”，这促使总统奥朗德出台税改政策。 怀念做西部计划志愿者的时候，祭奠逝去的青春。每一个优秀的人，都有一段沉默的时光。那一段时光，是付出了很多努力，忍受孤独和寂寞，不抱怨不诉苦，日后说起时，连自己都能被感动日子。简单是生活的最高境界简单，是生活最高的境界。万事万物，都有一个共同的规律：从简单到复杂再精炼为简单。简单，开始是一种单纯，最后是一种高度的浓缩。不经历复杂的简单，品不出丰富的味道；不简化的复杂，是一道没有主料的菜。尝尽人间百味，还是清淡最美；看过人生繁华，还是平淡最真。简单，是看透人生的智慧结晶。媒体的不聪明就在于试图指导别人，而不是聆听真相。“记者越聪明，社会越好。人们把媒体当老师，所以老师越好，学生也越好。” -- 巴菲特肉都长身上了质量守恒定律！要有做决定的勇气我比较认同的员工模型大概是，学习型，敢于做决定型，与人为善型。我认为这样的人能走的更长。特别要提一下做决定，你可以没有做决定的能力，但绝对不能没有做决定的勇气。否则，你会输的很惨。我中！//: 我不中谁中？！亲们。。。号外号外！！！即日起，关注我们官方微博，转发+评论+@ 任意博文，便有机会获得小编送出的电影票，每天都会有幸运者诞生，岁末大片一网打尽！！！！欢迎大家给劲参与哦，小编豁也出去啦！！！！！记者首先做个好听众【博客·柴静·如果你愿意谈一谈，我愿意听】“你是一个记者，你有关切，有采访的权力和可能，但归根结底，你只是一个陌生人。人与人之间应该有一个恰当的关系，关切超过了恰当，就是冒犯。不因为你是一个记者，就有权逼问所有的问题。知是职责。不去知，算是一点敬畏吧” //:后来的故事：华夏证券买航母的事，朱总知道后勃然大怒。你一证券公司买什么航母！肯定黑了钱，10%是国际惯例。于是成立调查组专门调查。邵淳说我买这个，这因为是中华民族唯一的机会。以前不可能，以后也不可能了。有使命的人都有三事：没事找事，把别人的事当自己事，把自己的事不当事。今天才知道，谁当时替裆做主买了瓦良格号。就是这哥们！＿＿原华夏证券董事长邵淳。当时只花了2000万美元。亏了他，我们才有了自己的第一艘航母。姐脚着，这是华夏证券迄今为止做的最值的一笔买卖。没有之一。悲催的是，这老哥后来因此黯然离职。人家可是能代表亚洲向美国总统提问呢。//:都没人看央视？ //:周末愉快！快上烤鸭哈礼服这玩意儿可真不能随便穿。一次穿礼服在酒店大堂等人，过来个人冲我微笑，以为是热心观众便也报以微笑，那人却说：小伙子，你们酒店的洗手间在哪里？还有一次，在一个朋友开的餐厅里，我一走进去就被人一把抓住胳膊，本以为是让虚荣心得到按摩的巧遇粉丝，那人却道：我们的烤鸭怎么还没上！赶紧的！拖延症威武「司马迁写《史记》花了15年达尔文写《物种起源》花了20年许慎写《说文解字》用了22年李时珍写《本草纲目》花了27年蒲松龄写《聊斋志异》花了30年托尔斯泰写《战争与和平》花了37年马克思写《资本论》花了40年哥德写《浮士德》花了60年小明，你知道这说明什么吗」「他们都有拖延症」（转）今天会重播吗？一直坚持认为,人类分两种,看过《V字仇杀队》,和没看过的。这是一部重要的电影,对中国人尤其是。它富有诗意地描绘了暴政的本质,暴政对人类尊严的荼毒以及反抗者对于暴政的极大蔑视和玉石俱焚的复仇。作为极权国家的人民,看到这部电影,很难不引发内心的触动。本片昨晚在cctv6播出。黑打薄王时期富豪陈明亮亿万资产被划走后执行死刑  薄熙来、王立军留给重庆痕迹正在逐渐一寸一寸地被外界所知晓。这些记忆在信息如此发达的年代隐藏至今，不能不让人感到可怕与悲哀。我们所应做的是反思它给我们带来的伤害、警醒和启示。 面对这则通知，我很无语 。早七点头条【5月31日7时头条新闻要闻回顾】全国妇联:保护孩子远离伤害是全社会共同责任；中国将首次接受联合国反腐败公约履约审议；党报：西方那套理论不反映中华民族根本利益；河南铲车碾人案嫌犯被以涉过失致死罪移送检方；大连看守所嫌犯送医后死亡，家属称其身体有伤痕。任志强心灵鸡汤转：宽容是一种博大，它能包容人世间的所有的美与丑、善与恶，学会宽容的人，就像阳光一样，温暖了他人，照亮了自己，心灵自然会无比纯净，精彩无限，生活也必然会更加美好、更加快乐、更加幸福。今日空气质量闷声大发财【在中国闷声发大财的9个秘诀】据说一位大名鼎鼎的温州商人，在中国的大地上打拼了15载，从一个下岗职工变成了家财万贯的富翁。平时为人颇为低调，在一次酒会上酒逢知己千杯少，酒后吐真言，终于娓娓道来在中国要想发财应该做到的20多条秘诀。1、坚持看CCTV-1新闻联播。2、....水瓶座 今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：银色，幸运数字：6，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月30日)天气：晴，19℃~33℃，南风3-4级，空气质量：一般 (分享自) 我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ 移动号也能买小米了！！【[图]小米手机TD-SCDMA获得入网许可 即将上市】  最新消息，小米手机不支持移动3G的历史即将结束，TD-SCDMA版已经获得入网许可证，即将上市。  以下是来自工信部电信设备进网管理网站的截图： 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！谁糊了？西安这车堵得，变成了一桌麻将都是做技术的，差距咋就那么大捏。不会唱歌的养猪专业户不是好的CEO！你敢不敢？ 可以不恋爱，不能不快乐。快乐是什么...从女孩到女人，我承认我很邪恶。【音乐·演出】12年从女孩蜕变成女人7月13日“上海梅赛德斯奔驰文化中心，一起见证永恒的美好专业团队打造将呈现前所未有的影像奇观，让台上演出的S.H.E和台下所有歌迷将一起置身其中体验精彩奇幻虚实互动的视觉声光飨宴  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！宝马公司，呵呵！ 我在这里:今年达人会一定要得到奖啊！！~三个方子：总得研究点什么，总得爱好点什么，总得相信点什么。【好文分享】关于大学毕业后的几条路，相信不少毕业生正在为大学毕业后的去向而踌躇，也有不少选定职业方向的人抛弃了学生时代求知识的欲望，也放弃了学生时代理想的人生的追求。年矢每催，时不我待。人无远虑，必有近忧。如何解决它，一起看看胡适先生在1932年开出了三个方子...【转发赢好礼】微博达人狂欢夜将于世界末日 的银河SOHO举行，诚邀你与数百达人共度~现场有数十万礼物安慰你末世受伤的小心灵噢！转发并@ 你最想一起共度末日的那个人，就可能直接拿到入场套票，不在北京的达人不要捉急，转发将有机会获得2013个性定制台历制作券一枚~转发微博朋友们早上好，今天空气质量。“生活其实很简单：就是去尝试一些事情。其中失败居多，但也有成功的时候。你要去做的就是不做让你失败的事，多做让你成功的事。你的成功越是巨大，效仿你的人就会像雨后春笋般冒出来。然后，你就要换另一件事去做。关键就是：着手去做另一件与众不同的事。”。There are three classes of people: those who see, those who see when they are shown, those who do not see.人有三个层次：第一类人看到本质；第二类人看到表象；第三类人熟视无睹。传说有一颗小行星正在快速的靠近地球~~~！水瓶座 今日(12月12日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：红色，幸运数字：6，速配星座：双子座（分享自） 查看更多：北京 今天(12月12日)天气：阴转雾，-4℃~2℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ 20+10+5+2+1+1=39，你忘记算5个空瓶换完2个饮料之后又剩余1个空瓶。 //:37瓶 var m=20; var n=m/2; var x=20; for(var i=1;i<= 10;i++) {  m=parseInt(m/2);  if(m>=2){   x+=m;   alert(x);  }   }【24】《看看你离爱因斯坦的差距有多远？答得出来的人IQ超过160！！！》一元钱可以买一瓶汽水，两个空瓶可以换一瓶汽水，如果给你20元钱，你最多可以得到多少瓶汽水呢？ ------ 敢不敢把答案转发评论到你的微博？ （答案公布请留意下一题）【23】上题答案：看图最下面正解。转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。敢不敢动真格的改革的核心在于敢不敢抛弃那些本被历史证明是错的，但却坚持要背着的主义的包袱；能不能打破那本已被世界各国证明是不可持续的垄断与独裁的统治体制；是不是真正的将国家的治理纳入法大于一切的轨道；愿不愿诚心诚意的将权力制于人民的选择与监督之下；想不想将取之于民的财政税收实实在在的造福于民。我的达人积分8949啦，全站排名第1186名，东城区排名第8名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：坑人啊~~！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈快看！！！笑死我了！！！！！！今年达人会一定要得到奖啊！！~三个方子：总得研究点什么，总得爱好点什么，总得相信点什么。【好文分享】关于大学毕业后的几条路，相信不少毕业生正在为大学毕业后的去向而踌躇，也有不少选定职业方向的人抛弃了学生时代求知识的欲望，也放弃了学生时代理想的人生的追求。年矢每催，时不我待。人无远虑，必有近忧。如何解决它，一起看看胡适先生在1932年开出了三个方子...【转发赢好礼】微博达人狂欢夜将于世界末日 的银河SOHO举行，诚邀你与数百达人共度~现场有数十万礼物安慰你末世受伤的小心灵噢！转发并@ 你最想一起共度末日的那个人，就可能直接拿到入场套票，不在北京的达人不要捉急，转发将有机会获得2013个性定制台历制作券一枚~转发微博朋友们早上好，今天空气质量。“生活其实很简单：就是去尝试一些事情。其中失败居多，但也有成功的时候。你要去做的就是不做让你失败的事，多做让你成功的事。你的成功越是巨大，效仿你的人就会像雨后春笋般冒出来。然后，你就要换另一件事去做。关键就是：着手去做另一件与众不同的事。”。There are three classes of people: those who see, those who see when they are shown, those who do not see.人有三个层次：第一类人看到本质；第二类人看到表象；第三类人熟视无睹。传说有一颗小行星正在快速的靠近地球~~~！水瓶座 今日(12月12日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：红色，幸运数字：6，速配星座：双子座（分享自） 查看更多：北京 今天(12月12日)天气：阴转雾，-4℃~2℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ 20+10+5+2+1+1=39，你忘记算5个空瓶换完2个饮料之后又剩余1个空瓶。 //:37瓶 var m=20; var n=m/2; var x=20; for(var i=1;i<= 10;i++) {  m=parseInt(m/2);  if(m>=2){   x+=m;   alert(x);  }   }【24】《看看你离爱因斯坦的差距有多远？答得出来的人IQ超过160！！！》一元钱可以买一瓶汽水，两个空瓶可以换一瓶汽水，如果给你20元钱，你最多可以得到多少瓶汽水呢？ ------ 敢不敢把答案转发评论到你的微博？ （答案公布请留意下一题）【23】上题答案：看图最下面正解。转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。敢不敢动真格的改革的核心在于敢不敢抛弃那些本被历史证明是错的，但却坚持要背着的主义的包袱；能不能打破那本已被世界各国证明是不可持续的垄断与独裁的统治体制；是不是真正的将国家的治理纳入法大于一切的轨道；愿不愿诚心诚意的将权力制于人民的选择与监督之下；想不想将取之于民的财政税收实实在在的造福于民。我的达人积分8949啦，全站排名第1186名，东城区排名第8名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：坑人啊~~！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈快看！！！笑死我了！！！！！！早七点头条【5月31日7时头条新闻要闻回顾】全国妇联:保护孩子远离伤害是全社会共同责任；中国将首次接受联合国反腐败公约履约审议；党报：西方那套理论不反映中华民族根本利益；河南铲车碾人案嫌犯被以涉过失致死罪移送检方；大连看守所嫌犯送医后死亡，家属称其身体有伤痕。任志强心灵鸡汤转：宽容是一种博大，它能包容人世间的所有的美与丑、善与恶，学会宽容的人，就像阳光一样，温暖了他人，照亮了自己，心灵自然会无比纯净，精彩无限，生活也必然会更加美好、更加快乐、更加幸福。今日空气质量闷声大发财【在中国闷声发大财的9个秘诀】据说一位大名鼎鼎的温州商人，在中国的大地上打拼了15载，从一个下岗职工变成了家财万贯的富翁。平时为人颇为低调，在一次酒会上酒逢知己千杯少，酒后吐真言，终于娓娓道来在中国要想发财应该做到的20多条秘诀。1、坚持看CCTV-1新闻联播。2、....水瓶座 今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：银色，幸运数字：6，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月30日)天气：晴，19℃~33℃，南风3-4级，空气质量：一般 (分享自) 我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ 移动号也能买小米了！！【[图]小米手机TD-SCDMA获得入网许可 即将上市】  最新消息，小米手机不支持移动3G的历史即将结束，TD-SCDMA版已经获得入网许可证，即将上市。  以下是来自工信部电信设备进网管理网站的截图： 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！谁糊了？西安这车堵得，变成了一桌麻将都是做技术的，差距咋就那么大捏。不会唱歌的养猪专业户不是好的CEO！你敢不敢？ 可以不恋爱，不能不快乐。快乐是什么...从女孩到女人，我承认我很邪恶。【音乐·演出】12年从女孩蜕变成女人7月13日“上海梅赛德斯奔驰文化中心，一起见证永恒的美好专业团队打造将呈现前所未有的影像奇观，让台上演出的S.H.E和台下所有歌迷将一起置身其中体验精彩奇幻虚实互动的视觉声光飨宴  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！宝马公司，呵呵！ 我在这里:志愿者，首先要出于自愿。水瓶座 今日(12月8日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：红色，幸运数字：9，速配星座：狮子座（分享自） 查看更多：北京 今天(12月8日)天气：晴，-9℃~-3℃，北风5-6级转4-5级，空气质量：好 (分享自) 今日自恋一小步，明天自信一大步！ 转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增悄悄关注分组； 3.增加发给我的定向微博分组；4.全新广场：支持综合搜索，增加应用管理；5.会员支持微博置顶哦！6.支持Android 4.2系统 下载地址：真的很难得哦，凭借着我趣味、机智、风情的生活方式，加之个人人品的大爆发，能够加冕趣动勋章，这足以证明我是一个趣动无限的人，赶快来证明你的趣动生活吧： @一汽-大众宝来看起来有了伴侣的生活就是很幸福，最好还是多出来走走，人生需要多种运动方式，千万不要局限自己哦，赶快来探索更多情侣间的密码吧，让全新宝来带给你们更多运动方式吧。挖掘情侣间更多趣动秘密，请猛戳：   倒地不起~~~ 【80后90后的通病】你中了机枪？我中了八枪~失血过多，就要阵亡了！还有人解过了~~！ 现在你后悔当年上课不好好学了吧。K=3，下次要靠自己哦。从前有棵数叫高数，高数没挂的进来看一眼啦，能解锁么？  朋友开发了一个手机解锁软件让我装上试下，妈的蠢哭了，谁能告诉我答案。。。日本地震了，不是倒计时开始了吧！？水瓶座 今日(12月7日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：黄色，幸运数字：7，速配星座：狮子座（分享自） 查看更多：北京 今天(12月7日)天气：多云转晴，-9℃~-1℃，北风3-4级转4-5级，空气质量：好 (分享自) 开心进行中，感觉很轻松。 志愿者，首先要出于自愿。水瓶座 今日(12月8日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：红色，幸运数字：9，速配星座：狮子座（分享自） 查看更多：北京 今天(12月8日)天气：晴，-9℃~-3℃，北风5-6级转4-5级，空气质量：好 (分享自) 今日自恋一小步，明天自信一大步！ 转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增悄悄关注分组； 3.增加发给我的定向微博分组；4.全新广场：支持综合搜索，增加应用管理；5.会员支持微博置顶哦！6.支持Android 4.2系统 下载地址：真的很难得哦，凭借着我趣味、机智、风情的生活方式，加之个人人品的大爆发，能够加冕趣动勋章，这足以证明我是一个趣动无限的人，赶快来证明你的趣动生活吧： @一汽-大众宝来看起来有了伴侣的生活就是很幸福，最好还是多出来走走，人生需要多种运动方式，千万不要局限自己哦，赶快来探索更多情侣间的密码吧，让全新宝来带给你们更多运动方式吧。挖掘情侣间更多趣动秘密，请猛戳：   倒地不起~~~ 【80后90后的通病】你中了机枪？我中了八枪~失血过多，就要阵亡了！还有人解过了~~！ 现在你后悔当年上课不好好学了吧。K=3，下次要靠自己哦。从前有棵数叫高数，高数没挂的进来看一眼啦，能解锁么？  朋友开发了一个手机解锁软件让我装上试下，妈的蠢哭了，谁能告诉我答案。。。日本地震了，不是倒计时开始了吧！？水瓶座 今日(12月7日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：黄色，幸运数字：7，速配星座：狮子座（分享自） 查看更多：北京 今天(12月7日)天气：多云转晴，-9℃~-1℃，北风3-4级转4-5级，空气质量：好 (分享自) 开心进行中，感觉很轻松。 早七点头条【5月31日7时头条新闻要闻回顾】全国妇联:保护孩子远离伤害是全社会共同责任；中国将首次接受联合国反腐败公约履约审议；党报：西方那套理论不反映中华民族根本利益；河南铲车碾人案嫌犯被以涉过失致死罪移送检方；大连看守所嫌犯送医后死亡，家属称其身体有伤痕。任志强心灵鸡汤转：宽容是一种博大，它能包容人世间的所有的美与丑、善与恶，学会宽容的人，就像阳光一样，温暖了他人，照亮了自己，心灵自然会无比纯净，精彩无限，生活也必然会更加美好、更加快乐、更加幸福。今日空气质量闷声大发财【在中国闷声发大财的9个秘诀】据说一位大名鼎鼎的温州商人，在中国的大地上打拼了15载，从一个下岗职工变成了家财万贯的富翁。平时为人颇为低调，在一次酒会上酒逢知己千杯少，酒后吐真言，终于娓娓道来在中国要想发财应该做到的20多条秘诀。1、坚持看CCTV-1新闻联播。2、....水瓶座 今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：银色，幸运数字：6，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月30日)天气：晴，19℃~33℃，南风3-4级，空气质量：一般 (分享自) 我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ 移动号也能买小米了！！【[图]小米手机TD-SCDMA获得入网许可 即将上市】  最新消息，小米手机不支持移动3G的历史即将结束，TD-SCDMA版已经获得入网许可证，即将上市。  以下是来自工信部电信设备进网管理网站的截图： 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！谁糊了？西安这车堵得，变成了一桌麻将都是做技术的，差距咋就那么大捏。不会唱歌的养猪专业户不是好的CEO！你敢不敢？ 可以不恋爱，不能不快乐。快乐是什么...从女孩到女人，我承认我很邪恶。【音乐·演出】12年从女孩蜕变成女人7月13日“上海梅赛德斯奔驰文化中心，一起见证永恒的美好专业团队打造将呈现前所未有的影像奇观，让台上演出的S.H.E和台下所有歌迷将一起置身其中体验精彩奇幻虚实互动的视觉声光飨宴  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！宝马公司，呵呵！ 我在这里:糕富帅啊，糕富帅！！水瓶座 今日(12月4日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：灰色，幸运数字：8，速配星座：金牛座（分享自） 查看更多：北京 今天(12月4日)天气：阴转多云，-5℃~1℃，微风转北风≤3级转4-5级，空气质量：好 (分享自) 天呀！我又捡到一分钱，赚死了啦！ //: 【网盘下载】2012.11.28 囧叔生日那天的节目，吐槽麦凯恩等参议员对赖斯大使的攻击，软糖女议员反击GOP的欢乐发布会，御用捧哏团队结果状况失控气得囧叔骂娘英国下议院辩论躺枪~~56： 新浪：医生啊，这个小朋友嗯脚啊！管我咩事啊？内外全科，不包括嗯脚（抖脚）。看这个视频： //:卧槽！晚上回家坐地铁又碰上一个一直在哆嗦腿的，尼玛你们这破毛病能不能改改啊！最烦坐地铁的时候旁边人哆嗦腿了，带着别人一块儿颤，想眯瞪会儿都不行，什么特么臭毛病啊！转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。转发微博除了世界末日，再没什么值得盼望。尽管你知道这是假的，永不可能实现，可也会盼它来临，如果真有世界末日，能让这糟糕的一切停止糟糕，也让正在发生的美好嘎然而止，这又何尝不是最好的结束和最好的开始...来块切糕呗。//:欲壑难填，蛋糕多大都不够他们分的。李剑阁 ：中国税收连续十年来以超过20%的速度增长，这不是一个常态。应该让利于民，让利于企业。如果下一步改革能对小微企业大幅减免税费，不仅可以增加城市就业，促进城市化进程，提升低收入者收入水平，产生一批中产阶级，而且可以大大缓和现在越来越紧张的政企关系、干群关系，改善政府形象萌死啦~~【当毛毡遇到喵！】暴强的手工达人！看到这样的"喵星人"，萌到心都碎了啊 更多萌图 详见转发微博转：1、成功分两半：一半在老天手中，那是宿命；另一半在自己手中，那是努力。2、快乐分两半、一半在心中，那是感觉；另一半在脸上，那是笑容。3、幸福分两半：一半在家庭里，那是平淡；另一半在工作中，那是平安。4、祝福分两半：一半在我这边，那是挂念；一半在你那边，那是情谊。 祝新一周愉快！内涵啊~~！我那纯洁的小心灵被玷污啦~~内涵图'看懂的过下'顶下啦'转发微博表には出さないけど、私のほうがあなたを思っている、あなたが私を思うよりも。从外表或许无法看出，我在想念着你，一定比你想念我更多。    转发微博没有了大气的压力我们的身体就会爆炸。同样，人生没有了匮乏、艰难、挫折和厌倦，人们的大胆、傲慢就会上升；无论何时，每个人都确实需要配备一定份额的操劳，或者担心，或者困苦，正如一艘船需要一定的压舱物才能走出一条笔直和稳定的航线一样。 匮乏、操劳是所有人终其一生的命运。 ——叔本华转发微博理科的强大在于你抄了答案也看不懂。文科的强大在于你看了答案就不想抄了。（转）糕富帅啊，糕富帅！！水瓶座 今日(12月4日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：灰色，幸运数字：8，速配星座：金牛座（分享自） 查看更多：北京 今天(12月4日)天气：阴转多云，-5℃~1℃，微风转北风≤3级转4-5级，空气质量：好 (分享自) 天呀！我又捡到一分钱，赚死了啦！ //: 【网盘下载】2012.11.28 囧叔生日那天的节目，吐槽麦凯恩等参议员对赖斯大使的攻击，软糖女议员反击GOP的欢乐发布会，御用捧哏团队结果状况失控气得囧叔骂娘英国下议院辩论躺枪~~56： 新浪：医生啊，这个小朋友嗯脚啊！管我咩事啊？内外全科，不包括嗯脚（抖脚）。看这个视频： //:卧槽！晚上回家坐地铁又碰上一个一直在哆嗦腿的，尼玛你们这破毛病能不能改改啊！最烦坐地铁的时候旁边人哆嗦腿了，带着别人一块儿颤，想眯瞪会儿都不行，什么特么臭毛病啊！转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。转发微博除了世界末日，再没什么值得盼望。尽管你知道这是假的，永不可能实现，可也会盼它来临，如果真有世界末日，能让这糟糕的一切停止糟糕，也让正在发生的美好嘎然而止，这又何尝不是最好的结束和最好的开始...来块切糕呗。//:欲壑难填，蛋糕多大都不够他们分的。李剑阁 ：中国税收连续十年来以超过20%的速度增长，这不是一个常态。应该让利于民，让利于企业。如果下一步改革能对小微企业大幅减免税费，不仅可以增加城市就业，促进城市化进程，提升低收入者收入水平，产生一批中产阶级，而且可以大大缓和现在越来越紧张的政企关系、干群关系，改善政府形象萌死啦~~【当毛毡遇到喵！】暴强的手工达人！看到这样的"喵星人"，萌到心都碎了啊 更多萌图 详见转发微博转：1、成功分两半：一半在老天手中，那是宿命；另一半在自己手中，那是努力。2、快乐分两半、一半在心中，那是感觉；另一半在脸上，那是笑容。3、幸福分两半：一半在家庭里，那是平淡；另一半在工作中，那是平安。4、祝福分两半：一半在我这边，那是挂念；一半在你那边，那是情谊。 祝新一周愉快！内涵啊~~！我那纯洁的小心灵被玷污啦~~内涵图'看懂的过下'顶下啦'转发微博表には出さないけど、私のほうがあなたを思っている、あなたが私を思うよりも。从外表或许无法看出，我在想念着你，一定比你想念我更多。    转发微博没有了大气的压力我们的身体就会爆炸。同样，人生没有了匮乏、艰难、挫折和厌倦，人们的大胆、傲慢就会上升；无论何时，每个人都确实需要配备一定份额的操劳，或者担心，或者困苦，正如一艘船需要一定的压舱物才能走出一条笔直和稳定的航线一样。 匮乏、操劳是所有人终其一生的命运。 ——叔本华转发微博理科的强大在于你抄了答案也看不懂。文科的强大在于你看了答案就不想抄了。（转）早七点头条【5月31日7时头条新闻要闻回顾】全国妇联:保护孩子远离伤害是全社会共同责任；中国将首次接受联合国反腐败公约履约审议；党报：西方那套理论不反映中华民族根本利益；河南铲车碾人案嫌犯被以涉过失致死罪移送检方；大连看守所嫌犯送医后死亡，家属称其身体有伤痕。任志强心灵鸡汤转：宽容是一种博大，它能包容人世间的所有的美与丑、善与恶，学会宽容的人，就像阳光一样，温暖了他人，照亮了自己，心灵自然会无比纯净，精彩无限，生活也必然会更加美好、更加快乐、更加幸福。今日空气质量闷声大发财【在中国闷声发大财的9个秘诀】据说一位大名鼎鼎的温州商人，在中国的大地上打拼了15载，从一个下岗职工变成了家财万贯的富翁。平时为人颇为低调，在一次酒会上酒逢知己千杯少，酒后吐真言，终于娓娓道来在中国要想发财应该做到的20多条秘诀。1、坚持看CCTV-1新闻联播。2、....水瓶座 今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：银色，幸运数字：6，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月30日)天气：晴，19℃~33℃，南风3-4级，空气质量：一般 (分享自) 我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ 移动号也能买小米了！！【[图]小米手机TD-SCDMA获得入网许可 即将上市】  最新消息，小米手机不支持移动3G的历史即将结束，TD-SCDMA版已经获得入网许可证，即将上市。  以下是来自工信部电信设备进网管理网站的截图： 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！谁糊了？西安这车堵得，变成了一桌麻将都是做技术的，差距咋就那么大捏。不会唱歌的养猪专业户不是好的CEO！你敢不敢？ 可以不恋爱，不能不快乐。快乐是什么...从女孩到女人，我承认我很邪恶。【音乐·演出】12年从女孩蜕变成女人7月13日“上海梅赛德斯奔驰文化中心，一起见证永恒的美好专业团队打造将呈现前所未有的影像奇观，让台上演出的S.H.E和台下所有歌迷将一起置身其中体验精彩奇幻虚实互动的视觉声光飨宴  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！宝马公司，呵呵！ 我在这里:碰到破和立之间幽晦不明的时候，只要我们心里清楚知道自己在做扎根的、长远的、有意义的事情，或许我们心中就可以有一种笃定和从容，即使外在的环境忽明忽暗，众声喧哗不已，但是心里可以自信，对于时代、对于人民，有些基本的信念，是值得坚持的。  你妹！！生活大爆炸又木有更新~~~！转发微博弓在箭要射出之前，低声对箭说道：“你的自由就是我的自由。 ——泰戈尔恭喜群猪小号加V成功，大号红星保留~~~！水瓶座 今日(11月30日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：红色，幸运数字：6，速配星座：双子座（分享自） 查看更多：北京 今天(11月30日)天气：晴转多云，-7℃~3℃，北风转微风3-4级转≤3级，空气质量：一般 (分享自) 天呀！我又捡到一分钱，赚死了啦！ 林欲静而风不止。//:林子再大每棵树弱小，则风易毁之。每棵树都大时 ，林子才能更大。//:狄仁杰问元芳的问题都是自己明白的问题。故意的。什么是中华民族的伟大复兴？转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。从牛根生到梁稳根，可见民营企业家的堕落，现在的境遇当然一方面是国家收紧经济命脉制造垄断造成的，另一部分是企业家精神的缺失，中小学的教育使得这些民营企业家放弃抵抗，走的都是宋江杀人放火受招安的路子，每个企业家在放弃的时候先想想梁山好汉是什么下场，瓦岗寨好汉什么风光！我们的志愿者队伍兵强马又壮啊，一天之内增加三名新人！！是不是觉得现在国家领导人都是知青出身，作为新知青的志愿者前途很远大啊？欢迎  加入进来，，，。。。，，欢迎你！水瓶座 今日(11月29日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：黄色，幸运数字：1，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：北京 今天(11月29日)天气：多云转晴，-4℃~4℃，微风转北风≤3级转3-4级，空气质量：好 (分享自) 真不好意思，让您贱笑了~ 碰到破和立之间幽晦不明的时候，只要我们心里清楚知道自己在做扎根的、长远的、有意义的事情，或许我们心中就可以有一种笃定和从容，即使外在的环境忽明忽暗，众声喧哗不已，但是心里可以自信，对于时代、对于人民，有些基本的信念，是值得坚持的。  你妹！！生活大爆炸又木有更新~~~！转发微博弓在箭要射出之前，低声对箭说道：“你的自由就是我的自由。 ——泰戈尔恭喜群猪小号加V成功，大号红星保留~~~！水瓶座 今日(11月30日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：红色，幸运数字：6，速配星座：双子座（分享自） 查看更多：北京 今天(11月30日)天气：晴转多云，-7℃~3℃，北风转微风3-4级转≤3级，空气质量：一般 (分享自) 天呀！我又捡到一分钱，赚死了啦！ 林欲静而风不止。//:林子再大每棵树弱小，则风易毁之。每棵树都大时 ，林子才能更大。//:狄仁杰问元芳的问题都是自己明白的问题。故意的。什么是中华民族的伟大复兴？转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。从牛根生到梁稳根，可见民营企业家的堕落，现在的境遇当然一方面是国家收紧经济命脉制造垄断造成的，另一部分是企业家精神的缺失，中小学的教育使得这些民营企业家放弃抵抗，走的都是宋江杀人放火受招安的路子，每个企业家在放弃的时候先想想梁山好汉是什么下场，瓦岗寨好汉什么风光！我们的志愿者队伍兵强马又壮啊，一天之内增加三名新人！！是不是觉得现在国家领导人都是知青出身，作为新知青的志愿者前途很远大啊？欢迎  加入进来，，，。。。，，欢迎你！水瓶座 今日(11月29日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：黄色，幸运数字：1，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：北京 今天(11月29日)天气：多云转晴，-4℃~4℃，微风转北风≤3级转3-4级，空气质量：好 (分享自) 真不好意思，让您贱笑了~ 早七点头条【5月31日7时头条新闻要闻回顾】全国妇联:保护孩子远离伤害是全社会共同责任；中国将首次接受联合国反腐败公约履约审议；党报：西方那套理论不反映中华民族根本利益；河南铲车碾人案嫌犯被以涉过失致死罪移送检方；大连看守所嫌犯送医后死亡，家属称其身体有伤痕。任志强心灵鸡汤转：宽容是一种博大，它能包容人世间的所有的美与丑、善与恶，学会宽容的人，就像阳光一样，温暖了他人，照亮了自己，心灵自然会无比纯净，精彩无限，生活也必然会更加美好、更加快乐、更加幸福。今日空气质量闷声大发财【在中国闷声发大财的9个秘诀】据说一位大名鼎鼎的温州商人，在中国的大地上打拼了15载，从一个下岗职工变成了家财万贯的富翁。平时为人颇为低调，在一次酒会上酒逢知己千杯少，酒后吐真言，终于娓娓道来在中国要想发财应该做到的20多条秘诀。1、坚持看CCTV-1新闻联播。2、....水瓶座 今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：银色，幸运数字：6，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月30日)天气：晴，19℃~33℃，南风3-4级，空气质量：一般 (分享自) 我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ 移动号也能买小米了！！【[图]小米手机TD-SCDMA获得入网许可 即将上市】  最新消息，小米手机不支持移动3G的历史即将结束，TD-SCDMA版已经获得入网许可证，即将上市。  以下是来自工信部电信设备进网管理网站的截图： 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！谁糊了？西安这车堵得，变成了一桌麻将都是做技术的，差距咋就那么大捏。不会唱歌的养猪专业户不是好的CEO！你敢不敢？ 可以不恋爱，不能不快乐。快乐是什么...从女孩到女人，我承认我很邪恶。【音乐·演出】12年从女孩蜕变成女人7月13日“上海梅赛德斯奔驰文化中心，一起见证永恒的美好专业团队打造将呈现前所未有的影像奇观，让台上演出的S.H.E和台下所有歌迷将一起置身其中体验精彩奇幻虚实互动的视觉声光飨宴  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！宝马公司，呵呵！ 我在这里:北京 今天(11月26日)天气：晴转多云，-4℃~6℃，北风转微风3-4级转≤3级，空气质量：一般 (分享自) 用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活！ 转发微博朋友们早上好，今天空气质量。方舟子和吴法天翻脸是民主教材 前尘往事成云烟。一时荣耀，不是恒星。是恒星，就有永恒的热量和光芒。现代人的热量和光芒，来自人道，来自创造力，来自科学精神和民主素养。历史不会走回头路，总是一直向前，一直向善。    你们俩人是啥关系啊！？一男一女的，名字这么接近，有缘分啊~~！祝愿群里面参加公务员考试的志愿者们都能考出好成绩！！水瓶座 今日(11月25日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：紫色，幸运数字：9，速配星座：狮子座（分享自） 查看更多：北京 今天(11月25日)天气：多云转晴，-2℃~8℃，北风3-4级，空气质量：好 (分享自) 记上一笔，hold住我的快乐！ 转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。这家租车的更狠，走中高端路线，单车营业额高，并且私车挂靠，利润和现金流状况都很好，但风险也大。中国汽车租赁，北上广各一家公司。风格迥异，广州的注重逐点突破击败对手，上海和国际合作节奏稳健发展，北京就是圈钱上市价格站，谁能活得更好呢？待观察！ 看看这些大片，大场面。北京地铁各线上映的大片，你参演着的有几部？《东直门登陆战》《西单围城》《决战国贸之巅》《东单大冒险》《沦陷雍和宫》《生化北京站》《四惠大战僵尸》《独闯西直门迷阵》《上地的长征》。以上影片由北京400万街坊倾情演出！票价两元，每天两场：8点-9点；17点-19点，不容错过！神片啊~不输那些大片。//: //:神片再推。。。//: 政府居然要开除主创人员，真给四平丢人。终于看了＜四平青年＞，该片导演绝对是「四平昆汀」！！！五星推荐！ ！！掌握核心科技接闺女放学时，门口有一个烤白薯的，然后，我震惊，并以怀疑的眼光注视世界。北京 今天(11月26日)天气：晴转多云，-4℃~6℃，北风转微风3-4级转≤3级，空气质量：一般 (分享自) 用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活！ 转发微博朋友们早上好，今天空气质量。方舟子和吴法天翻脸是民主教材 前尘往事成云烟。一时荣耀，不是恒星。是恒星，就有永恒的热量和光芒。现代人的热量和光芒，来自人道，来自创造力，来自科学精神和民主素养。历史不会走回头路，总是一直向前，一直向善。    你们俩人是啥关系啊！？一男一女的，名字这么接近，有缘分啊~~！祝愿群里面参加公务员考试的志愿者们都能考出好成绩！！水瓶座 今日(11月25日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：紫色，幸运数字：9，速配星座：狮子座（分享自） 查看更多：北京 今天(11月25日)天气：多云转晴，-2℃~8℃，北风3-4级，空气质量：好 (分享自) 记上一笔，hold住我的快乐！ 转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。这家租车的更狠，走中高端路线，单车营业额高，并且私车挂靠，利润和现金流状况都很好，但风险也大。中国汽车租赁，北上广各一家公司。风格迥异，广州的注重逐点突破击败对手，上海和国际合作节奏稳健发展，北京就是圈钱上市价格站，谁能活得更好呢？待观察！ 看看这些大片，大场面。北京地铁各线上映的大片，你参演着的有几部？《东直门登陆战》《西单围城》《决战国贸之巅》《东单大冒险》《沦陷雍和宫》《生化北京站》《四惠大战僵尸》《独闯西直门迷阵》《上地的长征》。以上影片由北京400万街坊倾情演出！票价两元，每天两场：8点-9点；17点-19点，不容错过！神片啊~不输那些大片。//: //:神片再推。。。//: 政府居然要开除主创人员，真给四平丢人。终于看了＜四平青年＞，该片导演绝对是「四平昆汀」！！！五星推荐！ ！！掌握核心科技接闺女放学时，门口有一个烤白薯的，然后，我震惊，并以怀疑的眼光注视世界。早七点头条【5月31日7时头条新闻要闻回顾】全国妇联:保护孩子远离伤害是全社会共同责任；中国将首次接受联合国反腐败公约履约审议；党报：西方那套理论不反映中华民族根本利益；河南铲车碾人案嫌犯被以涉过失致死罪移送检方；大连看守所嫌犯送医后死亡，家属称其身体有伤痕。任志强心灵鸡汤转：宽容是一种博大，它能包容人世间的所有的美与丑、善与恶，学会宽容的人，就像阳光一样，温暖了他人，照亮了自己，心灵自然会无比纯净，精彩无限，生活也必然会更加美好、更加快乐、更加幸福。今日空气质量闷声大发财【在中国闷声发大财的9个秘诀】据说一位大名鼎鼎的温州商人，在中国的大地上打拼了15载，从一个下岗职工变成了家财万贯的富翁。平时为人颇为低调，在一次酒会上酒逢知己千杯少，酒后吐真言，终于娓娓道来在中国要想发财应该做到的20多条秘诀。1、坚持看CCTV-1新闻联播。2、....水瓶座 今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：银色，幸运数字：6，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月30日)天气：晴，19℃~33℃，南风3-4级，空气质量：一般 (分享自) 我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ 移动号也能买小米了！！【[图]小米手机TD-SCDMA获得入网许可 即将上市】  最新消息，小米手机不支持移动3G的历史即将结束，TD-SCDMA版已经获得入网许可证，即将上市。  以下是来自工信部电信设备进网管理网站的截图： 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！谁糊了？西安这车堵得，变成了一桌麻将都是做技术的，差距咋就那么大捏。不会唱歌的养猪专业户不是好的CEO！你敢不敢？ 可以不恋爱，不能不快乐。快乐是什么...从女孩到女人，我承认我很邪恶。【音乐·演出】12年从女孩蜕变成女人7月13日“上海梅赛德斯奔驰文化中心，一起见证永恒的美好专业团队打造将呈现前所未有的影像奇观，让台上演出的S.H.E和台下所有歌迷将一起置身其中体验精彩奇幻虚实互动的视觉声光飨宴  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！宝马公司，呵呵！ 我在这里:水瓶座 今日(11月22日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：6，速配星座：天秤座（分享自） 查看更多：北京 今天(11月22日)天气：阴转多云，-3℃~8℃，北风5-6级转4-5级，空气质量：好 (分享自) 快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。新浪是块肉啊，是个暴发户都想吃，上次是盛大，这次是阿里巴巴。 一直以“技术达人”自称，这次终被身份确认！感谢戴尔给我颁发的【技术达人】勋章！话说参与之火星计划，去解决各种IT方案的感觉真心不错哟！嘿，同为技术达人的你 , 还不赶快领？有白岩松的神韵啊~~！“大家好，之前我们报道了五个孩子死去的新闻，很多观众都不是很清楚事情的起因和经过，今天我们有幸请到了这起悲剧的爆料者，有请。”会也开完了，是时候做点什么了。水瓶座 今日(11月21日)综合运势：★☆☆☆☆，幸运颜色：草绿色，幸运数字：1，速配星座：狮子座（分享自） 查看更多：北京 今天(11月21日)天气：多云转阴，2℃~9℃，微风转北风≤3级转3-4级，空气质量：好 (分享自) 喜悦爆发，尽情地笑吧~~ 费老是我们当年调侃他，不是真的老哦~~说的时候要用成都川普：费老，做人要厚道。 //:费老=费哥=费老师=？郑重声明：我以为，学校里，只有老师和学生，没有官员。我是老师，不是官员。以老师称呼我，我谢谢你；称我费老、老费、费哥的，我也同样欢迎；但请不要以官职称呼我，敬请周知。另，为方便联系，再次公布下我的手机：15838266426，保证24小时开机，欢迎华水的孩纸们随时骚扰唐山人民幸福啦~~！//: 行，助演的也不弱。好好演吧，这场成功了，明年我也去趟唐山。这场不顺利，以后我也不好意思去了：）2012“岳来越好”岳云鹏相声专场唐山站倒数三天倒计时。新鲜节目单火热出炉，这阵容如此之强大，唐山的父老乡亲们，做好准备“分房”了啊！抢票热线：13784690600.我参与了之火星计划，得到了44power，还需努力，先从戴尔空间站的小助理做起！我使用vStart能量石，实现了虚拟化部署过程大幅简化，交付即用的目标。快来支持我，帮我赢取2012戴尔全球大会美国之旅！... 不要用别人的愚蠢来惩罚自己，这样很伤人~~！水瓶座 今日(11月22日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：6，速配星座：天秤座（分享自） 查看更多：北京 今天(11月22日)天气：阴转多云，-3℃~8℃，北风5-6级转4-5级，空气质量：好 (分享自) 快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。新浪是块肉啊，是个暴发户都想吃，上次是盛大，这次是阿里巴巴。 一直以“技术达人”自称，这次终被身份确认！感谢戴尔给我颁发的【技术达人】勋章！话说参与之火星计划，去解决各种IT方案的感觉真心不错哟！嘿，同为技术达人的你 , 还不赶快领？有白岩松的神韵啊~~！“大家好，之前我们报道了五个孩子死去的新闻，很多观众都不是很清楚事情的起因和经过，今天我们有幸请到了这起悲剧的爆料者，有请。”会也开完了，是时候做点什么了。水瓶座 今日(11月21日)综合运势：★☆☆☆☆，幸运颜色：草绿色，幸运数字：1，速配星座：狮子座（分享自） 查看更多：北京 今天(11月21日)天气：多云转阴，2℃~9℃，微风转北风≤3级转3-4级，空气质量：好 (分享自) 喜悦爆发，尽情地笑吧~~ 费老是我们当年调侃他，不是真的老哦~~说的时候要用成都川普：费老，做人要厚道。 //:费老=费哥=费老师=？郑重声明：我以为，学校里，只有老师和学生，没有官员。我是老师，不是官员。以老师称呼我，我谢谢你；称我费老、老费、费哥的，我也同样欢迎；但请不要以官职称呼我，敬请周知。另，为方便联系，再次公布下我的手机：15838266426，保证24小时开机，欢迎华水的孩纸们随时骚扰唐山人民幸福啦~~！//: 行，助演的也不弱。好好演吧，这场成功了，明年我也去趟唐山。这场不顺利，以后我也不好意思去了：）2012“岳来越好”岳云鹏相声专场唐山站倒数三天倒计时。新鲜节目单火热出炉，这阵容如此之强大，唐山的父老乡亲们，做好准备“分房”了啊！抢票热线：13784690600.我参与了之火星计划，得到了44power，还需努力，先从戴尔空间站的小助理做起！我使用vStart能量石，实现了虚拟化部署过程大幅简化，交付即用的目标。快来支持我，帮我赢取2012戴尔全球大会美国之旅！... 不要用别人的愚蠢来惩罚自己，这样很伤人~~！早七点头条【5月31日7时头条新闻要闻回顾】全国妇联:保护孩子远离伤害是全社会共同责任；中国将首次接受联合国反腐败公约履约审议；党报：西方那套理论不反映中华民族根本利益；河南铲车碾人案嫌犯被以涉过失致死罪移送检方；大连看守所嫌犯送医后死亡，家属称其身体有伤痕。任志强心灵鸡汤转：宽容是一种博大，它能包容人世间的所有的美与丑、善与恶，学会宽容的人，就像阳光一样，温暖了他人，照亮了自己，心灵自然会无比纯净，精彩无限，生活也必然会更加美好、更加快乐、更加幸福。今日空气质量闷声大发财【在中国闷声发大财的9个秘诀】据说一位大名鼎鼎的温州商人，在中国的大地上打拼了15载，从一个下岗职工变成了家财万贯的富翁。平时为人颇为低调，在一次酒会上酒逢知己千杯少，酒后吐真言，终于娓娓道来在中国要想发财应该做到的20多条秘诀。1、坚持看CCTV-1新闻联播。2、....水瓶座 今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：银色，幸运数字：6，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月30日)天气：晴，19℃~33℃，南风3-4级，空气质量：一般 (分享自) 我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ 移动号也能买小米了！！【[图]小米手机TD-SCDMA获得入网许可 即将上市】  最新消息，小米手机不支持移动3G的历史即将结束，TD-SCDMA版已经获得入网许可证，即将上市。  以下是来自工信部电信设备进网管理网站的截图： 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！谁糊了？西安这车堵得，变成了一桌麻将都是做技术的，差距咋就那么大捏。不会唱歌的养猪专业户不是好的CEO！你敢不敢？ 可以不恋爱，不能不快乐。快乐是什么...从女孩到女人，我承认我很邪恶。【音乐·演出】12年从女孩蜕变成女人7月13日“上海梅赛德斯奔驰文化中心，一起见证永恒的美好专业团队打造将呈现前所未有的影像奇观，让台上演出的S.H.E和台下所有歌迷将一起置身其中体验精彩奇幻虚实互动的视觉声光飨宴  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！宝马公司，呵呵！ 我在这里:水瓶座 今日(11月18日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：银色，幸运数字：8，速配星座：处女座（分享自） 查看更多：北京 今天(11月18日)天气：多云转晴，2℃~11℃，北风3-4级，空气质量：好 (分享自) 开心是一种美德！ 愿孩子们在天堂里不再挨冻，不再用躲进垃圾箱避寒！转发微博朋友们早上好，今天空气质量。不让评论，哥评论一句：1997年之后不是失望，也不是绝望，而是已经难以有可以随意驾驭股市的力量。虽然依然还是政策市，但政策的效应越来越滞后了。  此处应有掌声~~//分享网易新闻:性解放是人类文明的起点 不懂语文，不懂英语。//: 不懂物理不懂化学。//:不懂政治？//:用这么多成语，看来是真急了~~五大发行公司联合要求提高电影票房分账比例，引起院线和影院强烈不满。11月17日下午，中国电影发行放映协会和院线在深圳举行紧急会议，与会代表纷纷表态，反对五家发行方提高分账比例的要求，并称发行公司不懂规矩、不懂历史、不合情理、不掌握时机、不懂政治、不懂方法、不讲情义、见利忘义。（王玉）从大一到大四，我还真不知道我们辅导员是谁。我是具有完全民事和刑事能力的成年人，辅导员是谁啊。 //:  //:“上边千条线，下边一根针”，能被人理解就心满意足了你的辅导员是谁？南山里人，又称江南style。小时候，村子的人把住南山的人都叫＂南山里人＂含有一些歧视的称呼。每次逢集他们背着山货经过我们村子，山货有竹制品、木头、野鸡、野兔、核桃等。南山里人许多人都有大脖子病，最大的脖子吊在肚子前。吓小女孩子时会说，不听话长大嫁给南山里的yingguagua，这几个字我不会写，指的就是大脖子病。里皮牵线恒大将与AC米兰谈合作 意大利现场看欧冠    （分享自 ） 魔术师改口无条件支持德帅 期待共同重现湖人辉煌    （分享自 ）周末啦~~太阳晒得懒洋洋的~~！水瓶座 今日(11月17日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：银色，幸运数字：7，速配星座：双鱼座（分享自） 查看更多：水瓶座 今日(11月18日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：银色，幸运数字：8，速配星座：处女座（分享自） 查看更多：北京 今天(11月18日)天气：多云转晴，2℃~11℃，北风3-4级，空气质量：好 (分享自) 开心是一种美德！ 愿孩子们在天堂里不再挨冻，不再用躲进垃圾箱避寒！转发微博朋友们早上好，今天空气质量。不让评论，哥评论一句：1997年之后不是失望，也不是绝望，而是已经难以有可以随意驾驭股市的力量。虽然依然还是政策市，但政策的效应越来越滞后了。  此处应有掌声~~//分享网易新闻:性解放是人类文明的起点 不懂语文，不懂英语。//: 不懂物理不懂化学。//:不懂政治？//:用这么多成语，看来是真急了~~五大发行公司联合要求提高电影票房分账比例，引起院线和影院强烈不满。11月17日下午，中国电影发行放映协会和院线在深圳举行紧急会议，与会代表纷纷表态，反对五家发行方提高分账比例的要求，并称发行公司不懂规矩、不懂历史、不合情理、不掌握时机、不懂政治、不懂方法、不讲情义、见利忘义。（王玉）从大一到大四，我还真不知道我们辅导员是谁。我是具有完全民事和刑事能力的成年人，辅导员是谁啊。 //:  //:“上边千条线，下边一根针”，能被人理解就心满意足了你的辅导员是谁？南山里人，又称江南style。小时候，村子的人把住南山的人都叫＂南山里人＂含有一些歧视的称呼。每次逢集他们背着山货经过我们村子，山货有竹制品、木头、野鸡、野兔、核桃等。南山里人许多人都有大脖子病，最大的脖子吊在肚子前。吓小女孩子时会说，不听话长大嫁给南山里的yingguagua，这几个字我不会写，指的就是大脖子病。里皮牵线恒大将与AC米兰谈合作 意大利现场看欧冠    （分享自 ） 魔术师改口无条件支持德帅 期待共同重现湖人辉煌    （分享自 ）周末啦~~太阳晒得懒洋洋的~~！水瓶座 今日(11月17日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：银色，幸运数字：7，速配星座：双鱼座（分享自） 查看更多：早七点头条【5月31日7时头条新闻要闻回顾】全国妇联:保护孩子远离伤害是全社会共同责任；中国将首次接受联合国反腐败公约履约审议；党报：西方那套理论不反映中华民族根本利益；河南铲车碾人案嫌犯被以涉过失致死罪移送检方；大连看守所嫌犯送医后死亡，家属称其身体有伤痕。任志强心灵鸡汤转：宽容是一种博大，它能包容人世间的所有的美与丑、善与恶，学会宽容的人，就像阳光一样，温暖了他人，照亮了自己，心灵自然会无比纯净，精彩无限，生活也必然会更加美好、更加快乐、更加幸福。今日空气质量闷声大发财【在中国闷声发大财的9个秘诀】据说一位大名鼎鼎的温州商人，在中国的大地上打拼了15载，从一个下岗职工变成了家财万贯的富翁。平时为人颇为低调，在一次酒会上酒逢知己千杯少，酒后吐真言，终于娓娓道来在中国要想发财应该做到的20多条秘诀。1、坚持看CCTV-1新闻联播。2、....水瓶座 今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：银色，幸运数字：6，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月30日)天气：晴，19℃~33℃，南风3-4级，空气质量：一般 (分享自) 我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ 移动号也能买小米了！！【[图]小米手机TD-SCDMA获得入网许可 即将上市】  最新消息，小米手机不支持移动3G的历史即将结束，TD-SCDMA版已经获得入网许可证，即将上市。  以下是来自工信部电信设备进网管理网站的截图： 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！谁糊了？西安这车堵得，变成了一桌麻将都是做技术的，差距咋就那么大捏。不会唱歌的养猪专业户不是好的CEO！你敢不敢？ 可以不恋爱，不能不快乐。快乐是什么...从女孩到女人，我承认我很邪恶。【音乐·演出】12年从女孩蜕变成女人7月13日“上海梅赛德斯奔驰文化中心，一起见证永恒的美好专业团队打造将呈现前所未有的影像奇观，让台上演出的S.H.E和台下所有歌迷将一起置身其中体验精彩奇幻虚实互动的视觉声光飨宴  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！宝马公司，呵呵！ 我在这里:转发微博朋友们早上好，今天空气质量。认识新版浏览器要看扣扣熊报告2012.11.06 (整集) 扣熊宣读大选预测赢家，强捺喜悦努力维持右派形象；嘉宾Andrew Sullivan；参议院选举，叶子合法化和拍A片戴套全民投票。新浪： 网盘： 腾讯审核中……有用！！分享+1【如何驱赶蚂蚁、蟑螂？】1、蚂蚁怕酸味——新鲜柠檬对切成两半，在看得到蚂蚁的地方及其动线，挤出柠檬汁，并拿着切半有果肉的那一面，沿途涂抹。2、蚊子怕辣味——试植蒜头绝对是上上之策。3、蟑螂怕香味——蟑螂不喜欢黄瓜的味道，可以将一两段掰断的黄瓜放在它们经常出没的地方。（转）转发微博没有人本质上是某个人：任何人在任何时候，都可能是别的任何人。晚餐乐享控，舍我其谁！偶刚刚获得一枚【麦趣晚餐】勋章， 今天的麦趣鸡盒我先Hold住啦！不论亲是吃货派还是分享派，快来献出你的麦趣晚餐理由，每天100份麦趣鸡盒免费送上门哦！【智能交通】一外国人看了代表车队经过以后惊叹：北京的智能交通系统太牛B了，在如此拥挤的早高峰，能保障车队如此顺利的出行，社会车辆自行避让……这是世界上任何国家都做不到的……太不可思议了！傍边一大爷笑道：傻B！连尼玛交通管控都没见过……传说今天中央电视台差点出新闻事故。水瓶座 今日(11月14日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：紫色，幸运数字：8，速配星座：狮子座（分享自） 查看更多：北京 今天(11月14日)天气：晴，-4℃~10℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 开心进行中，感觉很轻松。 转发微博最本质的人生价值就是人的独立性。 ——布迪曼今天  生日，是达人提醒的哟。 在评选校园微博达人。不得不说，微博达人是有明确的规则和等级制度的，看谁等级高就完了呗。天天麦当劳的飘过，会不会被误以为高富帅啊。//:这么大的孩纸在家吃老妈做的饭，表示压力不大。老妈的手艺不用我介绍了，见过我的朋友都知道的。昨天在同事帮助下，给老妈买了一件红棉袄，等她那天穿上了上图分享啊。早安，咱们家华水！早安，勤劳的老妈！【郑州天气 2012.11.14 早】今天星期三，郑州 白天 晴，夜间 多云，气温 13℃～1℃，微风。新的一天开始啦！突然在想各位早饭都是怎么解决的呢？煎饼果子？鸡蛋灌饼？胡辣汤？羊肉汤？还是包子油条加豆浆？现在的早餐好贵啊，三块钱都吃不饱了，嘿嘿，你有没有同感呢？转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。转发微博朋友们早上好，今天空气质量。认识新版浏览器要看扣扣熊报告2012.11.06 (整集) 扣熊宣读大选预测赢家，强捺喜悦努力维持右派形象；嘉宾Andrew Sullivan；参议院选举，叶子合法化和拍A片戴套全民投票。新浪： 网盘： 腾讯审核中……有用！！分享+1【如何驱赶蚂蚁、蟑螂？】1、蚂蚁怕酸味——新鲜柠檬对切成两半，在看得到蚂蚁的地方及其动线，挤出柠檬汁，并拿着切半有果肉的那一面，沿途涂抹。2、蚊子怕辣味——试植蒜头绝对是上上之策。3、蟑螂怕香味——蟑螂不喜欢黄瓜的味道，可以将一两段掰断的黄瓜放在它们经常出没的地方。（转）转发微博没有人本质上是某个人：任何人在任何时候，都可能是别的任何人。晚餐乐享控，舍我其谁！偶刚刚获得一枚【麦趣晚餐】勋章， 今天的麦趣鸡盒我先Hold住啦！不论亲是吃货派还是分享派，快来献出你的麦趣晚餐理由，每天100份麦趣鸡盒免费送上门哦！【智能交通】一外国人看了代表车队经过以后惊叹：北京的智能交通系统太牛B了，在如此拥挤的早高峰，能保障车队如此顺利的出行，社会车辆自行避让……这是世界上任何国家都做不到的……太不可思议了！傍边一大爷笑道：傻B！连尼玛交通管控都没见过……传说今天中央电视台差点出新闻事故。水瓶座 今日(11月14日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：紫色，幸运数字：8，速配星座：狮子座（分享自） 查看更多：北京 今天(11月14日)天气：晴，-4℃~10℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 开心进行中，感觉很轻松。 转发微博最本质的人生价值就是人的独立性。 ——布迪曼今天  生日，是达人提醒的哟。 在评选校园微博达人。不得不说，微博达人是有明确的规则和等级制度的，看谁等级高就完了呗。天天麦当劳的飘过，会不会被误以为高富帅啊。//:这么大的孩纸在家吃老妈做的饭，表示压力不大。老妈的手艺不用我介绍了，见过我的朋友都知道的。昨天在同事帮助下，给老妈买了一件红棉袄，等她那天穿上了上图分享啊。早安，咱们家华水！早安，勤劳的老妈！【郑州天气 2012.11.14 早】今天星期三，郑州 白天 晴，夜间 多云，气温 13℃～1℃，微风。新的一天开始啦！突然在想各位早饭都是怎么解决的呢？煎饼果子？鸡蛋灌饼？胡辣汤？羊肉汤？还是包子油条加豆浆？现在的早餐好贵啊，三块钱都吃不饱了，嘿嘿，你有没有同感呢？转发微博朋友们早上好，今天的空气质量。早七点头条【5月31日7时头条新闻要闻回顾】全国妇联:保护孩子远离伤害是全社会共同责任；中国将首次接受联合国反腐败公约履约审议；党报：西方那套理论不反映中华民族根本利益；河南铲车碾人案嫌犯被以涉过失致死罪移送检方；大连看守所嫌犯送医后死亡，家属称其身体有伤痕。任志强心灵鸡汤转：宽容是一种博大，它能包容人世间的所有的美与丑、善与恶，学会宽容的人，就像阳光一样，温暖了他人，照亮了自己，心灵自然会无比纯净，精彩无限，生活也必然会更加美好、更加快乐、更加幸福。今日空气质量闷声大发财【在中国闷声发大财的9个秘诀】据说一位大名鼎鼎的温州商人，在中国的大地上打拼了15载，从一个下岗职工变成了家财万贯的富翁。平时为人颇为低调，在一次酒会上酒逢知己千杯少，酒后吐真言，终于娓娓道来在中国要想发财应该做到的20多条秘诀。1、坚持看CCTV-1新闻联播。2、....水瓶座 今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：银色，幸运数字：6，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月30日)天气：晴，19℃~33℃，南风3-4级，空气质量：一般 (分享自) 我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ 移动号也能买小米了！！【[图]小米手机TD-SCDMA获得入网许可 即将上市】  最新消息，小米手机不支持移动3G的历史即将结束，TD-SCDMA版已经获得入网许可证，即将上市。  以下是来自工信部电信设备进网管理网站的截图： 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！谁糊了？西安这车堵得，变成了一桌麻将都是做技术的，差距咋就那么大捏。不会唱歌的养猪专业户不是好的CEO！你敢不敢？ 可以不恋爱，不能不快乐。快乐是什么...从女孩到女人，我承认我很邪恶。【音乐·演出】12年从女孩蜕变成女人7月13日“上海梅赛德斯奔驰文化中心，一起见证永恒的美好专业团队打造将呈现前所未有的影像奇观，让台上演出的S.H.E和台下所有歌迷将一起置身其中体验精彩奇幻虚实互动的视觉声光飨宴  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！宝马公司，呵呵！ 我在这里:分享 野見祐二 的单曲《風になる》（来自豆瓣FM-）   你妹的终于知道为什么《爱久见人心》这么熟悉了。原来是听过！！刘备生平所擅，不过一哭字耳。一生过处，皆是泪痕。曹操破袁绍后，备往依刘表。表见之曰：玄德别来无恙。刘备大哭。又曰：玄德此行辛苦。刘备再哭。刘表无奈，命备暂栖新野。刘备拜谢出门，笑问关公：哥之计高明否？关公道：高明固然高明，可还有一事不解，哥，他不过讲了几句屁话，你是怎么哭出来的？终于找到了，原来去年今日我一条微博都没发，还是小秘书帮我删除了！？这是去年最火的视频，今年的是江南style。Baby-Justin Bieber 高清MV-音悦台   （分享自 ）说的多好啊，我都忍不住为自己鼓掌了~~！本人开微博的目的是表达思想，舒缓压力，欢迎就有关问题进行讨论，也希望大家都能乐呵乐呵得了！什么求关注，求转发，求回复啊！现实中的追名逐利还不够吗？我承认有人的地方就有江湖，我还是希望更纯粹的生活，别活得太累！哥的第八千条微博就是扯这玩意的~~~~！关注点别的去吧。90岁的 躺在床上，我说:吃点东西？慕容:没胃口，不吃了。我说:那去微博上转转？慕容:老了，刷不动了。我说:听说 和  把发原创微博，不能涨达人积分的问题解决了！慕容:快扶我起来看看！！90岁的 躺在床上，我说:吃点东西？慕容:没胃口，不吃了。我说:那去微博上转转？慕容:老了，刷不动了。我说:听说 和  把发原创微博，不能涨达人积分的问题解决了！慕容:快扶我起来看看！！ 你是去找  搞基去了吗？原创微博一直不涨积分~~！通过 下载了 分享的"《你的人生此刻停留在几点》.pdf"，推荐给大家！ 有内涵香港一位教授说，香港的大学商业气息太浓：校园里搭讪，十有五六是学会计金融法律的；餐厅电子屏幕都是全球股指、外汇牌价。他认为这挺浮躁不及内地大学有文化，因为在内地你每次进校门，保安就会问你三个哲学上的终极问题：你是谁？你从哪里来？你要到哪里去？极具文化内涵（转）你妹啊~~我看今天是修不好了，怎么才算原创微博啊！？哥发一条，你就加2分，真乖啊~~今天哥早就发够6条的，你就不加了吗?转发微博早就听说91人性化""""""啥也不说了(转)内牛满面无题。终于算了一条，我这条发完算4分么？分享 野見祐二 的单曲《風になる》（来自豆瓣FM-）   你妹的终于知道为什么《爱久见人心》这么熟悉了。原来是听过！！刘备生平所擅，不过一哭字耳。一生过处，皆是泪痕。曹操破袁绍后，备往依刘表。表见之曰：玄德别来无恙。刘备大哭。又曰：玄德此行辛苦。刘备再哭。刘表无奈，命备暂栖新野。刘备拜谢出门，笑问关公：哥之计高明否？关公道：高明固然高明，可还有一事不解，哥，他不过讲了几句屁话，你是怎么哭出来的？终于找到了，原来去年今日我一条微博都没发，还是小秘书帮我删除了！？这是去年最火的视频，今年的是江南style。Baby-Justin Bieber 高清MV-音悦台   （分享自 ）说的多好啊，我都忍不住为自己鼓掌了~~！本人开微博的目的是表达思想，舒缓压力，欢迎就有关问题进行讨论，也希望大家都能乐呵乐呵得了！什么求关注，求转发，求回复啊！现实中的追名逐利还不够吗？我承认有人的地方就有江湖，我还是希望更纯粹的生活，别活得太累！哥的第八千条微博就是扯这玩意的~~~~！关注点别的去吧。90岁的 躺在床上，我说:吃点东西？慕容:没胃口，不吃了。我说:那去微博上转转？慕容:老了，刷不动了。我说:听说 和  把发原创微博，不能涨达人积分的问题解决了！慕容:快扶我起来看看！！90岁的 躺在床上，我说:吃点东西？慕容:没胃口，不吃了。我说:那去微博上转转？慕容:老了，刷不动了。我说:听说 和  把发原创微博，不能涨达人积分的问题解决了！慕容:快扶我起来看看！！ 你是去找  搞基去了吗？原创微博一直不涨积分~~！通过 下载了 分享的"《你的人生此刻停留在几点》.pdf"，推荐给大家！ 有内涵香港一位教授说，香港的大学商业气息太浓：校园里搭讪，十有五六是学会计金融法律的；餐厅电子屏幕都是全球股指、外汇牌价。他认为这挺浮躁不及内地大学有文化，因为在内地你每次进校门，保安就会问你三个哲学上的终极问题：你是谁？你从哪里来？你要到哪里去？极具文化内涵（转）你妹啊~~我看今天是修不好了，怎么才算原创微博啊！？哥发一条，你就加2分，真乖啊~~今天哥早就发够6条的，你就不加了吗?转发微博早就听说91人性化""""""啥也不说了(转)内牛满面无题。终于算了一条，我这条发完算4分么？早七点头条【5月31日7时头条新闻要闻回顾】全国妇联:保护孩子远离伤害是全社会共同责任；中国将首次接受联合国反腐败公约履约审议；党报：西方那套理论不反映中华民族根本利益；河南铲车碾人案嫌犯被以涉过失致死罪移送检方；大连看守所嫌犯送医后死亡，家属称其身体有伤痕。任志强心灵鸡汤转：宽容是一种博大，它能包容人世间的所有的美与丑、善与恶，学会宽容的人，就像阳光一样，温暖了他人，照亮了自己，心灵自然会无比纯净，精彩无限，生活也必然会更加美好、更加快乐、更加幸福。今日空气质量闷声大发财【在中国闷声发大财的9个秘诀】据说一位大名鼎鼎的温州商人，在中国的大地上打拼了15载，从一个下岗职工变成了家财万贯的富翁。平时为人颇为低调，在一次酒会上酒逢知己千杯少，酒后吐真言，终于娓娓道来在中国要想发财应该做到的20多条秘诀。1、坚持看CCTV-1新闻联播。2、....水瓶座 今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：银色，幸运数字：6，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月30日)天气：晴，19℃~33℃，南风3-4级，空气质量：一般 (分享自) 我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ 移动号也能买小米了！！【[图]小米手机TD-SCDMA获得入网许可 即将上市】  最新消息，小米手机不支持移动3G的历史即将结束，TD-SCDMA版已经获得入网许可证，即将上市。  以下是来自工信部电信设备进网管理网站的截图： 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！谁糊了？西安这车堵得，变成了一桌麻将都是做技术的，差距咋就那么大捏。不会唱歌的养猪专业户不是好的CEO！你敢不敢？ 可以不恋爱，不能不快乐。快乐是什么...从女孩到女人，我承认我很邪恶。【音乐·演出】12年从女孩蜕变成女人7月13日“上海梅赛德斯奔驰文化中心，一起见证永恒的美好专业团队打造将呈现前所未有的影像奇观，让台上演出的S.H.E和台下所有歌迷将一起置身其中体验精彩奇幻虚实互动的视觉声光飨宴  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！宝马公司，呵呵！ 我在这里:华中科大门口，，热干面，都有去。我等屌丝一向都挤公交，还挤不上去呢。不消灭那些特权车，人家有个四五辆，挤死咱，pm2.5能降吗？我看你也不过是个畏惧特权和利益集团的主，没准心向往之，忽悠忽悠老百姓挤公交，管不了特权阶层污染！//:回复:那些开车的也是老师 让他们坐校车 咱们挤公交 总之能少开一辆是一辆 测试时间08:53；地点：郑州市水科路华北水院宿舍区；天气：雨；检测人： 组；检测结果：200ug/m3 。（简易设备，瞬时检测，仅供参考） via校车不是你想坐，想坐就能坐，先给老师不给学生，就是特权车！ //:校车不挺好的吗 //: 华水都能有个顺风车队了，肯定高！本来人口就密集，车还那么多！ //: 我们究竟生活在一个怎样的恶劣环境下？ 测试时间08:53；地点：郑州市水科路华北水院宿舍区；天气：雨；检测人： 组；检测结果：200ug/m3 。（简易设备，瞬时检测，仅供参考） via//: ：世界上本没有路，走的人多了，就挤沟里去了。来自：斜路 自动发送//: ：我要把脱掉的衣服一件件穿回来。 来自：莫言小说集 自动发送 //:：牺牲红肉，换得白奶；牺牲小我，换得小三。 来自：红烧肉 自动发送如果以后世界万物都能自动发微博的话，那个时候的微博一定很欢乐。。。转发微博吃的是饭!!挤的是奶!!!!流的是血!!!!女人!!!神一样的存在啊!!!!!转发微博卖萌无罪，可爱万岁。再囧的地球人，都拥有一颗待解放的卖萌之心。我已率先登陆火星，领取【火星萌主】 勋章。你也迫不及待求解救了嘛？那就请跟我一起进入火星微社区，穿萌装，拿勋章！我刚刚获得【逐爱】勋章，它见证了我爱情的真表白。亲爱的，我得意时，你总叫我傻瓜；失意时，只有你说我是最好的。我想对你说：遇见你，是我此生不再单身的理由！期待你、我和Jeep指南者共同相约美利坚，享受只属于我们的旅程。卖萌无罪，可爱万岁。穿上萌装，我就是！快来跟我一起拿新浪微博专属勋章！    亲爱的：我得意时，你总叫我傻瓜；失意时，只有你说我是最好的。我想对你说：遇见你，是我此生不再单身的理由！期待你、我和Jeep指南者共同相约美利坚，享受只属于我们俩的旅程。  社会主义的理想，其出发点往往是好的，比如帮扶弱者，环境保护等。自由主义者抱着这些理想的，不在少数。区别是我们只把这些目标作为自己的目标。社会主义者不然，他们或许要将这个目标强加给所有人。 多像发好人卡的话，你是一个好人，但不适合转发微博有些姑娘啊，在谈恋爱的时候就对人百般挑剔，恨不得对方身上有几万条错误。可分手后却觉得再也找不到更好的了。有些男人呢，在追求的时候觉得女孩是完美的比天上的星星还好，可一旦得到却又兴趣索然。。。但真正的爱情是什么？得不到时要成全，得到了要珍惜。放过你没有的，爱你拥有的。——陆琪不谋一世者，不足谋一时。【投资未来】甲乙挑水卖，一桶1元，一天20桶。甲：现在可挑20桶，老了还可一天挑20桶吗？挖条水管，就好了。乙：时间花去挖水管，一天就赚不到20元。乙继续挑水，甲每天只挑15桶，剩下的时间挖水管。五年后，乙每天只能挑19桶，甲挖通水管，只要开水龙头就可以赚钱。明天就是光棍节了！！这个话题是 在去年光棍节发起的。水瓶座 今日(11月10日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：白色，幸运数字：0，速配星座：双子座（分享自） 查看更多：华中科大门口，，热干面，都有去。我等屌丝一向都挤公交，还挤不上去呢。不消灭那些特权车，人家有个四五辆，挤死咱，pm2.5能降吗？我看你也不过是个畏惧特权和利益集团的主，没准心向往之，忽悠忽悠老百姓挤公交，管不了特权阶层污染！//:回复:那些开车的也是老师 让他们坐校车 咱们挤公交 总之能少开一辆是一辆 测试时间08:53；地点：郑州市水科路华北水院宿舍区；天气：雨；检测人： 组；检测结果：200ug/m3 。（简易设备，瞬时检测，仅供参考） via校车不是你想坐，想坐就能坐，先给老师不给学生，就是特权车！ //:校车不挺好的吗 //: 华水都能有个顺风车队了，肯定高！本来人口就密集，车还那么多！ //: 我们究竟生活在一个怎样的恶劣环境下？ 测试时间08:53；地点：郑州市水科路华北水院宿舍区；天气：雨；检测人： 组；检测结果：200ug/m3 。（简易设备，瞬时检测，仅供参考） via//: ：世界上本没有路，走的人多了，就挤沟里去了。来自：斜路 自动发送//: ：我要把脱掉的衣服一件件穿回来。 来自：莫言小说集 自动发送 //:：牺牲红肉，换得白奶；牺牲小我，换得小三。 来自：红烧肉 自动发送如果以后世界万物都能自动发微博的话，那个时候的微博一定很欢乐。。。转发微博吃的是饭!!挤的是奶!!!!流的是血!!!!女人!!!神一样的存在啊!!!!!转发微博卖萌无罪，可爱万岁。再囧的地球人，都拥有一颗待解放的卖萌之心。我已率先登陆火星，领取【火星萌主】 勋章。你也迫不及待求解救了嘛？那就请跟我一起进入火星微社区，穿萌装，拿勋章！我刚刚获得【逐爱】勋章，它见证了我爱情的真表白。亲爱的，我得意时，你总叫我傻瓜；失意时，只有你说我是最好的。我想对你说：遇见你，是我此生不再单身的理由！期待你、我和Jeep指南者共同相约美利坚，享受只属于我们的旅程。卖萌无罪，可爱万岁。穿上萌装，我就是！快来跟我一起拿新浪微博专属勋章！    亲爱的：我得意时，你总叫我傻瓜；失意时，只有你说我是最好的。我想对你说：遇见你，是我此生不再单身的理由！期待你、我和Jeep指南者共同相约美利坚，享受只属于我们俩的旅程。  社会主义的理想，其出发点往往是好的，比如帮扶弱者，环境保护等。自由主义者抱着这些理想的，不在少数。区别是我们只把这些目标作为自己的目标。社会主义者不然，他们或许要将这个目标强加给所有人。 多像发好人卡的话，你是一个好人，但不适合转发微博有些姑娘啊，在谈恋爱的时候就对人百般挑剔，恨不得对方身上有几万条错误。可分手后却觉得再也找不到更好的了。有些男人呢，在追求的时候觉得女孩是完美的比天上的星星还好，可一旦得到却又兴趣索然。。。但真正的爱情是什么？得不到时要成全，得到了要珍惜。放过你没有的，爱你拥有的。——陆琪不谋一世者，不足谋一时。【投资未来】甲乙挑水卖，一桶1元，一天20桶。甲：现在可挑20桶，老了还可一天挑20桶吗？挖条水管，就好了。乙：时间花去挖水管，一天就赚不到20元。乙继续挑水，甲每天只挑15桶，剩下的时间挖水管。五年后，乙每天只能挑19桶，甲挖通水管，只要开水龙头就可以赚钱。明天就是光棍节了！！这个话题是 在去年光棍节发起的。水瓶座 今日(11月10日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：白色，幸运数字：0，速配星座：双子座（分享自） 查看更多：早七点头条【5月31日7时头条新闻要闻回顾】全国妇联:保护孩子远离伤害是全社会共同责任；中国将首次接受联合国反腐败公约履约审议；党报：西方那套理论不反映中华民族根本利益；河南铲车碾人案嫌犯被以涉过失致死罪移送检方；大连看守所嫌犯送医后死亡，家属称其身体有伤痕。任志强心灵鸡汤转：宽容是一种博大，它能包容人世间的所有的美与丑、善与恶，学会宽容的人，就像阳光一样，温暖了他人，照亮了自己，心灵自然会无比纯净，精彩无限，生活也必然会更加美好、更加快乐、更加幸福。今日空气质量闷声大发财【在中国闷声发大财的9个秘诀】据说一位大名鼎鼎的温州商人，在中国的大地上打拼了15载，从一个下岗职工变成了家财万贯的富翁。平时为人颇为低调，在一次酒会上酒逢知己千杯少，酒后吐真言，终于娓娓道来在中国要想发财应该做到的20多条秘诀。1、坚持看CCTV-1新闻联播。2、....水瓶座 今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：银色，幸运数字：6，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：北京 今天(5月30日)天气：晴，19℃~33℃，南风3-4级，空气质量：一般 (分享自) 我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ 移动号也能买小米了！！【[图]小米手机TD-SCDMA获得入网许可 即将上市】  最新消息，小米手机不支持移动3G的历史即将结束，TD-SCDMA版已经获得入网许可证，即将上市。  以下是来自工信部电信设备进网管理网站的截图： 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！谁糊了？西安这车堵得，变成了一桌麻将都是做技术的，差距咋就那么大捏。不会唱歌的养猪专业户不是好的CEO！你敢不敢？ 可以不恋爱，不能不快乐。快乐是什么...从女孩到女人，我承认我很邪恶。【音乐·演出】12年从女孩蜕变成女人7月13日“上海梅赛德斯奔驰文化中心，一起见证永恒的美好专业团队打造将呈现前所未有的影像奇观，让台上演出的S.H.E和台下所有歌迷将一起置身其中体验精彩奇幻虚实互动的视觉声光飨宴  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！宝马公司，呵呵！ 我在这里: