浮云游子，流转四季，落日佐酒，且听风吟...... 我在这里:喜欢波兰，喜欢克拉科夫，所以让呱少先到大使馆体验一下。等你大些，带你去听听圣玛利亚教堂钟楼的号声，再给你讲讲那段动人的故事…… 我在这里:丹麦使馆开放日，呱少达人接受同城君邀请参加，吃喝玩乐逍遥忘归...... 我在这里:看照片，甲甲好痴情啊~“轻抚浪子肩，人间易忧怨。若非呱少爷，安得从所愿……”花开时节又逢君 我在这里:不知是不是因为那部电影的热映，或是初夏的季节使人怀旧，总之最近微信同学群透着忙碌，频繁组织各种同学会。如今，我们坐在一起，回忆着青葱岁月的美好，感受着时光的不可逆转，即便年少的模样在记忆中已逐渐模糊。但此时窗外，风正轻轻的吹，夜已沉沉的醉…… 我在这里:图片左上角那个男孩是谁的孩子？！还真帅…… 2013年5月25日，丹麦王国驻华大使馆开放日又来啦！品丹麦美食，看丹麦大厨现场制作北欧佳肴！看丹麦文化，感受来自童话王国浪漫的时尚！有儿童乐园让孩子们乐翻天，还有前清华校长顾秉林教授现场分享丹麦留学经历，你来不来？ 报名地址：最近一周忙翻天，身累心累头冒烟，今日得空终遂愿，享受浮生半日闲......  我在这里:“陌上花开，可缓缓归矣……” 我在这里:昨夜做梦，梦见自己在CBD高楼大厦间行走匆匆，生怕赶不上下一场策划会！路边草坪上一群女模特正在布景拍照，我没多看继续低头前行，突然一个漂亮模特跑来勾住我的肩喊我“爸爸”，我冒汗问“你谁？”女模答“我是你闺女蛮蛮公主啊”我冒汗“你怎么长得这这这么么么大啦”......帝都起雾霾，老友南方来，共醉海底捞，欢乐满胸怀…… 我在这里:花丛林莽间，灵光寺佛牙舍利塔碧瓦金刹、清秀挺拔，在金色的光下显得分外耀眼。今天我们特意来瞻礼朝拜佛牙舍利，同沾法喜，南无本师释迦牟尼佛…… 我在这里:谢却海棠飞尽絮，困人天气日初长。保利垄上喝些酒，儿女绕膝晒太阳…… 我在这里:浮生若梦，今日我放浪形骸，肆意狂欢，纵情于“迷笛音乐节”，向逝去的摇滚青春致敬…… 我在这里:满室清幽，不经意得人生百味。一点儿抗拒力没有的我又新入了几个茶杯，各种喜欢，爱不释手……暖暖的午后，点杯咖啡，躲在胡同深处修炼心若止水，窗外，五彩斗艳，春光明媚…… 我在这里:浮云游子，流转四季，落日佐酒，且听风吟...... 我在这里:喜欢波兰，喜欢克拉科夫，所以让呱少先到大使馆体验一下。等你大些，带你去听听圣玛利亚教堂钟楼的号声，再给你讲讲那段动人的故事…… 我在这里:丹麦使馆开放日，呱少达人接受同城君邀请参加，吃喝玩乐逍遥忘归...... 我在这里:看照片，甲甲好痴情啊~“轻抚浪子肩，人间易忧怨。若非呱少爷，安得从所愿……”花开时节又逢君 我在这里:不知是不是因为那部电影的热映，或是初夏的季节使人怀旧，总之最近微信同学群透着忙碌，频繁组织各种同学会。如今，我们坐在一起，回忆着青葱岁月的美好，感受着时光的不可逆转，即便年少的模样在记忆中已逐渐模糊。但此时窗外，风正轻轻的吹，夜已沉沉的醉…… 我在这里:图片左上角那个男孩是谁的孩子？！还真帅…… 2013年5月25日，丹麦王国驻华大使馆开放日又来啦！品丹麦美食，看丹麦大厨现场制作北欧佳肴！看丹麦文化，感受来自童话王国浪漫的时尚！有儿童乐园让孩子们乐翻天，还有前清华校长顾秉林教授现场分享丹麦留学经历，你来不来？ 报名地址：最近一周忙翻天，身累心累头冒烟，今日得空终遂愿，享受浮生半日闲......  我在这里:“陌上花开，可缓缓归矣……” 我在这里:昨夜做梦，梦见自己在CBD高楼大厦间行走匆匆，生怕赶不上下一场策划会！路边草坪上一群女模特正在布景拍照，我没多看继续低头前行，突然一个漂亮模特跑来勾住我的肩喊我“爸爸”，我冒汗问“你谁？”女模答“我是你闺女蛮蛮公主啊”我冒汗“你怎么长得这这这么么么大啦”......帝都起雾霾，老友南方来，共醉海底捞，欢乐满胸怀…… 我在这里:花丛林莽间，灵光寺佛牙舍利塔碧瓦金刹、清秀挺拔，在金色的光下显得分外耀眼。今天我们特意来瞻礼朝拜佛牙舍利，同沾法喜，南无本师释迦牟尼佛…… 我在这里:谢却海棠飞尽絮，困人天气日初长。保利垄上喝些酒，儿女绕膝晒太阳…… 我在这里:浮生若梦，今日我放浪形骸，肆意狂欢，纵情于“迷笛音乐节”，向逝去的摇滚青春致敬…… 我在这里:满室清幽，不经意得人生百味。一点儿抗拒力没有的我又新入了几个茶杯，各种喜欢，爱不释手……暖暖的午后，点杯咖啡，躲在胡同深处修炼心若止水，窗外，五彩斗艳，春光明媚…… 我在这里:浮云游子，流转四季，落日佐酒，且听风吟...... 我在这里:喜欢波兰，喜欢克拉科夫，所以让呱少先到大使馆体验一下。等你大些，带你去听听圣玛利亚教堂钟楼的号声，再给你讲讲那段动人的故事…… 我在这里:丹麦使馆开放日，呱少达人接受同城君邀请参加，吃喝玩乐逍遥忘归...... 我在这里:看照片，甲甲好痴情啊~“轻抚浪子肩，人间易忧怨。若非呱少爷，安得从所愿……”花开时节又逢君 我在这里:不知是不是因为那部电影的热映，或是初夏的季节使人怀旧，总之最近微信同学群透着忙碌，频繁组织各种同学会。如今，我们坐在一起，回忆着青葱岁月的美好，感受着时光的不可逆转，即便年少的模样在记忆中已逐渐模糊。但此时窗外，风正轻轻的吹，夜已沉沉的醉…… 我在这里:图片左上角那个男孩是谁的孩子？！还真帅…… 2013年5月25日，丹麦王国驻华大使馆开放日又来啦！品丹麦美食，看丹麦大厨现场制作北欧佳肴！看丹麦文化，感受来自童话王国浪漫的时尚！有儿童乐园让孩子们乐翻天，还有前清华校长顾秉林教授现场分享丹麦留学经历，你来不来？ 报名地址：最近一周忙翻天，身累心累头冒烟，今日得空终遂愿，享受浮生半日闲......  我在这里:“陌上花开，可缓缓归矣……” 我在这里:昨夜做梦，梦见自己在CBD高楼大厦间行走匆匆，生怕赶不上下一场策划会！路边草坪上一群女模特正在布景拍照，我没多看继续低头前行，突然一个漂亮模特跑来勾住我的肩喊我“爸爸”，我冒汗问“你谁？”女模答“我是你闺女蛮蛮公主啊”我冒汗“你怎么长得这这这么么么大啦”......帝都起雾霾，老友南方来，共醉海底捞，欢乐满胸怀…… 我在这里:花丛林莽间，灵光寺佛牙舍利塔碧瓦金刹、清秀挺拔，在金色的光下显得分外耀眼。今天我们特意来瞻礼朝拜佛牙舍利，同沾法喜，南无本师释迦牟尼佛…… 我在这里:谢却海棠飞尽絮，困人天气日初长。保利垄上喝些酒，儿女绕膝晒太阳…… 我在这里:浮生若梦，今日我放浪形骸，肆意狂欢，纵情于“迷笛音乐节”，向逝去的摇滚青春致敬…… 我在这里:满室清幽，不经意得人生百味。一点儿抗拒力没有的我又新入了几个茶杯，各种喜欢，爱不释手……暖暖的午后，点杯咖啡，躲在胡同深处修炼心若止水，窗外，五彩斗艳，春光明媚…… 我在这里:浮云游子，流转四季，落日佐酒，且听风吟...... 我在这里:喜欢波兰，喜欢克拉科夫，所以让呱少先到大使馆体验一下。等你大些，带你去听听圣玛利亚教堂钟楼的号声，再给你讲讲那段动人的故事…… 我在这里:丹麦使馆开放日，呱少达人接受同城君邀请参加，吃喝玩乐逍遥忘归...... 我在这里:看照片，甲甲好痴情啊~“轻抚浪子肩，人间易忧怨。若非呱少爷，安得从所愿……”花开时节又逢君 我在这里:不知是不是因为那部电影的热映，或是初夏的季节使人怀旧，总之最近微信同学群透着忙碌，频繁组织各种同学会。如今，我们坐在一起，回忆着青葱岁月的美好，感受着时光的不可逆转，即便年少的模样在记忆中已逐渐模糊。但此时窗外，风正轻轻的吹，夜已沉沉的醉…… 我在这里:图片左上角那个男孩是谁的孩子？！还真帅…… 2013年5月25日，丹麦王国驻华大使馆开放日又来啦！品丹麦美食，看丹麦大厨现场制作北欧佳肴！看丹麦文化，感受来自童话王国浪漫的时尚！有儿童乐园让孩子们乐翻天，还有前清华校长顾秉林教授现场分享丹麦留学经历，你来不来？ 报名地址：最近一周忙翻天，身累心累头冒烟，今日得空终遂愿，享受浮生半日闲......  我在这里:“陌上花开，可缓缓归矣……” 我在这里:昨夜做梦，梦见自己在CBD高楼大厦间行走匆匆，生怕赶不上下一场策划会！路边草坪上一群女模特正在布景拍照，我没多看继续低头前行，突然一个漂亮模特跑来勾住我的肩喊我“爸爸”，我冒汗问“你谁？”女模答“我是你闺女蛮蛮公主啊”我冒汗“你怎么长得这这这么么么大啦”......帝都起雾霾，老友南方来，共醉海底捞，欢乐满胸怀…… 我在这里:花丛林莽间，灵光寺佛牙舍利塔碧瓦金刹、清秀挺拔，在金色的光下显得分外耀眼。今天我们特意来瞻礼朝拜佛牙舍利，同沾法喜，南无本师释迦牟尼佛…… 我在这里:谢却海棠飞尽絮，困人天气日初长。保利垄上喝些酒，儿女绕膝晒太阳…… 我在这里:浮生若梦，今日我放浪形骸，肆意狂欢，纵情于“迷笛音乐节”，向逝去的摇滚青春致敬…… 我在这里:满室清幽，不经意得人生百味。一点儿抗拒力没有的我又新入了几个茶杯，各种喜欢，爱不释手……暖暖的午后，点杯咖啡，躲在胡同深处修炼心若止水，窗外，五彩斗艳，春光明媚…… 我在这里:天寒地冻，忌一切户外游乐，躲在茶城品茶。茶温温，心暖暖，2013，你好...... 我在:Merry Christmas everyone...今天，音乐响起……悱恻缠绵的小号与小提琴凄美对唱，顿时戳中内心最软的地方。如怨如慕，如泣如诉……   Chris Botti Featuring Lucia Micarelli《Emmanuel》 七年，思念依然无尽……“那曾经照耀着你的辉煌，依然与日同天，那曾经记忆着你的理想，还在我的血脉中澎湃。你是我永远不倒的旗帜，我是你连绵无尽的期盼……”... //: Here comes the snow again, Falling from the stars, Drenched in my pain again, Becoming who we are. As my memory rests, But never forgets what I lost, Wake me up when December ends...Summer has come and passed, The innocent can never last, Wake me up when December ends. Like my father’s come to pass, Six years has gone so fast, Wake me up when December ends. As my memory rests, But never forgets what I lost, Wake me up when December ends...尼玛船票你们要不要？ //: 就是就是，圣诞节发个红包//: 一提钱，老毕就不说话了！年底了〜分。红。啊。//:嗯老毕手里有存货，不知道放了几千万呢//:看船票就知道老毕是有钱人！是不是啊夜半？//:好不容易拖家带口上了末日方舟，过了北京时间2012年12月21日15点14分，尼玛啥事也木有，尼玛末日狂欢也木有。这就拖家带口下船，先去洗车，再去大吃大喝，尼玛白白...... 我在这里：好不容易拖家带口上了末日方舟，过了北京时间2012年12月21日15点14分，尼玛啥事也木有，尼玛末日狂欢也木有。这就拖家带口下船，先去洗车，再去大吃大喝，尼玛白白...... 我在这里：吃完这顿饺子，饱饱滴我就要登船了，末日走你……刚排了N久的队交了明年网费，腰酸腿软，出门见雪后落叶纷飞，唉，真是到了滑雪、洗温泉的时候了…… 我在这里：用信用卡积分换了辆折叠自行车，可轻易放入汽车后备箱。期待春暖花开日，到郊外体验骑行的乐趣……  看不见几个游人的森林公园，满目的零落与萧条。我和呱少继续暴走，听北风瑟瑟落叶飘零，盼早春二月花开烂漫…… 我在 好久没喝过白葡萄酒，偶尔喝一次赶脚还不错......  我在 今天要带一个多月的蛮蛮小公主参加夜宴，当年呱少一个月时也已经跟我长亭对月晚、轻歌赛水柔，风里来雨里去了。但愿蛮蛮小公主表现不输给哥哥……终于可以坐下，喝杯清茶，静下心好好听听音乐了，我在听 的《Fragrance》，超赞啊…… 初冬天气暖，小似立春时。万树无多叶，千花试一枝…… 天寒地冻，忌一切户外游乐，躲在茶城品茶。茶温温，心暖暖，2013，你好...... 我在:Merry Christmas everyone...今天，音乐响起……悱恻缠绵的小号与小提琴凄美对唱，顿时戳中内心最软的地方。如怨如慕，如泣如诉……   Chris Botti Featuring Lucia Micarelli《Emmanuel》 七年，思念依然无尽……“那曾经照耀着你的辉煌，依然与日同天，那曾经记忆着你的理想，还在我的血脉中澎湃。你是我永远不倒的旗帜，我是你连绵无尽的期盼……”... //: Here comes the snow again, Falling from the stars, Drenched in my pain again, Becoming who we are. As my memory rests, But never forgets what I lost, Wake me up when December ends...Summer has come and passed, The innocent can never last, Wake me up when December ends. Like my father’s come to pass, Six years has gone so fast, Wake me up when December ends. As my memory rests, But never forgets what I lost, Wake me up when December ends...尼玛船票你们要不要？ //: 就是就是，圣诞节发个红包//: 一提钱，老毕就不说话了！年底了〜分。红。啊。//:嗯老毕手里有存货，不知道放了几千万呢//:看船票就知道老毕是有钱人！是不是啊夜半？//:好不容易拖家带口上了末日方舟，过了北京时间2012年12月21日15点14分，尼玛啥事也木有，尼玛末日狂欢也木有。这就拖家带口下船，先去洗车，再去大吃大喝，尼玛白白...... 我在这里：好不容易拖家带口上了末日方舟，过了北京时间2012年12月21日15点14分，尼玛啥事也木有，尼玛末日狂欢也木有。这就拖家带口下船，先去洗车，再去大吃大喝，尼玛白白...... 我在这里：吃完这顿饺子，饱饱滴我就要登船了，末日走你……刚排了N久的队交了明年网费，腰酸腿软，出门见雪后落叶纷飞，唉，真是到了滑雪、洗温泉的时候了…… 我在这里：用信用卡积分换了辆折叠自行车，可轻易放入汽车后备箱。期待春暖花开日，到郊外体验骑行的乐趣……  看不见几个游人的森林公园，满目的零落与萧条。我和呱少继续暴走，听北风瑟瑟落叶飘零，盼早春二月花开烂漫…… 我在 好久没喝过白葡萄酒，偶尔喝一次赶脚还不错......  我在 今天要带一个多月的蛮蛮小公主参加夜宴，当年呱少一个月时也已经跟我长亭对月晚、轻歌赛水柔，风里来雨里去了。但愿蛮蛮小公主表现不输给哥哥……终于可以坐下，喝杯清茶，静下心好好听听音乐了，我在听 的《Fragrance》，超赞啊…… 初冬天气暖，小似立春时。万树无多叶，千花试一枝…… 浮云游子，流转四季，落日佐酒，且听风吟...... 我在这里:喜欢波兰，喜欢克拉科夫，所以让呱少先到大使馆体验一下。等你大些，带你去听听圣玛利亚教堂钟楼的号声，再给你讲讲那段动人的故事…… 我在这里:丹麦使馆开放日，呱少达人接受同城君邀请参加，吃喝玩乐逍遥忘归...... 我在这里:看照片，甲甲好痴情啊~“轻抚浪子肩，人间易忧怨。若非呱少爷，安得从所愿……”花开时节又逢君 我在这里:不知是不是因为那部电影的热映，或是初夏的季节使人怀旧，总之最近微信同学群透着忙碌，频繁组织各种同学会。如今，我们坐在一起，回忆着青葱岁月的美好，感受着时光的不可逆转，即便年少的模样在记忆中已逐渐模糊。但此时窗外，风正轻轻的吹，夜已沉沉的醉…… 我在这里:图片左上角那个男孩是谁的孩子？！还真帅…… 2013年5月25日，丹麦王国驻华大使馆开放日又来啦！品丹麦美食，看丹麦大厨现场制作北欧佳肴！看丹麦文化，感受来自童话王国浪漫的时尚！有儿童乐园让孩子们乐翻天，还有前清华校长顾秉林教授现场分享丹麦留学经历，你来不来？ 报名地址：最近一周忙翻天，身累心累头冒烟，今日得空终遂愿，享受浮生半日闲......  我在这里:“陌上花开，可缓缓归矣……” 我在这里:昨夜做梦，梦见自己在CBD高楼大厦间行走匆匆，生怕赶不上下一场策划会！路边草坪上一群女模特正在布景拍照，我没多看继续低头前行，突然一个漂亮模特跑来勾住我的肩喊我“爸爸”，我冒汗问“你谁？”女模答“我是你闺女蛮蛮公主啊”我冒汗“你怎么长得这这这么么么大啦”......帝都起雾霾，老友南方来，共醉海底捞，欢乐满胸怀…… 我在这里:花丛林莽间，灵光寺佛牙舍利塔碧瓦金刹、清秀挺拔，在金色的光下显得分外耀眼。今天我们特意来瞻礼朝拜佛牙舍利，同沾法喜，南无本师释迦牟尼佛…… 我在这里:谢却海棠飞尽絮，困人天气日初长。保利垄上喝些酒，儿女绕膝晒太阳…… 我在这里:浮生若梦，今日我放浪形骸，肆意狂欢，纵情于“迷笛音乐节”，向逝去的摇滚青春致敬…… 我在这里:满室清幽，不经意得人生百味。一点儿抗拒力没有的我又新入了几个茶杯，各种喜欢，爱不释手……暖暖的午后，点杯咖啡，躲在胡同深处修炼心若止水，窗外，五彩斗艳，春光明媚…… 我在这里:我的达人信用卡到手，上面有自己的微博域名这个挺赞，听说吃喝玩乐有特惠！另外附属卡怎么没一起到？  This lightning storm, this tidal wave, this avalanche, I'm not afraid. Come on, come on, no one can see me cry...  我正在听R.E.M.《Imitation Of Life》 “一切由条件构成的现象，如梦想之非真，如幻化之无实，如水泡之易散，如光影之难捉，如朝露之易灭，如闪电之不停，我们应该这样看待这个世界……”//：最后一句是？//：你的微薄每次都那么深奥自由是真实的，可以超越物质和生命的束缚，可以破除无知与狭隘，将箭雨化成鲜花。我们当中的大多数人终其一生无缘阅读鸠摩罗什翻译的佛经，但是阅读他的生命历程，得以见证自由与觉悟…… 金刚经上说：一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。自由是真实的，可以超越物质和生命的束缚，可以破除无知与狭隘，将箭雨化成鲜花。我们当中的大多数人终其一生无缘阅读鸠摩罗什翻译的佛经，但是阅读他的生命历程，得以见证自由与觉悟…… 金刚经上说：一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。夏末，温和的阳光与微凉的秋风混合着各种气息扑面而来，来杯冰咖，感受周末的愉悦心情，再跟夏日说声白白…… 我在 哥儿几个今晚把这几瓶最好的单一麦芽威士忌都干掉吧，也应应景...... 我在:最近累得不想说话，躺在沙发上静静地看《千年菩提路》，纪录片讲述了佛教在中国两千年的传承和发展，感受着那些穿越千年至今依然震撼的精彩瞬间。猛然感觉疲惫的灵魂回来了，“心能地狱，心能天堂”……两个星期没发微博了！最近各种忙各种累，没空看奥运，没精神看奥运，夏天就要过去了，想念在帕劳潜水的日子……请呱少爷吃"哈根达斯"，呱少爷说不如冰棍好吃！呵呵呵呵呵呵...... 我在 独自枯坐，手执清茶，看着新入手的西施乳，朱泥养成，润玉般，壶身饱满，出水酣畅，美，从内到外的舒坦……忽悠，预报的大雨呢？果断出门小饮。希望明日晴空万里...... If music be the food of love, Then laughter is its queen. And likewise if behind is in front, Then dirt in truth is clean...... 我在听Procol Harum -《A Whiter Shade Of Pale》想念儿时在舅舅家和他满屋子的黑胶唱片…… 窗外大雨倾城，帝都观海正当时。准备换泳裤上街游泳，大马路横渡，不管风吹浪雨打，胜似闲庭信步，酷……空气在颤抖、仿佛天空在燃烧。暴风雨就要来了！吼吼...... 我在 刚收的本山绿泥“西施乳”。美欣老师的作品真没的说，造型美观，做工精细，大小适宜，出水酣畅。壶体圆润可爱，手感、泥色都合我意，还没喝就已经陶醉了……我的达人信用卡到手，上面有自己的微博域名这个挺赞，听说吃喝玩乐有特惠！另外附属卡怎么没一起到？  This lightning storm, this tidal wave, this avalanche, I'm not afraid. Come on, come on, no one can see me cry...  我正在听R.E.M.《Imitation Of Life》 “一切由条件构成的现象，如梦想之非真，如幻化之无实，如水泡之易散，如光影之难捉，如朝露之易灭，如闪电之不停，我们应该这样看待这个世界……”//：最后一句是？//：你的微薄每次都那么深奥自由是真实的，可以超越物质和生命的束缚，可以破除无知与狭隘，将箭雨化成鲜花。我们当中的大多数人终其一生无缘阅读鸠摩罗什翻译的佛经，但是阅读他的生命历程，得以见证自由与觉悟…… 金刚经上说：一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。自由是真实的，可以超越物质和生命的束缚，可以破除无知与狭隘，将箭雨化成鲜花。我们当中的大多数人终其一生无缘阅读鸠摩罗什翻译的佛经，但是阅读他的生命历程，得以见证自由与觉悟…… 金刚经上说：一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。夏末，温和的阳光与微凉的秋风混合着各种气息扑面而来，来杯冰咖，感受周末的愉悦心情，再跟夏日说声白白…… 我在 哥儿几个今晚把这几瓶最好的单一麦芽威士忌都干掉吧，也应应景...... 我在:最近累得不想说话，躺在沙发上静静地看《千年菩提路》，纪录片讲述了佛教在中国两千年的传承和发展，感受着那些穿越千年至今依然震撼的精彩瞬间。猛然感觉疲惫的灵魂回来了，“心能地狱，心能天堂”……两个星期没发微博了！最近各种忙各种累，没空看奥运，没精神看奥运，夏天就要过去了，想念在帕劳潜水的日子……请呱少爷吃"哈根达斯"，呱少爷说不如冰棍好吃！呵呵呵呵呵呵...... 我在 独自枯坐，手执清茶，看着新入手的西施乳，朱泥养成，润玉般，壶身饱满，出水酣畅，美，从内到外的舒坦……忽悠，预报的大雨呢？果断出门小饮。希望明日晴空万里...... If music be the food of love, Then laughter is its queen. And likewise if behind is in front, Then dirt in truth is clean...... 我在听Procol Harum -《A Whiter Shade Of Pale》想念儿时在舅舅家和他满屋子的黑胶唱片…… 窗外大雨倾城，帝都观海正当时。准备换泳裤上街游泳，大马路横渡，不管风吹浪雨打，胜似闲庭信步，酷……空气在颤抖、仿佛天空在燃烧。暴风雨就要来了！吼吼...... 我在 刚收的本山绿泥“西施乳”。美欣老师的作品真没的说，造型美观，做工精细，大小适宜，出水酣畅。壶体圆润可爱，手感、泥色都合我意，还没喝就已经陶醉了……浮云游子，流转四季，落日佐酒，且听风吟...... 我在这里:喜欢波兰，喜欢克拉科夫，所以让呱少先到大使馆体验一下。等你大些，带你去听听圣玛利亚教堂钟楼的号声，再给你讲讲那段动人的故事…… 我在这里:丹麦使馆开放日，呱少达人接受同城君邀请参加，吃喝玩乐逍遥忘归...... 我在这里:看照片，甲甲好痴情啊~“轻抚浪子肩，人间易忧怨。若非呱少爷，安得从所愿……”花开时节又逢君 我在这里:不知是不是因为那部电影的热映，或是初夏的季节使人怀旧，总之最近微信同学群透着忙碌，频繁组织各种同学会。如今，我们坐在一起，回忆着青葱岁月的美好，感受着时光的不可逆转，即便年少的模样在记忆中已逐渐模糊。但此时窗外，风正轻轻的吹，夜已沉沉的醉…… 我在这里:图片左上角那个男孩是谁的孩子？！还真帅…… 2013年5月25日，丹麦王国驻华大使馆开放日又来啦！品丹麦美食，看丹麦大厨现场制作北欧佳肴！看丹麦文化，感受来自童话王国浪漫的时尚！有儿童乐园让孩子们乐翻天，还有前清华校长顾秉林教授现场分享丹麦留学经历，你来不来？ 报名地址：最近一周忙翻天，身累心累头冒烟，今日得空终遂愿，享受浮生半日闲......  我在这里:“陌上花开，可缓缓归矣……” 我在这里:昨夜做梦，梦见自己在CBD高楼大厦间行走匆匆，生怕赶不上下一场策划会！路边草坪上一群女模特正在布景拍照，我没多看继续低头前行，突然一个漂亮模特跑来勾住我的肩喊我“爸爸”，我冒汗问“你谁？”女模答“我是你闺女蛮蛮公主啊”我冒汗“你怎么长得这这这么么么大啦”......帝都起雾霾，老友南方来，共醉海底捞，欢乐满胸怀…… 我在这里:花丛林莽间，灵光寺佛牙舍利塔碧瓦金刹、清秀挺拔，在金色的光下显得分外耀眼。今天我们特意来瞻礼朝拜佛牙舍利，同沾法喜，南无本师释迦牟尼佛…… 我在这里:谢却海棠飞尽絮，困人天气日初长。保利垄上喝些酒，儿女绕膝晒太阳…… 我在这里:浮生若梦，今日我放浪形骸，肆意狂欢，纵情于“迷笛音乐节”，向逝去的摇滚青春致敬…… 我在这里:满室清幽，不经意得人生百味。一点儿抗拒力没有的我又新入了几个茶杯，各种喜欢，爱不释手……暖暖的午后，点杯咖啡，躲在胡同深处修炼心若止水，窗外，五彩斗艳，春光明媚…… 我在这里:徒倚曲栏杆，山间路几肋。空堂垂薛荔，古树长旃檀。云气沾衣湿，泉声带雨寒。风尘归骑促，惆怅下蒲团...... 我在这里: 回复: 这是给没屁股的竹竿儿穿的，像你老公和我这样前挺后撅的性感体型穿上肯定会有些畸形，哈哈~ //:这么漂亮的衣服可惜穿我老公身上肯定又变的很畸形Zara 新出的 LAOS t-shirts 好像还不错~ "跳啊跳啊跳啊 跳啊跳啊跳啊 亲爱的呱呱少爷呀 同我们一起过呀过这快乐的节日......" 我在这里: Zara 新出的 LAOS t-shirts 好像还不错~ 回复:只要有巴掌大草原的地方都有马骑，乡间还有各种马术俱乐部，你想怎么骑就怎么骑~ //：回复:北京郊外据说还有骑马的//: 回复:下次我带你去~  //:北京有这么美的地方？一不小心就到了这里，这里又是哪里？  回复:下次我带你去~  //:北京有这么美的地方？一不小心就到了这里，这里又是哪里？  走入山中，云雾将心中尘埃洗净，微风吹来，空气里弥漫着清新…… 我在这里一不小心就到了这里，这里又是哪里？  表弟自法国来，不亦乐乎！法国菜太好吃？所以表弟好大只！  我在这里: 准备看《浮图》，希望能掩卷击掌！ 说此书是桃花源的当代版和升级版，小国寡民的当代注释。感谢 赠阅~ 战争之剑与和平之花，周日在中国航空博物馆野餐，享受宁静午后……男女对唱，带着呻吟与喘息，却又不会觉得矫情或做作，甚至不会觉得有一丝的色情。简简单单的话语，反反复复表达，很自然、很真挚的享受……  Serge Gainsbourg 与 Jane Birkin 1969年的《Je t'aime moi non plus》说起丹麦你会想到什么？安徒生童话？美人鱼铜像？还是曲奇饼？今天参加丹麦大使馆开放日活动，感受欧洲最古老王国的现代气息…… 感谢  We're one, but we're not the same, well we hurt each other, then we do it again...  U2《One》我在这里: 阳光明媚，宁静午后，Coffee love 徒倚曲栏杆，山间路几肋。空堂垂薛荔，古树长旃檀。云气沾衣湿，泉声带雨寒。风尘归骑促，惆怅下蒲团...... 我在这里: 回复: 这是给没屁股的竹竿儿穿的，像你老公和我这样前挺后撅的性感体型穿上肯定会有些畸形，哈哈~ //:这么漂亮的衣服可惜穿我老公身上肯定又变的很畸形Zara 新出的 LAOS t-shirts 好像还不错~ "跳啊跳啊跳啊 跳啊跳啊跳啊 亲爱的呱呱少爷呀 同我们一起过呀过这快乐的节日......" 我在这里: Zara 新出的 LAOS t-shirts 好像还不错~ 回复:只要有巴掌大草原的地方都有马骑，乡间还有各种马术俱乐部，你想怎么骑就怎么骑~ //：回复:北京郊外据说还有骑马的//: 回复:下次我带你去~  //:北京有这么美的地方？一不小心就到了这里，这里又是哪里？  回复:下次我带你去~  //:北京有这么美的地方？一不小心就到了这里，这里又是哪里？  走入山中，云雾将心中尘埃洗净，微风吹来，空气里弥漫着清新…… 我在这里一不小心就到了这里，这里又是哪里？  表弟自法国来，不亦乐乎！法国菜太好吃？所以表弟好大只！  我在这里: 准备看《浮图》，希望能掩卷击掌！ 说此书是桃花源的当代版和升级版，小国寡民的当代注释。感谢 赠阅~ 战争之剑与和平之花，周日在中国航空博物馆野餐，享受宁静午后……男女对唱，带着呻吟与喘息，却又不会觉得矫情或做作，甚至不会觉得有一丝的色情。简简单单的话语，反反复复表达，很自然、很真挚的享受……  Serge Gainsbourg 与 Jane Birkin 1969年的《Je t'aime moi non plus》说起丹麦你会想到什么？安徒生童话？美人鱼铜像？还是曲奇饼？今天参加丹麦大使馆开放日活动，感受欧洲最古老王国的现代气息…… 感谢  We're one, but we're not the same, well we hurt each other, then we do it again...  U2《One》我在这里: 阳光明媚，宁静午后，Coffee love 浮云游子，流转四季，落日佐酒，且听风吟...... 我在这里:喜欢波兰，喜欢克拉科夫，所以让呱少先到大使馆体验一下。等你大些，带你去听听圣玛利亚教堂钟楼的号声，再给你讲讲那段动人的故事…… 我在这里:丹麦使馆开放日，呱少达人接受同城君邀请参加，吃喝玩乐逍遥忘归...... 我在这里:看照片，甲甲好痴情啊~“轻抚浪子肩，人间易忧怨。若非呱少爷，安得从所愿……”花开时节又逢君 我在这里:不知是不是因为那部电影的热映，或是初夏的季节使人怀旧，总之最近微信同学群透着忙碌，频繁组织各种同学会。如今，我们坐在一起，回忆着青葱岁月的美好，感受着时光的不可逆转，即便年少的模样在记忆中已逐渐模糊。但此时窗外，风正轻轻的吹，夜已沉沉的醉…… 我在这里:图片左上角那个男孩是谁的孩子？！还真帅…… 2013年5月25日，丹麦王国驻华大使馆开放日又来啦！品丹麦美食，看丹麦大厨现场制作北欧佳肴！看丹麦文化，感受来自童话王国浪漫的时尚！有儿童乐园让孩子们乐翻天，还有前清华校长顾秉林教授现场分享丹麦留学经历，你来不来？ 报名地址：最近一周忙翻天，身累心累头冒烟，今日得空终遂愿，享受浮生半日闲......  我在这里:“陌上花开，可缓缓归矣……” 我在这里:昨夜做梦，梦见自己在CBD高楼大厦间行走匆匆，生怕赶不上下一场策划会！路边草坪上一群女模特正在布景拍照，我没多看继续低头前行，突然一个漂亮模特跑来勾住我的肩喊我“爸爸”，我冒汗问“你谁？”女模答“我是你闺女蛮蛮公主啊”我冒汗“你怎么长得这这这么么么大啦”......帝都起雾霾，老友南方来，共醉海底捞，欢乐满胸怀…… 我在这里:花丛林莽间，灵光寺佛牙舍利塔碧瓦金刹、清秀挺拔，在金色的光下显得分外耀眼。今天我们特意来瞻礼朝拜佛牙舍利，同沾法喜，南无本师释迦牟尼佛…… 我在这里:谢却海棠飞尽絮，困人天气日初长。保利垄上喝些酒，儿女绕膝晒太阳…… 我在这里:浮生若梦，今日我放浪形骸，肆意狂欢，纵情于“迷笛音乐节”，向逝去的摇滚青春致敬…… 我在这里:满室清幽，不经意得人生百味。一点儿抗拒力没有的我又新入了几个茶杯，各种喜欢，爱不释手……暖暖的午后，点杯咖啡，躲在胡同深处修炼心若止水，窗外，五彩斗艳，春光明媚…… 我在这里:看似荒唐言，细品皆有味~ //: 官场现形记 //:果然~红楼梦不愧是四大名著之首，曹雪芹是个伟大的预言家！回复:到台湾你是一定要带我去的，我要在九份的咖啡香味与喧闹中避世~ //：舒国治！！！哈哈 理想的下午就是在九份边看他的书听边听民国的雨四月了，春至而夏不远。信步由之，放眼而望，清风明月时时得于道途，却也无须拥有。看什么闲书呢？来本《理想的下午:关于旅行也关于晃荡》，希望看到暖，看到闲散，看到人间的四月天……花树下酣睡一觉，以为度过了一生。醒来后拍拍衣袍，起身即走。停在何处，去往哪里，又有什么分别。当所有花瓣脱落完尽，过去现在未来也是浑然一体的。你原本就充满自由…… by如果这世上没有生老病死，没有痛苦，没有悲伤，没有疾病，没有犯罪，没有冷漠，该多美好。如果都不能做到，那么如果我能心如莲花该多美好。设计大事儿，理想的下午......四月了，春至而夏不远。信步由之，放眼而望，清风明月时时得于道途，却也无须拥有。看什么闲书呢？来本《理想的下午:关于旅行也关于晃荡》，希望看到暖，看到闲散，看到人间的四月天……If you're lost you can look and you will find me, time after time. If you fall I will catch you, I'll be waiting time after time...   Cyndi Lauper《Time After Time》在 A&F 逛店，听到 Gym Class Heroes 与 Adam Levine 的《Stereo Hearts》，为此多买了好几件衣服~ “那曾经照耀着你的辉煌，依然与日同天，那曾经记忆着你的理想，还在我的血脉中澎湃。你是我永远不倒的旗帜，我是你连绵无尽的期盼……”Ring out the bells again, Like we did when spring began, Wake me up when December ends. Here comes the rain again, Falling from the stars, Drenched in my pain again, Becoming who we are. As my memory rests, But never forgets what I lost, Wake me up when December ends...Summer has come and passed, The innocent can never last, Wake me up when December ends. Like my father’s come to pass, Six years has gone so fast, Wake me up when December ends. As my memory rests, But never forgets what I lost, Wake me up when December ends...//：回复:支持老毕的说法。//:回复:赞一个,有些人就是常识不清,还拿着炒作真是不知耻了!//:她流亡海外不是她不想回国而是不让她回国，直到88年奈温因国内政局动荡辞职她才得以回国！为诋毁她你故意隐去前因！如果你真是女性，她不知比你美多少倍！【诺贝尔和平奖是这么一回事】1. 昂山素季是标准的官二代，她在1960年15岁离开缅甸，1988年43岁回国，在英国度过人生最黄金的一段时间。她在回国第2年得了个欧盟的萨哈罗夫奖，第3年就是诺贝尔和平奖。2. 戈尔巴乔夫在苏联解体前也获得过诺贝尔和平奖。……染香评论：诺贝尔和平奖是专门赏给带路党的！“我有时候会感到愤怒，但从未感到恨，一旦你开始恨你的敌人，你就输了”。凤凰卫视纪录片《风霜20年，昂山素季被囚禁的岁月》“你含苞了青春，你烫伤了烈火，你简单的季节，是为忘却的一首歌。你划破了寂寞，你种下了结果，当它生长的一刻，那是革命的一首歌……”二手玫瑰2011乐经第五季《白花》。昂山素季发上的那朵白花，素净而坚贞。祝贺昂山素季今天赢得议会选举，祝福全世界美丽的女性……是我心中毋庸置疑最纯洁坚定的那朵白花--拽  ：15年过去了，在“泰坦尼克号”沉没100周年的日子里，卡梅隆率领《泰坦尼克号》3D版归来。该片将于4月10日在国内公映！“1997年，那个陪你看这部电影的人，是否还在你身边？2012年，你又会和谁一起去看这部电影？”回复:观此奇书前需斋戒数日、沐浴更衣、焚香净手，观书过程如血脉贲张，浑身燥热，浮想联翩，需立即止观，取《心经》默念十遍，否则燥烈全身流走，邪淫入体，亢阳鼓荡，为时晚矣~ //：回复:当然，先看不二 //:老毕再多推荐点儿~~在香港中环街头报摊买了 这本书。一本足够“黄”的小说，却酣畅淋漓，丰腴、温暖、诡异、精细。援引作者的自评：“这部小说见佛杀佛，见人杀人，关键看你是什么人。”从“黄”读出“不黄”，颇花费了我一些时间。（推荐人：刘慧） 你也可以来上传你的漏书单：回复:在《不二》面前，《葵花》简直不三不四，差的远哩。《不二》老衲就交给你了，施主夜晚好好研习吧！//：看来毕兄定是先阅“葵花”后读“不二”，自然颇有体会，佩服佩服！//: 此书定力不够者勿观，修炼时需循序渐进，小心走火入魔，轻则不举，重则自宫，切记切记在香港中环街头报摊买了 这本书。一本足够“黄”的小说，却酣畅淋漓，丰腴、温暖、诡异、精细。援引作者的自评：“这部小说见佛杀佛，见人杀人，关键看你是什么人。”从“黄”读出“不黄”，颇花费了我一些时间。（推荐人：刘慧） 你也可以来上传你的漏书单：看似荒唐言，细品皆有味~ //: 官场现形记 //:果然~红楼梦不愧是四大名著之首，曹雪芹是个伟大的预言家！回复:到台湾你是一定要带我去的，我要在九份的咖啡香味与喧闹中避世~ //：舒国治！！！哈哈 理想的下午就是在九份边看他的书听边听民国的雨四月了，春至而夏不远。信步由之，放眼而望，清风明月时时得于道途，却也无须拥有。看什么闲书呢？来本《理想的下午:关于旅行也关于晃荡》，希望看到暖，看到闲散，看到人间的四月天……花树下酣睡一觉，以为度过了一生。醒来后拍拍衣袍，起身即走。停在何处，去往哪里，又有什么分别。当所有花瓣脱落完尽，过去现在未来也是浑然一体的。你原本就充满自由…… by如果这世上没有生老病死，没有痛苦，没有悲伤，没有疾病，没有犯罪，没有冷漠，该多美好。如果都不能做到，那么如果我能心如莲花该多美好。设计大事儿，理想的下午......四月了，春至而夏不远。信步由之，放眼而望，清风明月时时得于道途，却也无须拥有。看什么闲书呢？来本《理想的下午:关于旅行也关于晃荡》，希望看到暖，看到闲散，看到人间的四月天……If you're lost you can look and you will find me, time after time. If you fall I will catch you, I'll be waiting time after time...   Cyndi Lauper《Time After Time》在 A&F 逛店，听到 Gym Class Heroes 与 Adam Levine 的《Stereo Hearts》，为此多买了好几件衣服~ “那曾经照耀着你的辉煌，依然与日同天，那曾经记忆着你的理想，还在我的血脉中澎湃。你是我永远不倒的旗帜，我是你连绵无尽的期盼……”Ring out the bells again, Like we did when spring began, Wake me up when December ends. Here comes the rain again, Falling from the stars, Drenched in my pain again, Becoming who we are. As my memory rests, But never forgets what I lost, Wake me up when December ends...Summer has come and passed, The innocent can never last, Wake me up when December ends. Like my father’s come to pass, Six years has gone so fast, Wake me up when December ends. As my memory rests, But never forgets what I lost, Wake me up when December ends...//：回复:支持老毕的说法。//:回复:赞一个,有些人就是常识不清,还拿着炒作真是不知耻了!//:她流亡海外不是她不想回国而是不让她回国，直到88年奈温因国内政局动荡辞职她才得以回国！为诋毁她你故意隐去前因！如果你真是女性，她不知比你美多少倍！【诺贝尔和平奖是这么一回事】1. 昂山素季是标准的官二代，她在1960年15岁离开缅甸，1988年43岁回国，在英国度过人生最黄金的一段时间。她在回国第2年得了个欧盟的萨哈罗夫奖，第3年就是诺贝尔和平奖。2. 戈尔巴乔夫在苏联解体前也获得过诺贝尔和平奖。……染香评论：诺贝尔和平奖是专门赏给带路党的！“我有时候会感到愤怒，但从未感到恨，一旦你开始恨你的敌人，你就输了”。凤凰卫视纪录片《风霜20年，昂山素季被囚禁的岁月》“你含苞了青春，你烫伤了烈火，你简单的季节，是为忘却的一首歌。你划破了寂寞，你种下了结果，当它生长的一刻，那是革命的一首歌……”二手玫瑰2011乐经第五季《白花》。昂山素季发上的那朵白花，素净而坚贞。祝贺昂山素季今天赢得议会选举，祝福全世界美丽的女性……是我心中毋庸置疑最纯洁坚定的那朵白花--拽  ：15年过去了，在“泰坦尼克号”沉没100周年的日子里，卡梅隆率领《泰坦尼克号》3D版归来。该片将于4月10日在国内公映！“1997年，那个陪你看这部电影的人，是否还在你身边？2012年，你又会和谁一起去看这部电影？”回复:观此奇书前需斋戒数日、沐浴更衣、焚香净手，观书过程如血脉贲张，浑身燥热，浮想联翩，需立即止观，取《心经》默念十遍，否则燥烈全身流走，邪淫入体，亢阳鼓荡，为时晚矣~ //：回复:当然，先看不二 //:老毕再多推荐点儿~~在香港中环街头报摊买了 这本书。一本足够“黄”的小说，却酣畅淋漓，丰腴、温暖、诡异、精细。援引作者的自评：“这部小说见佛杀佛，见人杀人，关键看你是什么人。”从“黄”读出“不黄”，颇花费了我一些时间。（推荐人：刘慧） 你也可以来上传你的漏书单：回复:在《不二》面前，《葵花》简直不三不四，差的远哩。《不二》老衲就交给你了，施主夜晚好好研习吧！//：看来毕兄定是先阅“葵花”后读“不二”，自然颇有体会，佩服佩服！//: 此书定力不够者勿观，修炼时需循序渐进，小心走火入魔，轻则不举，重则自宫，切记切记在香港中环街头报摊买了 这本书。一本足够“黄”的小说，却酣畅淋漓，丰腴、温暖、诡异、精细。援引作者的自评：“这部小说见佛杀佛，见人杀人，关键看你是什么人。”从“黄”读出“不黄”，颇花费了我一些时间。（推荐人：刘慧） 你也可以来上传你的漏书单：浮云游子，流转四季，落日佐酒，且听风吟...... 我在这里:喜欢波兰，喜欢克拉科夫，所以让呱少先到大使馆体验一下。等你大些，带你去听听圣玛利亚教堂钟楼的号声，再给你讲讲那段动人的故事…… 我在这里:丹麦使馆开放日，呱少达人接受同城君邀请参加，吃喝玩乐逍遥忘归...... 我在这里:看照片，甲甲好痴情啊~“轻抚浪子肩，人间易忧怨。若非呱少爷，安得从所愿……”花开时节又逢君 我在这里:不知是不是因为那部电影的热映，或是初夏的季节使人怀旧，总之最近微信同学群透着忙碌，频繁组织各种同学会。如今，我们坐在一起，回忆着青葱岁月的美好，感受着时光的不可逆转，即便年少的模样在记忆中已逐渐模糊。但此时窗外，风正轻轻的吹，夜已沉沉的醉…… 我在这里:图片左上角那个男孩是谁的孩子？！还真帅…… 2013年5月25日，丹麦王国驻华大使馆开放日又来啦！品丹麦美食，看丹麦大厨现场制作北欧佳肴！看丹麦文化，感受来自童话王国浪漫的时尚！有儿童乐园让孩子们乐翻天，还有前清华校长顾秉林教授现场分享丹麦留学经历，你来不来？ 报名地址：最近一周忙翻天，身累心累头冒烟，今日得空终遂愿，享受浮生半日闲......  我在这里:“陌上花开，可缓缓归矣……” 我在这里:昨夜做梦，梦见自己在CBD高楼大厦间行走匆匆，生怕赶不上下一场策划会！路边草坪上一群女模特正在布景拍照，我没多看继续低头前行，突然一个漂亮模特跑来勾住我的肩喊我“爸爸”，我冒汗问“你谁？”女模答“我是你闺女蛮蛮公主啊”我冒汗“你怎么长得这这这么么么大啦”......帝都起雾霾，老友南方来，共醉海底捞，欢乐满胸怀…… 我在这里:花丛林莽间，灵光寺佛牙舍利塔碧瓦金刹、清秀挺拔，在金色的光下显得分外耀眼。今天我们特意来瞻礼朝拜佛牙舍利，同沾法喜，南无本师释迦牟尼佛…… 我在这里:谢却海棠飞尽絮，困人天气日初长。保利垄上喝些酒，儿女绕膝晒太阳…… 我在这里:浮生若梦，今日我放浪形骸，肆意狂欢，纵情于“迷笛音乐节”，向逝去的摇滚青春致敬…… 我在这里:满室清幽，不经意得人生百味。一点儿抗拒力没有的我又新入了几个茶杯，各种喜欢，爱不释手……暖暖的午后，点杯咖啡，躲在胡同深处修炼心若止水，窗外，五彩斗艳，春光明媚…… 我在这里:刚买了本儿这个，准备看球，晚上要给力哟~ 客机零距离从头上擦过，很多人难得一见的。不过对在加勒比圣马丁岛马霍海滩度假的游客却是每天都有的“娱乐项目”。朱丽安娜公主机场距离海滩仅数百米远。由于机场跑道很短，飞机起飞时总会以极低的高度，经过不远处的海滩，高度只有18米。 【摄影师拍飞机距人18米高度降落】 回复:我哭了......//:回复:哈哈哈、把你弟弟、小章鱼给煮啦、哈哈哈 //:你真会整！昨天刚擦车，今天就有乌云盖，难道真要下雨？又不是重庆，不要这么准好不好~中午艳阳高照，下楼自己擦车，又锻身又省钱，引来众人围观，NND好看吗？难道明天要下雨？微博身份验证开始了，多少人走？多少人留？今天该赞就赞，该骂就骂。明天开始，面朝大海，春暖花开……帕劳的水母与藻类共生，它们的刺细胞退化了，地球上再没有任何地方可以让我们如此自由地与水母在一起。但越来越多的潜水者已给水母湖带来了污染！水母无毒，我们该喜该忧？要知道只有水母的毒性才让人类收敛了一些自己的骄傲。【视频：我拍的与水母亲密接触】  （分享自 ）We're just two lost souls swimming in a fish bowl year after year, Running over the same old ground. What have we found? The same old fears...   （分享自 ）温总一张嘴，郭老摔两腿，股指噗通噗通跳下水~  () 行情走势_五日分时_新浪财经 我嘞个擦，右边的广告来的真尼玛及时~ //：我的朋友从147减D到90现苗条不少她日志有经验分享  ··· 我震惊//: 回复: 我，胖多了~…… 你，还是那么漂亮~…… //：呵呵，你胖了些中午艳阳高照，下楼自己擦车，又锻身又省钱，引来众人围观，NND好看吗？难道明天要下雨？回复: 我，胖多了~…… 你，还是那么漂亮~…… //：呵呵，你胖了些中午艳阳高照，下楼自己擦车，又锻身又省钱，引来众人围观，NND好看吗？难道明天要下雨？ //：回复:是啊、来个熊拥抱、哈哈哈我加了。//：回复:哈哈，大宇好啊，好久不见，熊抱一个~ ---> 右边的是老宪 //：老毕好啊。中午艳阳高照，下楼自己擦车，又锻身又省钱，引来众人围观，NND好看吗？难道明天要下雨？这点儿又犯困了，到SongTaste听首《泰国民歌》，泼水节怎么还不到？ 中午艳阳高照，下楼自己擦车，又锻身又省钱，引来众人围观，NND好看吗？难道明天要下雨？每次飞越阿拉斯加雪山，都会对自己说，什么时候得去阿拉斯加转一圈……  的荒野美景-白云笼罩阿拉斯加火山，简直美呆了~坐者85分；后排左70分；中间65分；右边不予置评~//: //: 人民嘛。//: 退后100年就是欺君死罪。谁说中国无进步？刚买了本儿这个，准备看球，晚上要给力哟~ 客机零距离从头上擦过，很多人难得一见的。不过对在加勒比圣马丁岛马霍海滩度假的游客却是每天都有的“娱乐项目”。朱丽安娜公主机场距离海滩仅数百米远。由于机场跑道很短，飞机起飞时总会以极低的高度，经过不远处的海滩，高度只有18米。 【摄影师拍飞机距人18米高度降落】 回复:我哭了......//:回复:哈哈哈、把你弟弟、小章鱼给煮啦、哈哈哈 //:你真会整！昨天刚擦车，今天就有乌云盖，难道真要下雨？又不是重庆，不要这么准好不好~中午艳阳高照，下楼自己擦车，又锻身又省钱，引来众人围观，NND好看吗？难道明天要下雨？微博身份验证开始了，多少人走？多少人留？今天该赞就赞，该骂就骂。明天开始，面朝大海，春暖花开……帕劳的水母与藻类共生，它们的刺细胞退化了，地球上再没有任何地方可以让我们如此自由地与水母在一起。但越来越多的潜水者已给水母湖带来了污染！水母无毒，我们该喜该忧？要知道只有水母的毒性才让人类收敛了一些自己的骄傲。【视频：我拍的与水母亲密接触】  （分享自 ）We're just two lost souls swimming in a fish bowl year after year, Running over the same old ground. What have we found? The same old fears...   （分享自 ）温总一张嘴，郭老摔两腿，股指噗通噗通跳下水~  () 行情走势_五日分时_新浪财经 我嘞个擦，右边的广告来的真尼玛及时~ //：我的朋友从147减D到90现苗条不少她日志有经验分享  ··· 我震惊//: 回复: 我，胖多了~…… 你，还是那么漂亮~…… //：呵呵，你胖了些中午艳阳高照，下楼自己擦车，又锻身又省钱，引来众人围观，NND好看吗？难道明天要下雨？回复: 我，胖多了~…… 你，还是那么漂亮~…… //：呵呵，你胖了些中午艳阳高照，下楼自己擦车，又锻身又省钱，引来众人围观，NND好看吗？难道明天要下雨？ //：回复:是啊、来个熊拥抱、哈哈哈我加了。//：回复:哈哈，大宇好啊，好久不见，熊抱一个~ ---> 右边的是老宪 //：老毕好啊。中午艳阳高照，下楼自己擦车，又锻身又省钱，引来众人围观，NND好看吗？难道明天要下雨？这点儿又犯困了，到SongTaste听首《泰国民歌》，泼水节怎么还不到？ 中午艳阳高照，下楼自己擦车，又锻身又省钱，引来众人围观，NND好看吗？难道明天要下雨？每次飞越阿拉斯加雪山，都会对自己说，什么时候得去阿拉斯加转一圈……  的荒野美景-白云笼罩阿拉斯加火山，简直美呆了~坐者85分；后排左70分；中间65分；右边不予置评~//: //: 人民嘛。//: 退后100年就是欺君死罪。谁说中国无进步？浮云游子，流转四季，落日佐酒，且听风吟...... 我在这里:喜欢波兰，喜欢克拉科夫，所以让呱少先到大使馆体验一下。等你大些，带你去听听圣玛利亚教堂钟楼的号声，再给你讲讲那段动人的故事…… 我在这里:丹麦使馆开放日，呱少达人接受同城君邀请参加，吃喝玩乐逍遥忘归...... 我在这里:看照片，甲甲好痴情啊~“轻抚浪子肩，人间易忧怨。若非呱少爷，安得从所愿……”花开时节又逢君 我在这里:不知是不是因为那部电影的热映，或是初夏的季节使人怀旧，总之最近微信同学群透着忙碌，频繁组织各种同学会。如今，我们坐在一起，回忆着青葱岁月的美好，感受着时光的不可逆转，即便年少的模样在记忆中已逐渐模糊。但此时窗外，风正轻轻的吹，夜已沉沉的醉…… 我在这里:图片左上角那个男孩是谁的孩子？！还真帅…… 2013年5月25日，丹麦王国驻华大使馆开放日又来啦！品丹麦美食，看丹麦大厨现场制作北欧佳肴！看丹麦文化，感受来自童话王国浪漫的时尚！有儿童乐园让孩子们乐翻天，还有前清华校长顾秉林教授现场分享丹麦留学经历，你来不来？ 报名地址：最近一周忙翻天，身累心累头冒烟，今日得空终遂愿，享受浮生半日闲......  我在这里:“陌上花开，可缓缓归矣……” 我在这里:昨夜做梦，梦见自己在CBD高楼大厦间行走匆匆，生怕赶不上下一场策划会！路边草坪上一群女模特正在布景拍照，我没多看继续低头前行，突然一个漂亮模特跑来勾住我的肩喊我“爸爸”，我冒汗问“你谁？”女模答“我是你闺女蛮蛮公主啊”我冒汗“你怎么长得这这这么么么大啦”......帝都起雾霾，老友南方来，共醉海底捞，欢乐满胸怀…… 我在这里:花丛林莽间，灵光寺佛牙舍利塔碧瓦金刹、清秀挺拔，在金色的光下显得分外耀眼。今天我们特意来瞻礼朝拜佛牙舍利，同沾法喜，南无本师释迦牟尼佛…… 我在这里:谢却海棠飞尽絮，困人天气日初长。保利垄上喝些酒，儿女绕膝晒太阳…… 我在这里:浮生若梦，今日我放浪形骸，肆意狂欢，纵情于“迷笛音乐节”，向逝去的摇滚青春致敬…… 我在这里:满室清幽，不经意得人生百味。一点儿抗拒力没有的我又新入了几个茶杯，各种喜欢，爱不释手……暖暖的午后，点杯咖啡，躲在胡同深处修炼心若止水，窗外，五彩斗艳，春光明媚…… 我在这里:I know we could cross over rainbows, I wish that we could aim the sun again. I know we could dream for tomorrow, To share the long forgotten glamorous days. ----- Glamorous Sky - VAMPS  我是来看小秘、客服、管理员、临时工的~//: 都别吵，有什么事和我说吧，我来做主！//: 右边的，你才是临时工呢！//: 嗯，这个小秘书是个临时工！//: 我道歉！我错了！ //: 快把帐号还人家！ 你也来评评理啊！我的朋友 在新浪微博的遭遇——《别把平台当刑场》。                     真是喜欢重金属的好孩纸，symbols画的真好~//: 牛B，四巨头的symbols都画出来了，应该给满分 //:哈哈哈。。 //: //: 我跟佳伟在一块呢。笑的都不行了 //:大蛋蛋~嘻嘻嘻 //: 好孩至！写出四个重金属名字...这哥们...这考试得挂...无论在故土还是异乡，我们都是孤魂野鬼~芬兰爬树熊表示很幸福，天朝取胆熊表示好舒服~//: //: //: 好有爱哦！这小宝贝真可爱！ //://: 纯真的心，幸福的熊芬兰一个12岁的小男孩osto，用了一夏天在森林里采集小浆果，并在祖母的帮助下做了400瓶果汁，共卖掉200欧元。初衷是因为他一年前在动物园里看到一只情绪低落的熊，现在他把这200欧元捐给动物园，希望给熊买一棵可以爬的树。---让我心里觉得无限温暖的一条新闻。 | 老崔与舟舟后面的艾迪邪恶地笑了~//: 那时候的舟舟多清纯//: 操得嘞，跟 抢老崔噢。//: 方舟子那鸭公嗓子。。。我独自走过你身旁，并没有话要对你讲，我不敢抬头看着你，噢，小方。白富美~//: 好八卦//:啊？好八卦//: 都是微博惹的祸//: 搞半天浙江省长的儿子娶了UT老总前情妇。连襟阿。好八卦//: IPTV事业部的挂名总经理，嫁人以前是UT周绍宁的情妇。据说她对IPTV的终极认识，＂这是一个频道。＂是我啊 ► //：章鱼有三宝，墨镜，手多，不显老//: 萝莉有三好，柔体 轻音 易推倒。女神有三宝，干嘛 呵呵 去洗澡。屌丝有三废，在吗 忙不 早点睡。高帅富有三宝：iphone 跑车 和名表。黑木耳有三宝： 美瞳 高跟 黑丝脚。宅男有三好：Dota 基友 破电脑。小清新有三宝【扫盲】不明白屌丝文化的请看 ：食物链：暴发户＞高帅富＞白富美＞女神＞粉木耳／黑木耳＞女屌丝＞失足＞男屌丝萝莉有三好，柔体 轻音 易推倒。女神有三宝，干嘛 呵呵 去洗澡。屌丝有三废，在吗 忙不 早点睡。 高帅富有三宝： iphone 跑车 和名表。 黑木耳有三宝： 美瞳 高跟 黑丝脚。宅男有三好：Dota 基友 破电脑。小清新有三宝：刘海 扶腰 45度角。 //: 同扫 //:扫盲～【扫盲】不明白屌丝文化的请看 ：食物链：暴发户＞高帅富＞白富美＞女神＞粉木耳／黑木耳＞女屌丝＞失足＞男屌丝邱淑花：“……可以说，如果反对我们就等于反对国家。”然后这条新闻后就出现了一个神吐槽：“那我们就从反对归真堂开始吧！”//：我们不在BB，我们直接送锦旗，上面写着SB！//: 取熊胆就是在取国家的胆，看你们谁还敢BB~ 【归真堂创办人：反对归真堂就是反对国家】归真堂创办人邱淑花的：“我们的熊非常健康，又能繁殖，像在幼儿园一样非常舒服，比创始人还舒服。胆汁对它没有任何伤害。”“养熊是林业部颁发批文，生产熊胆粉是1995年卫生部颁发药准字号，都合法。可以说，如果反对我们就等于反对国家。” 一财去哪儿落草，别忘了鸡毛通知下哥们儿~严正声明：如微博主管方强制实施实名制，本人将步“不在刺刀下做官”的李慎之先生后尘，扬长而去！！取熊胆就是在取国家的胆，看你们谁还敢BB~ //: 好大的帽子，看谁还敢胡说八道？ //:向归真堂 致敬！归真堂同熊心连心。【归真堂创办人：反对归真堂就是反对国家】归真堂创办人邱淑花的：“我们的熊非常健康，又能繁殖，像在幼儿园一样非常舒服，比创始人还舒服。胆汁对它没有任何伤害。”“养熊是林业部颁发批文，生产熊胆粉是1995年卫生部颁发药准字号，都合法。可以说，如果反对我们就等于反对国家。” 一财哥们儿你要发财了~ 韩寒代笔证据已经找到，人证物证具在。请韩寒范冰冰2人兑现2000万+2000万悬赏诺言。视频在16分12秒。         一毛还是换老婆吧~因为抠门多年前只给老婆买了一台尼康D60，屡遭家暴，忍无可忍准备换机。请问一下尼康D4和D800什么区别啊？去非洲和南极必带两个镜头是什么啊？（摄影白痴诚心咨询问题，如有辱骂讥笑者民主后杀你全家）今天天气不错，想想要不要带上内谁谁去哪儿浪浪？I know we could cross over rainbows, I wish that we could aim the sun again. I know we could dream for tomorrow, To share the long forgotten glamorous days. ----- Glamorous Sky - VAMPS  我是来看小秘、客服、管理员、临时工的~//: 都别吵，有什么事和我说吧，我来做主！//: 右边的，你才是临时工呢！//: 嗯，这个小秘书是个临时工！//: 我道歉！我错了！ //: 快把帐号还人家！ 你也来评评理啊！我的朋友 在新浪微博的遭遇——《别把平台当刑场》。                     真是喜欢重金属的好孩纸，symbols画的真好~//: 牛B，四巨头的symbols都画出来了，应该给满分 //:哈哈哈。。 //: //: 我跟佳伟在一块呢。笑的都不行了 //:大蛋蛋~嘻嘻嘻 //: 好孩至！写出四个重金属名字...这哥们...这考试得挂...无论在故土还是异乡，我们都是孤魂野鬼~芬兰爬树熊表示很幸福，天朝取胆熊表示好舒服~//: //: //: 好有爱哦！这小宝贝真可爱！ //://: 纯真的心，幸福的熊芬兰一个12岁的小男孩osto，用了一夏天在森林里采集小浆果，并在祖母的帮助下做了400瓶果汁，共卖掉200欧元。初衷是因为他一年前在动物园里看到一只情绪低落的熊，现在他把这200欧元捐给动物园，希望给熊买一棵可以爬的树。---让我心里觉得无限温暖的一条新闻。 | 老崔与舟舟后面的艾迪邪恶地笑了~//: 那时候的舟舟多清纯//: 操得嘞，跟 抢老崔噢。//: 方舟子那鸭公嗓子。。。我独自走过你身旁，并没有话要对你讲，我不敢抬头看着你，噢，小方。白富美~//: 好八卦//:啊？好八卦//: 都是微博惹的祸//: 搞半天浙江省长的儿子娶了UT老总前情妇。连襟阿。好八卦//: IPTV事业部的挂名总经理，嫁人以前是UT周绍宁的情妇。据说她对IPTV的终极认识，＂这是一个频道。＂是我啊 ► //：章鱼有三宝，墨镜，手多，不显老//: 萝莉有三好，柔体 轻音 易推倒。女神有三宝，干嘛 呵呵 去洗澡。屌丝有三废，在吗 忙不 早点睡。高帅富有三宝：iphone 跑车 和名表。黑木耳有三宝： 美瞳 高跟 黑丝脚。宅男有三好：Dota 基友 破电脑。小清新有三宝【扫盲】不明白屌丝文化的请看 ：食物链：暴发户＞高帅富＞白富美＞女神＞粉木耳／黑木耳＞女屌丝＞失足＞男屌丝萝莉有三好，柔体 轻音 易推倒。女神有三宝，干嘛 呵呵 去洗澡。屌丝有三废，在吗 忙不 早点睡。 高帅富有三宝： iphone 跑车 和名表。 黑木耳有三宝： 美瞳 高跟 黑丝脚。宅男有三好：Dota 基友 破电脑。小清新有三宝：刘海 扶腰 45度角。 //: 同扫 //:扫盲～【扫盲】不明白屌丝文化的请看 ：食物链：暴发户＞高帅富＞白富美＞女神＞粉木耳／黑木耳＞女屌丝＞失足＞男屌丝邱淑花：“……可以说，如果反对我们就等于反对国家。”然后这条新闻后就出现了一个神吐槽：“那我们就从反对归真堂开始吧！”//：我们不在BB，我们直接送锦旗，上面写着SB！//: 取熊胆就是在取国家的胆，看你们谁还敢BB~ 【归真堂创办人：反对归真堂就是反对国家】归真堂创办人邱淑花的：“我们的熊非常健康，又能繁殖，像在幼儿园一样非常舒服，比创始人还舒服。胆汁对它没有任何伤害。”“养熊是林业部颁发批文，生产熊胆粉是1995年卫生部颁发药准字号，都合法。可以说，如果反对我们就等于反对国家。” 一财去哪儿落草，别忘了鸡毛通知下哥们儿~严正声明：如微博主管方强制实施实名制，本人将步“不在刺刀下做官”的李慎之先生后尘，扬长而去！！取熊胆就是在取国家的胆，看你们谁还敢BB~ //: 好大的帽子，看谁还敢胡说八道？ //:向归真堂 致敬！归真堂同熊心连心。【归真堂创办人：反对归真堂就是反对国家】归真堂创办人邱淑花的：“我们的熊非常健康，又能繁殖，像在幼儿园一样非常舒服，比创始人还舒服。胆汁对它没有任何伤害。”“养熊是林业部颁发批文，生产熊胆粉是1995年卫生部颁发药准字号，都合法。可以说，如果反对我们就等于反对国家。” 一财哥们儿你要发财了~ 韩寒代笔证据已经找到，人证物证具在。请韩寒范冰冰2人兑现2000万+2000万悬赏诺言。视频在16分12秒。         一毛还是换老婆吧~因为抠门多年前只给老婆买了一台尼康D60，屡遭家暴，忍无可忍准备换机。请问一下尼康D4和D800什么区别啊？去非洲和南极必带两个镜头是什么啊？（摄影白痴诚心咨询问题，如有辱骂讥笑者民主后杀你全家）今天天气不错，想想要不要带上内谁谁去哪儿浪浪？浮云游子，流转四季，落日佐酒，且听风吟...... 我在这里:喜欢波兰，喜欢克拉科夫，所以让呱少先到大使馆体验一下。等你大些，带你去听听圣玛利亚教堂钟楼的号声，再给你讲讲那段动人的故事…… 我在这里:丹麦使馆开放日，呱少达人接受同城君邀请参加，吃喝玩乐逍遥忘归...... 我在这里:看照片，甲甲好痴情啊~“轻抚浪子肩，人间易忧怨。若非呱少爷，安得从所愿……”花开时节又逢君 我在这里:不知是不是因为那部电影的热映，或是初夏的季节使人怀旧，总之最近微信同学群透着忙碌，频繁组织各种同学会。如今，我们坐在一起，回忆着青葱岁月的美好，感受着时光的不可逆转，即便年少的模样在记忆中已逐渐模糊。但此时窗外，风正轻轻的吹，夜已沉沉的醉…… 我在这里:图片左上角那个男孩是谁的孩子？！还真帅…… 2013年5月25日，丹麦王国驻华大使馆开放日又来啦！品丹麦美食，看丹麦大厨现场制作北欧佳肴！看丹麦文化，感受来自童话王国浪漫的时尚！有儿童乐园让孩子们乐翻天，还有前清华校长顾秉林教授现场分享丹麦留学经历，你来不来？ 报名地址：最近一周忙翻天，身累心累头冒烟，今日得空终遂愿，享受浮生半日闲......  我在这里:“陌上花开，可缓缓归矣……” 我在这里:昨夜做梦，梦见自己在CBD高楼大厦间行走匆匆，生怕赶不上下一场策划会！路边草坪上一群女模特正在布景拍照，我没多看继续低头前行，突然一个漂亮模特跑来勾住我的肩喊我“爸爸”，我冒汗问“你谁？”女模答“我是你闺女蛮蛮公主啊”我冒汗“你怎么长得这这这么么么大啦”......帝都起雾霾，老友南方来，共醉海底捞，欢乐满胸怀…… 我在这里:花丛林莽间，灵光寺佛牙舍利塔碧瓦金刹、清秀挺拔，在金色的光下显得分外耀眼。今天我们特意来瞻礼朝拜佛牙舍利，同沾法喜，南无本师释迦牟尼佛…… 我在这里:谢却海棠飞尽絮，困人天气日初长。保利垄上喝些酒，儿女绕膝晒太阳…… 我在这里:浮生若梦，今日我放浪形骸，肆意狂欢，纵情于“迷笛音乐节”，向逝去的摇滚青春致敬…… 我在这里:满室清幽，不经意得人生百味。一点儿抗拒力没有的我又新入了几个茶杯，各种喜欢，爱不释手……暖暖的午后，点杯咖啡，躲在胡同深处修炼心若止水，窗外，五彩斗艳，春光明媚…… 我在这里:男主持的表情，呆了~【世界最装逼】我嘞个擦！！！以前那些装逼都不叫装逼！！！   。。。。。更多精彩请关注哥伦比亚大学留学生春晚群口相声《如此纳贤》，堪比德云社~ //:      这水平绝对在春晚之上//: 有字幕就更好了。//: 2012哥伦比亚大学中国新年晚会— —史上最腐最牛的相声   推荐 咕咕~咕咕咕咕~//: 为鸽子//: 为鸽子马克 //: //: 逗疯了~看到最后太欢乐了！ //: //:鸽子招谁了..... //:为鸽子转一个。 //: //:Haha【忍够体大集合】自香港《苹果日报》刊登广告后，北上广深网友纷纷发图回应，接下来各大城市纷纷不甘寂寞…天津版/成都版/重庆版/厦门版/米帝版，再来就是火影版乱入，穿越版吐槽，最后一个鸽子版真心亮瞎！！网友们太有才了！！（图/网络）性格：因为相信自己的直觉，所以会显得自信满满，率直天真，坏处就是对不感兴趣的事，也丝毫不想掩饰，会显得兴趣缺缺甚至默不关心！恋爱：很容易自我沉溺在热恋气氛中，不过太过率直乐观的个性，可能会误解别人对你是否有好感，陷入自我得意的陷阱中！刚刚做了风靡全球的习惯性动作性格测试，感觉真的很准。快来测测你的习惯性动作表现出什么样的性格吧：刚刚做了风靡全球的习惯性动作性格测试，感觉真的很准。快来测测你的习惯性动作表现出什么样的性格吧：没有最无耻，只有更无耻！//：【三亚宰客老板骂游客“没良心”】7道菜9746元天价账单曝光后涉事餐厅被调查已停业。店老板说：“点菜时也经他们同意，最后发到网上‘搞’我们，生意怎么做？”“真是没良心，吃完饭免费开车送他们去天涯海角，问他们贵不？他们说‘可以，过年过节不算贵’。” ，三亚和海南媒体，你们不是要证据吗？这个能堵嘴不？看来以后还是不要去三亚了，这被宰的钱都够国外一趟了Because kindness keeps the world afloat~//: 资本主义社会的虚情假意！我们的和谐社会不需要这些虚的，老太太摔倒了不能扶……//: 要做一个美好的人全世界点击量最多的视屏，NB呀！！ 好神奇~//：变形金不刚，犬夜被叉，电影没少女，福尔抹摩斯，魔女宅急便便 //：红楼梦遗、西游嫖妓//: 极富想象力当名著多了一个字，就悲剧了：狂人被日记，霸王别搞基，哈利波特大，性生活大爆炸，天鹅跳湖，暮光之城管，当幸福来敲肛门，茶花女优，死神来不了， 斯巴达日三百勇士，武林外遇传，哆啦AV梦，幸福像菊花儿一样，巴黎圣母妓院，论持久野战。 HH老婆出现~//:请您注意一下您的言行！ //:昨天有个网友说，她给家里小孩看韩寒作品，小孩说不喜欢看，问他为什么，孩子说，像是团队写的【请证明你是天才！】如果韩寒知道头顶光环的他，要受到如此质疑，恨不得从小表演七步成诗并录像，再参加多几场作文比赛，让世人亲见没有“作弊”的才华，哪怕手稿上多些修修改改圈圈画画也不会干净到让人怀疑啊。“你以为像郎朗再弹一遍钢琴曲那么简单吗？” 这二位都不错~ //: 贫死。。。//:  笑死我了。挺可爱的，是个喜剧演员。//: 我咋觉得主持人挺Q的？求 鉴定//: 希尔顿姐那句“对你来说可能空间太大了，但是对其他人来说不算”真牛掰～【SNL采访帕里斯希尔顿】字字珠玑！处处亮点！ 太内涵了~~主持人太WS了，还好希尔顿什么场面都HOLD得住！ 要加就加"黑V"~//: 刚看完卖萌照就看到这个。。。“放寒假”太欢乐了，别停，继续~//: 哈哈，韩粉的骂功不行啊  //: 这才是会骂人的，可去当枪手。//: 笑死人不偿命，请大家当笑话看去国际宰客岛的人勇气可嘉，这价钱普吉两趟了~//: 这个算证据不？//  :   这个算证据么？海南的同学，谁了解这些菜品的正常价格？//  :     这个算证据吗 ，三亚和海南媒体，你们不是要证据吗？这个能堵嘴不？看来以后还是不要去三亚了，这被宰的钱都够国外一趟了本本终于出手了～不知道谁写的，我看的很过瘾。犯贱有风险，天黑请闭眼。继续围观陆老师约炮~//: 嗯…除了 之外需要多一个男人的话我们也可以的哟是不是呀粉丝们？男主持的表情，呆了~【世界最装逼】我嘞个擦！！！以前那些装逼都不叫装逼！！！   。。。。。更多精彩请关注哥伦比亚大学留学生春晚群口相声《如此纳贤》，堪比德云社~ //:      这水平绝对在春晚之上//: 有字幕就更好了。//: 2012哥伦比亚大学中国新年晚会— —史上最腐最牛的相声   推荐 咕咕~咕咕咕咕~//: 为鸽子//: 为鸽子马克 //: //: 逗疯了~看到最后太欢乐了！ //: //:鸽子招谁了..... //:为鸽子转一个。 //: //:Haha【忍够体大集合】自香港《苹果日报》刊登广告后，北上广深网友纷纷发图回应，接下来各大城市纷纷不甘寂寞…天津版/成都版/重庆版/厦门版/米帝版，再来就是火影版乱入，穿越版吐槽，最后一个鸽子版真心亮瞎！！网友们太有才了！！（图/网络）性格：因为相信自己的直觉，所以会显得自信满满，率直天真，坏处就是对不感兴趣的事，也丝毫不想掩饰，会显得兴趣缺缺甚至默不关心！恋爱：很容易自我沉溺在热恋气氛中，不过太过率直乐观的个性，可能会误解别人对你是否有好感，陷入自我得意的陷阱中！刚刚做了风靡全球的习惯性动作性格测试，感觉真的很准。快来测测你的习惯性动作表现出什么样的性格吧：刚刚做了风靡全球的习惯性动作性格测试，感觉真的很准。快来测测你的习惯性动作表现出什么样的性格吧：没有最无耻，只有更无耻！//：【三亚宰客老板骂游客“没良心”】7道菜9746元天价账单曝光后涉事餐厅被调查已停业。店老板说：“点菜时也经他们同意，最后发到网上‘搞’我们，生意怎么做？”“真是没良心，吃完饭免费开车送他们去天涯海角，问他们贵不？他们说‘可以，过年过节不算贵’。” ，三亚和海南媒体，你们不是要证据吗？这个能堵嘴不？看来以后还是不要去三亚了，这被宰的钱都够国外一趟了Because kindness keeps the world afloat~//: 资本主义社会的虚情假意！我们的和谐社会不需要这些虚的，老太太摔倒了不能扶……//: 要做一个美好的人全世界点击量最多的视屏，NB呀！！ 好神奇~//：变形金不刚，犬夜被叉，电影没少女，福尔抹摩斯，魔女宅急便便 //：红楼梦遗、西游嫖妓//: 极富想象力当名著多了一个字，就悲剧了：狂人被日记，霸王别搞基，哈利波特大，性生活大爆炸，天鹅跳湖，暮光之城管，当幸福来敲肛门，茶花女优，死神来不了， 斯巴达日三百勇士，武林外遇传，哆啦AV梦，幸福像菊花儿一样，巴黎圣母妓院，论持久野战。 HH老婆出现~//:请您注意一下您的言行！ //:昨天有个网友说，她给家里小孩看韩寒作品，小孩说不喜欢看，问他为什么，孩子说，像是团队写的【请证明你是天才！】如果韩寒知道头顶光环的他，要受到如此质疑，恨不得从小表演七步成诗并录像，再参加多几场作文比赛，让世人亲见没有“作弊”的才华，哪怕手稿上多些修修改改圈圈画画也不会干净到让人怀疑啊。“你以为像郎朗再弹一遍钢琴曲那么简单吗？” 这二位都不错~ //: 贫死。。。//:  笑死我了。挺可爱的，是个喜剧演员。//: 我咋觉得主持人挺Q的？求 鉴定//: 希尔顿姐那句“对你来说可能空间太大了，但是对其他人来说不算”真牛掰～【SNL采访帕里斯希尔顿】字字珠玑！处处亮点！ 太内涵了~~主持人太WS了，还好希尔顿什么场面都HOLD得住！ 要加就加"黑V"~//: 刚看完卖萌照就看到这个。。。“放寒假”太欢乐了，别停，继续~//: 哈哈，韩粉的骂功不行啊  //: 这才是会骂人的，可去当枪手。//: 笑死人不偿命，请大家当笑话看去国际宰客岛的人勇气可嘉，这价钱普吉两趟了~//: 这个算证据不？//  :   这个算证据么？海南的同学，谁了解这些菜品的正常价格？//  :     这个算证据吗 ，三亚和海南媒体，你们不是要证据吗？这个能堵嘴不？看来以后还是不要去三亚了，这被宰的钱都够国外一趟了本本终于出手了～不知道谁写的，我看的很过瘾。犯贱有风险，天黑请闭眼。继续围观陆老师约炮~//: 嗯…除了 之外需要多一个男人的话我们也可以的哟是不是呀粉丝们？浮云游子，流转四季，落日佐酒，且听风吟...... 我在这里:喜欢波兰，喜欢克拉科夫，所以让呱少先到大使馆体验一下。等你大些，带你去听听圣玛利亚教堂钟楼的号声，再给你讲讲那段动人的故事…… 我在这里:丹麦使馆开放日，呱少达人接受同城君邀请参加，吃喝玩乐逍遥忘归...... 我在这里:看照片，甲甲好痴情啊~“轻抚浪子肩，人间易忧怨。若非呱少爷，安得从所愿……”花开时节又逢君 我在这里:不知是不是因为那部电影的热映，或是初夏的季节使人怀旧，总之最近微信同学群透着忙碌，频繁组织各种同学会。如今，我们坐在一起，回忆着青葱岁月的美好，感受着时光的不可逆转，即便年少的模样在记忆中已逐渐模糊。但此时窗外，风正轻轻的吹，夜已沉沉的醉…… 我在这里:图片左上角那个男孩是谁的孩子？！还真帅…… 2013年5月25日，丹麦王国驻华大使馆开放日又来啦！品丹麦美食，看丹麦大厨现场制作北欧佳肴！看丹麦文化，感受来自童话王国浪漫的时尚！有儿童乐园让孩子们乐翻天，还有前清华校长顾秉林教授现场分享丹麦留学经历，你来不来？ 报名地址：最近一周忙翻天，身累心累头冒烟，今日得空终遂愿，享受浮生半日闲......  我在这里:“陌上花开，可缓缓归矣……” 我在这里:昨夜做梦，梦见自己在CBD高楼大厦间行走匆匆，生怕赶不上下一场策划会！路边草坪上一群女模特正在布景拍照，我没多看继续低头前行，突然一个漂亮模特跑来勾住我的肩喊我“爸爸”，我冒汗问“你谁？”女模答“我是你闺女蛮蛮公主啊”我冒汗“你怎么长得这这这么么么大啦”......帝都起雾霾，老友南方来，共醉海底捞，欢乐满胸怀…… 我在这里:花丛林莽间，灵光寺佛牙舍利塔碧瓦金刹、清秀挺拔，在金色的光下显得分外耀眼。今天我们特意来瞻礼朝拜佛牙舍利，同沾法喜，南无本师释迦牟尼佛…… 我在这里:谢却海棠飞尽絮，困人天气日初长。保利垄上喝些酒，儿女绕膝晒太阳…… 我在这里:浮生若梦，今日我放浪形骸，肆意狂欢，纵情于“迷笛音乐节”，向逝去的摇滚青春致敬…… 我在这里:满室清幽，不经意得人生百味。一点儿抗拒力没有的我又新入了几个茶杯，各种喜欢，爱不释手……暖暖的午后，点杯咖啡，躲在胡同深处修炼心若止水，窗外，五彩斗艳，春光明媚…… 我在这里:他被美帝的电梯给暗算了，二逼转没演完就开始演猴戏？哈哈哈哈～ //:韩寒、方舟子的对口相声演完了，下面请收看孔庆东、司马南表演的二逼转我在，看看还有谁来过这里。 平常开车从北五环到南三环要用两小时，今天才用了半小时！我也想哭了！//:看着都想哭！ //:真的可以躺着今天的地铁。。。孔和尚不仅无知，而且无赖！//:傻逼孔庆东，殖民地应该讲英语。支持香港和内地决裂！//: 强烈请媒体自纠自查，避免激化矛盾的错误言论出街。 //:媒体上的言论和博客微博上的是有边界的。【孔庆东：香港人很多是狗，不说普通话都是王八蛋】今日孔庆东就“地铁进食事件”激情点评：不说普通话，都是王八蛋！他说中国人都有义务讲普通话，说普通话的人无义务和必要掌握任何一种方言。香港很多人当殖民走狗当惯了，至今还是狗，“专门欺负乡下人” 李所长放炮，立此帖为证！中国股市首次真实牛市将诞生,国民经济主体部分基本完成上市市值占GDP已过半,经济高成长终会在股市体现,屡次杀牛的全流通威胁不复存在,市场本身的双向交易的制衡机制初步形成,长期资本进入有效改变投资者短炒习惯,产业资本渐占主导地位最终改变牛短熊长之命运,熊会短命而牛将长生!给人发工资的感觉真好啊～刚刚把一个员工的工资给发了，心里又少了一件惦记的事~~好啊好啊~哈哈哈刚发现我被孔和尚拉黑了，这下避不了孕了，哈哈哈哈！//: //: 回:死马平胸的形象不行，只比孔和尚好一点，你的照片贴门口可避邪，老孔的贴床头能避孕。看到你把你的照片取下来了，姐很欣慰。总算知道美丑的区别了。//司马平邦:染香姐姐形象还行，只比染香差一点儿，也许要不得不放下韩寒了，据说指示到了，背后有人，之前的，估计也是同样原因。PAKSE - DONDET - CHAMPASAK//: //: //: 一篇可以流传的演讲。 //: //力荐蔡英文的演讲，此客家老乡感染力和气场太强了，讲话如此坚定自信和不卑不亢，丝毫没有政客的做作：“台湾不能没有反对的声音，台湾不能没有制衡的力量......你可以哭泣，但不要泄气。你可以悲伤，但是不要放弃。因为明天起来，我们要像过去四年一样的勇敢，心里充满着希望” //: 哈哈 你坐的好像和我一个位置啊。。。我也叫了杯老挝冰咖啡还要比一下脸，虽然不知道下面的那位还有没有脸。  //:建议比较一下腿。 听来的：所谓一国两制，就是人家排队选总统，我们排队抢iphone。如果你有选票，你会投谁？马英九？蔡英文？奴才相，在中国很正常～ //:是哪个？？后面象周立波的那个吗？？ //: 是哪个？ //: 哈哈哈哈哈，这也算个人？一帮中年脑残加白痴主持！//: 第三遍转这个，对一帮中年脑残在一个白痴主持带领下，在电视上公开侮辱、贬低24岁求职姑娘，这是我们的文明吗？就这样对一个年轻人，那个所谓评论还用自己在国外待了15年去压人家待了3年经历，我早就说过，把驴拉到美国哈佛待15年，回来它还是驴，连马都不是。就选手刘俐俐的遭遇，点名批评《非你莫属》 有同感者，转起来。 像不像央视大裤衩？//:姿势的确很酷 //: 很欢乐的大片！哈哈哈CNN近日评选出全球最丑十大建筑，西雅图音乐博物馆名列其中，丑吗？我不觉得，反倒觉得很酷！发张博物馆前面“飞跃”的照片，向Kurt Cobain致敬！       他被美帝的电梯给暗算了，二逼转没演完就开始演猴戏？哈哈哈哈～ //:韩寒、方舟子的对口相声演完了，下面请收看孔庆东、司马南表演的二逼转我在，看看还有谁来过这里。 平常开车从北五环到南三环要用两小时，今天才用了半小时！我也想哭了！//:看着都想哭！ //:真的可以躺着今天的地铁。。。孔和尚不仅无知，而且无赖！//:傻逼孔庆东，殖民地应该讲英语。支持香港和内地决裂！//: 强烈请媒体自纠自查，避免激化矛盾的错误言论出街。 //:媒体上的言论和博客微博上的是有边界的。【孔庆东：香港人很多是狗，不说普通话都是王八蛋】今日孔庆东就“地铁进食事件”激情点评：不说普通话，都是王八蛋！他说中国人都有义务讲普通话，说普通话的人无义务和必要掌握任何一种方言。香港很多人当殖民走狗当惯了，至今还是狗，“专门欺负乡下人” 李所长放炮，立此帖为证！中国股市首次真实牛市将诞生,国民经济主体部分基本完成上市市值占GDP已过半,经济高成长终会在股市体现,屡次杀牛的全流通威胁不复存在,市场本身的双向交易的制衡机制初步形成,长期资本进入有效改变投资者短炒习惯,产业资本渐占主导地位最终改变牛短熊长之命运,熊会短命而牛将长生!给人发工资的感觉真好啊～刚刚把一个员工的工资给发了，心里又少了一件惦记的事~~好啊好啊~哈哈哈刚发现我被孔和尚拉黑了，这下避不了孕了，哈哈哈哈！//: //: 回:死马平胸的形象不行，只比孔和尚好一点，你的照片贴门口可避邪，老孔的贴床头能避孕。看到你把你的照片取下来了，姐很欣慰。总算知道美丑的区别了。//司马平邦:染香姐姐形象还行，只比染香差一点儿，也许要不得不放下韩寒了，据说指示到了，背后有人，之前的，估计也是同样原因。PAKSE - DONDET - CHAMPASAK//: //: //: 一篇可以流传的演讲。 //: //力荐蔡英文的演讲，此客家老乡感染力和气场太强了，讲话如此坚定自信和不卑不亢，丝毫没有政客的做作：“台湾不能没有反对的声音，台湾不能没有制衡的力量......你可以哭泣，但不要泄气。你可以悲伤，但是不要放弃。因为明天起来，我们要像过去四年一样的勇敢，心里充满着希望” //: 哈哈 你坐的好像和我一个位置啊。。。我也叫了杯老挝冰咖啡还要比一下脸，虽然不知道下面的那位还有没有脸。  //:建议比较一下腿。 听来的：所谓一国两制，就是人家排队选总统，我们排队抢iphone。如果你有选票，你会投谁？马英九？蔡英文？奴才相，在中国很正常～ //:是哪个？？后面象周立波的那个吗？？ //: 是哪个？ //: 哈哈哈哈哈，这也算个人？一帮中年脑残加白痴主持！//: 第三遍转这个，对一帮中年脑残在一个白痴主持带领下，在电视上公开侮辱、贬低24岁求职姑娘，这是我们的文明吗？就这样对一个年轻人，那个所谓评论还用自己在国外待了15年去压人家待了3年经历，我早就说过，把驴拉到美国哈佛待15年，回来它还是驴，连马都不是。就选手刘俐俐的遭遇，点名批评《非你莫属》 有同感者，转起来。 像不像央视大裤衩？//:姿势的确很酷 //: 很欢乐的大片！哈哈哈CNN近日评选出全球最丑十大建筑，西雅图音乐博物馆名列其中，丑吗？我不觉得，反倒觉得很酷！发张博物馆前面“飞跃”的照片，向Kurt Cobain致敬！       浮云游子，流转四季，落日佐酒，且听风吟...... 我在这里:喜欢波兰，喜欢克拉科夫，所以让呱少先到大使馆体验一下。等你大些，带你去听听圣玛利亚教堂钟楼的号声，再给你讲讲那段动人的故事…… 我在这里:丹麦使馆开放日，呱少达人接受同城君邀请参加，吃喝玩乐逍遥忘归...... 我在这里:看照片，甲甲好痴情啊~“轻抚浪子肩，人间易忧怨。若非呱少爷，安得从所愿……”花开时节又逢君 我在这里:不知是不是因为那部电影的热映，或是初夏的季节使人怀旧，总之最近微信同学群透着忙碌，频繁组织各种同学会。如今，我们坐在一起，回忆着青葱岁月的美好，感受着时光的不可逆转，即便年少的模样在记忆中已逐渐模糊。但此时窗外，风正轻轻的吹，夜已沉沉的醉…… 我在这里:图片左上角那个男孩是谁的孩子？！还真帅…… 2013年5月25日，丹麦王国驻华大使馆开放日又来啦！品丹麦美食，看丹麦大厨现场制作北欧佳肴！看丹麦文化，感受来自童话王国浪漫的时尚！有儿童乐园让孩子们乐翻天，还有前清华校长顾秉林教授现场分享丹麦留学经历，你来不来？ 报名地址：最近一周忙翻天，身累心累头冒烟，今日得空终遂愿，享受浮生半日闲......  我在这里:“陌上花开，可缓缓归矣……” 我在这里:昨夜做梦，梦见自己在CBD高楼大厦间行走匆匆，生怕赶不上下一场策划会！路边草坪上一群女模特正在布景拍照，我没多看继续低头前行，突然一个漂亮模特跑来勾住我的肩喊我“爸爸”，我冒汗问“你谁？”女模答“我是你闺女蛮蛮公主啊”我冒汗“你怎么长得这这这么么么大啦”......帝都起雾霾，老友南方来，共醉海底捞，欢乐满胸怀…… 我在这里:花丛林莽间，灵光寺佛牙舍利塔碧瓦金刹、清秀挺拔，在金色的光下显得分外耀眼。今天我们特意来瞻礼朝拜佛牙舍利，同沾法喜，南无本师释迦牟尼佛…… 我在这里:谢却海棠飞尽絮，困人天气日初长。保利垄上喝些酒，儿女绕膝晒太阳…… 我在这里:浮生若梦，今日我放浪形骸，肆意狂欢，纵情于“迷笛音乐节”，向逝去的摇滚青春致敬…… 我在这里:满室清幽，不经意得人生百味。一点儿抗拒力没有的我又新入了几个茶杯，各种喜欢，爱不释手……暖暖的午后，点杯咖啡，躲在胡同深处修炼心若止水，窗外，五彩斗艳，春光明媚…… 我在这里:没有烟囱和壁炉的家庭伤不起！ //:哈哈，抽油烟机。 //:没有烟囱和壁炉的家庭伤不起！如果今后孩子问起来我也只能这么回答了！可怜的三塔！哈哈！等会得冒充从抽油烟机下来的圣诞老人，给儿子准备圣诞礼物，明早期待他欢喜的脸……等会得冒充从抽油烟机下来的圣诞老人，给儿子准备圣诞礼物，明早期待他欢喜的脸……点亮圣诞树……仰山背后的夕阳，平安夜快来了……照片是枯水季的湄公河。父亲过世六年，对他的思念依然无尽…… //:so beautiful!!!Summer has come and passed, The innocent can never last, Wake me up when December ends. Like my father’s come to pass, Six years has gone so fast, Wake me up when December ends. As my memory rests, But never forgets what I lost, Wake me up when December ends...DLNA就是数字生活网络联盟Digital Living Network Alliance，是由消费性电子、手机以及电脑厂商组成的联盟，可建立一套使各厂商的产品互连接，互适应，从而实现数字化生活。需要你互连的各种电子设备比如智能电视、智能手机都支持DLNA。//:DLNA怎么连接的.请教.谢谢终于把家里的电视、电脑、笔记本、手机连成了DLNA Summer has come and passed, The innocent can never last, Wake me up when December ends. Like my father’s come to pass, Six years has gone so fast, Wake me up when December ends. As my memory rests, But never forgets what I lost, Wake me up when December ends...终于把家里的电视、电脑、笔记本、手机连成了DLNA 一分钟算出来是神马师？ 这是一项数学挑战！有这么一种说法： 你若是工程师，你应该可在三分钟內解开这道题； 你若是建筑师，给你三小时； 你若是医生，给你六小时； 你若是会计师，三个月吧； 假若你是律师，那大概永远也解不出来。 （详见下图）家，晚餐……//：贱尼，休得跟贫道抢方丈！！！！ //：前有领导和女员工在车里裸体谈工作,后有方丈和女施主在船里谈布施. //: 这他妈什么世道啊！你们的信仰都他妈养鸡了啊！寒心！北京后海惊现《船震门》 - 五台山和尚在北京后海搞船震!~ 亦真亦假啊  >>>更多精彩震撼 敬请关注分享图片分享图片在京东买台电视，13号下的单，到现在还没送来，我还真是佩服他们的效率！看见熟人了没？哈哈哈哈～   //: 欢聚一堂老挝语部55岁生日快乐！！！           没有烟囱和壁炉的家庭伤不起！ //:哈哈，抽油烟机。 //:没有烟囱和壁炉的家庭伤不起！如果今后孩子问起来我也只能这么回答了！可怜的三塔！哈哈！等会得冒充从抽油烟机下来的圣诞老人，给儿子准备圣诞礼物，明早期待他欢喜的脸……等会得冒充从抽油烟机下来的圣诞老人，给儿子准备圣诞礼物，明早期待他欢喜的脸……点亮圣诞树……仰山背后的夕阳，平安夜快来了……照片是枯水季的湄公河。父亲过世六年，对他的思念依然无尽…… //:so beautiful!!!Summer has come and passed, The innocent can never last, Wake me up when December ends. Like my father’s come to pass, Six years has gone so fast, Wake me up when December ends. As my memory rests, But never forgets what I lost, Wake me up when December ends...DLNA就是数字生活网络联盟Digital Living Network Alliance，是由消费性电子、手机以及电脑厂商组成的联盟，可建立一套使各厂商的产品互连接，互适应，从而实现数字化生活。需要你互连的各种电子设备比如智能电视、智能手机都支持DLNA。//:DLNA怎么连接的.请教.谢谢终于把家里的电视、电脑、笔记本、手机连成了DLNA Summer has come and passed, The innocent can never last, Wake me up when December ends. Like my father’s come to pass, Six years has gone so fast, Wake me up when December ends. As my memory rests, But never forgets what I lost, Wake me up when December ends...终于把家里的电视、电脑、笔记本、手机连成了DLNA 一分钟算出来是神马师？ 这是一项数学挑战！有这么一种说法： 你若是工程师，你应该可在三分钟內解开这道题； 你若是建筑师，给你三小时； 你若是医生，给你六小时； 你若是会计师，三个月吧； 假若你是律师，那大概永远也解不出来。 （详见下图）家，晚餐……//：贱尼，休得跟贫道抢方丈！！！！ //：前有领导和女员工在车里裸体谈工作,后有方丈和女施主在船里谈布施. //: 这他妈什么世道啊！你们的信仰都他妈养鸡了啊！寒心！北京后海惊现《船震门》 - 五台山和尚在北京后海搞船震!~ 亦真亦假啊  >>>更多精彩震撼 敬请关注分享图片分享图片在京东买台电视，13号下的单，到现在还没送来，我还真是佩服他们的效率！看见熟人了没？哈哈哈哈～   //: 欢聚一堂老挝语部55岁生日快乐！！！           浮云游子，流转四季，落日佐酒，且听风吟...... 我在这里:喜欢波兰，喜欢克拉科夫，所以让呱少先到大使馆体验一下。等你大些，带你去听听圣玛利亚教堂钟楼的号声，再给你讲讲那段动人的故事…… 我在这里:丹麦使馆开放日，呱少达人接受同城君邀请参加，吃喝玩乐逍遥忘归...... 我在这里:看照片，甲甲好痴情啊~“轻抚浪子肩，人间易忧怨。若非呱少爷，安得从所愿……”花开时节又逢君 我在这里:不知是不是因为那部电影的热映，或是初夏的季节使人怀旧，总之最近微信同学群透着忙碌，频繁组织各种同学会。如今，我们坐在一起，回忆着青葱岁月的美好，感受着时光的不可逆转，即便年少的模样在记忆中已逐渐模糊。但此时窗外，风正轻轻的吹，夜已沉沉的醉…… 我在这里:图片左上角那个男孩是谁的孩子？！还真帅…… 2013年5月25日，丹麦王国驻华大使馆开放日又来啦！品丹麦美食，看丹麦大厨现场制作北欧佳肴！看丹麦文化，感受来自童话王国浪漫的时尚！有儿童乐园让孩子们乐翻天，还有前清华校长顾秉林教授现场分享丹麦留学经历，你来不来？ 报名地址：最近一周忙翻天，身累心累头冒烟，今日得空终遂愿，享受浮生半日闲......  我在这里:“陌上花开，可缓缓归矣……” 我在这里:昨夜做梦，梦见自己在CBD高楼大厦间行走匆匆，生怕赶不上下一场策划会！路边草坪上一群女模特正在布景拍照，我没多看继续低头前行，突然一个漂亮模特跑来勾住我的肩喊我“爸爸”，我冒汗问“你谁？”女模答“我是你闺女蛮蛮公主啊”我冒汗“你怎么长得这这这么么么大啦”......帝都起雾霾，老友南方来，共醉海底捞，欢乐满胸怀…… 我在这里:花丛林莽间，灵光寺佛牙舍利塔碧瓦金刹、清秀挺拔，在金色的光下显得分外耀眼。今天我们特意来瞻礼朝拜佛牙舍利，同沾法喜，南无本师释迦牟尼佛…… 我在这里:谢却海棠飞尽絮，困人天气日初长。保利垄上喝些酒，儿女绕膝晒太阳…… 我在这里:浮生若梦，今日我放浪形骸，肆意狂欢，纵情于“迷笛音乐节”，向逝去的摇滚青春致敬…… 我在这里:满室清幽，不经意得人生百味。一点儿抗拒力没有的我又新入了几个茶杯，各种喜欢，爱不释手……暖暖的午后，点杯咖啡，躲在胡同深处修炼心若止水，窗外，五彩斗艳，春光明媚…… 我在这里:我在，看看还有谁来过这里。 牛人到处有，天朝特别多前天晚上回京的航班由于大雾转降到上海，昨天再由上海飞回北京。浦东机场超多航班等待起飞，机上乘客等待许久，多有不耐烦。这时，商务舱一位大姐模样的乘客，拿起手机给塔台打了一个电话，不久，加塞排到第一，顺利起飞。牛！要移民就移到外太空！美国宇航局证实发现首颗适合居住类地行星(图)   （分享自）晚餐，黑松白露，厨师与服务生很用心，食物嘛，刺身很新鲜，牛排一般，各种寿司意料之外的好吃，推荐炸软壳蟹与松茸汤～2012年台湾地区领导人选举电视辩论全程   （分享自）今夜浓雾笼京城，窗外的一切完全消失在这夜色与迷茫之中了，得好好欣赏欣赏……西雅图 - 我的静止时光//:  ★今日十大神秘震惊事件之十★：【简简单单的苦恋故事】据称摄影师将这组照片卖给了法国一家大报，仅象征性地收取了少量费用。照片刊登当日，报纸销售一空。还有人会认为动物没有头脑和感情吗？你还相信爱情吗？午餐，小肠陈！看着还不错！说的真好听//: //：面对大家的质疑，统计局长气愤地伸出二个手指说：我送你们三个字，“四六不懂”！//  : 天呐，这家伙不是在制造证据吗？这个妞儿八错//: //：//  : //  : //  ://  :请博友人肉！//  : 转发微博 【湖北惊现“赵美美”，医院书记之女美国开奔驰】：这个“赵美美”大名赵白然，系湖北黄石市中心医院党委副书记张林伟之女，目前在美国一所三流大学念书，“赵美美”在博客高调炫耀其在美国的生活：挎LV，逛赌场、住豪华酒店，开奔驰车。如此大手笔花费钱从何来？窗外，雪化，迷茫一片......牛人真多啊//: 要了亲命了~~~//: //: 哈哈//://: 哈哈哈哈谁搞的，太有才了 还能再2一点儿吗？ //: 我草你是傻b么！！哎呀我滴妈呀，以前你都是肿么玩切水果的？那都弱爆了，让你看看切水果的其他功能，巨亮啊！这下2B了吧？  大眼儿贼这水平要比北大神马中文系神马孔教授强多了//: 那边是好山好水好寂寞，这边是好脏好乱好快活。国外活的是尊严，国内活的是派头，虽然食品、饮用水、空气这些东西毒是毒了一点，但习惯就好，久而久之，人人就修炼成欧阳锋了。这个网友评论太欢乐了：肯定1111111呀，否则多2222222呀标点了，你懂的，存。分享图片我在，看看还有谁来过这里。 牛人到处有，天朝特别多前天晚上回京的航班由于大雾转降到上海，昨天再由上海飞回北京。浦东机场超多航班等待起飞，机上乘客等待许久，多有不耐烦。这时，商务舱一位大姐模样的乘客，拿起手机给塔台打了一个电话，不久，加塞排到第一，顺利起飞。牛！要移民就移到外太空！美国宇航局证实发现首颗适合居住类地行星(图)   （分享自）晚餐，黑松白露，厨师与服务生很用心，食物嘛，刺身很新鲜，牛排一般，各种寿司意料之外的好吃，推荐炸软壳蟹与松茸汤～2012年台湾地区领导人选举电视辩论全程   （分享自）今夜浓雾笼京城，窗外的一切完全消失在这夜色与迷茫之中了，得好好欣赏欣赏……西雅图 - 我的静止时光//:  ★今日十大神秘震惊事件之十★：【简简单单的苦恋故事】据称摄影师将这组照片卖给了法国一家大报，仅象征性地收取了少量费用。照片刊登当日，报纸销售一空。还有人会认为动物没有头脑和感情吗？你还相信爱情吗？午餐，小肠陈！看着还不错！说的真好听//: //：面对大家的质疑，统计局长气愤地伸出二个手指说：我送你们三个字，“四六不懂”！//  : 天呐，这家伙不是在制造证据吗？这个妞儿八错//: //：//  : //  : //  ://  :请博友人肉！//  : 转发微博 【湖北惊现“赵美美”，医院书记之女美国开奔驰】：这个“赵美美”大名赵白然，系湖北黄石市中心医院党委副书记张林伟之女，目前在美国一所三流大学念书，“赵美美”在博客高调炫耀其在美国的生活：挎LV，逛赌场、住豪华酒店，开奔驰车。如此大手笔花费钱从何来？窗外，雪化，迷茫一片......牛人真多啊//: 要了亲命了~~~//: //: 哈哈//://: 哈哈哈哈谁搞的，太有才了 还能再2一点儿吗？ //: 我草你是傻b么！！哎呀我滴妈呀，以前你都是肿么玩切水果的？那都弱爆了，让你看看切水果的其他功能，巨亮啊！这下2B了吧？  大眼儿贼这水平要比北大神马中文系神马孔教授强多了//: 那边是好山好水好寂寞，这边是好脏好乱好快活。国外活的是尊严，国内活的是派头，虽然食品、饮用水、空气这些东西毒是毒了一点，但习惯就好，久而久之，人人就修炼成欧阳锋了。这个网友评论太欢乐了：肯定1111111呀，否则多2222222呀标点了，你懂的，存。分享图片浮云游子，流转四季，落日佐酒，且听风吟...... 我在这里:喜欢波兰，喜欢克拉科夫，所以让呱少先到大使馆体验一下。等你大些，带你去听听圣玛利亚教堂钟楼的号声，再给你讲讲那段动人的故事…… 我在这里:丹麦使馆开放日，呱少达人接受同城君邀请参加，吃喝玩乐逍遥忘归...... 我在这里:看照片，甲甲好痴情啊~“轻抚浪子肩，人间易忧怨。若非呱少爷，安得从所愿……”花开时节又逢君 我在这里:不知是不是因为那部电影的热映，或是初夏的季节使人怀旧，总之最近微信同学群透着忙碌，频繁组织各种同学会。如今，我们坐在一起，回忆着青葱岁月的美好，感受着时光的不可逆转，即便年少的模样在记忆中已逐渐模糊。但此时窗外，风正轻轻的吹，夜已沉沉的醉…… 我在这里:图片左上角那个男孩是谁的孩子？！还真帅…… 2013年5月25日，丹麦王国驻华大使馆开放日又来啦！品丹麦美食，看丹麦大厨现场制作北欧佳肴！看丹麦文化，感受来自童话王国浪漫的时尚！有儿童乐园让孩子们乐翻天，还有前清华校长顾秉林教授现场分享丹麦留学经历，你来不来？ 报名地址：最近一周忙翻天，身累心累头冒烟，今日得空终遂愿，享受浮生半日闲......  我在这里:“陌上花开，可缓缓归矣……” 我在这里:昨夜做梦，梦见自己在CBD高楼大厦间行走匆匆，生怕赶不上下一场策划会！路边草坪上一群女模特正在布景拍照，我没多看继续低头前行，突然一个漂亮模特跑来勾住我的肩喊我“爸爸”，我冒汗问“你谁？”女模答“我是你闺女蛮蛮公主啊”我冒汗“你怎么长得这这这么么么大啦”......帝都起雾霾，老友南方来，共醉海底捞，欢乐满胸怀…… 我在这里:花丛林莽间，灵光寺佛牙舍利塔碧瓦金刹、清秀挺拔，在金色的光下显得分外耀眼。今天我们特意来瞻礼朝拜佛牙舍利，同沾法喜，南无本师释迦牟尼佛…… 我在这里:谢却海棠飞尽絮，困人天气日初长。保利垄上喝些酒，儿女绕膝晒太阳…… 我在这里:浮生若梦，今日我放浪形骸，肆意狂欢，纵情于“迷笛音乐节”，向逝去的摇滚青春致敬…… 我在这里:满室清幽，不经意得人生百味。一点儿抗拒力没有的我又新入了几个茶杯，各种喜欢，爱不释手……暖暖的午后，点杯咖啡，躲在胡同深处修炼心若止水，窗外，五彩斗艳，春光明媚…… 我在这里:当兵吧！你将拥有不一样的基情！//://  : 没准还就这个有吸引力//  : 居然把光荣入伍说成SB的日子，这个2B广告把人民解放军说成什么了？//  :总觉得有基情。唉…咱们的征兵广告？真有点出乎意料了！社会这么乱？需要女人背突击步枪出街？还是作秀做过头了？ //: 后面的ME&CITY亮了【美女特警手握突击步枪亮相春熙路】手握95式突击步枪、腰别92式手枪、脚蹬高筒作战靴，全身上下防割手套、护膝全副武装……“帅呆了！”20日上午，30名成都特警来到春熙路街头巡逻，一身帅气十足的装束，迅速“秒杀”了正在逛街的市民。//:凤凰卫视说，北京有一条七环路，是垃圾围成的。喜欢潜水！收藏了！//:  //:无水下10米，一个人的海感恩节章鱼小毕病了，医院输液中，章鱼老毕取消了晚上的约酒！当爹妈真不容易！感恩要趁早！给阿婆打掩护！//:抓阿婆！？ //  :你的反应呢？看到一个阿婆在超市偷东西。。。不要忘了贺老总当年是怎么起事的//: //: 就会查我们明天早上装饭盒的包~//: 胜利是属于人民的！//: ＂一切反动派都是纸老虎＂今天在身上揣了一把菜刀乘地铁回家。不是非得揣菜刀坐地铁，是因为党不让超市卖菜刀的，咱只能从网上买，上班时候咱又不能送到家只能送到单位，我又抠门决定纵然挑战北京的公共安全也绝不能为了一把菜刀打车回家，于是我顺利的到了家，用菜刀切了肉。我只想说，地铁安检就是一泡浪费着纳税人血汗的屎！Khaosan - 我的静止时光 - 3//:  //://  : 犀利几万元的校车，装60多个学生。几十万元的公车，装一个领导干部。他们对医疗不重视，因为他们有高干病房；他们对教育不重视，因为他们的孩子留洋；他们对食品安全不重视，因为他们有特供食品；他们对堵车不重视，因为他们出行警车开道；他们对维.稳很重视，因为这些是他们害怕失去的。推荐大伙看看王军的《城记》//: 中国共产党万岁。//: //: 躲过了军阀割据，躲过了抗日战争，躲过了内战，却没有躲过城市化建设。我们不禁反思，是谁在破坏上千年的中国文化？！北京城门中最晚拆除的是69年修二号线时的西直门，拆除时发现了元大都和义门瓮城遗址，上报，陈伯达指示让郭沫若处理，郭到了现场看了看，一句话没说就走了，然后就全拆了，后来郭对考古学家夏鼐说，和义门真不该拆啊，太可惜了。夏鼐问为什么不保呢？郭回答：我连自己都保不住了。如果他们穿上土黄军装戴上红袖章就更像了快看五丑图：亚马孙雨林拍到不明光源和疑似外星人   （分享自 ）刚才出门，差点被大风刮上天，难道是“好风凭借力，送我上青云”？//: //: //: //://  : //  : //  :  //  : //  :  : 回复  :没你丑 //  :你个整容的丑女阉割了的文字失去了汉字表意的特征 //:转发微博中国怎么了？简体字下的中国，到底丢了什么？当兵吧！你将拥有不一样的基情！//://  : 没准还就这个有吸引力//  : 居然把光荣入伍说成SB的日子，这个2B广告把人民解放军说成什么了？//  :总觉得有基情。唉…咱们的征兵广告？真有点出乎意料了！社会这么乱？需要女人背突击步枪出街？还是作秀做过头了？ //: 后面的ME&CITY亮了【美女特警手握突击步枪亮相春熙路】手握95式突击步枪、腰别92式手枪、脚蹬高筒作战靴，全身上下防割手套、护膝全副武装……“帅呆了！”20日上午，30名成都特警来到春熙路街头巡逻，一身帅气十足的装束，迅速“秒杀”了正在逛街的市民。//:凤凰卫视说，北京有一条七环路，是垃圾围成的。喜欢潜水！收藏了！//:  //:无水下10米，一个人的海感恩节章鱼小毕病了，医院输液中，章鱼老毕取消了晚上的约酒！当爹妈真不容易！感恩要趁早！给阿婆打掩护！//:抓阿婆！？ //  :你的反应呢？看到一个阿婆在超市偷东西。。。不要忘了贺老总当年是怎么起事的//: //: 就会查我们明天早上装饭盒的包~//: 胜利是属于人民的！//: ＂一切反动派都是纸老虎＂今天在身上揣了一把菜刀乘地铁回家。不是非得揣菜刀坐地铁，是因为党不让超市卖菜刀的，咱只能从网上买，上班时候咱又不能送到家只能送到单位，我又抠门决定纵然挑战北京的公共安全也绝不能为了一把菜刀打车回家，于是我顺利的到了家，用菜刀切了肉。我只想说，地铁安检就是一泡浪费着纳税人血汗的屎！Khaosan - 我的静止时光 - 3//:  //://  : 犀利几万元的校车，装60多个学生。几十万元的公车，装一个领导干部。他们对医疗不重视，因为他们有高干病房；他们对教育不重视，因为他们的孩子留洋；他们对食品安全不重视，因为他们有特供食品；他们对堵车不重视，因为他们出行警车开道；他们对维.稳很重视，因为这些是他们害怕失去的。推荐大伙看看王军的《城记》//: 中国共产党万岁。//: //: 躲过了军阀割据，躲过了抗日战争，躲过了内战，却没有躲过城市化建设。我们不禁反思，是谁在破坏上千年的中国文化？！北京城门中最晚拆除的是69年修二号线时的西直门，拆除时发现了元大都和义门瓮城遗址，上报，陈伯达指示让郭沫若处理，郭到了现场看了看，一句话没说就走了，然后就全拆了，后来郭对考古学家夏鼐说，和义门真不该拆啊，太可惜了。夏鼐问为什么不保呢？郭回答：我连自己都保不住了。如果他们穿上土黄军装戴上红袖章就更像了快看五丑图：亚马孙雨林拍到不明光源和疑似外星人   （分享自 ）刚才出门，差点被大风刮上天，难道是“好风凭借力，送我上青云”？//: //: //: //://  : //  : //  :  //  : //  :  : 回复  :没你丑 //  :你个整容的丑女阉割了的文字失去了汉字表意的特征 //:转发微博中国怎么了？简体字下的中国，到底丢了什么？浮云游子，流转四季，落日佐酒，且听风吟...... 我在这里:喜欢波兰，喜欢克拉科夫，所以让呱少先到大使馆体验一下。等你大些，带你去听听圣玛利亚教堂钟楼的号声，再给你讲讲那段动人的故事…… 我在这里:丹麦使馆开放日，呱少达人接受同城君邀请参加，吃喝玩乐逍遥忘归...... 我在这里:看照片，甲甲好痴情啊~“轻抚浪子肩，人间易忧怨。若非呱少爷，安得从所愿……”花开时节又逢君 我在这里:不知是不是因为那部电影的热映，或是初夏的季节使人怀旧，总之最近微信同学群透着忙碌，频繁组织各种同学会。如今，我们坐在一起，回忆着青葱岁月的美好，感受着时光的不可逆转，即便年少的模样在记忆中已逐渐模糊。但此时窗外，风正轻轻的吹，夜已沉沉的醉…… 我在这里:图片左上角那个男孩是谁的孩子？！还真帅…… 2013年5月25日，丹麦王国驻华大使馆开放日又来啦！品丹麦美食，看丹麦大厨现场制作北欧佳肴！看丹麦文化，感受来自童话王国浪漫的时尚！有儿童乐园让孩子们乐翻天，还有前清华校长顾秉林教授现场分享丹麦留学经历，你来不来？ 报名地址：最近一周忙翻天，身累心累头冒烟，今日得空终遂愿，享受浮生半日闲......  我在这里:“陌上花开，可缓缓归矣……” 我在这里:昨夜做梦，梦见自己在CBD高楼大厦间行走匆匆，生怕赶不上下一场策划会！路边草坪上一群女模特正在布景拍照，我没多看继续低头前行，突然一个漂亮模特跑来勾住我的肩喊我“爸爸”，我冒汗问“你谁？”女模答“我是你闺女蛮蛮公主啊”我冒汗“你怎么长得这这这么么么大啦”......帝都起雾霾，老友南方来，共醉海底捞，欢乐满胸怀…… 我在这里:花丛林莽间，灵光寺佛牙舍利塔碧瓦金刹、清秀挺拔，在金色的光下显得分外耀眼。今天我们特意来瞻礼朝拜佛牙舍利，同沾法喜，南无本师释迦牟尼佛…… 我在这里:谢却海棠飞尽絮，困人天气日初长。保利垄上喝些酒，儿女绕膝晒太阳…… 我在这里:浮生若梦，今日我放浪形骸，肆意狂欢，纵情于“迷笛音乐节”，向逝去的摇滚青春致敬…… 我在这里:满室清幽，不经意得人生百味。一点儿抗拒力没有的我又新入了几个茶杯，各种喜欢，爱不释手……暖暖的午后，点杯咖啡，躲在胡同深处修炼心若止水，窗外，五彩斗艳，春光明媚…… 我在这里:尖锐～//: //:无【王朔说话尖锐到位——干净利落】王朔说：“中国人是猪，不侵犯到自己的利益，就光知道埋头赚钱，谁死都和自己没关系。一旦伤害到自己，马上就惨叫，叫得简直哭天抢地，然后一个大白馒头扔过去，立马焉了，别人喊的时候，他依然埋头吃喝！”中国猪太多，有的不叫，有的乱叫，有的还咬人。转技术帖//: 请大力转技术帖。 又帮他的同伙传谣了。几张照片都来这么多猫腻？右上是洪都拉斯一个乐队的车。右下是美国大学生运动队出去比赛租的大巴，不是我们说的中小学接孩子上学的校车。中右事故没死人，左上死4个，中左死3个都曾震惊全美。左下我没查到，但看着也不像校车。不许失败//: 单位上班//: 手心手背。。（迷)~//: 脸色刷白...//：放水是吧。。。。。。。额//:我去死吧... 你们都没我牛逼//  : 珍珠港事变//  : 是在上班//  : 吃金汉斯吧//  : 妹子，你就是个神婆//敢不敢用输入法输入自己名字的缩写+SB，看看出来什么吧...——我喜欢绿皮火车，我要坐绿皮火车～//: 支持理性讨论；反对无端谩骂。 //: 我还真不同意你的观点，很多问题的产生其实根子是资源配置、资金配置的问题，你一导向到那些花钱多所谓扬国威的项目，某些项目很自然就被忽略。民生是根本，这不该是口号，否则就是欺骗。没有天宫一号，神州八号，没有高铁，孩子们上学就安全了？别一出事就不要这个，不要那个，大脑有两个半球，不是一个。凡事不要非此即彼，呼吁校车制度大家都支持，非要通过把高铁整掉才能体现对孩子的爱和关切？真关切成这样了，不妨就先捐点钱。我觉得高铁挺好的，谁想反对反对去，反正我支持。转发微博你一辆校车都买不起，还谈什么做大做强教育。你三公消费动辄千亿，一辆校车却扯了六十年的皮。你从不为孩子派出一砣警力，却要求我们密切注意南海外敌。你座骑降个配置很委屈，我们挤成人肉叉烧就别在意。你家孩子美国学习，我家孩子夺命奔袭。你连祖国的未来都不考虑，还谈抓住当前大好机遇？吹牛皮！久违的秋雨，堵在路上！//: //:估计很快就有国内版 从猿到独角兽，从猿到终结者，你进化到哪一层了？哈哈哈哈//:     哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈//:  //: 哈哈哈哈哈哈哈哈//: 要不要这么契合~~~~~~~~~~~~~~你还在改图吗？该下班了......哈哈哈哈～//: 哈哈哈哈据说，当时卡马乔在场下敲着自己的脑袋冲球员们大吼：“use your head! use your head!”球员在场上相互招呼：“多起高球，教练让咱们多打头球。( 投稿)毒奶粉、塌校舍、破校车 //:  //:据 微博报道正宁县人民医院工作人员讲~~总共是有62名死伤者~正宁县人民医院收治了40多伤者~基本上都是孩子~~甘肃幼儿园校车被撞，19人死亡，其中两名成年人……恐怕大家都见过悍马撞美国校车的照片，广东部分地区的网友们肯定也都知道广东政府引进美式校车免费接送学生的事……联想今天爆出的某地30名村干部集体出游 称是“地震考察”的新闻，省省钱给孩子换辆不那么脆弱的车吧……囡自己去过。我去的时候没找到 //:  你们好像去过吧，貌似囡还在那拍了张照片呢～ //: 最原始的星巴克，位于华盛顿西雅图～～～（转）//: 哈哈 应该把英拉的照片放你左边啊 那才是真正的帅哥美女！2011年11月11日11时11分，第三座横跨湄公河的老泰友谊大桥正式建成通车，连接了老挝甘蒙省和泰国那空帕侬府，大桥很漂亮，我的神棍节便在大桥上度过，从而有机会近距离见到了前来出席开通仪式的泰国公主诗琳通和美女总理英拉，英拉确实气质不凡，就是觉得当总理年轻了点……//: 蓝天白云心悠悠~老挝他曲的西扣达邦寺，位于湄公河边，每年有大批泰国人来此朝拜，给我的感觉是—清澈。誓将“为人民币服务”进行到底！14号财政部否认今年提列超过军费的6244亿元维稳经费。这笔经费加上央企税后利润8522亿,大约1.5万亿,还可以加上唱红歌的经费。设想：如果政府拿出六千亿全民医疗免费,拿出七千亿建四亿平方米保障房,再拿出两千亿上学免费（还可以动用非央企的国企利润11348亿替民企大减税）。这样难道不是真正的维稳吗？ //: 替天行道！亲爱的狗狗们，感谢你们：因为你们，我学会了太多：早起早睡的好处、勤快的快乐、北京城乡结合部的美好、体力活后的甜蜜睡眠；因为你们，我学会了面对绝望而不绝望、认识了另外不可能认识的善良草根英雄；因为你们，已经中年的我可以重新成长。感谢你们，狗狗们！【北京顺义 狗狗 求领养】尖锐～//: //:无【王朔说话尖锐到位——干净利落】王朔说：“中国人是猪，不侵犯到自己的利益，就光知道埋头赚钱，谁死都和自己没关系。一旦伤害到自己，马上就惨叫，叫得简直哭天抢地，然后一个大白馒头扔过去，立马焉了，别人喊的时候，他依然埋头吃喝！”中国猪太多，有的不叫，有的乱叫，有的还咬人。转技术帖//: 请大力转技术帖。 又帮他的同伙传谣了。几张照片都来这么多猫腻？右上是洪都拉斯一个乐队的车。右下是美国大学生运动队出去比赛租的大巴，不是我们说的中小学接孩子上学的校车。中右事故没死人，左上死4个，中左死3个都曾震惊全美。左下我没查到，但看着也不像校车。不许失败//: 单位上班//: 手心手背。。（迷)~//: 脸色刷白...//：放水是吧。。。。。。。额//:我去死吧... 你们都没我牛逼//  : 珍珠港事变//  : 是在上班//  : 吃金汉斯吧//  : 妹子，你就是个神婆//敢不敢用输入法输入自己名字的缩写+SB，看看出来什么吧...——我喜欢绿皮火车，我要坐绿皮火车～//: 支持理性讨论；反对无端谩骂。 //: 我还真不同意你的观点，很多问题的产生其实根子是资源配置、资金配置的问题，你一导向到那些花钱多所谓扬国威的项目，某些项目很自然就被忽略。民生是根本，这不该是口号，否则就是欺骗。没有天宫一号，神州八号，没有高铁，孩子们上学就安全了？别一出事就不要这个，不要那个，大脑有两个半球，不是一个。凡事不要非此即彼，呼吁校车制度大家都支持，非要通过把高铁整掉才能体现对孩子的爱和关切？真关切成这样了，不妨就先捐点钱。我觉得高铁挺好的，谁想反对反对去，反正我支持。转发微博你一辆校车都买不起，还谈什么做大做强教育。你三公消费动辄千亿，一辆校车却扯了六十年的皮。你从不为孩子派出一砣警力，却要求我们密切注意南海外敌。你座骑降个配置很委屈，我们挤成人肉叉烧就别在意。你家孩子美国学习，我家孩子夺命奔袭。你连祖国的未来都不考虑，还谈抓住当前大好机遇？吹牛皮！久违的秋雨，堵在路上！//: //:估计很快就有国内版 从猿到独角兽，从猿到终结者，你进化到哪一层了？哈哈哈哈//:     哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈//:  //: 哈哈哈哈哈哈哈哈//: 要不要这么契合~~~~~~~~~~~~~~你还在改图吗？该下班了......哈哈哈哈～//: 哈哈哈哈据说，当时卡马乔在场下敲着自己的脑袋冲球员们大吼：“use your head! use your head!”球员在场上相互招呼：“多起高球，教练让咱们多打头球。( 投稿)毒奶粉、塌校舍、破校车 //:  //:据 微博报道正宁县人民医院工作人员讲~~总共是有62名死伤者~正宁县人民医院收治了40多伤者~基本上都是孩子~~甘肃幼儿园校车被撞，19人死亡，其中两名成年人……恐怕大家都见过悍马撞美国校车的照片，广东部分地区的网友们肯定也都知道广东政府引进美式校车免费接送学生的事……联想今天爆出的某地30名村干部集体出游 称是“地震考察”的新闻，省省钱给孩子换辆不那么脆弱的车吧……囡自己去过。我去的时候没找到 //:  你们好像去过吧，貌似囡还在那拍了张照片呢～ //: 最原始的星巴克，位于华盛顿西雅图～～～（转）//: 哈哈 应该把英拉的照片放你左边啊 那才是真正的帅哥美女！2011年11月11日11时11分，第三座横跨湄公河的老泰友谊大桥正式建成通车，连接了老挝甘蒙省和泰国那空帕侬府，大桥很漂亮，我的神棍节便在大桥上度过，从而有机会近距离见到了前来出席开通仪式的泰国公主诗琳通和美女总理英拉，英拉确实气质不凡，就是觉得当总理年轻了点……//: 蓝天白云心悠悠~老挝他曲的西扣达邦寺，位于湄公河边，每年有大批泰国人来此朝拜，给我的感觉是—清澈。誓将“为人民币服务”进行到底！14号财政部否认今年提列超过军费的6244亿元维稳经费。这笔经费加上央企税后利润8522亿,大约1.5万亿,还可以加上唱红歌的经费。设想：如果政府拿出六千亿全民医疗免费,拿出七千亿建四亿平方米保障房,再拿出两千亿上学免费（还可以动用非央企的国企利润11348亿替民企大减税）。这样难道不是真正的维稳吗？ //: 替天行道！亲爱的狗狗们，感谢你们：因为你们，我学会了太多：早起早睡的好处、勤快的快乐、北京城乡结合部的美好、体力活后的甜蜜睡眠；因为你们，我学会了面对绝望而不绝望、认识了另外不可能认识的善良草根英雄；因为你们，已经中年的我可以重新成长。感谢你们，狗狗们！【北京顺义 狗狗 求领养】浮云游子，流转四季，落日佐酒，且听风吟...... 我在这里:喜欢波兰，喜欢克拉科夫，所以让呱少先到大使馆体验一下。等你大些，带你去听听圣玛利亚教堂钟楼的号声，再给你讲讲那段动人的故事…… 我在这里:丹麦使馆开放日，呱少达人接受同城君邀请参加，吃喝玩乐逍遥忘归...... 我在这里:看照片，甲甲好痴情啊~“轻抚浪子肩，人间易忧怨。若非呱少爷，安得从所愿……”花开时节又逢君 我在这里:不知是不是因为那部电影的热映，或是初夏的季节使人怀旧，总之最近微信同学群透着忙碌，频繁组织各种同学会。如今，我们坐在一起，回忆着青葱岁月的美好，感受着时光的不可逆转，即便年少的模样在记忆中已逐渐模糊。但此时窗外，风正轻轻的吹，夜已沉沉的醉…… 我在这里:图片左上角那个男孩是谁的孩子？！还真帅…… 2013年5月25日，丹麦王国驻华大使馆开放日又来啦！品丹麦美食，看丹麦大厨现场制作北欧佳肴！看丹麦文化，感受来自童话王国浪漫的时尚！有儿童乐园让孩子们乐翻天，还有前清华校长顾秉林教授现场分享丹麦留学经历，你来不来？ 报名地址：最近一周忙翻天，身累心累头冒烟，今日得空终遂愿，享受浮生半日闲......  我在这里:“陌上花开，可缓缓归矣……” 我在这里:昨夜做梦，梦见自己在CBD高楼大厦间行走匆匆，生怕赶不上下一场策划会！路边草坪上一群女模特正在布景拍照，我没多看继续低头前行，突然一个漂亮模特跑来勾住我的肩喊我“爸爸”，我冒汗问“你谁？”女模答“我是你闺女蛮蛮公主啊”我冒汗“你怎么长得这这这么么么大啦”......帝都起雾霾，老友南方来，共醉海底捞，欢乐满胸怀…… 我在这里:花丛林莽间，灵光寺佛牙舍利塔碧瓦金刹、清秀挺拔，在金色的光下显得分外耀眼。今天我们特意来瞻礼朝拜佛牙舍利，同沾法喜，南无本师释迦牟尼佛…… 我在这里:谢却海棠飞尽絮，困人天气日初长。保利垄上喝些酒，儿女绕膝晒太阳…… 我在这里:浮生若梦，今日我放浪形骸，肆意狂欢，纵情于“迷笛音乐节”，向逝去的摇滚青春致敬…… 我在这里:满室清幽，不经意得人生百味。一点儿抗拒力没有的我又新入了几个茶杯，各种喜欢，爱不释手……暖暖的午后，点杯咖啡，躲在胡同深处修炼心若止水，窗外，五彩斗艳，春光明媚…… 我在这里:不看不知道，天朝真奇妙～//: 社会就这样滴。有才！[2/2]y is coming soon。8、床前明月光，there‘s something wrong。9、人生得意须尽欢，be a man，use your hand。10、春眠不觉晓，yo yo check it out。有才！[1/2]1、众里寻他千百度，蓦然回首，Hey，how do you do？2、问君能有几多愁，as aboy without a girl。3、问世间情为何物，what the fuc* can I do ？4、空山新雨后，fire in the hole。5、十年生死两茫茫，不思量，Forever Young。6、天上掉下个林妹妹， go away! I'm gay!7、满园春色关不住，Frida真能利用空间～//: 哇~~~太强大了！//: 这个设计很赞哦！ 神奇小屋~把每一寸都用到极致！！ 爱时尚，爱家居，爱设计，关注 抵制皮草//: 抵制皮草。//: 转发微博。一只小狐狸说：我有件美丽的衣裳，一年四季穿身上。我一辈子只有这么一件衣裳，是妈妈生我的时候送我的，我从此天天穿着它，晚上睡觉也不脱。人呀，我的衣裳只一件，而你的衣橱已满又满。我的衣裳是我的毛皮，失去毛皮，我只有血肉一团。你的衣服可以一天三换，我衣服脱下，就命丧九泉。//: 伟大的姑娘！//: 【伟大的姑娘，赞一个】抽粪车的管子十分笨重，有时够不到底，李萌就踮起脚，把身体的重量压在管子上。2 生活中的李萌是国安球迷，爱上网，很会装扮自己的小空间。3井盖被占了，她要进胡同里挨家找车主挪车。 4李萌出车了，任务是抽运4车共12吨大粪。5李萌和班组里的姐姐们。移动岛屿，赞！//:太帅了！//: 哈尔的移动船艇？ //：简直就是一个人工岛。【这不是游艇，这是天堂】这游艇绝对突破你的想象力！不仅有真是的热带雨林树木，茅草度假屋，椰子树，还有一个火山口！不过这个火山口喷发的不是岩浆而是海水！该游艇已经开始建造，想体验天堂的感觉吗？我跟BTV说：还是那个味儿！康师傅红烧牛肉面！//:还是原来的味道吗 //: 上个月在北新桥喝过免费的，顺便还被BTV给采访了～//: 哪里有卖的？？ //:  北京市内第一批哦～北冰洋哦也也 羡慕吧在天朝，这算新鲜事儿吗？！【干部唱歌发病算因公殉职？】网友微博称：“安庆市某领导夫人在KTV唱歌，唱青藏高原，到高音区太激动，心脏病发作。最后算因公殉职，葬礼上各机关大小领导都来吊唁。”经证实，死者汪萍生前系安庆市宜秀区残联理事长，在联欢时去世。其亲友提出要认定为工伤，最后未被认定为工伤。等银行开门......疯了还是二了？！//: 赶快打起来吧，盼2012的毁灭早日到来！: 真够二的！！！这水平当院长？？？二大爷吧。 //:且不问谁给你的权力让西安以东城市全数摧毁，尼玛就这“一战”时期的军事指导思想也能当21世纪的院长？“如果美国有心干预（我们的宝岛），我们也有决心做出反应，中国人已做好西安以东城市全数遭到摧毁的准备，当然，美国也必须做好准备，美国西岸一百多个或二百多个、甚至更多的城市可能被中国摧毁。”————中国国防大学防务学院院长、解放军少将朱成虎.We're just two lost souls swimming in a fish bowl year after year～ 上个月在北新桥喝过免费的，顺便还被BTV给采访了～//: 哪里有卖的？？ //:  北京市内第一批哦～北冰洋哦也也 羡慕吧这样想的人多些我们就清静了//://:转发微博有人问我，为什么上完学不留在大城市要回来工作？因为家里有我的家人，有兄弟姐妹和朋友们。而且我自认为，工作不是说签了牛逼的企业或者去了牛逼的地方你就牛逼了。工作不过是为了过一个自己喜欢的生活，我不喜欢等到爹娘老死都还要赶着飞机回去，还不一定买得到票！（来自豆瓣）不看不知道，天朝真奇妙～//: 社会就这样滴。有才！[2/2]y is coming soon。8、床前明月光，there‘s something wrong。9、人生得意须尽欢，be a man，use your hand。10、春眠不觉晓，yo yo check it out。有才！[1/2]1、众里寻他千百度，蓦然回首，Hey，how do you do？2、问君能有几多愁，as aboy without a girl。3、问世间情为何物，what the fuc* can I do ？4、空山新雨后，fire in the hole。5、十年生死两茫茫，不思量，Forever Young。6、天上掉下个林妹妹， go away! I'm gay!7、满园春色关不住，Frida真能利用空间～//: 哇~~~太强大了！//: 这个设计很赞哦！ 神奇小屋~把每一寸都用到极致！！ 爱时尚，爱家居，爱设计，关注 抵制皮草//: 抵制皮草。//: 转发微博。一只小狐狸说：我有件美丽的衣裳，一年四季穿身上。我一辈子只有这么一件衣裳，是妈妈生我的时候送我的，我从此天天穿着它，晚上睡觉也不脱。人呀，我的衣裳只一件，而你的衣橱已满又满。我的衣裳是我的毛皮，失去毛皮，我只有血肉一团。你的衣服可以一天三换，我衣服脱下，就命丧九泉。//: 伟大的姑娘！//: 【伟大的姑娘，赞一个】抽粪车的管子十分笨重，有时够不到底，李萌就踮起脚，把身体的重量压在管子上。2 生活中的李萌是国安球迷，爱上网，很会装扮自己的小空间。3井盖被占了，她要进胡同里挨家找车主挪车。 4李萌出车了，任务是抽运4车共12吨大粪。5李萌和班组里的姐姐们。移动岛屿，赞！//:太帅了！//: 哈尔的移动船艇？ //：简直就是一个人工岛。【这不是游艇，这是天堂】这游艇绝对突破你的想象力！不仅有真是的热带雨林树木，茅草度假屋，椰子树，还有一个火山口！不过这个火山口喷发的不是岩浆而是海水！该游艇已经开始建造，想体验天堂的感觉吗？我跟BTV说：还是那个味儿！康师傅红烧牛肉面！//:还是原来的味道吗 //: 上个月在北新桥喝过免费的，顺便还被BTV给采访了～//: 哪里有卖的？？ //:  北京市内第一批哦～北冰洋哦也也 羡慕吧在天朝，这算新鲜事儿吗？！【干部唱歌发病算因公殉职？】网友微博称：“安庆市某领导夫人在KTV唱歌，唱青藏高原，到高音区太激动，心脏病发作。最后算因公殉职，葬礼上各机关大小领导都来吊唁。”经证实，死者汪萍生前系安庆市宜秀区残联理事长，在联欢时去世。其亲友提出要认定为工伤，最后未被认定为工伤。等银行开门......疯了还是二了？！//: 赶快打起来吧，盼2012的毁灭早日到来！: 真够二的！！！这水平当院长？？？二大爷吧。 //:且不问谁给你的权力让西安以东城市全数摧毁，尼玛就这“一战”时期的军事指导思想也能当21世纪的院长？“如果美国有心干预（我们的宝岛），我们也有决心做出反应，中国人已做好西安以东城市全数遭到摧毁的准备，当然，美国也必须做好准备，美国西岸一百多个或二百多个、甚至更多的城市可能被中国摧毁。”————中国国防大学防务学院院长、解放军少将朱成虎.We're just two lost souls swimming in a fish bowl year after year～ 上个月在北新桥喝过免费的，顺便还被BTV给采访了～//: 哪里有卖的？？ //:  北京市内第一批哦～北冰洋哦也也 羡慕吧这样想的人多些我们就清静了//://:转发微博有人问我，为什么上完学不留在大城市要回来工作？因为家里有我的家人，有兄弟姐妹和朋友们。而且我自认为，工作不是说签了牛逼的企业或者去了牛逼的地方你就牛逼了。工作不过是为了过一个自己喜欢的生活，我不喜欢等到爹娘老死都还要赶着飞机回去，还不一定买得到票！（来自豆瓣）浮云游子，流转四季，落日佐酒，且听风吟...... 我在这里:喜欢波兰，喜欢克拉科夫，所以让呱少先到大使馆体验一下。等你大些，带你去听听圣玛利亚教堂钟楼的号声，再给你讲讲那段动人的故事…… 我在这里:丹麦使馆开放日，呱少达人接受同城君邀请参加，吃喝玩乐逍遥忘归...... 我在这里:看照片，甲甲好痴情啊~“轻抚浪子肩，人间易忧怨。若非呱少爷，安得从所愿……”花开时节又逢君 我在这里:不知是不是因为那部电影的热映，或是初夏的季节使人怀旧，总之最近微信同学群透着忙碌，频繁组织各种同学会。如今，我们坐在一起，回忆着青葱岁月的美好，感受着时光的不可逆转，即便年少的模样在记忆中已逐渐模糊。但此时窗外，风正轻轻的吹，夜已沉沉的醉…… 我在这里:图片左上角那个男孩是谁的孩子？！还真帅…… 2013年5月25日，丹麦王国驻华大使馆开放日又来啦！品丹麦美食，看丹麦大厨现场制作北欧佳肴！看丹麦文化，感受来自童话王国浪漫的时尚！有儿童乐园让孩子们乐翻天，还有前清华校长顾秉林教授现场分享丹麦留学经历，你来不来？ 报名地址：最近一周忙翻天，身累心累头冒烟，今日得空终遂愿，享受浮生半日闲......  我在这里:“陌上花开，可缓缓归矣……” 我在这里:昨夜做梦，梦见自己在CBD高楼大厦间行走匆匆，生怕赶不上下一场策划会！路边草坪上一群女模特正在布景拍照，我没多看继续低头前行，突然一个漂亮模特跑来勾住我的肩喊我“爸爸”，我冒汗问“你谁？”女模答“我是你闺女蛮蛮公主啊”我冒汗“你怎么长得这这这么么么大啦”......帝都起雾霾，老友南方来，共醉海底捞，欢乐满胸怀…… 我在这里:花丛林莽间，灵光寺佛牙舍利塔碧瓦金刹、清秀挺拔，在金色的光下显得分外耀眼。今天我们特意来瞻礼朝拜佛牙舍利，同沾法喜，南无本师释迦牟尼佛…… 我在这里:谢却海棠飞尽絮，困人天气日初长。保利垄上喝些酒，儿女绕膝晒太阳…… 我在这里:浮生若梦，今日我放浪形骸，肆意狂欢，纵情于“迷笛音乐节”，向逝去的摇滚青春致敬…… 我在这里:满室清幽，不经意得人生百味。一点儿抗拒力没有的我又新入了几个茶杯，各种喜欢，爱不释手……暖暖的午后，点杯咖啡，躲在胡同深处修炼心若止水，窗外，五彩斗艳，春光明媚…… 我在这里: