奔跑的童趣亲  看到你我真知道什么是    撒欢了！！！（分享自花瓣）美人本无叹，春愁却难遣。//: ＜虞美人．春愁＞之柳梦：红尘有泪愁千缕，终日相思数。纷飞柳梦易容憔，怎奈未曾织语又春消。//萧弦一曲听悲切，似是东风咽。念卿此去别离情，犹寄满城烟雨琐凋零。【相思树】一场梦做了好久好久岁月的侵蚀让我瘦尽了容颜我见证了太多奇迹。他们一次次徘徊在我的眼前从春回大地到寒冷的冬天。人间冷暖真情无限。。。这让我想起了你不禁呓语喃喃尘世...  --发布到微刊《落梅风》梦里惊鸿起，醒来雪淹痕。待得春发早，对饮惟香魂。//: 共賞图文〜活着，就是为了遇见美好！高仿真//: Thanks! //: 转发微博这不是摄影，这是水彩画，来自日本画家Abe Toshiyuki（安倍晋三俊）的作品。正是厚德载物【用心走好人生路】：1.心宽一寸，受益三分。2.心宽路就宽，心窄路就窄。3.能忍则忍，一忍百安。4.不显山露水，把聪明收藏起来。5.采取“守拙”的方法保护自己。6.和为贵，要善于团结周围的人。7.该收敛时收敛，该隐忍时隐忍。8.要有气度，生活不会亏待有雅量的人。9.待人要厚道，让善念相伴一生。什么花呢 我在这里:绿波翠浪大清丘千里原野旷，万里花草香。语文考完了，我哭了。数学考完了，我发现我哭早了。  鱼翔浅底戏柔沙，舟荡兰湖伴晚霞；神往喧嚣尘世外，桃园幽静梦归家：【水墨兰亭】美丽世界，快乐童心。你若安好，便是晴天。------感谢您的转发！请关注You can't change your situation. The only thing that you can change is how you choose to deal with it.境遇难以改变，你能改变的唯有面对它时的态度。听到抱歉地通知您就紧张 我在这里:今天但愿不晚点了 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？奔跑的童趣亲  看到你我真知道什么是    撒欢了！！！（分享自花瓣）美人本无叹，春愁却难遣。//: ＜虞美人．春愁＞之柳梦：红尘有泪愁千缕，终日相思数。纷飞柳梦易容憔，怎奈未曾织语又春消。//萧弦一曲听悲切，似是东风咽。念卿此去别离情，犹寄满城烟雨琐凋零。【相思树】一场梦做了好久好久岁月的侵蚀让我瘦尽了容颜我见证了太多奇迹。他们一次次徘徊在我的眼前从春回大地到寒冷的冬天。人间冷暖真情无限。。。这让我想起了你不禁呓语喃喃尘世...  --发布到微刊《落梅风》梦里惊鸿起，醒来雪淹痕。待得春发早，对饮惟香魂。//: 共賞图文〜活着，就是为了遇见美好！高仿真//: Thanks! //: 转发微博这不是摄影，这是水彩画，来自日本画家Abe Toshiyuki（安倍晋三俊）的作品。正是厚德载物【用心走好人生路】：1.心宽一寸，受益三分。2.心宽路就宽，心窄路就窄。3.能忍则忍，一忍百安。4.不显山露水，把聪明收藏起来。5.采取“守拙”的方法保护自己。6.和为贵，要善于团结周围的人。7.该收敛时收敛，该隐忍时隐忍。8.要有气度，生活不会亏待有雅量的人。9.待人要厚道，让善念相伴一生。什么花呢 我在这里:绿波翠浪大清丘千里原野旷，万里花草香。语文考完了，我哭了。数学考完了，我发现我哭早了。  鱼翔浅底戏柔沙，舟荡兰湖伴晚霞；神往喧嚣尘世外，桃园幽静梦归家：【水墨兰亭】美丽世界，快乐童心。你若安好，便是晴天。------感谢您的转发！请关注You can't change your situation. The only thing that you can change is how you choose to deal with it.境遇难以改变，你能改变的唯有面对它时的态度。听到抱歉地通知您就紧张 我在这里:今天但愿不晚点了 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？奔跑的童趣亲  看到你我真知道什么是    撒欢了！！！（分享自花瓣）美人本无叹，春愁却难遣。//: ＜虞美人．春愁＞之柳梦：红尘有泪愁千缕，终日相思数。纷飞柳梦易容憔，怎奈未曾织语又春消。//萧弦一曲听悲切，似是东风咽。念卿此去别离情，犹寄满城烟雨琐凋零。【相思树】一场梦做了好久好久岁月的侵蚀让我瘦尽了容颜我见证了太多奇迹。他们一次次徘徊在我的眼前从春回大地到寒冷的冬天。人间冷暖真情无限。。。这让我想起了你不禁呓语喃喃尘世...  --发布到微刊《落梅风》梦里惊鸿起，醒来雪淹痕。待得春发早，对饮惟香魂。//: 共賞图文〜活着，就是为了遇见美好！高仿真//: Thanks! //: 转发微博这不是摄影，这是水彩画，来自日本画家Abe Toshiyuki（安倍晋三俊）的作品。正是厚德载物【用心走好人生路】：1.心宽一寸，受益三分。2.心宽路就宽，心窄路就窄。3.能忍则忍，一忍百安。4.不显山露水，把聪明收藏起来。5.采取“守拙”的方法保护自己。6.和为贵，要善于团结周围的人。7.该收敛时收敛，该隐忍时隐忍。8.要有气度，生活不会亏待有雅量的人。9.待人要厚道，让善念相伴一生。什么花呢 我在这里:绿波翠浪大清丘千里原野旷，万里花草香。语文考完了，我哭了。数学考完了，我发现我哭早了。  鱼翔浅底戏柔沙，舟荡兰湖伴晚霞；神往喧嚣尘世外，桃园幽静梦归家：【水墨兰亭】美丽世界，快乐童心。你若安好，便是晴天。------感谢您的转发！请关注You can't change your situation. The only thing that you can change is how you choose to deal with it.境遇难以改变，你能改变的唯有面对它时的态度。听到抱歉地通知您就紧张 我在这里:今天但愿不晚点了 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？奔跑的童趣亲  看到你我真知道什么是    撒欢了！！！（分享自花瓣）美人本无叹，春愁却难遣。//: ＜虞美人．春愁＞之柳梦：红尘有泪愁千缕，终日相思数。纷飞柳梦易容憔，怎奈未曾织语又春消。//萧弦一曲听悲切，似是东风咽。念卿此去别离情，犹寄满城烟雨琐凋零。【相思树】一场梦做了好久好久岁月的侵蚀让我瘦尽了容颜我见证了太多奇迹。他们一次次徘徊在我的眼前从春回大地到寒冷的冬天。人间冷暖真情无限。。。这让我想起了你不禁呓语喃喃尘世...  --发布到微刊《落梅风》梦里惊鸿起，醒来雪淹痕。待得春发早，对饮惟香魂。//: 共賞图文〜活着，就是为了遇见美好！高仿真//: Thanks! //: 转发微博这不是摄影，这是水彩画，来自日本画家Abe Toshiyuki（安倍晋三俊）的作品。正是厚德载物【用心走好人生路】：1.心宽一寸，受益三分。2.心宽路就宽，心窄路就窄。3.能忍则忍，一忍百安。4.不显山露水，把聪明收藏起来。5.采取“守拙”的方法保护自己。6.和为贵，要善于团结周围的人。7.该收敛时收敛，该隐忍时隐忍。8.要有气度，生活不会亏待有雅量的人。9.待人要厚道，让善念相伴一生。什么花呢 我在这里:绿波翠浪大清丘千里原野旷，万里花草香。语文考完了，我哭了。数学考完了，我发现我哭早了。  鱼翔浅底戏柔沙，舟荡兰湖伴晚霞；神往喧嚣尘世外，桃园幽静梦归家：【水墨兰亭】美丽世界，快乐童心。你若安好，便是晴天。------感谢您的转发！请关注You can't change your situation. The only thing that you can change is how you choose to deal with it.境遇难以改变，你能改变的唯有面对它时的态度。听到抱歉地通知您就紧张 我在这里:今天但愿不晚点了 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！花生禅语参禅打坐破无明，念经持咒悟真空；佛法八万四千种，深入一门智慧生。艺术分享图片：——转载。念天地之悠悠美国阿灵顿烈士陵园，家属们正在悼念亲人。实际上，每一次对亡者的悼念，都是对生者的一次净化和升华。试用水彩纸来写花鸟.另有一种韵味！值得留存【国际癌症预防研究所公布抑癌蔬菜排行】熟红薯98.7%，生红薯94.4％，芦笋93.9%，花椰菜82.8%，卷心菜91.4％，菜花90.8%，欧芹83.7%，茄子皮74%，甜椒55.5%，胡萝卜46.5%，金花菜37.6%，荠菜35.4%，苤蓝34.7%，芥菜32.9%，雪里蕻29.8%，番茄23.8%。这些您常吃哪几种？漫香蜂客何处 //:花动人心难平万物静观，悟在当下！（查看大图）顺义湿地公园拍照留念。善于发现生活中的美 曲院清风，吹醒荷塘。不简单的人源于简单的梦简单，是生命留给这个世界的美丽的形式；而复杂，是生命永远无法打捞的梦境。识美知爱心富裕生活是一个不断跨越的过程，无论你现在是多么的富裕，或者过着平淡的生活。若是细心体验，你便总可以发现一些能够改善的小地方。几分光明与心分如此美景，只盼与你共沐夕阳： 看云起云飞，潮涨潮落；听排浪声声，海鸟呢喃；心，与海同蓝，情，与天同宽！You never know how strong you really are until being strong is the only choice you have. 不到没有退路之时，你永远不会知道自己有多强大。 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！花生禅语参禅打坐破无明，念经持咒悟真空；佛法八万四千种，深入一门智慧生。艺术分享图片：——转载。念天地之悠悠美国阿灵顿烈士陵园，家属们正在悼念亲人。实际上，每一次对亡者的悼念，都是对生者的一次净化和升华。试用水彩纸来写花鸟.另有一种韵味！值得留存【国际癌症预防研究所公布抑癌蔬菜排行】熟红薯98.7%，生红薯94.4％，芦笋93.9%，花椰菜82.8%，卷心菜91.4％，菜花90.8%，欧芹83.7%，茄子皮74%，甜椒55.5%，胡萝卜46.5%，金花菜37.6%，荠菜35.4%，苤蓝34.7%，芥菜32.9%，雪里蕻29.8%，番茄23.8%。这些您常吃哪几种？漫香蜂客何处 //:花动人心难平万物静观，悟在当下！（查看大图）顺义湿地公园拍照留念。善于发现生活中的美 曲院清风，吹醒荷塘。不简单的人源于简单的梦简单，是生命留给这个世界的美丽的形式；而复杂，是生命永远无法打捞的梦境。识美知爱心富裕生活是一个不断跨越的过程，无论你现在是多么的富裕，或者过着平淡的生活。若是细心体验，你便总可以发现一些能够改善的小地方。几分光明与心分如此美景，只盼与你共沐夕阳： 看云起云飞，潮涨潮落；听排浪声声，海鸟呢喃；心，与海同蓝，情，与天同宽！You never know how strong you really are until being strong is the only choice you have. 不到没有退路之时，你永远不会知道自己有多强大。 我在这里:奔跑的童趣亲  看到你我真知道什么是    撒欢了！！！（分享自花瓣）美人本无叹，春愁却难遣。//: ＜虞美人．春愁＞之柳梦：红尘有泪愁千缕，终日相思数。纷飞柳梦易容憔，怎奈未曾织语又春消。//萧弦一曲听悲切，似是东风咽。念卿此去别离情，犹寄满城烟雨琐凋零。【相思树】一场梦做了好久好久岁月的侵蚀让我瘦尽了容颜我见证了太多奇迹。他们一次次徘徊在我的眼前从春回大地到寒冷的冬天。人间冷暖真情无限。。。这让我想起了你不禁呓语喃喃尘世...  --发布到微刊《落梅风》梦里惊鸿起，醒来雪淹痕。待得春发早，对饮惟香魂。//: 共賞图文〜活着，就是为了遇见美好！高仿真//: Thanks! //: 转发微博这不是摄影，这是水彩画，来自日本画家Abe Toshiyuki（安倍晋三俊）的作品。正是厚德载物【用心走好人生路】：1.心宽一寸，受益三分。2.心宽路就宽，心窄路就窄。3.能忍则忍，一忍百安。4.不显山露水，把聪明收藏起来。5.采取“守拙”的方法保护自己。6.和为贵，要善于团结周围的人。7.该收敛时收敛，该隐忍时隐忍。8.要有气度，生活不会亏待有雅量的人。9.待人要厚道，让善念相伴一生。什么花呢 我在这里:绿波翠浪大清丘千里原野旷，万里花草香。语文考完了，我哭了。数学考完了，我发现我哭早了。  鱼翔浅底戏柔沙，舟荡兰湖伴晚霞；神往喧嚣尘世外，桃园幽静梦归家：【水墨兰亭】美丽世界，快乐童心。你若安好，便是晴天。------感谢您的转发！请关注You can't change your situation. The only thing that you can change is how you choose to deal with it.境遇难以改变，你能改变的唯有面对它时的态度。听到抱歉地通知您就紧张 我在这里:今天但愿不晚点了 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早安每个人心底都有那么一个人, 已不是恋人,也成不了朋友。 时间过去, 无关乎喜不喜欢, 总会很习惯的想起你. 然后希望你一切都好。。。。。。命里总相叹，相知却伤人。If while alive you hurt or disappoint people you love, there's no use continuing such behavior when you're dead.早安早安！粉脂欲坠暗香若闻极品兰花 －－玉颜温婉香暗动 （美图自花瓣）哈哈对！要的就是这种赶脚~（转） 怪那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了。。「转」 中枪没有？【你患上“五月病”了吗？】五月病，又称为季节性懒惰症候群，在此时节不少人意气消沉、郁闷塞心，不但抵触上学上班，还整日慵懒倦怠，难以提起兴致。“好多事要忙，却又什么都不想做；情绪低落，总提不起精神”。医生建议：多晒太阳多运动，多吃水果，适当吃些甜食。「转」 太牛了问：想开家超市，可周围都是连锁的，给超市起个什么名字能瞬间打败他们？！。。。神回复：超市入口。「转」有爱来，我当枕头，给你睡！「转」  哈哈【乞求原谅的正确方式】新技能get√「转」 湿不起有没有发现这俩货天天裸奔，却在游泳的时候穿泳裤。。「转」   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早安每个人心底都有那么一个人, 已不是恋人,也成不了朋友。 时间过去, 无关乎喜不喜欢, 总会很习惯的想起你. 然后希望你一切都好。。。。。。命里总相叹，相知却伤人。If while alive you hurt or disappoint people you love, there's no use continuing such behavior when you're dead.早安早安！粉脂欲坠暗香若闻极品兰花 －－玉颜温婉香暗动 （美图自花瓣）哈哈对！要的就是这种赶脚~（转） 怪那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了。。「转」 中枪没有？【你患上“五月病”了吗？】五月病，又称为季节性懒惰症候群，在此时节不少人意气消沉、郁闷塞心，不但抵触上学上班，还整日慵懒倦怠，难以提起兴致。“好多事要忙，却又什么都不想做；情绪低落，总提不起精神”。医生建议：多晒太阳多运动，多吃水果，适当吃些甜食。「转」 太牛了问：想开家超市，可周围都是连锁的，给超市起个什么名字能瞬间打败他们？！。。。神回复：超市入口。「转」有爱来，我当枕头，给你睡！「转」  哈哈【乞求原谅的正确方式】新技能get√「转」 湿不起有没有发现这俩货天天裸奔，却在游泳的时候穿泳裤。。「转」 奔跑的童趣亲  看到你我真知道什么是    撒欢了！！！（分享自花瓣）美人本无叹，春愁却难遣。//: ＜虞美人．春愁＞之柳梦：红尘有泪愁千缕，终日相思数。纷飞柳梦易容憔，怎奈未曾织语又春消。//萧弦一曲听悲切，似是东风咽。念卿此去别离情，犹寄满城烟雨琐凋零。【相思树】一场梦做了好久好久岁月的侵蚀让我瘦尽了容颜我见证了太多奇迹。他们一次次徘徊在我的眼前从春回大地到寒冷的冬天。人间冷暖真情无限。。。这让我想起了你不禁呓语喃喃尘世...  --发布到微刊《落梅风》梦里惊鸿起，醒来雪淹痕。待得春发早，对饮惟香魂。//: 共賞图文〜活着，就是为了遇见美好！高仿真//: Thanks! //: 转发微博这不是摄影，这是水彩画，来自日本画家Abe Toshiyuki（安倍晋三俊）的作品。正是厚德载物【用心走好人生路】：1.心宽一寸，受益三分。2.心宽路就宽，心窄路就窄。3.能忍则忍，一忍百安。4.不显山露水，把聪明收藏起来。5.采取“守拙”的方法保护自己。6.和为贵，要善于团结周围的人。7.该收敛时收敛，该隐忍时隐忍。8.要有气度，生活不会亏待有雅量的人。9.待人要厚道，让善念相伴一生。什么花呢 我在这里:绿波翠浪大清丘千里原野旷，万里花草香。语文考完了，我哭了。数学考完了，我发现我哭早了。  鱼翔浅底戏柔沙，舟荡兰湖伴晚霞；神往喧嚣尘世外，桃园幽静梦归家：【水墨兰亭】美丽世界，快乐童心。你若安好，便是晴天。------感谢您的转发！请关注You can't change your situation. The only thing that you can change is how you choose to deal with it.境遇难以改变，你能改变的唯有面对它时的态度。听到抱歉地通知您就紧张 我在这里:今天但愿不晚点了 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？独特立陶宛，古堡。胸怀辽阔你的胸怀，如果有大海这样辽阔，那就没有什么事可以使你纠结！你的心情，如果有蓝天这样晴朗，那就没有任何理由能够让你不快乐！赞我将真心付给了你将悲伤留给我自己 我将青春付给了你将岁月留给我自己 我将生命付给了你将孤独留给我自己 我将春天付给了你将冬天留给我自己 爱是没有人能了解的东西爱是永恒的旋律 爱是欢笑泪珠飘落的过程爱曾经是我也是你 我将春天付给了你将冬天留给我自己 我将你的背影留给我自己却将自己给了你幸福在于坚持锻炼从来就没有什么救世主，人生最大的救星，其实就是我们自己。别指望制度环境能改变命运，自信自强的人能适应和创造环境，“天才出于勤奋”，请别用出身做借口，坚忍不拔有胆识智慧的奴隶可能变成将军或伟人。世界上没有绝望的事，只有放弃的人。自尊自爱自信自立自强，是你打开成功幸运之门的通行证。美图美文[疯语]1、残忍伤了自尊，拧碎梦幻的天空，冷漠的风，掠过流泪的天真，心蚀，喋血的虫洞。2、徒劳执拗，买了一场，义无反顾的醉，涩。3、雨在下，心咽，声竭；淹没在，滴哒的黄昏；沉默即将替代，刺骨的互动，清算了，水中沙，沙中水，别。4、天已晴，路还在，风在耳旁说，新生在招手，痛快地走起，爱！俏在江南 我在:There is nothing permanent except change. 唯变不变。 我在:简单好心简单，世界就简单，幸福才会生长；心自由，生活就自由，到哪都有快乐。妙昨天，早已无影无踪；今天，留也留不住；明天，想了也是白想。一切都将是过去，一切也只能是从前，惟有不老的心灵永远是个现在……活着，就该年轻着；活着，就该享受当下。哈哈水也能做假发？美国摄影师Tim Tadder找到一群光头男子，把水气球奋力掷向他们的头顶，利用极高速度的照相技术配合着创意灯光，抓拍到水在他们头上溅开那一瞬间产生的景象。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！独特立陶宛，古堡。胸怀辽阔你的胸怀，如果有大海这样辽阔，那就没有什么事可以使你纠结！你的心情，如果有蓝天这样晴朗，那就没有任何理由能够让你不快乐！赞我将真心付给了你将悲伤留给我自己 我将青春付给了你将岁月留给我自己 我将生命付给了你将孤独留给我自己 我将春天付给了你将冬天留给我自己 爱是没有人能了解的东西爱是永恒的旋律 爱是欢笑泪珠飘落的过程爱曾经是我也是你 我将春天付给了你将冬天留给我自己 我将你的背影留给我自己却将自己给了你幸福在于坚持锻炼从来就没有什么救世主，人生最大的救星，其实就是我们自己。别指望制度环境能改变命运，自信自强的人能适应和创造环境，“天才出于勤奋”，请别用出身做借口，坚忍不拔有胆识智慧的奴隶可能变成将军或伟人。世界上没有绝望的事，只有放弃的人。自尊自爱自信自立自强，是你打开成功幸运之门的通行证。美图美文[疯语]1、残忍伤了自尊，拧碎梦幻的天空，冷漠的风，掠过流泪的天真，心蚀，喋血的虫洞。2、徒劳执拗，买了一场，义无反顾的醉，涩。3、雨在下，心咽，声竭；淹没在，滴哒的黄昏；沉默即将替代，刺骨的互动，清算了，水中沙，沙中水，别。4、天已晴，路还在，风在耳旁说，新生在招手，痛快地走起，爱！俏在江南 我在:There is nothing permanent except change. 唯变不变。 我在:简单好心简单，世界就简单，幸福才会生长；心自由，生活就自由，到哪都有快乐。妙昨天，早已无影无踪；今天，留也留不住；明天，想了也是白想。一切都将是过去，一切也只能是从前，惟有不老的心灵永远是个现在……活着，就该年轻着；活着，就该享受当下。哈哈水也能做假发？美国摄影师Tim Tadder找到一群光头男子，把水气球奋力掷向他们的头顶，利用极高速度的照相技术配合着创意灯光，抓拍到水在他们头上溅开那一瞬间产生的景象。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奔跑的童趣亲  看到你我真知道什么是    撒欢了！！！（分享自花瓣）美人本无叹，春愁却难遣。//: ＜虞美人．春愁＞之柳梦：红尘有泪愁千缕，终日相思数。纷飞柳梦易容憔，怎奈未曾织语又春消。//萧弦一曲听悲切，似是东风咽。念卿此去别离情，犹寄满城烟雨琐凋零。【相思树】一场梦做了好久好久岁月的侵蚀让我瘦尽了容颜我见证了太多奇迹。他们一次次徘徊在我的眼前从春回大地到寒冷的冬天。人间冷暖真情无限。。。这让我想起了你不禁呓语喃喃尘世...  --发布到微刊《落梅风》梦里惊鸿起，醒来雪淹痕。待得春发早，对饮惟香魂。//: 共賞图文〜活着，就是为了遇见美好！高仿真//: Thanks! //: 转发微博这不是摄影，这是水彩画，来自日本画家Abe Toshiyuki（安倍晋三俊）的作品。正是厚德载物【用心走好人生路】：1.心宽一寸，受益三分。2.心宽路就宽，心窄路就窄。3.能忍则忍，一忍百安。4.不显山露水，把聪明收藏起来。5.采取“守拙”的方法保护自己。6.和为贵，要善于团结周围的人。7.该收敛时收敛，该隐忍时隐忍。8.要有气度，生活不会亏待有雅量的人。9.待人要厚道，让善念相伴一生。什么花呢 我在这里:绿波翠浪大清丘千里原野旷，万里花草香。语文考完了，我哭了。数学考完了，我发现我哭早了。  鱼翔浅底戏柔沙，舟荡兰湖伴晚霞；神往喧嚣尘世外，桃园幽静梦归家：【水墨兰亭】美丽世界，快乐童心。你若安好，便是晴天。------感谢您的转发！请关注You can't change your situation. The only thing that you can change is how you choose to deal with it.境遇难以改变，你能改变的唯有面对它时的态度。听到抱歉地通知您就紧张 我在这里:今天但愿不晚点了 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！现在孩子累呀，昨晚孩子还向我抱怨老师拖堂，厕所都来不及去奥数“没用”是进步 “这个小朋友太辛苦！但是，我们不看这些。”老师刚这样说完，孩子的爸爸当场就落了泪。这是出现在南京玄武外国语学校报名现场的一个画面，一位家长递上孩子厚厚一叠的奥数证书，却被认为“没用”，因为这个学校明确表示，今年不以奥数奖项为登记报名必备条件。是啊，幸福需要爱心浇灌人，最幸福的时刻，莫过于真诚地去爱，和被真诚地爱！固定信念，转动福泽《转经筒》：绚丽彩穗夺目艳，虔诚信徒步履缓。手转经轮口诵咒，至死不渝功德满。（感谢 美图）。早安早安!（天还是下着雨，渴望阳光！） //:云南梅里雪山---藏教四大神山之一，中国最美十大山峰第四名//: 哇哦，这么美，这是那里啊？？？分享图片：五一倾情回放----梅里，就这样被你征服！余红水面惜春残，不辩桃花与锦鳞；莫向东风吹细浪，鸳鸯惊起冷香茵：【西湖十景--花港观鱼】八戒升级了 我在这里:Life is like Angry Birds.There are always several pigs laughing when you lose.人生就像愤怒的小鸟，当你失败时，总有几头猪在笑！ 我在这里:实用【70条提升个人礼仪素质的礼仪小贴士】可以看看哦~ 转试试【芒果吃法大全！！！】 芒果控们在哪里~~~心动咩~~~另附巧取芒果肉的方法哟~~~「via下厨记」 好This is the way I am. I treat well those who treat me well. 我就是这么一个人，谁对我好我就对谁好。（转）残酷了些Sometimes, the person you want the most, is the person you're best without. 有时候，你最想得到的人，其实是你最应该离开的人 。（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！现在孩子累呀，昨晚孩子还向我抱怨老师拖堂，厕所都来不及去奥数“没用”是进步 “这个小朋友太辛苦！但是，我们不看这些。”老师刚这样说完，孩子的爸爸当场就落了泪。这是出现在南京玄武外国语学校报名现场的一个画面，一位家长递上孩子厚厚一叠的奥数证书，却被认为“没用”，因为这个学校明确表示，今年不以奥数奖项为登记报名必备条件。是啊，幸福需要爱心浇灌人，最幸福的时刻，莫过于真诚地去爱，和被真诚地爱！固定信念，转动福泽《转经筒》：绚丽彩穗夺目艳，虔诚信徒步履缓。手转经轮口诵咒，至死不渝功德满。（感谢 美图）。早安早安!（天还是下着雨，渴望阳光！） //:云南梅里雪山---藏教四大神山之一，中国最美十大山峰第四名//: 哇哦，这么美，这是那里啊？？？分享图片：五一倾情回放----梅里，就这样被你征服！余红水面惜春残，不辩桃花与锦鳞；莫向东风吹细浪，鸳鸯惊起冷香茵：【西湖十景--花港观鱼】八戒升级了 我在这里:Life is like Angry Birds.There are always several pigs laughing when you lose.人生就像愤怒的小鸟，当你失败时，总有几头猪在笑！ 我在这里:实用【70条提升个人礼仪素质的礼仪小贴士】可以看看哦~ 转试试【芒果吃法大全！！！】 芒果控们在哪里~~~心动咩~~~另附巧取芒果肉的方法哟~~~「via下厨记」 好This is the way I am. I treat well those who treat me well. 我就是这么一个人，谁对我好我就对谁好。（转）残酷了些Sometimes, the person you want the most, is the person you're best without. 有时候，你最想得到的人，其实是你最应该离开的人 。（转）奔跑的童趣亲  看到你我真知道什么是    撒欢了！！！（分享自花瓣）美人本无叹，春愁却难遣。//: ＜虞美人．春愁＞之柳梦：红尘有泪愁千缕，终日相思数。纷飞柳梦易容憔，怎奈未曾织语又春消。//萧弦一曲听悲切，似是东风咽。念卿此去别离情，犹寄满城烟雨琐凋零。【相思树】一场梦做了好久好久岁月的侵蚀让我瘦尽了容颜我见证了太多奇迹。他们一次次徘徊在我的眼前从春回大地到寒冷的冬天。人间冷暖真情无限。。。这让我想起了你不禁呓语喃喃尘世...  --发布到微刊《落梅风》梦里惊鸿起，醒来雪淹痕。待得春发早，对饮惟香魂。//: 共賞图文〜活着，就是为了遇见美好！高仿真//: Thanks! //: 转发微博这不是摄影，这是水彩画，来自日本画家Abe Toshiyuki（安倍晋三俊）的作品。正是厚德载物【用心走好人生路】：1.心宽一寸，受益三分。2.心宽路就宽，心窄路就窄。3.能忍则忍，一忍百安。4.不显山露水，把聪明收藏起来。5.采取“守拙”的方法保护自己。6.和为贵，要善于团结周围的人。7.该收敛时收敛，该隐忍时隐忍。8.要有气度，生活不会亏待有雅量的人。9.待人要厚道，让善念相伴一生。什么花呢 我在这里:绿波翠浪大清丘千里原野旷，万里花草香。语文考完了，我哭了。数学考完了，我发现我哭早了。  鱼翔浅底戏柔沙，舟荡兰湖伴晚霞；神往喧嚣尘世外，桃园幽静梦归家：【水墨兰亭】美丽世界，快乐童心。你若安好，便是晴天。------感谢您的转发！请关注You can't change your situation. The only thing that you can change is how you choose to deal with it.境遇难以改变，你能改变的唯有面对它时的态度。听到抱歉地通知您就紧张 我在这里:今天但愿不晚点了 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？趣图荷花随风落，莲蓬婷婷生。累了【睡着的中国】 一组很有感觉的纪实作品 。累了，需要休憩，别扛着！~雨之归途，心之港湾。驻足在江南的雨巷，留下那一抹淡淡的紫色回忆......爷们看了之后，我真的被感动了~！正真的爷们儿从小就霸气侧漏！！！视觉享受寂静之中，天高海阔，万物萌生。。。【The sound of silence】——班得瑞。。。 熊猫遇到从超市里怒气冲冲出来的袋鼠，问道："怎么了?气成这样?"袋鼠喘着气说："丫的不许我进，非让我先存包!"朋友和刺客唯一的区别是：刺客在背后捅你一刀，你回头痛苦地说：啊，你是？----朋友在背后捅你一刀，你回头惊讶的说：啊，是你！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！萌可爱的小企鹅！晚安晚安赞村上隆~~马路上，交警要求一个女司机出示驾照，美女问怎么了交警说你压黄线了美女着急地说：咋了，压断了？ 我在这里:Just forget me to get rid of the pain, leave the long-past love blown and gone with the wind.忘了我就没有痛，将往事留在风中。 我在这里:游泳 我在:趣图荷花随风落，莲蓬婷婷生。累了【睡着的中国】 一组很有感觉的纪实作品 。累了，需要休憩，别扛着！~雨之归途，心之港湾。驻足在江南的雨巷，留下那一抹淡淡的紫色回忆......爷们看了之后，我真的被感动了~！正真的爷们儿从小就霸气侧漏！！！视觉享受寂静之中，天高海阔，万物萌生。。。【The sound of silence】——班得瑞。。。 熊猫遇到从超市里怒气冲冲出来的袋鼠，问道："怎么了?气成这样?"袋鼠喘着气说："丫的不许我进，非让我先存包!"朋友和刺客唯一的区别是：刺客在背后捅你一刀，你回头痛苦地说：啊，你是？----朋友在背后捅你一刀，你回头惊讶的说：啊，是你！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！萌可爱的小企鹅！晚安晚安赞村上隆~~马路上，交警要求一个女司机出示驾照，美女问怎么了交警说你压黄线了美女着急地说：咋了，压断了？ 我在这里:Just forget me to get rid of the pain, leave the long-past love blown and gone with the wind.忘了我就没有痛，将往事留在风中。 我在这里:游泳 我在:奔跑的童趣亲  看到你我真知道什么是    撒欢了！！！（分享自花瓣）美人本无叹，春愁却难遣。//: ＜虞美人．春愁＞之柳梦：红尘有泪愁千缕，终日相思数。纷飞柳梦易容憔，怎奈未曾织语又春消。//萧弦一曲听悲切，似是东风咽。念卿此去别离情，犹寄满城烟雨琐凋零。【相思树】一场梦做了好久好久岁月的侵蚀让我瘦尽了容颜我见证了太多奇迹。他们一次次徘徊在我的眼前从春回大地到寒冷的冬天。人间冷暖真情无限。。。这让我想起了你不禁呓语喃喃尘世...  --发布到微刊《落梅风》梦里惊鸿起，醒来雪淹痕。待得春发早，对饮惟香魂。//: 共賞图文〜活着，就是为了遇见美好！高仿真//: Thanks! //: 转发微博这不是摄影，这是水彩画，来自日本画家Abe Toshiyuki（安倍晋三俊）的作品。正是厚德载物【用心走好人生路】：1.心宽一寸，受益三分。2.心宽路就宽，心窄路就窄。3.能忍则忍，一忍百安。4.不显山露水，把聪明收藏起来。5.采取“守拙”的方法保护自己。6.和为贵，要善于团结周围的人。7.该收敛时收敛，该隐忍时隐忍。8.要有气度，生活不会亏待有雅量的人。9.待人要厚道，让善念相伴一生。什么花呢 我在这里:绿波翠浪大清丘千里原野旷，万里花草香。语文考完了，我哭了。数学考完了，我发现我哭早了。  鱼翔浅底戏柔沙，舟荡兰湖伴晚霞；神往喧嚣尘世外，桃园幽静梦归家：【水墨兰亭】美丽世界，快乐童心。你若安好，便是晴天。------感谢您的转发！请关注You can't change your situation. The only thing that you can change is how you choose to deal with it.境遇难以改变，你能改变的唯有面对它时的态度。听到抱歉地通知您就紧张 我在这里:今天但愿不晚点了 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？美丽的还有心情一览收吴越，海山连远天。波光浮岛屿，帆影入云烟。古海新滩带，摩崖旧史篇。披襟迎壮阔，鸥鸟竞翩翩。——【望海】I love it when someone's laugh is funnier than the joke.我喜欢那种笑得比笑话本身还有趣的人。 Life doesn't just happen to you; you receive everything in your life based on what you've given.一切发生在你身上的都不是碰巧。你获得什么，在于你付出了什么。【1. 饮料行业不会告诉你的10件事】有10件事是饮料行业不希望我们知道的：最火爆的新饮料是水﹐喝可乐可能导致肥胖﹐能量饮料靠咖啡因﹐饮料... I'd rather die than stay away from you.宁死别不生离。秒杀一切誓言的＜暮光之城＞台词。德天瀑布全貌我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：萤火夜游虫，明灭高浅丛。崖壁展鹰翅，峰怀落涛声。When you feel like giving up, remember why you held on so long in the first place.每当你想要放弃的时候，就想想是为了什么才一路坚持到现在。回到上海了!虽然空气有点呛，却那么熟悉。Throughout life's complications, you should maintain such a sense of elegance.生活纵不易，优雅须保持。"MOTHER",a word that means the world to me.“妈妈”对我来说意味着整个世界。(Howard Johnson)【感谢联合国，让哥找回青春】联合国世界卫生组织确定新的年龄分段： 44岁以下为青年人， 45岁至59岁为中年人， 60岁至74岁为年轻老年人， 75岁至89岁为老年人， 90岁以上为长寿老人。 青春失而复得啊，好险啊！怕老的人都来感谢一下联合国！洞外风色洞内影，溪缕滴落呈镜明。浆光乍破遍天坑，清凉尽收栖曲溶。美丽的还有心情一览收吴越，海山连远天。波光浮岛屿，帆影入云烟。古海新滩带，摩崖旧史篇。披襟迎壮阔，鸥鸟竞翩翩。——【望海】I love it when someone's laugh is funnier than the joke.我喜欢那种笑得比笑话本身还有趣的人。 Life doesn't just happen to you; you receive everything in your life based on what you've given.一切发生在你身上的都不是碰巧。你获得什么，在于你付出了什么。【1. 饮料行业不会告诉你的10件事】有10件事是饮料行业不希望我们知道的：最火爆的新饮料是水﹐喝可乐可能导致肥胖﹐能量饮料靠咖啡因﹐饮料... I'd rather die than stay away from you.宁死别不生离。秒杀一切誓言的＜暮光之城＞台词。德天瀑布全貌我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：萤火夜游虫，明灭高浅丛。崖壁展鹰翅，峰怀落涛声。When you feel like giving up, remember why you held on so long in the first place.每当你想要放弃的时候，就想想是为了什么才一路坚持到现在。回到上海了!虽然空气有点呛，却那么熟悉。Throughout life's complications, you should maintain such a sense of elegance.生活纵不易，优雅须保持。"MOTHER",a word that means the world to me.“妈妈”对我来说意味着整个世界。(Howard Johnson)【感谢联合国，让哥找回青春】联合国世界卫生组织确定新的年龄分段： 44岁以下为青年人， 45岁至59岁为中年人， 60岁至74岁为年轻老年人， 75岁至89岁为老年人， 90岁以上为长寿老人。 青春失而复得啊，好险啊！怕老的人都来感谢一下联合国！洞外风色洞内影，溪缕滴落呈镜明。浆光乍破遍天坑，清凉尽收栖曲溶。奔跑的童趣亲  看到你我真知道什么是    撒欢了！！！（分享自花瓣）美人本无叹，春愁却难遣。//: ＜虞美人．春愁＞之柳梦：红尘有泪愁千缕，终日相思数。纷飞柳梦易容憔，怎奈未曾织语又春消。//萧弦一曲听悲切，似是东风咽。念卿此去别离情，犹寄满城烟雨琐凋零。【相思树】一场梦做了好久好久岁月的侵蚀让我瘦尽了容颜我见证了太多奇迹。他们一次次徘徊在我的眼前从春回大地到寒冷的冬天。人间冷暖真情无限。。。这让我想起了你不禁呓语喃喃尘世...  --发布到微刊《落梅风》梦里惊鸿起，醒来雪淹痕。待得春发早，对饮惟香魂。//: 共賞图文〜活着，就是为了遇见美好！高仿真//: Thanks! //: 转发微博这不是摄影，这是水彩画，来自日本画家Abe Toshiyuki（安倍晋三俊）的作品。正是厚德载物【用心走好人生路】：1.心宽一寸，受益三分。2.心宽路就宽，心窄路就窄。3.能忍则忍，一忍百安。4.不显山露水，把聪明收藏起来。5.采取“守拙”的方法保护自己。6.和为贵，要善于团结周围的人。7.该收敛时收敛，该隐忍时隐忍。8.要有气度，生活不会亏待有雅量的人。9.待人要厚道，让善念相伴一生。什么花呢 我在这里:绿波翠浪大清丘千里原野旷，万里花草香。语文考完了，我哭了。数学考完了，我发现我哭早了。  鱼翔浅底戏柔沙，舟荡兰湖伴晚霞；神往喧嚣尘世外，桃园幽静梦归家：【水墨兰亭】美丽世界，快乐童心。你若安好，便是晴天。------感谢您的转发！请关注You can't change your situation. The only thing that you can change is how you choose to deal with it.境遇难以改变，你能改变的唯有面对它时的态度。听到抱歉地通知您就紧张 我在这里:今天但愿不晚点了 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  眼中的春天【春天在哪里啊？春天在哪里？春天在你的镜头里】网友 拍的塞外春天。好美！假期正在游玩的你，把春天拍下来，留在你的镜头里！别忘了 ，小编会发出来与大家共享这份美好。【李敖点评郭美美事件】1、年轻姑娘炫富，无非是两种情况:“要么是睡她的人牛逼，要么是睡她妈的人牛逼”！舍此无它。 2、刚看到新闻，说郭美美家暴富是由于炒股，说几个月内从几万炒到几百万；网民开始研究，郭家炒的是那只股呢？ 结果一致认为是最牛逼的股：屁股！天然纯粹之美天也蓝，水也蓝，水色天光映雪山；草低秋色喧；风也绵，云也绵，云淡风清赛江南；雨丝魂梦牵：【伊犁：塞外江南】Take time to enjoy the simple things in life.朋友们节日快乐稀树细，荒草黄，春光先起是池塘。分享图片东风徐来乱柳梢，催出小鸭黄嘴娇。湖边岸上春来早，饶是坦荡风雨消。“春抚柳梢””       玉兰朝阳向问天，青枝护叶待树繁。“枝头绽放”      值了一夜班，室友呼声高啊值班夜望 月色无边醉无眠，睡去犹是月满天。此处最应好去处，一盏灯辉共婵娟。上海，熟悉的气息静夜明月夜，帆枝相思枝。海风粘春意，却是离别时。透而不露月下千帆静，灯火共潮生。徐来海风远，枕旦待启程。海巡船归来  眼中的春天【春天在哪里啊？春天在哪里？春天在你的镜头里】网友 拍的塞外春天。好美！假期正在游玩的你，把春天拍下来，留在你的镜头里！别忘了 ，小编会发出来与大家共享这份美好。【李敖点评郭美美事件】1、年轻姑娘炫富，无非是两种情况:“要么是睡她的人牛逼，要么是睡她妈的人牛逼”！舍此无它。 2、刚看到新闻，说郭美美家暴富是由于炒股，说几个月内从几万炒到几百万；网民开始研究，郭家炒的是那只股呢？ 结果一致认为是最牛逼的股：屁股！天然纯粹之美天也蓝，水也蓝，水色天光映雪山；草低秋色喧；风也绵，云也绵，云淡风清赛江南；雨丝魂梦牵：【伊犁：塞外江南】Take time to enjoy the simple things in life.朋友们节日快乐稀树细，荒草黄，春光先起是池塘。分享图片东风徐来乱柳梢，催出小鸭黄嘴娇。湖边岸上春来早，饶是坦荡风雨消。“春抚柳梢””       玉兰朝阳向问天，青枝护叶待树繁。“枝头绽放”      值了一夜班，室友呼声高啊值班夜望 月色无边醉无眠，睡去犹是月满天。此处最应好去处，一盏灯辉共婵娟。上海，熟悉的气息静夜明月夜，帆枝相思枝。海风粘春意，却是离别时。透而不露月下千帆静，灯火共潮生。徐来海风远，枕旦待启程。海巡船归来奔跑的童趣亲  看到你我真知道什么是    撒欢了！！！（分享自花瓣）美人本无叹，春愁却难遣。//: ＜虞美人．春愁＞之柳梦：红尘有泪愁千缕，终日相思数。纷飞柳梦易容憔，怎奈未曾织语又春消。//萧弦一曲听悲切，似是东风咽。念卿此去别离情，犹寄满城烟雨琐凋零。【相思树】一场梦做了好久好久岁月的侵蚀让我瘦尽了容颜我见证了太多奇迹。他们一次次徘徊在我的眼前从春回大地到寒冷的冬天。人间冷暖真情无限。。。这让我想起了你不禁呓语喃喃尘世...  --发布到微刊《落梅风》梦里惊鸿起，醒来雪淹痕。待得春发早，对饮惟香魂。//: 共賞图文〜活着，就是为了遇见美好！高仿真//: Thanks! //: 转发微博这不是摄影，这是水彩画，来自日本画家Abe Toshiyuki（安倍晋三俊）的作品。正是厚德载物【用心走好人生路】：1.心宽一寸，受益三分。2.心宽路就宽，心窄路就窄。3.能忍则忍，一忍百安。4.不显山露水，把聪明收藏起来。5.采取“守拙”的方法保护自己。6.和为贵，要善于团结周围的人。7.该收敛时收敛，该隐忍时隐忍。8.要有气度，生活不会亏待有雅量的人。9.待人要厚道，让善念相伴一生。什么花呢 我在这里:绿波翠浪大清丘千里原野旷，万里花草香。语文考完了，我哭了。数学考完了，我发现我哭早了。  鱼翔浅底戏柔沙，舟荡兰湖伴晚霞；神往喧嚣尘世外，桃园幽静梦归家：【水墨兰亭】美丽世界，快乐童心。你若安好，便是晴天。------感谢您的转发！请关注You can't change your situation. The only thing that you can change is how you choose to deal with it.境遇难以改变，你能改变的唯有面对它时的态度。听到抱歉地通知您就紧张 我在这里:今天但愿不晚点了 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？生命在冰雪下绽放芬兰为女权国家，家庭AA制，离婚率高。结婚时女方负责买房。半年冬天，抑郁自杀率高，与绿化率并列世界第二。高福利，现急需护理工。周六日店铺休息。喜欢跑步等运动，有世界顶级运动品牌表。设计大师之国。赫尔辛基郊外晚餐三人食赫尔辛基机场了雨不怜花春枝挂，只打屋檐作琵琶。夜风和拍一曲罢，轻絮逐舞万香发。西班牙皇宫邮政大楼哥伦布雕塑马徳里斗牛场岁月的洪流冲刷着文字记忆与历史真实的鸿沟，断层落差越大，相去越远越久，越发显得魅力十足，越令人着迷。谁知真相良知已被冲散而断续沉积在岁月的河床；那河面浮反明烁的只是以讹传讹的愚化说教粉饰。无人加油站最贵汽油1.336欧元每升，含各种费税葡萄酒车间卡列尼那葡萄园第一次见到橄榄树生命在冰雪下绽放芬兰为女权国家，家庭AA制，离婚率高。结婚时女方负责买房。半年冬天，抑郁自杀率高，与绿化率并列世界第二。高福利，现急需护理工。周六日店铺休息。喜欢跑步等运动，有世界顶级运动品牌表。设计大师之国。赫尔辛基郊外晚餐三人食赫尔辛基机场了雨不怜花春枝挂，只打屋檐作琵琶。夜风和拍一曲罢，轻絮逐舞万香发。西班牙皇宫邮政大楼哥伦布雕塑马徳里斗牛场岁月的洪流冲刷着文字记忆与历史真实的鸿沟，断层落差越大，相去越远越久，越发显得魅力十足，越令人着迷。谁知真相良知已被冲散而断续沉积在岁月的河床；那河面浮反明烁的只是以讹传讹的愚化说教粉饰。无人加油站最贵汽油1.336欧元每升，含各种费税葡萄酒车间卡列尼那葡萄园第一次见到橄榄树奔跑的童趣亲  看到你我真知道什么是    撒欢了！！！（分享自花瓣）美人本无叹，春愁却难遣。//: ＜虞美人．春愁＞之柳梦：红尘有泪愁千缕，终日相思数。纷飞柳梦易容憔，怎奈未曾织语又春消。//萧弦一曲听悲切，似是东风咽。念卿此去别离情，犹寄满城烟雨琐凋零。【相思树】一场梦做了好久好久岁月的侵蚀让我瘦尽了容颜我见证了太多奇迹。他们一次次徘徊在我的眼前从春回大地到寒冷的冬天。人间冷暖真情无限。。。这让我想起了你不禁呓语喃喃尘世...  --发布到微刊《落梅风》梦里惊鸿起，醒来雪淹痕。待得春发早，对饮惟香魂。//: 共賞图文〜活着，就是为了遇见美好！高仿真//: Thanks! //: 转发微博这不是摄影，这是水彩画，来自日本画家Abe Toshiyuki（安倍晋三俊）的作品。正是厚德载物【用心走好人生路】：1.心宽一寸，受益三分。2.心宽路就宽，心窄路就窄。3.能忍则忍，一忍百安。4.不显山露水，把聪明收藏起来。5.采取“守拙”的方法保护自己。6.和为贵，要善于团结周围的人。7.该收敛时收敛，该隐忍时隐忍。8.要有气度，生活不会亏待有雅量的人。9.待人要厚道，让善念相伴一生。什么花呢 我在这里:绿波翠浪大清丘千里原野旷，万里花草香。语文考完了，我哭了。数学考完了，我发现我哭早了。  鱼翔浅底戏柔沙，舟荡兰湖伴晚霞；神往喧嚣尘世外，桃园幽静梦归家：【水墨兰亭】美丽世界，快乐童心。你若安好，便是晴天。------感谢您的转发！请关注You can't change your situation. The only thing that you can change is how you choose to deal with it.境遇难以改变，你能改变的唯有面对它时的态度。听到抱歉地通知您就紧张 我在这里:今天但愿不晚点了 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？身在青山外，心出红尘中。清幽因跌宕，妙音为大容。凝思，感受心灵的纯净与自由學佛不是迷信   而是學習一份真理   人就是自己命運的主宰   當念頭裡有欲望   怨恨時   就會造作惡業   感受苦果   但若念頭裡有慈悲   有奉獻   那將會造作善業   感得樂果 因此，我們無須擔憂未來如何， 我們只要顧好當下的行為即可。尽快转发吧，大陆博友，尤其是上海博友。好诗【花间独饮】独坐花间月，无聊望长天。呼儿把酒来，高歌伴星眠。星月笑我痴，轻风不肯言。人生问寂寥，滚滚早向前。丈夫又如何？豪迈几霄干？太白仗剑饮，陶公醉南山。霸王楚歌泪，始皇已成闲。春秋逐梦里，江山千万年。2012.3.5烟云长关灿樱如雪 //: //:   //:换个角度，也许是！少走了弯路，也就错过了风景，无论如何，感谢经历。这是啥呢俏丽黄桃花清香蚕豆花亮丽油菜花早睡一小时，精神一整天。晚安![]转]刚有一朋友问我。为什么中国对朝鲜这么好?旁边一人回答。因为倒数第二就怕倒数第一转学。尼玛。神回答啊。儿童退烧奇方，立见奇效 (送给住不起院的孩子们）  小孩发烧了去看医生，医生动不动就要求住院 ，一住院就一两千元，医院太黑了，特把这个方法公布出来，献给发烧的儿童们。本人孩子经常发烧，喝过后 ，确有奇效。999感冒冲剂加鲜姜，用开水泡一会儿，喝下，立马退烧。这么晚还排长队到了身在青山外，心出红尘中。清幽因跌宕，妙音为大容。凝思，感受心灵的纯净与自由學佛不是迷信   而是學習一份真理   人就是自己命運的主宰   當念頭裡有欲望   怨恨時   就會造作惡業   感受苦果   但若念頭裡有慈悲   有奉獻   那將會造作善業   感得樂果 因此，我們無須擔憂未來如何， 我們只要顧好當下的行為即可。尽快转发吧，大陆博友，尤其是上海博友。好诗【花间独饮】独坐花间月，无聊望长天。呼儿把酒来，高歌伴星眠。星月笑我痴，轻风不肯言。人生问寂寥，滚滚早向前。丈夫又如何？豪迈几霄干？太白仗剑饮，陶公醉南山。霸王楚歌泪，始皇已成闲。春秋逐梦里，江山千万年。2012.3.5烟云长关灿樱如雪 //: //:   //:换个角度，也许是！少走了弯路，也就错过了风景，无论如何，感谢经历。这是啥呢俏丽黄桃花清香蚕豆花亮丽油菜花早睡一小时，精神一整天。晚安![]转]刚有一朋友问我。为什么中国对朝鲜这么好?旁边一人回答。因为倒数第二就怕倒数第一转学。尼玛。神回答啊。儿童退烧奇方，立见奇效 (送给住不起院的孩子们）  小孩发烧了去看医生，医生动不动就要求住院 ，一住院就一两千元，医院太黑了，特把这个方法公布出来，献给发烧的儿童们。本人孩子经常发烧，喝过后 ，确有奇效。999感冒冲剂加鲜姜，用开水泡一会儿，喝下，立马退烧。这么晚还排长队到了奔跑的童趣亲  看到你我真知道什么是    撒欢了！！！（分享自花瓣）美人本无叹，春愁却难遣。//: ＜虞美人．春愁＞之柳梦：红尘有泪愁千缕，终日相思数。纷飞柳梦易容憔，怎奈未曾织语又春消。//萧弦一曲听悲切，似是东风咽。念卿此去别离情，犹寄满城烟雨琐凋零。【相思树】一场梦做了好久好久岁月的侵蚀让我瘦尽了容颜我见证了太多奇迹。他们一次次徘徊在我的眼前从春回大地到寒冷的冬天。人间冷暖真情无限。。。这让我想起了你不禁呓语喃喃尘世...  --发布到微刊《落梅风》梦里惊鸿起，醒来雪淹痕。待得春发早，对饮惟香魂。//: 共賞图文〜活着，就是为了遇见美好！高仿真//: Thanks! //: 转发微博这不是摄影，这是水彩画，来自日本画家Abe Toshiyuki（安倍晋三俊）的作品。正是厚德载物【用心走好人生路】：1.心宽一寸，受益三分。2.心宽路就宽，心窄路就窄。3.能忍则忍，一忍百安。4.不显山露水，把聪明收藏起来。5.采取“守拙”的方法保护自己。6.和为贵，要善于团结周围的人。7.该收敛时收敛，该隐忍时隐忍。8.要有气度，生活不会亏待有雅量的人。9.待人要厚道，让善念相伴一生。什么花呢 我在这里:绿波翠浪大清丘千里原野旷，万里花草香。语文考完了，我哭了。数学考完了，我发现我哭早了。  鱼翔浅底戏柔沙，舟荡兰湖伴晚霞；神往喧嚣尘世外，桃园幽静梦归家：【水墨兰亭】美丽世界，快乐童心。你若安好，便是晴天。------感谢您的转发！请关注You can't change your situation. The only thing that you can change is how you choose to deal with it.境遇难以改变，你能改变的唯有面对它时的态度。听到抱歉地通知您就紧张 我在这里:今天但愿不晚点了 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？兰钟雪风铃，吹摇总无声。相约成一束，笑语出花笼。铃兰花 ~小清新 。 【铃兰花语】幸福归来。铃兰落花在风中飞舞的样子就像下雪一样，因此铃兰的草原也被人们称为“银白色的天堂”。花红本是前世羞，露蜃不过浮华堆。  遥知来年难相聚，今朝人间醉一回。雾锁长城接天地，霾拟仙苑无东西。雾锁长城。钱花盛开，花钱纷纷。有时候荣耀源于无知，有时候傲慢因为自卑。有时候上帝关上了门，是忚在等你来敲门，有时候上帝打开了门，是他等你希望触手之际关上门。网撒雾江上,舟行妙影间（美图自花瓣） 《六绝—花缘》花红此世生羞，露重前生带痴。为报冤家怒放，凋凄更忆当时。【平起，二四韵，一二句对仗。】 - 原文地址：根源改为真相更好 //:太牛了！佩服！！//: 魔都风光，千里猪浮，万里油逍。处浦江源头，尸臭阵阵；大河上下，白腹滔滔。农弃瘟毙，官讳根源，浙与申城试比高。人道是，肉汤可即饮，减肥难了。上海如此多娇，引无数死猪做北漂。惜密西西比，略输水彩；塞纳多瑙，稍逊腥臊。一代天骄，亚马逊河，又能何处把猪捞。俱往矣，数河流风骚，还看今朝。魔都风光，千里猪浮，万里油逍。处浦江源头，尸臭阵阵；大河上下，白腹滔滔。农弃瘟毙，官讳根源，浙与申城试比高。人道是，肉汤可即饮，减肥难了。上海如此多娇，引无数死猪做北漂。惜密西西比，略输水彩；塞纳多瑙，稍逊腥臊。一代天骄，亚马逊河，又能何处把猪捞。俱往矣，数河流风骚，还看今朝。简、练、正、直启功 书法 --- “学为人师，行为世范”    警师名言（图自花瓣）是啊，人追寻的不是自己从未有过的，多是自己曾经拥有而失落的。一直相信，阴影也是可以很美的，因为那是光的赐予。[沁园春•东方之猪]下 申城如此多娇，引无数死猪水上漂。惜亚马逊河，略输水彩；塞纳多瑙，稍逊腥臊。一代天骄，黄浦江头，百船千杆把猪捞。痛心矣，问两会代表，谁能支招。有㥻死猪事件，填沁园春词以志。 [沁园春•东方之猪]上  东方之珠，傍海依江，繁华妖娆。浸江南烟雨，河网密密；霓虹明灭，车流滔滔。斗转星移，污天浊地，恰与天公捉猫猫。堪晴日，叹骄阳如银，百姓苦熬。 //:回复:  //:世事如花，盛凋轮替，若执一叶，苦渡一生。若悟一周，怡然自得。一花一世界  一花一生情（美图自花瓣）过客人，主人心。//: 我们都是时间的过客，只做最真实的自已...我们需要面对两个世界，身外的大千世界和自己的内心世界。很多时候，能说出来的，未必是太在意的；能写出来的，其实是可以放下的；存在心底的，才是欲罢不能的。不要期望所有人都懂我们，更不强求去懂所有人，大千世界，每个人都是不同的个体，无需强求一致。我们都是时间的过客，只做真实的自已。兰钟雪风铃，吹摇总无声。相约成一束，笑语出花笼。铃兰花 ~小清新 。 【铃兰花语】幸福归来。铃兰落花在风中飞舞的样子就像下雪一样，因此铃兰的草原也被人们称为“银白色的天堂”。花红本是前世羞，露蜃不过浮华堆。  遥知来年难相聚，今朝人间醉一回。雾锁长城接天地，霾拟仙苑无东西。雾锁长城。钱花盛开，花钱纷纷。有时候荣耀源于无知，有时候傲慢因为自卑。有时候上帝关上了门，是忚在等你来敲门，有时候上帝打开了门，是他等你希望触手之际关上门。网撒雾江上,舟行妙影间（美图自花瓣） 《六绝—花缘》花红此世生羞，露重前生带痴。为报冤家怒放，凋凄更忆当时。【平起，二四韵，一二句对仗。】 - 原文地址：根源改为真相更好 //:太牛了！佩服！！//: 魔都风光，千里猪浮，万里油逍。处浦江源头，尸臭阵阵；大河上下，白腹滔滔。农弃瘟毙，官讳根源，浙与申城试比高。人道是，肉汤可即饮，减肥难了。上海如此多娇，引无数死猪做北漂。惜密西西比，略输水彩；塞纳多瑙，稍逊腥臊。一代天骄，亚马逊河，又能何处把猪捞。俱往矣，数河流风骚，还看今朝。魔都风光，千里猪浮，万里油逍。处浦江源头，尸臭阵阵；大河上下，白腹滔滔。农弃瘟毙，官讳根源，浙与申城试比高。人道是，肉汤可即饮，减肥难了。上海如此多娇，引无数死猪做北漂。惜密西西比，略输水彩；塞纳多瑙，稍逊腥臊。一代天骄，亚马逊河，又能何处把猪捞。俱往矣，数河流风骚，还看今朝。简、练、正、直启功 书法 --- “学为人师，行为世范”    警师名言（图自花瓣）是啊，人追寻的不是自己从未有过的，多是自己曾经拥有而失落的。一直相信，阴影也是可以很美的，因为那是光的赐予。[沁园春•东方之猪]下 申城如此多娇，引无数死猪水上漂。惜亚马逊河，略输水彩；塞纳多瑙，稍逊腥臊。一代天骄，黄浦江头，百船千杆把猪捞。痛心矣，问两会代表，谁能支招。有㥻死猪事件，填沁园春词以志。 [沁园春•东方之猪]上  东方之珠，傍海依江，繁华妖娆。浸江南烟雨，河网密密；霓虹明灭，车流滔滔。斗转星移，污天浊地，恰与天公捉猫猫。堪晴日，叹骄阳如银，百姓苦熬。 //:回复:  //:世事如花，盛凋轮替，若执一叶，苦渡一生。若悟一周，怡然自得。一花一世界  一花一生情（美图自花瓣）过客人，主人心。//: 我们都是时间的过客，只做最真实的自已...我们需要面对两个世界，身外的大千世界和自己的内心世界。很多时候，能说出来的，未必是太在意的；能写出来的，其实是可以放下的；存在心底的，才是欲罢不能的。不要期望所有人都懂我们，更不强求去懂所有人，大千世界，每个人都是不同的个体，无需强求一致。我们都是时间的过客，只做真实的自已。奔跑的童趣亲  看到你我真知道什么是    撒欢了！！！（分享自花瓣）美人本无叹，春愁却难遣。//: ＜虞美人．春愁＞之柳梦：红尘有泪愁千缕，终日相思数。纷飞柳梦易容憔，怎奈未曾织语又春消。//萧弦一曲听悲切，似是东风咽。念卿此去别离情，犹寄满城烟雨琐凋零。【相思树】一场梦做了好久好久岁月的侵蚀让我瘦尽了容颜我见证了太多奇迹。他们一次次徘徊在我的眼前从春回大地到寒冷的冬天。人间冷暖真情无限。。。这让我想起了你不禁呓语喃喃尘世...  --发布到微刊《落梅风》梦里惊鸿起，醒来雪淹痕。待得春发早，对饮惟香魂。//: 共賞图文〜活着，就是为了遇见美好！高仿真//: Thanks! //: 转发微博这不是摄影，这是水彩画，来自日本画家Abe Toshiyuki（安倍晋三俊）的作品。正是厚德载物【用心走好人生路】：1.心宽一寸，受益三分。2.心宽路就宽，心窄路就窄。3.能忍则忍，一忍百安。4.不显山露水，把聪明收藏起来。5.采取“守拙”的方法保护自己。6.和为贵，要善于团结周围的人。7.该收敛时收敛，该隐忍时隐忍。8.要有气度，生活不会亏待有雅量的人。9.待人要厚道，让善念相伴一生。什么花呢 我在这里:绿波翠浪大清丘千里原野旷，万里花草香。语文考完了，我哭了。数学考完了，我发现我哭早了。  鱼翔浅底戏柔沙，舟荡兰湖伴晚霞；神往喧嚣尘世外，桃园幽静梦归家：【水墨兰亭】美丽世界，快乐童心。你若安好，便是晴天。------感谢您的转发！请关注You can't change your situation. The only thing that you can change is how you choose to deal with it.境遇难以改变，你能改变的唯有面对它时的态度。听到抱歉地通知您就紧张 我在这里:今天但愿不晚点了 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？其实人跟树是一样的，越是向往高处的阳光，它的根就越要伸向黑暗的地底。------尼采鹅羽叠玉萼，愈罕愈多折。莫若生凡色，众里共春泽。芳魂醉月凝胭，素影羞花并莲。痴梦冷雕韵色，绽姿珠雨缠绵。 （图片源自 诚谢）交错互生，含烟带露，垂首若思，结尾成趣。极品兰花 －－清秀的花梯 （美图分享花瓣）行善，善行；心善，善心。正月廿一：六字大明咒。《西游降魔篇》中，玄奘念诵《大日如来真经》时，虚空皆佛，大地颤动、无坚不摧。佛经、佛咒大都有殊胜加持力。六字大明咒是观音菩萨心咒，象征一切诸菩萨的慈悲与加持，是菩萨六度的咒语形式。见者有缘；我佛慈悲，持诵此咒，消灾解厄，所求满愿！嗡 嘛呢 叭咩 吽！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 行善，善行；心善，善心。正月廿一：六字大明咒。《西游降魔篇》中，玄奘念诵《大日如来真经》时，虚空皆佛，大地颤动、无坚不摧。佛经、佛咒大都有殊胜加持力。六字大明咒是观音菩萨心咒，象征一切诸菩萨的慈悲与加持，是菩萨六度的咒语形式。见者有缘；我佛慈悲，持诵此咒，消灾解厄，所求满愿！嗡 嘛呢 叭咩 吽！【人生三大追求】人努力奋斗一生，大多是为了实现三大自由：1、财务自由：有足够金钱养活自己和家人，需要用钱时不发愁；2、时间自由：有可支配时间灵活安排工作、休息和娱乐；3、心灵自由：跟随自己内心，不让梦想憋屈。实现自由最容易的时间段，不是未来的某天而是现在。你同意吗？ 全国科技名词审定委员会正为PM2.5定一个科学恰当中文名。网友答案真是百花齐放：严肃点就叫“公雾源”，高端点就叫“京尘”，霸气点就叫“尘疾思汗”，乐观点就叫“尘世美”，娱乐点就叫“尘惯吸”。更有一个稍微性感点的名字，那叫“喂人民服雾”……不要试图填满人生，留些空白给他人，去关爱帮助他人。即使你自认弱者，能帮助别人就是强者。谷幽草春深，芳远暗香隐。风转晚探春，徘徊若生根。 //:谷幽草丛深，香浅远芳隐。风转晚探春，徘徊若生根。幽谷芳菲！给力 //: //:转发微博少走了弯路，也就错过了风景。无论如何，感谢经历。谷幽草丛深，香浅远芳隐。风转晚探春，徘徊若生根。幽谷芳菲！其实人跟树是一样的，越是向往高处的阳光，它的根就越要伸向黑暗的地底。------尼采鹅羽叠玉萼，愈罕愈多折。莫若生凡色，众里共春泽。芳魂醉月凝胭，素影羞花并莲。痴梦冷雕韵色，绽姿珠雨缠绵。 （图片源自 诚谢）交错互生，含烟带露，垂首若思，结尾成趣。极品兰花 －－清秀的花梯 （美图分享花瓣）行善，善行；心善，善心。正月廿一：六字大明咒。《西游降魔篇》中，玄奘念诵《大日如来真经》时，虚空皆佛，大地颤动、无坚不摧。佛经、佛咒大都有殊胜加持力。六字大明咒是观音菩萨心咒，象征一切诸菩萨的慈悲与加持，是菩萨六度的咒语形式。见者有缘；我佛慈悲，持诵此咒，消灾解厄，所求满愿！嗡 嘛呢 叭咩 吽！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 行善，善行；心善，善心。正月廿一：六字大明咒。《西游降魔篇》中，玄奘念诵《大日如来真经》时，虚空皆佛，大地颤动、无坚不摧。佛经、佛咒大都有殊胜加持力。六字大明咒是观音菩萨心咒，象征一切诸菩萨的慈悲与加持，是菩萨六度的咒语形式。见者有缘；我佛慈悲，持诵此咒，消灾解厄，所求满愿！嗡 嘛呢 叭咩 吽！【人生三大追求】人努力奋斗一生，大多是为了实现三大自由：1、财务自由：有足够金钱养活自己和家人，需要用钱时不发愁；2、时间自由：有可支配时间灵活安排工作、休息和娱乐；3、心灵自由：跟随自己内心，不让梦想憋屈。实现自由最容易的时间段，不是未来的某天而是现在。你同意吗？ 全国科技名词审定委员会正为PM2.5定一个科学恰当中文名。网友答案真是百花齐放：严肃点就叫“公雾源”，高端点就叫“京尘”，霸气点就叫“尘疾思汗”，乐观点就叫“尘世美”，娱乐点就叫“尘惯吸”。更有一个稍微性感点的名字，那叫“喂人民服雾”……不要试图填满人生，留些空白给他人，去关爱帮助他人。即使你自认弱者，能帮助别人就是强者。谷幽草春深，芳远暗香隐。风转晚探春，徘徊若生根。 //:谷幽草丛深，香浅远芳隐。风转晚探春，徘徊若生根。幽谷芳菲！给力 //: //:转发微博少走了弯路，也就错过了风景。无论如何，感谢经历。谷幽草丛深，香浅远芳隐。风转晚探春，徘徊若生根。幽谷芳菲！奔跑的童趣亲  看到你我真知道什么是    撒欢了！！！（分享自花瓣）美人本无叹，春愁却难遣。//: ＜虞美人．春愁＞之柳梦：红尘有泪愁千缕，终日相思数。纷飞柳梦易容憔，怎奈未曾织语又春消。//萧弦一曲听悲切，似是东风咽。念卿此去别离情，犹寄满城烟雨琐凋零。【相思树】一场梦做了好久好久岁月的侵蚀让我瘦尽了容颜我见证了太多奇迹。他们一次次徘徊在我的眼前从春回大地到寒冷的冬天。人间冷暖真情无限。。。这让我想起了你不禁呓语喃喃尘世...  --发布到微刊《落梅风》梦里惊鸿起，醒来雪淹痕。待得春发早，对饮惟香魂。//: 共賞图文〜活着，就是为了遇见美好！高仿真//: Thanks! //: 转发微博这不是摄影，这是水彩画，来自日本画家Abe Toshiyuki（安倍晋三俊）的作品。正是厚德载物【用心走好人生路】：1.心宽一寸，受益三分。2.心宽路就宽，心窄路就窄。3.能忍则忍，一忍百安。4.不显山露水，把聪明收藏起来。5.采取“守拙”的方法保护自己。6.和为贵，要善于团结周围的人。7.该收敛时收敛，该隐忍时隐忍。8.要有气度，生活不会亏待有雅量的人。9.待人要厚道，让善念相伴一生。什么花呢 我在这里:绿波翠浪大清丘千里原野旷，万里花草香。语文考完了，我哭了。数学考完了，我发现我哭早了。  鱼翔浅底戏柔沙，舟荡兰湖伴晚霞；神往喧嚣尘世外，桃园幽静梦归家：【水墨兰亭】美丽世界，快乐童心。你若安好，便是晴天。------感谢您的转发！请关注You can't change your situation. The only thing that you can change is how you choose to deal with it.境遇难以改变，你能改变的唯有面对它时的态度。听到抱歉地通知您就紧张 我在这里:今天但愿不晚点了 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？一个年轻人的感慨，也触动了我：生活不可能像你想象得那么好,但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时,我可能脆弱得一句话就泪流满面,有时,也发现自己咬着牙走了很长的路。断送一生憔悴，能消几个黄昏。东风依旧，著意隋堤柳。搓得鹅儿黄欲就，天气清明时候。  去年紫陌青门，今宵雨魄云魂。断送一生憔悴，能消几个黄昏。总是向往山顶的景色，一路攀爬，无顾身边景色，不怕荆棘寒暑，罔闻心与现实的碰撞交响。岁月的刀刬破了青春，扑面的冷刺痛了执着。开始学着控制节奏，欣赏周围，停走悠然间，到了山顶，感慨一路逶迤后生，山顶垒灶，茶食相请，笔耕诗画记情交心，津津然共酌同忆，欣欣然无顶无底矣!果然是牛 //: //: 好好尝尝，奶油味的！贪心的蜗牛发表了博文 《登太白山》 -  素识太白名 今登太白山 未闻龙虎啸 先尝车马喧   太白气势绝 鹰隼问云深 铜墙立千仞 桃源假乱真   太白景色异 一山四时存 云赏点点梅 雾笼满园春   前有汉武侯  发表了博文 《也谈北京的雾霾》 - 美好的东西带来的冲击力总是无法与丑陋的东西相提并论，美好更容易被遗忘和习惯，丑陋则会在更广域的空间和时间里引起人们更广泛和更切肤的关注。丑陋的东西不仅影响情绪，还会 分享宁馨燕儿的博文图片：[转载]竞相绽放的--兰花家族 竹叶有神欲飞扬，斑鸠自威不寻常。 //:no.1 ——此《书画展厅》上一周浏览量排名列 no. 1 名——已有630位书画人进入此书画展厅观赏浏览！（每人每天只能计一次浏览量）【当代100位最具网络影响力书画家作品介绍与展示—— 傅继英】                                                            真实姓名   傅继英   所在地   北京 ...  --分享 微刊《当代最具网... 雪化得好快何处梅花落，向夜借月灯。城外雪残处，遥遥闻东风。今夕枝下泥，明年幻花生。不问几世劫，相见若再逢。赞啊，即兴而出飞诗意，春已择邻吐新生。 //:新年快乐！ //:转发微博玉丛清雪里，雾散积香中。春风来不远，只在窗栏东。——【即兴】 荷花照我洁，我忧荷花别。青莲邀明月，月赠青莲雪。分享圖片:荷花还认得出他吗 //:  //: 洛克菲勒的六大创富圣经。[微时尚精品帐号]关注【洛克菲勒的六大创富圣经】1、起点低不代表终点低。2、等上帝给你运气，不如自己给自己勇气。3、工作是天堂也是地狱，看你怎么选择。4、一次行动胜过一千次空想。5、最大的破产不是财务破产，而是精神破产。6、记住——挣钱是为了生活，但生活并不是为了挣钱。[微时尚精品帐号]关注一个年轻人的感慨，也触动了我：生活不可能像你想象得那么好,但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时,我可能脆弱得一句话就泪流满面,有时,也发现自己咬着牙走了很长的路。断送一生憔悴，能消几个黄昏。东风依旧，著意隋堤柳。搓得鹅儿黄欲就，天气清明时候。  去年紫陌青门，今宵雨魄云魂。断送一生憔悴，能消几个黄昏。总是向往山顶的景色，一路攀爬，无顾身边景色，不怕荆棘寒暑，罔闻心与现实的碰撞交响。岁月的刀刬破了青春，扑面的冷刺痛了执着。开始学着控制节奏，欣赏周围，停走悠然间，到了山顶，感慨一路逶迤后生，山顶垒灶，茶食相请，笔耕诗画记情交心，津津然共酌同忆，欣欣然无顶无底矣!果然是牛 //: //: 好好尝尝，奶油味的！贪心的蜗牛发表了博文 《登太白山》 -  素识太白名 今登太白山 未闻龙虎啸 先尝车马喧   太白气势绝 鹰隼问云深 铜墙立千仞 桃源假乱真   太白景色异 一山四时存 云赏点点梅 雾笼满园春   前有汉武侯  发表了博文 《也谈北京的雾霾》 - 美好的东西带来的冲击力总是无法与丑陋的东西相提并论，美好更容易被遗忘和习惯，丑陋则会在更广域的空间和时间里引起人们更广泛和更切肤的关注。丑陋的东西不仅影响情绪，还会 分享宁馨燕儿的博文图片：[转载]竞相绽放的--兰花家族 竹叶有神欲飞扬，斑鸠自威不寻常。 //:no.1 ——此《书画展厅》上一周浏览量排名列 no. 1 名——已有630位书画人进入此书画展厅观赏浏览！（每人每天只能计一次浏览量）【当代100位最具网络影响力书画家作品介绍与展示—— 傅继英】                                                            真实姓名   傅继英   所在地   北京 ...  --分享 微刊《当代最具网... 雪化得好快何处梅花落，向夜借月灯。城外雪残处，遥遥闻东风。今夕枝下泥，明年幻花生。不问几世劫，相见若再逢。赞啊，即兴而出飞诗意，春已择邻吐新生。 //:新年快乐！ //:转发微博玉丛清雪里，雾散积香中。春风来不远，只在窗栏东。——【即兴】 荷花照我洁，我忧荷花别。青莲邀明月，月赠青莲雪。分享圖片:荷花还认得出他吗 //:  //: 洛克菲勒的六大创富圣经。[微时尚精品帐号]关注【洛克菲勒的六大创富圣经】1、起点低不代表终点低。2、等上帝给你运气，不如自己给自己勇气。3、工作是天堂也是地狱，看你怎么选择。4、一次行动胜过一千次空想。5、最大的破产不是财务破产，而是精神破产。6、记住——挣钱是为了生活，但生活并不是为了挣钱。[微时尚精品帐号]关注奔跑的童趣亲  看到你我真知道什么是    撒欢了！！！（分享自花瓣）美人本无叹，春愁却难遣。//: ＜虞美人．春愁＞之柳梦：红尘有泪愁千缕，终日相思数。纷飞柳梦易容憔，怎奈未曾织语又春消。//萧弦一曲听悲切，似是东风咽。念卿此去别离情，犹寄满城烟雨琐凋零。【相思树】一场梦做了好久好久岁月的侵蚀让我瘦尽了容颜我见证了太多奇迹。他们一次次徘徊在我的眼前从春回大地到寒冷的冬天。人间冷暖真情无限。。。这让我想起了你不禁呓语喃喃尘世...  --发布到微刊《落梅风》梦里惊鸿起，醒来雪淹痕。待得春发早，对饮惟香魂。//: 共賞图文〜活着，就是为了遇见美好！高仿真//: Thanks! //: 转发微博这不是摄影，这是水彩画，来自日本画家Abe Toshiyuki（安倍晋三俊）的作品。正是厚德载物【用心走好人生路】：1.心宽一寸，受益三分。2.心宽路就宽，心窄路就窄。3.能忍则忍，一忍百安。4.不显山露水，把聪明收藏起来。5.采取“守拙”的方法保护自己。6.和为贵，要善于团结周围的人。7.该收敛时收敛，该隐忍时隐忍。8.要有气度，生活不会亏待有雅量的人。9.待人要厚道，让善念相伴一生。什么花呢 我在这里:绿波翠浪大清丘千里原野旷，万里花草香。语文考完了，我哭了。数学考完了，我发现我哭早了。  鱼翔浅底戏柔沙，舟荡兰湖伴晚霞；神往喧嚣尘世外，桃园幽静梦归家：【水墨兰亭】美丽世界，快乐童心。你若安好，便是晴天。------感谢您的转发！请关注You can't change your situation. The only thing that you can change is how you choose to deal with it.境遇难以改变，你能改变的唯有面对它时的态度。听到抱歉地通知您就紧张 我在这里:今天但愿不晚点了 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？雾蒙蒙的，不知道是因为阴天还是雾霾，长期以往，如何是好千转百姿态，细微爱满载。萌萌记儿时，潺潺翻老来。。//: 父爱如山【图集·父爱如山：爸爸给女儿画超萌百睡图】最近一位爸爸给女儿画的百睡图在网上热传。这位初为人父的爸爸从2011年1月开始，两年中画了百余张女儿木朵的睡姿速写，十分温馨有爱。有网友评：如果不是深沉的爱，怎么会有这么动情的画卷？还有说：不会画画的母亲羡慕嫉妒恨地飘过。春雨夜袭冬，生机恍成丛。世事多幻变，随缘自轻松。不知是因为衣服穿多了，还是天气真热了，感觉热得冒汗！天混日闲江海边，鸥翅待振石柱端。 天气渐暖，枯草藏青，东风涤荡，雾霾遁逃。朝霞夕照，白云归鸟。更经酥雨，万籁润泽。气清色新，若惊春蛰。雪墨素妆寂清拱，无人最是皎洁时。 //:晚上好 好友 //: 有雪、有灯笼。玉宇琼阁石桥牵，风花满树红笼炫。《江南雪》 摄影：山里汉子巨螯折羽兔八哥，蕊客萼扇粉亭歇。紫角雷达接天地，风雨未来花早觉。 //: //:两枝飞起兔耳朵？一抹胭红红唇兔。洁白无暇毛绒身，风流倜傥哥八兔。 //:明儿找个八妹给姐 //:没有八妹吗？兔八哥琼枝翠柄羊脂叶，玉角银锭倒芭蕾。春来难得夜雨陪，晨里风涤霞露飞。兜狀荷包牡丹玉兰剪春为香簪，胭脂堆羞恰姣颜。颔首尽是相思意，燕子归时人未还。梦入沉混向晚渡，风秉月烛巡雾途。今朝纷繁昨夜悟，依稀而来多相熟。人总是晚上躺在床上时想起如何反驳白天的争论，些许懊悔。可再过几天，感觉庆幸当初没用上晚上曾经想起的应对。劳作在祥和淡然中，蒸腾着慈爱幸福 //:：生动朴实的生活画面：光影和农妇的动感太有感觉了！ //:  //:艺术的美在于，普通的画面造成深邃的意境，那质感时时熨帖心房。这画面的光影和农妇的动感太有感觉了！作坊的炊烟袅袅和勤劳善良的人们 〜一天雾霾，一天蓝天，变化真快谈判桌上靠的不是嘴皮，是实力和实力后面的子彈雾蒙蒙的，不知道是因为阴天还是雾霾，长期以往，如何是好千转百姿态，细微爱满载。萌萌记儿时，潺潺翻老来。。//: 父爱如山【图集·父爱如山：爸爸给女儿画超萌百睡图】最近一位爸爸给女儿画的百睡图在网上热传。这位初为人父的爸爸从2011年1月开始，两年中画了百余张女儿木朵的睡姿速写，十分温馨有爱。有网友评：如果不是深沉的爱，怎么会有这么动情的画卷？还有说：不会画画的母亲羡慕嫉妒恨地飘过。春雨夜袭冬，生机恍成丛。世事多幻变，随缘自轻松。不知是因为衣服穿多了，还是天气真热了，感觉热得冒汗！天混日闲江海边，鸥翅待振石柱端。 天气渐暖，枯草藏青，东风涤荡，雾霾遁逃。朝霞夕照，白云归鸟。更经酥雨，万籁润泽。气清色新，若惊春蛰。雪墨素妆寂清拱，无人最是皎洁时。 //:晚上好 好友 //: 有雪、有灯笼。玉宇琼阁石桥牵，风花满树红笼炫。《江南雪》 摄影：山里汉子巨螯折羽兔八哥，蕊客萼扇粉亭歇。紫角雷达接天地，风雨未来花早觉。 //: //:两枝飞起兔耳朵？一抹胭红红唇兔。洁白无暇毛绒身，风流倜傥哥八兔。 //:明儿找个八妹给姐 //:没有八妹吗？兔八哥琼枝翠柄羊脂叶，玉角银锭倒芭蕾。春来难得夜雨陪，晨里风涤霞露飞。兜狀荷包牡丹玉兰剪春为香簪，胭脂堆羞恰姣颜。颔首尽是相思意，燕子归时人未还。梦入沉混向晚渡，风秉月烛巡雾途。今朝纷繁昨夜悟，依稀而来多相熟。人总是晚上躺在床上时想起如何反驳白天的争论，些许懊悔。可再过几天，感觉庆幸当初没用上晚上曾经想起的应对。劳作在祥和淡然中，蒸腾着慈爱幸福 //:：生动朴实的生活画面：光影和农妇的动感太有感觉了！ //:  //:艺术的美在于，普通的画面造成深邃的意境，那质感时时熨帖心房。这画面的光影和农妇的动感太有感觉了！作坊的炊烟袅袅和勤劳善良的人们 〜一天雾霾，一天蓝天，变化真快谈判桌上靠的不是嘴皮，是实力和实力后面的子彈奔跑的童趣亲  看到你我真知道什么是    撒欢了！！！（分享自花瓣）美人本无叹，春愁却难遣。//: ＜虞美人．春愁＞之柳梦：红尘有泪愁千缕，终日相思数。纷飞柳梦易容憔，怎奈未曾织语又春消。//萧弦一曲听悲切，似是东风咽。念卿此去别离情，犹寄满城烟雨琐凋零。【相思树】一场梦做了好久好久岁月的侵蚀让我瘦尽了容颜我见证了太多奇迹。他们一次次徘徊在我的眼前从春回大地到寒冷的冬天。人间冷暖真情无限。。。这让我想起了你不禁呓语喃喃尘世...  --发布到微刊《落梅风》梦里惊鸿起，醒来雪淹痕。待得春发早，对饮惟香魂。//: 共賞图文〜活着，就是为了遇见美好！高仿真//: Thanks! //: 转发微博这不是摄影，这是水彩画，来自日本画家Abe Toshiyuki（安倍晋三俊）的作品。正是厚德载物【用心走好人生路】：1.心宽一寸，受益三分。2.心宽路就宽，心窄路就窄。3.能忍则忍，一忍百安。4.不显山露水，把聪明收藏起来。5.采取“守拙”的方法保护自己。6.和为贵，要善于团结周围的人。7.该收敛时收敛，该隐忍时隐忍。8.要有气度，生活不会亏待有雅量的人。9.待人要厚道，让善念相伴一生。什么花呢 我在这里:绿波翠浪大清丘千里原野旷，万里花草香。语文考完了，我哭了。数学考完了，我发现我哭早了。  鱼翔浅底戏柔沙，舟荡兰湖伴晚霞；神往喧嚣尘世外，桃园幽静梦归家：【水墨兰亭】美丽世界，快乐童心。你若安好，便是晴天。------感谢您的转发！请关注You can't change your situation. The only thing that you can change is how you choose to deal with it.境遇难以改变，你能改变的唯有面对它时的态度。听到抱歉地通知您就紧张 我在这里:今天但愿不晚点了 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？枝怜湖中影，露泣水上萍。 一叶一春秋，谁识曾织晴。为诗痴春色，秋来犹雕琢。 推窗微目斜，日华抖雪泽。孤独忍耐力是一种能力 //:本人愿意天马行空，独往独来，但不拒绝交友。  //:转发微博人们往往把交往看作一种能力，却忽略了独处也是一种能力，并且在一定意义上是比交往更为重要的一种能力。如果说不擅交际是一种性格的弱点，那么，不耐孤独就简直是一种灵魂的缺陷了。——周国平    中午老板视察自己的建筑工地时,发现有个人在角落看漫画书.老板问:"你一个月的工资多少钱?"那人答:“一千.”老板掏出钱包数出1000元给他并大声吼道:“你这个月的工资,马上离开!”那人高高兴兴地走后,余怒未消的老板问旁边工人:“他是哪个部门的?”工人小声答道:"他是来送快餐的."天好像暖和起来了终于明白了啥叫躺着也中枪。唉，滋味不好总有高云共雁影，惜将红叶与菊晴。且纵万毫逐笔梦，梦里常是东南风。分享图片长治称泄漏事故不出界不上报 专家斥系狡辩    （分享自 ）【梅花•王安石】白玉堂前一树梅，为谁零落为谁开。唯有春风最相惜，一年一度一归来。雄赳赳这气度//: 转发微博【BBC记录片《古代启示录》】尼罗河的湮灭： 米诺安之谜： 玛雅文明的崩塌： 所多玛与蛾摩拉： 庞贝古城的最后一天： [微时尚精品帐号]不断探索未知，请关注好字//: //: 转发微博刘学新书法——李贺“飞香走红满天春”枝怜湖中影，露泣水上萍。 一叶一春秋，谁识曾织晴。为诗痴春色，秋来犹雕琢。 推窗微目斜，日华抖雪泽。孤独忍耐力是一种能力 //:本人愿意天马行空，独往独来，但不拒绝交友。  //:转发微博人们往往把交往看作一种能力，却忽略了独处也是一种能力，并且在一定意义上是比交往更为重要的一种能力。如果说不擅交际是一种性格的弱点，那么，不耐孤独就简直是一种灵魂的缺陷了。——周国平    中午老板视察自己的建筑工地时,发现有个人在角落看漫画书.老板问:"你一个月的工资多少钱?"那人答:“一千.”老板掏出钱包数出1000元给他并大声吼道:“你这个月的工资,马上离开!”那人高高兴兴地走后,余怒未消的老板问旁边工人:“他是哪个部门的?”工人小声答道:"他是来送快餐的."天好像暖和起来了终于明白了啥叫躺着也中枪。唉，滋味不好总有高云共雁影，惜将红叶与菊晴。且纵万毫逐笔梦，梦里常是东南风。分享图片长治称泄漏事故不出界不上报 专家斥系狡辩    （分享自 ）【梅花•王安石】白玉堂前一树梅，为谁零落为谁开。唯有春风最相惜，一年一度一归来。雄赳赳这气度//: 转发微博【BBC记录片《古代启示录》】尼罗河的湮灭： 米诺安之谜： 玛雅文明的崩塌： 所多玛与蛾摩拉： 庞贝古城的最后一天： [微时尚精品帐号]不断探索未知，请关注好字//: //: 转发微博刘学新书法——李贺“飞香走红满天春”奔跑的童趣亲  看到你我真知道什么是    撒欢了！！！（分享自花瓣）美人本无叹，春愁却难遣。//: ＜虞美人．春愁＞之柳梦：红尘有泪愁千缕，终日相思数。纷飞柳梦易容憔，怎奈未曾织语又春消。//萧弦一曲听悲切，似是东风咽。念卿此去别离情，犹寄满城烟雨琐凋零。【相思树】一场梦做了好久好久岁月的侵蚀让我瘦尽了容颜我见证了太多奇迹。他们一次次徘徊在我的眼前从春回大地到寒冷的冬天。人间冷暖真情无限。。。这让我想起了你不禁呓语喃喃尘世...  --发布到微刊《落梅风》梦里惊鸿起，醒来雪淹痕。待得春发早，对饮惟香魂。//: 共賞图文〜活着，就是为了遇见美好！高仿真//: Thanks! //: 转发微博这不是摄影，这是水彩画，来自日本画家Abe Toshiyuki（安倍晋三俊）的作品。正是厚德载物【用心走好人生路】：1.心宽一寸，受益三分。2.心宽路就宽，心窄路就窄。3.能忍则忍，一忍百安。4.不显山露水，把聪明收藏起来。5.采取“守拙”的方法保护自己。6.和为贵，要善于团结周围的人。7.该收敛时收敛，该隐忍时隐忍。8.要有气度，生活不会亏待有雅量的人。9.待人要厚道，让善念相伴一生。什么花呢 我在这里:绿波翠浪大清丘千里原野旷，万里花草香。语文考完了，我哭了。数学考完了，我发现我哭早了。  鱼翔浅底戏柔沙，舟荡兰湖伴晚霞；神往喧嚣尘世外，桃园幽静梦归家：【水墨兰亭】美丽世界，快乐童心。你若安好，便是晴天。------感谢您的转发！请关注You can't change your situation. The only thing that you can change is how you choose to deal with it.境遇难以改变，你能改变的唯有面对它时的态度。听到抱歉地通知您就紧张 我在这里:今天但愿不晚点了 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？绿绒蒿能长得这么美！ 绝9张完美的超级月亮（Supermoon）摄影图片，太震撼了~骏马的发型蛮酷的~高与难有时候寂寞是因为站得太高，有时候勇敢是因为环境使然。人生是一场即兴演出，没有做不成的梦，只有不早醒的人。有些路很远，走下去会很累。可是，不走，会后悔。寒气中看到了春天才发现春天如此不同和值得//: Thanks! 如果图片能够让你开心,每一片花瓣将永远陪伴.希望每一个努力都有一个善意的回应多少娇艳的轮回不停敲打记忆中的曾经静园存古道，春颜红绿间。入胜非繁复，灰白亦不凡。 //:周末愉快 //:  //:繁花织锦香掩门，欣欣向荣又一春。深山远宅不空寂，纷至沓来逍遥人。  //:春踏古院门半掩，梨花带雨落庭前。斑驳老墙魂未损，风绕粉桃香满园。【七绝 庭园春色】（新韵） 碧瓦白墙岁月痕，红黄蓝紫满园春。 静园存古清风韵。半卷珠帘半掩门。 2012.07.14.  --发布到微刊《布袋诗词》冬日浴寒敛肆意，秃枝薄晴浸迷离。且待春雨洗空碧，新叶欢歌唤花泥。首都晨色【坝上春天美如画~。( 摄影：苍渺一粟)】  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  【呵护儿女，这情景太可爱了！ （摄影：xzh000001）】  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  一北京小孩过完圣诞节没见着圣诞老人大哭，爸爸哄他：别哭啦，圣诞老人飞机晚点了！第二天孩子问到没？爸爸：丫在机场高速堵着呢。第三天：圣诞老人的车限号出不来。第四天：他车出来被当黑车抓了。第五天：出租车把他拒载了。第六天：丫走到天安门被遣返了...孩子：骗人！他就是怕摔倒没人扶不敢来！绿绒蒿能长得这么美！ 绝9张完美的超级月亮（Supermoon）摄影图片，太震撼了~骏马的发型蛮酷的~高与难有时候寂寞是因为站得太高，有时候勇敢是因为环境使然。人生是一场即兴演出，没有做不成的梦，只有不早醒的人。有些路很远，走下去会很累。可是，不走，会后悔。寒气中看到了春天才发现春天如此不同和值得//: Thanks! 如果图片能够让你开心,每一片花瓣将永远陪伴.希望每一个努力都有一个善意的回应多少娇艳的轮回不停敲打记忆中的曾经静园存古道，春颜红绿间。入胜非繁复，灰白亦不凡。 //:周末愉快 //:  //:繁花织锦香掩门，欣欣向荣又一春。深山远宅不空寂，纷至沓来逍遥人。  //:春踏古院门半掩，梨花带雨落庭前。斑驳老墙魂未损，风绕粉桃香满园。【七绝 庭园春色】（新韵） 碧瓦白墙岁月痕，红黄蓝紫满园春。 静园存古清风韵。半卷珠帘半掩门。 2012.07.14.  --发布到微刊《布袋诗词》冬日浴寒敛肆意，秃枝薄晴浸迷离。且待春雨洗空碧，新叶欢歌唤花泥。首都晨色【坝上春天美如画~。( 摄影：苍渺一粟)】  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  【呵护儿女，这情景太可爱了！ （摄影：xzh000001）】  --分享 微刊《顶好视觉》里的文章  一北京小孩过完圣诞节没见着圣诞老人大哭，爸爸哄他：别哭啦，圣诞老人飞机晚点了！第二天孩子问到没？爸爸：丫在机场高速堵着呢。第三天：圣诞老人的车限号出不来。第四天：他车出来被当黑车抓了。第五天：出租车把他拒载了。第六天：丫走到天安门被遣返了...孩子：骗人！他就是怕摔倒没人扶不敢来！奔跑的童趣亲  看到你我真知道什么是    撒欢了！！！（分享自花瓣）美人本无叹，春愁却难遣。//: ＜虞美人．春愁＞之柳梦：红尘有泪愁千缕，终日相思数。纷飞柳梦易容憔，怎奈未曾织语又春消。//萧弦一曲听悲切，似是东风咽。念卿此去别离情，犹寄满城烟雨琐凋零。【相思树】一场梦做了好久好久岁月的侵蚀让我瘦尽了容颜我见证了太多奇迹。他们一次次徘徊在我的眼前从春回大地到寒冷的冬天。人间冷暖真情无限。。。这让我想起了你不禁呓语喃喃尘世...  --发布到微刊《落梅风》梦里惊鸿起，醒来雪淹痕。待得春发早，对饮惟香魂。//: 共賞图文〜活着，就是为了遇见美好！高仿真//: Thanks! //: 转发微博这不是摄影，这是水彩画，来自日本画家Abe Toshiyuki（安倍晋三俊）的作品。正是厚德载物【用心走好人生路】：1.心宽一寸，受益三分。2.心宽路就宽，心窄路就窄。3.能忍则忍，一忍百安。4.不显山露水，把聪明收藏起来。5.采取“守拙”的方法保护自己。6.和为贵，要善于团结周围的人。7.该收敛时收敛，该隐忍时隐忍。8.要有气度，生活不会亏待有雅量的人。9.待人要厚道，让善念相伴一生。什么花呢 我在这里:绿波翠浪大清丘千里原野旷，万里花草香。语文考完了，我哭了。数学考完了，我发现我哭早了。  鱼翔浅底戏柔沙，舟荡兰湖伴晚霞；神往喧嚣尘世外，桃园幽静梦归家：【水墨兰亭】美丽世界，快乐童心。你若安好，便是晴天。------感谢您的转发！请关注You can't change your situation. The only thing that you can change is how you choose to deal with it.境遇难以改变，你能改变的唯有面对它时的态度。听到抱歉地通知您就紧张 我在这里:今天但愿不晚点了 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？雪牛耕冻土 瑞雪兆丰年。 接和一首：水如金丝弦，余晖慢拨捻。华涟升惬意，谁人思风帆。 //:【浪 远】夕照斜阳晓梦深，渐许红颜续光阴，紫霞千重溶浪迹，流痕万点水如金。喜欢  的照片“默认专辑”水中虚幻世界，心上梦想净土。虚幻却美好，征服无净土。 //:一滴水的世界！赞！ //:谢谢，给力 //:美图！一滴水也可以拥有一个世界 摄影2012.12.8于阳台雪里暖阳色，果外清凉装。烦恼结心枝，怒放自激扬。 //: //: //:  //: 同样是一颗心，却有大小之分，大的装着全世界，小的只能容个自我。同样是一颗心，有的能装下高山，有的能装下大海，有的却是只能装下一己之悲。。。。不要因为探索在黑暗中认为终点就是黑暗。花比绫罗绡 //:蕊若紫雪枝，花绫罗绡。没有阳光，也要灿烂，因为要活着；有了阳光，更要灿烂，因为要活的精彩。蕊若紫雪枝，花绫罗绡。没有阳光，也要灿烂，因为要活着；有了阳光，更要灿烂，因为要活的精彩。言怨 大醉不言志，彻醒忌诲人。 缘尽皆由己，莲生非无根。- 世界尽头冷酷仙境：阿尔卑斯山静谧小镇    （分享自 ）聚时彩蝶舞，别后江河枯。莺莺化磅礴，尤胜海起伏。言讥 雄鹰寻猎犹下冲，好汉饥肠何上行。 非是处地莫笑人，往来于斯几不同。踩着岁月殷实的脚印，我们来到了2012。独树孤岛中，形影难辨宗。雾本迷离海，此处证真容。今日翻来去年诗，曾经敝帚竟遐思。老来莫轻少年志，回首长悔恒心失。雪牛耕冻土 瑞雪兆丰年。 接和一首：水如金丝弦，余晖慢拨捻。华涟升惬意，谁人思风帆。 //:【浪 远】夕照斜阳晓梦深，渐许红颜续光阴，紫霞千重溶浪迹，流痕万点水如金。喜欢  的照片“默认专辑”水中虚幻世界，心上梦想净土。虚幻却美好，征服无净土。 //:一滴水的世界！赞！ //:谢谢，给力 //:美图！一滴水也可以拥有一个世界 摄影2012.12.8于阳台雪里暖阳色，果外清凉装。烦恼结心枝，怒放自激扬。 //: //: //:  //: 同样是一颗心，却有大小之分，大的装着全世界，小的只能容个自我。同样是一颗心，有的能装下高山，有的能装下大海，有的却是只能装下一己之悲。。。。不要因为探索在黑暗中认为终点就是黑暗。花比绫罗绡 //:蕊若紫雪枝，花绫罗绡。没有阳光，也要灿烂，因为要活着；有了阳光，更要灿烂，因为要活的精彩。蕊若紫雪枝，花绫罗绡。没有阳光，也要灿烂，因为要活着；有了阳光，更要灿烂，因为要活的精彩。言怨 大醉不言志，彻醒忌诲人。 缘尽皆由己，莲生非无根。- 世界尽头冷酷仙境：阿尔卑斯山静谧小镇    （分享自 ）聚时彩蝶舞，别后江河枯。莺莺化磅礴，尤胜海起伏。言讥 雄鹰寻猎犹下冲，好汉饥肠何上行。 非是处地莫笑人，往来于斯几不同。踩着岁月殷实的脚印，我们来到了2012。独树孤岛中，形影难辨宗。雾本迷离海，此处证真容。今日翻来去年诗，曾经敝帚竟遐思。老来莫轻少年志，回首长悔恒心失。奔跑的童趣亲  看到你我真知道什么是    撒欢了！！！（分享自花瓣）美人本无叹，春愁却难遣。//: ＜虞美人．春愁＞之柳梦：红尘有泪愁千缕，终日相思数。纷飞柳梦易容憔，怎奈未曾织语又春消。//萧弦一曲听悲切，似是东风咽。念卿此去别离情，犹寄满城烟雨琐凋零。【相思树】一场梦做了好久好久岁月的侵蚀让我瘦尽了容颜我见证了太多奇迹。他们一次次徘徊在我的眼前从春回大地到寒冷的冬天。人间冷暖真情无限。。。这让我想起了你不禁呓语喃喃尘世...  --发布到微刊《落梅风》梦里惊鸿起，醒来雪淹痕。待得春发早，对饮惟香魂。//: 共賞图文〜活着，就是为了遇见美好！高仿真//: Thanks! //: 转发微博这不是摄影，这是水彩画，来自日本画家Abe Toshiyuki（安倍晋三俊）的作品。正是厚德载物【用心走好人生路】：1.心宽一寸，受益三分。2.心宽路就宽，心窄路就窄。3.能忍则忍，一忍百安。4.不显山露水，把聪明收藏起来。5.采取“守拙”的方法保护自己。6.和为贵，要善于团结周围的人。7.该收敛时收敛，该隐忍时隐忍。8.要有气度，生活不会亏待有雅量的人。9.待人要厚道，让善念相伴一生。什么花呢 我在这里:绿波翠浪大清丘千里原野旷，万里花草香。语文考完了，我哭了。数学考完了，我发现我哭早了。  鱼翔浅底戏柔沙，舟荡兰湖伴晚霞；神往喧嚣尘世外，桃园幽静梦归家：【水墨兰亭】美丽世界，快乐童心。你若安好，便是晴天。------感谢您的转发！请关注You can't change your situation. The only thing that you can change is how you choose to deal with it.境遇难以改变，你能改变的唯有面对它时的态度。听到抱歉地通知您就紧张 我在这里:今天但愿不晚点了 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？芦花／老爷村图书馆耶鲁大学教堂耶鲁大学-纽黑文市阳光大道层叠彩纸欲遮雨，无奈艳阳正播虹。 //:Thanks!  //: 【好看！照片构图也很美！】 //: 好漂亮的叶子！轧染的一样~彩叶天竺葵。惊艳之。母亲教堂波士顿昆西市场夜景望天由枝撑波士顿昆西市场夜景波士顿游艇码头小见天地，大至人生。藤笔墙书，亦史亦情。 //:回复:诚谢朋友雅和！ //:翠色藤蔓划寂静，轻枝垂叶见沧桑。依见老墙昔日釆，岁月留痕话曾经。 //:回复:昨晚早歇，复迟见谅！早安，铁汉！ //:好梦《老墙翠藤》:“藤提翠笔写沧桑,墙展云笺记秘藏。几许清幽归有念,一层斑驳道无常。”绚烂的身影源于真实。//: //:摘录到《美之歌》 【心在旅行】真想离开城市的喧嚣，带着TA到这样一个静美的环境里安安静静地待上一个假期。梳理如花的思想，开启入秋的山林。//: Thanks!峡谷秋色美如画〜。 （摄影：达艺人）在岁月中消耗着现实中所有彼此间人或物的成长成熟成败，却梳理不出生的意义和期许。思想寄存的墓地里还游荡着不屈的灵魂，期待黎明里在自己的影子下撒下希望的种子，冀许收获灵魂沐浴的秋艳火实。芦花／老爷村图书馆耶鲁大学教堂耶鲁大学-纽黑文市阳光大道层叠彩纸欲遮雨，无奈艳阳正播虹。 //:Thanks!  //: 【好看！照片构图也很美！】 //: 好漂亮的叶子！轧染的一样~彩叶天竺葵。惊艳之。母亲教堂波士顿昆西市场夜景望天由枝撑波士顿昆西市场夜景波士顿游艇码头小见天地，大至人生。藤笔墙书，亦史亦情。 //:回复:诚谢朋友雅和！ //:翠色藤蔓划寂静，轻枝垂叶见沧桑。依见老墙昔日釆，岁月留痕话曾经。 //:回复:昨晚早歇，复迟见谅！早安，铁汉！ //:好梦《老墙翠藤》:“藤提翠笔写沧桑,墙展云笺记秘藏。几许清幽归有念,一层斑驳道无常。”绚烂的身影源于真实。//: //:摘录到《美之歌》 【心在旅行】真想离开城市的喧嚣，带着TA到这样一个静美的环境里安安静静地待上一个假期。梳理如花的思想，开启入秋的山林。//: Thanks!峡谷秋色美如画〜。 （摄影：达艺人）在岁月中消耗着现实中所有彼此间人或物的成长成熟成败，却梳理不出生的意义和期许。思想寄存的墓地里还游荡着不屈的灵魂，期待黎明里在自己的影子下撒下希望的种子，冀许收获灵魂沐浴的秋艳火实。奔跑的童趣亲  看到你我真知道什么是    撒欢了！！！（分享自花瓣）美人本无叹，春愁却难遣。//: ＜虞美人．春愁＞之柳梦：红尘有泪愁千缕，终日相思数。纷飞柳梦易容憔，怎奈未曾织语又春消。//萧弦一曲听悲切，似是东风咽。念卿此去别离情，犹寄满城烟雨琐凋零。【相思树】一场梦做了好久好久岁月的侵蚀让我瘦尽了容颜我见证了太多奇迹。他们一次次徘徊在我的眼前从春回大地到寒冷的冬天。人间冷暖真情无限。。。这让我想起了你不禁呓语喃喃尘世...  --发布到微刊《落梅风》梦里惊鸿起，醒来雪淹痕。待得春发早，对饮惟香魂。//: 共賞图文〜活着，就是为了遇见美好！高仿真//: Thanks! //: 转发微博这不是摄影，这是水彩画，来自日本画家Abe Toshiyuki（安倍晋三俊）的作品。正是厚德载物【用心走好人生路】：1.心宽一寸，受益三分。2.心宽路就宽，心窄路就窄。3.能忍则忍，一忍百安。4.不显山露水，把聪明收藏起来。5.采取“守拙”的方法保护自己。6.和为贵，要善于团结周围的人。7.该收敛时收敛，该隐忍时隐忍。8.要有气度，生活不会亏待有雅量的人。9.待人要厚道，让善念相伴一生。什么花呢 我在这里:绿波翠浪大清丘千里原野旷，万里花草香。语文考完了，我哭了。数学考完了，我发现我哭早了。  鱼翔浅底戏柔沙，舟荡兰湖伴晚霞；神往喧嚣尘世外，桃园幽静梦归家：【水墨兰亭】美丽世界，快乐童心。你若安好，便是晴天。------感谢您的转发！请关注You can't change your situation. The only thing that you can change is how you choose to deal with it.境遇难以改变，你能改变的唯有面对它时的态度。听到抱歉地通知您就紧张 我在这里:今天但愿不晚点了 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？杰弗逊纪念湖边景放弃是智慧，却不是能力。坚持是能力，却少关智慧。民族文化传承//: //: //:【古典十二生肖插画】田园深秋自风情。出句：溪流红叶谁知己====对句：。。。。。。。。。。补//: 转发微博欠自己的旅行，有一天，一定要还给自己！「转」晚上回来，堵车也挺厉害看了三个停车场里，绝大多数是日本车，美国车少得可怜。手机突然不灵光了，好不容易弄好大美如斯心愁结，白发急出亦无辞。 //://: 行到水穷处，坐看云起时。到宾馆了，吃水饺半小时车还没来华盛顿夜景迷迷糊糊的到了，空气湿润，一点都不冷。模糊了天地界线//: 让视线极致穿越：英国摄影师的狂野风景套图-第5张 云涛拧接//: 让视线极致穿越：英国摄影师的狂野风景套图-第4张 杰弗逊纪念湖边景放弃是智慧，却不是能力。坚持是能力，却少关智慧。民族文化传承//: //: //:【古典十二生肖插画】田园深秋自风情。出句：溪流红叶谁知己====对句：。。。。。。。。。。补//: 转发微博欠自己的旅行，有一天，一定要还给自己！「转」晚上回来，堵车也挺厉害看了三个停车场里，绝大多数是日本车，美国车少得可怜。手机突然不灵光了，好不容易弄好大美如斯心愁结，白发急出亦无辞。 //://: 行到水穷处，坐看云起时。到宾馆了，吃水饺半小时车还没来华盛顿夜景迷迷糊糊的到了，空气湿润，一点都不冷。模糊了天地界线//: 让视线极致穿越：英国摄影师的狂野风景套图-第5张 云涛拧接//: 让视线极致穿越：英国摄影师的狂野风景套图-第4张 奔跑的童趣亲  看到你我真知道什么是    撒欢了！！！（分享自花瓣）美人本无叹，春愁却难遣。//: ＜虞美人．春愁＞之柳梦：红尘有泪愁千缕，终日相思数。纷飞柳梦易容憔，怎奈未曾织语又春消。//萧弦一曲听悲切，似是东风咽。念卿此去别离情，犹寄满城烟雨琐凋零。【相思树】一场梦做了好久好久岁月的侵蚀让我瘦尽了容颜我见证了太多奇迹。他们一次次徘徊在我的眼前从春回大地到寒冷的冬天。人间冷暖真情无限。。。这让我想起了你不禁呓语喃喃尘世...  --发布到微刊《落梅风》梦里惊鸿起，醒来雪淹痕。待得春发早，对饮惟香魂。//: 共賞图文〜活着，就是为了遇见美好！高仿真//: Thanks! //: 转发微博这不是摄影，这是水彩画，来自日本画家Abe Toshiyuki（安倍晋三俊）的作品。正是厚德载物【用心走好人生路】：1.心宽一寸，受益三分。2.心宽路就宽，心窄路就窄。3.能忍则忍，一忍百安。4.不显山露水，把聪明收藏起来。5.采取“守拙”的方法保护自己。6.和为贵，要善于团结周围的人。7.该收敛时收敛，该隐忍时隐忍。8.要有气度，生活不会亏待有雅量的人。9.待人要厚道，让善念相伴一生。什么花呢 我在这里:绿波翠浪大清丘千里原野旷，万里花草香。语文考完了，我哭了。数学考完了，我发现我哭早了。  鱼翔浅底戏柔沙，舟荡兰湖伴晚霞；神往喧嚣尘世外，桃园幽静梦归家：【水墨兰亭】美丽世界，快乐童心。你若安好，便是晴天。------感谢您的转发！请关注You can't change your situation. The only thing that you can change is how you choose to deal with it.境遇难以改变，你能改变的唯有面对它时的态度。听到抱歉地通知您就紧张 我在这里:今天但愿不晚点了 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？领导在开会，我热得汗流浃背，等得心力交瘁。北京阴天，不知道会不会下雪忙中出错少带了马内，只好张口借了。十八大一开，安保措施果然不一样。北京住店还要开箱检查行礼，店员带着红袖章。派出所一会儿一来巡查是否开箱了。朋友来访也要登记身份证。飞机晚点了，原先预订房间刚过十分钟就给取消了。只能另找。繁华落雪层层金，暂别枝头向根本。一世等待，轻抚着尘世虚华的尘烟，错落的似水流年，韶华易老，却期待着一首永远不会老去的和弦。云蒸霞蔚，天地氤氲自然界的调色板，永远超乎我们的想象〜。习惯了灰蒙蒙的天，越蓝越觉得脱离了本色，再加上白云如雪，更觉得不真实了。忽然想起可怕的政治洗脑，被蒙惯了，突然见到真相，却不敢相信。香格里拉：普达错。我怕谁秋翁善油画，七彩林为家。//: Thanks! “少年不识愁滋味，爱上层楼。爱上层楼，为赋新词强说愁。 而今识尽愁滋味，欲说还休。欲说还休，却道天凉好个秋。” —— 南宋词人辛弃疾菠萝帽花//: 別有風采。。Thanks! 分享图片打道回府朝阳暖暖，为我驱雾寒。上午参加科技成果奖答辩。 天低日遥遥，云飞路迢迢。奔眼阔天地，长梦在不老。//: 分享图片早晨 - 原文地址：微目虚怀愁沽酒，侧风华发结瑟柳。一篮断菊半世秋，半是豪迈半苦修。归人挎菊篮，满满笼思弦。柳下秋风南，只待伊人还。 领导在开会，我热得汗流浃背，等得心力交瘁。北京阴天，不知道会不会下雪忙中出错少带了马内，只好张口借了。十八大一开，安保措施果然不一样。北京住店还要开箱检查行礼，店员带着红袖章。派出所一会儿一来巡查是否开箱了。朋友来访也要登记身份证。飞机晚点了，原先预订房间刚过十分钟就给取消了。只能另找。繁华落雪层层金，暂别枝头向根本。一世等待，轻抚着尘世虚华的尘烟，错落的似水流年，韶华易老，却期待着一首永远不会老去的和弦。云蒸霞蔚，天地氤氲自然界的调色板，永远超乎我们的想象〜。习惯了灰蒙蒙的天，越蓝越觉得脱离了本色，再加上白云如雪，更觉得不真实了。忽然想起可怕的政治洗脑，被蒙惯了，突然见到真相，却不敢相信。香格里拉：普达错。我怕谁秋翁善油画，七彩林为家。//: Thanks! “少年不识愁滋味，爱上层楼。爱上层楼，为赋新词强说愁。 而今识尽愁滋味，欲说还休。欲说还休，却道天凉好个秋。” —— 南宋词人辛弃疾菠萝帽花//: 別有風采。。Thanks! 分享图片打道回府朝阳暖暖，为我驱雾寒。上午参加科技成果奖答辩。 天低日遥遥，云飞路迢迢。奔眼阔天地，长梦在不老。//: 分享图片早晨 - 原文地址：微目虚怀愁沽酒，侧风华发结瑟柳。一篮断菊半世秋，半是豪迈半苦修。归人挎菊篮，满满笼思弦。柳下秋风南，只待伊人还。 奔跑的童趣亲  看到你我真知道什么是    撒欢了！！！（分享自花瓣）美人本无叹，春愁却难遣。//: ＜虞美人．春愁＞之柳梦：红尘有泪愁千缕，终日相思数。纷飞柳梦易容憔，怎奈未曾织语又春消。//萧弦一曲听悲切，似是东风咽。念卿此去别离情，犹寄满城烟雨琐凋零。【相思树】一场梦做了好久好久岁月的侵蚀让我瘦尽了容颜我见证了太多奇迹。他们一次次徘徊在我的眼前从春回大地到寒冷的冬天。人间冷暖真情无限。。。这让我想起了你不禁呓语喃喃尘世...  --发布到微刊《落梅风》梦里惊鸿起，醒来雪淹痕。待得春发早，对饮惟香魂。//: 共賞图文〜活着，就是为了遇见美好！高仿真//: Thanks! //: 转发微博这不是摄影，这是水彩画，来自日本画家Abe Toshiyuki（安倍晋三俊）的作品。正是厚德载物【用心走好人生路】：1.心宽一寸，受益三分。2.心宽路就宽，心窄路就窄。3.能忍则忍，一忍百安。4.不显山露水，把聪明收藏起来。5.采取“守拙”的方法保护自己。6.和为贵，要善于团结周围的人。7.该收敛时收敛，该隐忍时隐忍。8.要有气度，生活不会亏待有雅量的人。9.待人要厚道，让善念相伴一生。什么花呢 我在这里:绿波翠浪大清丘千里原野旷，万里花草香。语文考完了，我哭了。数学考完了，我发现我哭早了。  鱼翔浅底戏柔沙，舟荡兰湖伴晚霞；神往喧嚣尘世外，桃园幽静梦归家：【水墨兰亭】美丽世界，快乐童心。你若安好，便是晴天。------感谢您的转发！请关注You can't change your situation. The only thing that you can change is how you choose to deal with it.境遇难以改变，你能改变的唯有面对它时的态度。听到抱歉地通知您就紧张 我在这里:今天但愿不晚点了 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？粉带绕绕缠花城，金星点点化蕊灯。不记过往凡尘事，只向佛前修新生。//: 奇花異卉。。Thanks! //: //: 分享图片黑暗中的精灵，迷蒙中的灵光。//: Thanks! //: 有雄姿每一个人都会开窍，只是早晚而已。繁花初成，青翠早生，雨里共修行。风雷无过，日月有情，度外自仙名。//: Thanks!修行就是修正自己的错误观念。美丽需要微笑，微笑需要积累。//: //: 咳;万恶的资本主义//: 童话一样的国家。【看敌对势力的表演】丹麦是世界上最万恶的资本主义国家，挪威排名第二，生孩子时候只身一人去医院啥都不要带，出院后医院连婴儿车都送。牛奶免费供应到18岁。而且父母都是全薪产假！没见过这么无耻的国家。还让不让人上班了！无耻，不要脸。更可恶的是，还让我们知道了，不知道多好，我们幸福着呢！风醉满枝红，叶落遍地锦。遐思已赠春，秋来愁无吟。缘非空难求，回首已心头。 //:紫霞共秋水，古树伴孤舟。 //: //: 转发微博孤舟飘荡天蓝蓝，霞光夕阳云增艳。禅心空渡结有缘，水天一色解阑珊！《曲:晚风夕霞》 痴怨又如何，秋溪不寂寞。一路山林艳，红叶落共歌。枫红逐水轻，秋梦醉未醒，流水常依依，红叶各飘零！《落叶》 峰壁斜阳画中闲。 //:回复:谁接下句~ //:峡江青嶂云端去。两岸猿声啼不尽，轻舟已过万重山。终于到家了秋风不折枝，华叶恐归迟。山林尽羞色，雾薄犹炊时。人间过十月，东湖犹未秋。依依柳色秀，渺渺镜波愁。晚点到十一点 呜呼两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深 。。。（转）株影澄澈湖一平，暮色返照霞两红。落叶簌风寻根去，发枝萌青归途同。粉带绕绕缠花城，金星点点化蕊灯。不记过往凡尘事，只向佛前修新生。//: 奇花異卉。。Thanks! //: //: 分享图片黑暗中的精灵，迷蒙中的灵光。//: Thanks! //: 有雄姿每一个人都会开窍，只是早晚而已。繁花初成，青翠早生，雨里共修行。风雷无过，日月有情，度外自仙名。//: Thanks!修行就是修正自己的错误观念。美丽需要微笑，微笑需要积累。//: //: 咳;万恶的资本主义//: 童话一样的国家。【看敌对势力的表演】丹麦是世界上最万恶的资本主义国家，挪威排名第二，生孩子时候只身一人去医院啥都不要带，出院后医院连婴儿车都送。牛奶免费供应到18岁。而且父母都是全薪产假！没见过这么无耻的国家。还让不让人上班了！无耻，不要脸。更可恶的是，还让我们知道了，不知道多好，我们幸福着呢！风醉满枝红，叶落遍地锦。遐思已赠春，秋来愁无吟。缘非空难求，回首已心头。 //:紫霞共秋水，古树伴孤舟。 //: //: 转发微博孤舟飘荡天蓝蓝，霞光夕阳云增艳。禅心空渡结有缘，水天一色解阑珊！《曲:晚风夕霞》 痴怨又如何，秋溪不寂寞。一路山林艳，红叶落共歌。枫红逐水轻，秋梦醉未醒，流水常依依，红叶各飘零！《落叶》 峰壁斜阳画中闲。 //:回复:谁接下句~ //:峡江青嶂云端去。两岸猿声啼不尽，轻舟已过万重山。终于到家了秋风不折枝，华叶恐归迟。山林尽羞色，雾薄犹炊时。人间过十月，东湖犹未秋。依依柳色秀，渺渺镜波愁。晚点到十一点 呜呼两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深 。。。（转）株影澄澈湖一平，暮色返照霞两红。落叶簌风寻根去，发枝萌青归途同。奔跑的童趣亲  看到你我真知道什么是    撒欢了！！！（分享自花瓣）美人本无叹，春愁却难遣。//: ＜虞美人．春愁＞之柳梦：红尘有泪愁千缕，终日相思数。纷飞柳梦易容憔，怎奈未曾织语又春消。//萧弦一曲听悲切，似是东风咽。念卿此去别离情，犹寄满城烟雨琐凋零。【相思树】一场梦做了好久好久岁月的侵蚀让我瘦尽了容颜我见证了太多奇迹。他们一次次徘徊在我的眼前从春回大地到寒冷的冬天。人间冷暖真情无限。。。这让我想起了你不禁呓语喃喃尘世...  --发布到微刊《落梅风》梦里惊鸿起，醒来雪淹痕。待得春发早，对饮惟香魂。//: 共賞图文〜活着，就是为了遇见美好！高仿真//: Thanks! //: 转发微博这不是摄影，这是水彩画，来自日本画家Abe Toshiyuki（安倍晋三俊）的作品。正是厚德载物【用心走好人生路】：1.心宽一寸，受益三分。2.心宽路就宽，心窄路就窄。3.能忍则忍，一忍百安。4.不显山露水，把聪明收藏起来。5.采取“守拙”的方法保护自己。6.和为贵，要善于团结周围的人。7.该收敛时收敛，该隐忍时隐忍。8.要有气度，生活不会亏待有雅量的人。9.待人要厚道，让善念相伴一生。什么花呢 我在这里:绿波翠浪大清丘千里原野旷，万里花草香。语文考完了，我哭了。数学考完了，我发现我哭早了。  鱼翔浅底戏柔沙，舟荡兰湖伴晚霞；神往喧嚣尘世外，桃园幽静梦归家：【水墨兰亭】美丽世界，快乐童心。你若安好，便是晴天。------感谢您的转发！请关注You can't change your situation. The only thing that you can change is how you choose to deal with it.境遇难以改变，你能改变的唯有面对它时的态度。听到抱歉地通知您就紧张 我在这里:今天但愿不晚点了 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？叶如花红覆，枝若酣墨濡。驱寒啜夜露，向阳散秋荼。在北京更要证件齐全//: 真是糊涂姑娘。//:他们找人帮我送了，不过估计飞机是赶不上了快到机场，发现身份证留在某处传达室里，立刻傻逼了！现在坐在机场里苦苦等待奇迹出现，我的身份证可以在周五的北京车流中长着翅膀飞过来，他们的门卫和司机肯定都不想见到我了质量兴业//: 晚餐上方知魏局长也是山东人，还是某书画学院的副院长，感觉也是性情中人。//:没两把刷子，还真当不了大领导。领导题词：质量兴企。全国化肥质量提升会议色彩丰富，心境自然 //:如诗如画的田野景色~~~如诗如画的田野景色！  雾渐稀，秋意愈迷离。红叶着霜，繁花愁郁，娇余桂菊，㕍鸣恐恐远天际。纵怅结瑟瑟难移，且登高，红黄野烈遍地，长空高遥如碧。荡胸处，怀远云脚低，问心谁与思齐。意式香浓晚点面，晚两个点秋花灿烂娇叶娉婷数红黄，金凤霞笔做文章。多少落寞书秋怅，我独赞秋灿无缰。我正在听 《Life Is Like A Song》   （分享自 ）我正在听 《Drenched》   （分享自 ）我正在听 《云水潇湘》   （分享自 ）秋叶霞火烧，烈烈竞妖娆。一生栖枝头，潇洒归根巢。秋困也扰人回复:恰逢重阳绘锦壮，思踏春潮共菊芳。枯干一叶寄秋长，桂花几度送诗香。 //:好久没写长诗了啊艳红灼黄调秋色，乾帛坤锦染霞泽。重阳雁弛衔壮日，故辙云飞纵九歌。老树正享浓彩烈，新绿待砺冷风琢。莫道秋来生机落，叶泥深处藏硕果。叶如花红覆，枝若酣墨濡。驱寒啜夜露，向阳散秋荼。在北京更要证件齐全//: 真是糊涂姑娘。//:他们找人帮我送了，不过估计飞机是赶不上了快到机场，发现身份证留在某处传达室里，立刻傻逼了！现在坐在机场里苦苦等待奇迹出现，我的身份证可以在周五的北京车流中长着翅膀飞过来，他们的门卫和司机肯定都不想见到我了质量兴业//: 晚餐上方知魏局长也是山东人，还是某书画学院的副院长，感觉也是性情中人。//:没两把刷子，还真当不了大领导。领导题词：质量兴企。全国化肥质量提升会议色彩丰富，心境自然 //:如诗如画的田野景色~~~如诗如画的田野景色！  雾渐稀，秋意愈迷离。红叶着霜，繁花愁郁，娇余桂菊，㕍鸣恐恐远天际。纵怅结瑟瑟难移，且登高，红黄野烈遍地，长空高遥如碧。荡胸处，怀远云脚低，问心谁与思齐。意式香浓晚点面，晚两个点秋花灿烂娇叶娉婷数红黄，金凤霞笔做文章。多少落寞书秋怅，我独赞秋灿无缰。我正在听 《Life Is Like A Song》   （分享自 ）我正在听 《Drenched》   （分享自 ）我正在听 《云水潇湘》   （分享自 ）秋叶霞火烧，烈烈竞妖娆。一生栖枝头，潇洒归根巢。秋困也扰人回复:恰逢重阳绘锦壮，思踏春潮共菊芳。枯干一叶寄秋长，桂花几度送诗香。 //:好久没写长诗了啊艳红灼黄调秋色，乾帛坤锦染霞泽。重阳雁弛衔壮日，故辙云飞纵九歌。老树正享浓彩烈，新绿待砺冷风琢。莫道秋来生机落，叶泥深处藏硕果。奔跑的童趣亲  看到你我真知道什么是    撒欢了！！！（分享自花瓣）美人本无叹，春愁却难遣。//: ＜虞美人．春愁＞之柳梦：红尘有泪愁千缕，终日相思数。纷飞柳梦易容憔，怎奈未曾织语又春消。//萧弦一曲听悲切，似是东风咽。念卿此去别离情，犹寄满城烟雨琐凋零。【相思树】一场梦做了好久好久岁月的侵蚀让我瘦尽了容颜我见证了太多奇迹。他们一次次徘徊在我的眼前从春回大地到寒冷的冬天。人间冷暖真情无限。。。这让我想起了你不禁呓语喃喃尘世...  --发布到微刊《落梅风》梦里惊鸿起，醒来雪淹痕。待得春发早，对饮惟香魂。//: 共賞图文〜活着，就是为了遇见美好！高仿真//: Thanks! //: 转发微博这不是摄影，这是水彩画，来自日本画家Abe Toshiyuki（安倍晋三俊）的作品。正是厚德载物【用心走好人生路】：1.心宽一寸，受益三分。2.心宽路就宽，心窄路就窄。3.能忍则忍，一忍百安。4.不显山露水，把聪明收藏起来。5.采取“守拙”的方法保护自己。6.和为贵，要善于团结周围的人。7.该收敛时收敛，该隐忍时隐忍。8.要有气度，生活不会亏待有雅量的人。9.待人要厚道，让善念相伴一生。什么花呢 我在这里:绿波翠浪大清丘千里原野旷，万里花草香。语文考完了，我哭了。数学考完了，我发现我哭早了。  鱼翔浅底戏柔沙，舟荡兰湖伴晚霞；神往喧嚣尘世外，桃园幽静梦归家：【水墨兰亭】美丽世界，快乐童心。你若安好，便是晴天。------感谢您的转发！请关注You can't change your situation. The only thing that you can change is how you choose to deal with it.境遇难以改变，你能改变的唯有面对它时的态度。听到抱歉地通知您就紧张 我在这里:今天但愿不晚点了 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？给机会，压担子，公平和激励是培养青年人的最大法宝。 我在:专注目标并为之努力，善于学习并不断致用，勇于担责并尝试创新，有德有理并谦虚感恩。 我在:院新员工带教工作会议 我在:食堂排队长了，剩饭少了无意衔日月，只心向海潮。//: 希望《破晓》（山东威海） 作者：夏斌用季节的色彩抒写心境，发现秋色最佳 我在:如玉//: 稀奇。。。Thanks!  好像北极贝卷成的筒。不是荷叶吗//: //: //: 奇异蕨类蕨类植物的森林，牙买加幻觉//: //: //://: 早上好！ 的照片很棒(来自专辑 微博配图)，推荐给大家！ 扑面桂花香，行者破秋霜。遍地水泥丛，最恨是高墙。浅酌一夜酒，醒来过三秋。菊花问红叶，我浓君何羞。好听//: //: 喜欢！人生无悔····【感悟人生】有的人、有的時光、有的記憶，虽然只是曾經拥有，卻在我心里永存，這輩子長相依伴，直到世界盡頭。无所謂天長地久或是曾经拥有，凡是美好的東西總是以不同的形式天長地久。- 张小娴 刘欢-人生无悔-看了感慨万千 //: //: 一定要看 //:  //: 转发微博【牛逼到家的纪录片——美国人拍摄于几十年前】看点：一，那时的版图。二，究竟是谁在抗战。三，中国为什么败。四，那时候的穷人，富人，美女和时尚。五，战争的残酷性，看看活得人、死得人。片名：The Battle Of China....完美需要用心发现用手创造【微言轻语】痛苦是对比出来的，幸福是珍惜得来的。越是计较，心理越不平衡，越不平衡，烦恼就越多。烦恼像藤条一样，紧紧缠绕住我们生命之树上原本可以更蓬勃、更茂密的枝蔓，使其不得自然而生，被过分的计较抵减了芬芳和美好。战胜对手的上策，不是去斗争和报复，而是让自己变得比对手更强大！不错，围绕核心做和思，认真善学，勇于担责 //:这个问题是要思考~ //:【20～30岁,我拿十年做什么？！】人生最重要的十年，你必须学会的经验！！一个年入百万的老鸟写给菜鸟的攻略。花点时间仔细看看吧，或许会帮你少走几年的弯路！更多好玩又实用的经济学知识。。。（via趣味儿经济学）给机会，压担子，公平和激励是培养青年人的最大法宝。 我在:专注目标并为之努力，善于学习并不断致用，勇于担责并尝试创新，有德有理并谦虚感恩。 我在:院新员工带教工作会议 我在:食堂排队长了，剩饭少了无意衔日月，只心向海潮。//: 希望《破晓》（山东威海） 作者：夏斌用季节的色彩抒写心境，发现秋色最佳 我在:如玉//: 稀奇。。。Thanks!  好像北极贝卷成的筒。不是荷叶吗//: //: //: 奇异蕨类蕨类植物的森林，牙买加幻觉//: //: //://: 早上好！ 的照片很棒(来自专辑 微博配图)，推荐给大家！ 扑面桂花香，行者破秋霜。遍地水泥丛，最恨是高墙。浅酌一夜酒，醒来过三秋。菊花问红叶，我浓君何羞。好听//: //: 喜欢！人生无悔····【感悟人生】有的人、有的時光、有的記憶，虽然只是曾經拥有，卻在我心里永存，這輩子長相依伴，直到世界盡頭。无所謂天長地久或是曾经拥有，凡是美好的東西總是以不同的形式天長地久。- 张小娴 刘欢-人生无悔-看了感慨万千 //: //: 一定要看 //:  //: 转发微博【牛逼到家的纪录片——美国人拍摄于几十年前】看点：一，那时的版图。二，究竟是谁在抗战。三，中国为什么败。四，那时候的穷人，富人，美女和时尚。五，战争的残酷性，看看活得人、死得人。片名：The Battle Of China....完美需要用心发现用手创造【微言轻语】痛苦是对比出来的，幸福是珍惜得来的。越是计较，心理越不平衡，越不平衡，烦恼就越多。烦恼像藤条一样，紧紧缠绕住我们生命之树上原本可以更蓬勃、更茂密的枝蔓，使其不得自然而生，被过分的计较抵减了芬芳和美好。战胜对手的上策，不是去斗争和报复，而是让自己变得比对手更强大！不错，围绕核心做和思，认真善学，勇于担责 //:这个问题是要思考~ //:【20～30岁,我拿十年做什么？！】人生最重要的十年，你必须学会的经验！！一个年入百万的老鸟写给菜鸟的攻略。花点时间仔细看看吧，或许会帮你少走几年的弯路！更多好玩又实用的经济学知识。。。（via趣味儿经济学）奔跑的童趣亲  看到你我真知道什么是    撒欢了！！！（分享自花瓣）美人本无叹，春愁却难遣。//: ＜虞美人．春愁＞之柳梦：红尘有泪愁千缕，终日相思数。纷飞柳梦易容憔，怎奈未曾织语又春消。//萧弦一曲听悲切，似是东风咽。念卿此去别离情，犹寄满城烟雨琐凋零。【相思树】一场梦做了好久好久岁月的侵蚀让我瘦尽了容颜我见证了太多奇迹。他们一次次徘徊在我的眼前从春回大地到寒冷的冬天。人间冷暖真情无限。。。这让我想起了你不禁呓语喃喃尘世...  --发布到微刊《落梅风》梦里惊鸿起，醒来雪淹痕。待得春发早，对饮惟香魂。//: 共賞图文〜活着，就是为了遇见美好！高仿真//: Thanks! //: 转发微博这不是摄影，这是水彩画，来自日本画家Abe Toshiyuki（安倍晋三俊）的作品。正是厚德载物【用心走好人生路】：1.心宽一寸，受益三分。2.心宽路就宽，心窄路就窄。3.能忍则忍，一忍百安。4.不显山露水，把聪明收藏起来。5.采取“守拙”的方法保护自己。6.和为贵，要善于团结周围的人。7.该收敛时收敛，该隐忍时隐忍。8.要有气度，生活不会亏待有雅量的人。9.待人要厚道，让善念相伴一生。什么花呢 我在这里:绿波翠浪大清丘千里原野旷，万里花草香。语文考完了，我哭了。数学考完了，我发现我哭早了。  鱼翔浅底戏柔沙，舟荡兰湖伴晚霞；神往喧嚣尘世外，桃园幽静梦归家：【水墨兰亭】美丽世界，快乐童心。你若安好，便是晴天。------感谢您的转发！请关注You can't change your situation. The only thing that you can change is how you choose to deal with it.境遇难以改变，你能改变的唯有面对它时的态度。听到抱歉地通知您就紧张 我在这里:今天但愿不晚点了 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？探索地狱之火：摄影师深入火山坑拍1150摄氏度岩浆    （分享自 ）探索地狱之火：摄影师深入火山坑拍1150摄氏度岩浆    （分享自 ）如果理由需要冥思苦想的话，那就不要这样的理由了 //:【人生哲理】“不要…心怀不平。”不要冒火！和气养身心，和气生财运！【人生哲理】“不要…心怀不平。”不要冒火！把火气冷下去！即使你的冒火是很有理由的，但是也不是一个聪明的办法。不平只会起摩擦（一种冲突）； 一部火车的车轴如果发热了，并不能帮助火车前进；它们的发热只能产生障碍。心中怀了不平，就会有许多尖锐锋利的砂粒嵌进来，叫你失去生活中谦和的香气。是历史的梯度，文化的玉砌。//: //: 入得天梯好画面，精 心耕种三分田。//:遥想祖先智豪迈，朝霞夕照尤抒怀。种好一亩三分田，梯梯登高如莲台。【梯田:来自农耕时代的伟大智慧。如今，被称作地球上最美的曲线，跻身于世界文化遗产之列。梯田从山脚蜿蜒盘旋到群山之顶，层叠错落，随四季而变幻出不同的景色，壮观到令人心颤。尤其在日出日落的时候更是绮丽壮美！】野趣雅思分享自胡立新居士  《胡立新居士诗词 -   胡立新居士诗词——曹溪蝴蝶   斑斓蝴蝶出曹溪， 五彩缤纷大无理。 幻影惬意如梦境， 斜阳西照一精灵。 憩息盛开随野花， ...  (来自 ) -   起一大早排队办签证，原以为至少排半天，没想到一个多小时搞定。看来美国经济需要国人消费提振啊回复:曲落赋新诗，花开醉老枝。去年明月夜，今宵素青丝。 //:丹青书金银明轮 //: 灵犀一点知，阴雨秋风驰。秉烛燃旧泪，曲落赋新诗。 //:蓄藕结情丝，剪烛夜雨时。身无双飞翼，灵犀一点知！ 【随吟】：淡淡桂花香，月是故乡亮。别后关山千里外，乡音已改鬓飞霜。换面桃花两模样。茫茫春江涨，吾身在他乡，莫道人在烟花地，风雨愁锁穷途巷，化蝶一梦返家乡。 - 原文地址：大家好柚子熟了攀 的照片很棒(来自专辑 博友发图汇集（美景美图）)，推荐给大家！ 回家发现花车游行封路，被迫看花车，警察凶啊  忙碌了一天，却忘了忙的啥//:  美丽的西雅图黄昏时分.....美丽的西雅图黄昏时分.....追求完美是态度，包容遗憾是能力。 //:30而立，在成都预祝生日快乐，新婚快乐！一切都会很完美！4天后30岁生日，一个月后结婚，我连一天空下来去准备的时间都没有，突然不知道生活是进步还是退步了，30岁的年龄过着40岁的生活，工作已经是我的全部。明天飞机回上海，这次在德国除了工作还是工作，连和朋友吃顿饭的时间都没有，却还是觉得毫无建树。完美的产品，完美的公司体系，我就是想要完美！宝归纳一下就是用心放心知行知不行而后与同道行。//:  //: 供养三宝！【一日一禅】学习三宝：谛听、信受、奉行；交友三宝:诚信、正直、谦卑；人心三宝:真实、善良、宽容。遇事三宝：面对、处理、放下；处世三宝：谦虚、礼貌、赞叹；教养三宝:安静、慈祥、沉稳；家庭三宝:喜欢、幽默、体贴；饮食 三宝:均衡、节制、感恩；健康三宝:步行、少欲、气和； 探索地狱之火：摄影师深入火山坑拍1150摄氏度岩浆    （分享自 ）探索地狱之火：摄影师深入火山坑拍1150摄氏度岩浆    （分享自 ）如果理由需要冥思苦想的话，那就不要这样的理由了 //:【人生哲理】“不要…心怀不平。”不要冒火！和气养身心，和气生财运！【人生哲理】“不要…心怀不平。”不要冒火！把火气冷下去！即使你的冒火是很有理由的，但是也不是一个聪明的办法。不平只会起摩擦（一种冲突）； 一部火车的车轴如果发热了，并不能帮助火车前进；它们的发热只能产生障碍。心中怀了不平，就会有许多尖锐锋利的砂粒嵌进来，叫你失去生活中谦和的香气。是历史的梯度，文化的玉砌。//: //: 入得天梯好画面，精 心耕种三分田。//:遥想祖先智豪迈，朝霞夕照尤抒怀。种好一亩三分田，梯梯登高如莲台。【梯田:来自农耕时代的伟大智慧。如今，被称作地球上最美的曲线，跻身于世界文化遗产之列。梯田从山脚蜿蜒盘旋到群山之顶，层叠错落，随四季而变幻出不同的景色，壮观到令人心颤。尤其在日出日落的时候更是绮丽壮美！】野趣雅思分享自胡立新居士  《胡立新居士诗词 -   胡立新居士诗词——曹溪蝴蝶   斑斓蝴蝶出曹溪， 五彩缤纷大无理。 幻影惬意如梦境， 斜阳西照一精灵。 憩息盛开随野花， ...  (来自 ) -   起一大早排队办签证，原以为至少排半天，没想到一个多小时搞定。看来美国经济需要国人消费提振啊回复:曲落赋新诗，花开醉老枝。去年明月夜，今宵素青丝。 //:丹青书金银明轮 //: 灵犀一点知，阴雨秋风驰。秉烛燃旧泪，曲落赋新诗。 //:蓄藕结情丝，剪烛夜雨时。身无双飞翼，灵犀一点知！ 【随吟】：淡淡桂花香，月是故乡亮。别后关山千里外，乡音已改鬓飞霜。换面桃花两模样。茫茫春江涨，吾身在他乡，莫道人在烟花地，风雨愁锁穷途巷，化蝶一梦返家乡。 - 原文地址：大家好柚子熟了攀 的照片很棒(来自专辑 博友发图汇集（美景美图）)，推荐给大家！ 回家发现花车游行封路，被迫看花车，警察凶啊  忙碌了一天，却忘了忙的啥//:  美丽的西雅图黄昏时分.....美丽的西雅图黄昏时分.....追求完美是态度，包容遗憾是能力。 //:30而立，在成都预祝生日快乐，新婚快乐！一切都会很完美！4天后30岁生日，一个月后结婚，我连一天空下来去准备的时间都没有，突然不知道生活是进步还是退步了，30岁的年龄过着40岁的生活，工作已经是我的全部。明天飞机回上海，这次在德国除了工作还是工作，连和朋友吃顿饭的时间都没有，却还是觉得毫无建树。完美的产品，完美的公司体系，我就是想要完美！宝归纳一下就是用心放心知行知不行而后与同道行。//:  //: 供养三宝！【一日一禅】学习三宝：谛听、信受、奉行；交友三宝:诚信、正直、谦卑；人心三宝:真实、善良、宽容。遇事三宝：面对、处理、放下；处世三宝：谦虚、礼貌、赞叹；教养三宝:安静、慈祥、沉稳；家庭三宝:喜欢、幽默、体贴；饮食 三宝:均衡、节制、感恩；健康三宝:步行、少欲、气和； 奔跑的童趣亲  看到你我真知道什么是    撒欢了！！！（分享自花瓣）美人本无叹，春愁却难遣。//: ＜虞美人．春愁＞之柳梦：红尘有泪愁千缕，终日相思数。纷飞柳梦易容憔，怎奈未曾织语又春消。//萧弦一曲听悲切，似是东风咽。念卿此去别离情，犹寄满城烟雨琐凋零。【相思树】一场梦做了好久好久岁月的侵蚀让我瘦尽了容颜我见证了太多奇迹。他们一次次徘徊在我的眼前从春回大地到寒冷的冬天。人间冷暖真情无限。。。这让我想起了你不禁呓语喃喃尘世...  --发布到微刊《落梅风》梦里惊鸿起，醒来雪淹痕。待得春发早，对饮惟香魂。//: 共賞图文〜活着，就是为了遇见美好！高仿真//: Thanks! //: 转发微博这不是摄影，这是水彩画，来自日本画家Abe Toshiyuki（安倍晋三俊）的作品。正是厚德载物【用心走好人生路】：1.心宽一寸，受益三分。2.心宽路就宽，心窄路就窄。3.能忍则忍，一忍百安。4.不显山露水，把聪明收藏起来。5.采取“守拙”的方法保护自己。6.和为贵，要善于团结周围的人。7.该收敛时收敛，该隐忍时隐忍。8.要有气度，生活不会亏待有雅量的人。9.待人要厚道，让善念相伴一生。什么花呢 我在这里:绿波翠浪大清丘千里原野旷，万里花草香。语文考完了，我哭了。数学考完了，我发现我哭早了。  鱼翔浅底戏柔沙，舟荡兰湖伴晚霞；神往喧嚣尘世外，桃园幽静梦归家：【水墨兰亭】美丽世界，快乐童心。你若安好，便是晴天。------感谢您的转发！请关注You can't change your situation. The only thing that you can change is how you choose to deal with it.境遇难以改变，你能改变的唯有面对它时的态度。听到抱歉地通知您就紧张 我在这里:今天但愿不晚点了 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？叶红山石青开铭画廊秋雾藏天下，人心求正真。鞠躬辟山林，映日开云门。【秋雾】 告别多日的晴好天气，昨天我市开始“变天”，一早天空就阴沉沉的，能见度也较低，天空也变得雾蒙蒙的。气象专家介绍，进入秋分节气，秋天的感觉已经非常明显，多雾是秋季的显著特征，秋分过后，我市将迎来一年中的多雾时节。雾里看花，你别影响交通吧深林润秋燥，乱丁补山帽。风烈赤叶梢，水寒绿苔孢。 //:秋斑潋滟砌彩梯，水牛蹒跚饮叶溪。偶有青蝗出浅草，不料入腹果锦鸡。 //: //: 转发微博转 载秋斑潋滟砌彩梯，水牛蹒跚饮叶溪。偶有青蝗出浅草，不料入腹果锦鸡。 //: //: 转发微博转 载 分享《爱是你我》的歌词     爱是你我 - 刀郎&云朵&王汉仪  爱是你我 用心交织的生活 爱是你和我 在患难之中不变的承诺 爱是你的手 把我的   （分享自 ）太好听了 我正在听《爱是你我》   （分享自 ）忽悠不来幸福//: //: //: 自我精彩何时何地，你都要明白，你是活给自己看的，别把别人的评价看得太重，凡事只要于心无愧，就不必计较太多。那些肤浅的赞美，是阳光中的尘埃，迷惑你的视界；那些非议与诅咒，亦是麻醉你的毒药，终会让你乱了心智。无论路途多险，步履维艰，切勿被动地改变自己，唯如此，你才可能会与众不同。【转载】随缘不是随于缘的无为道，而是相缘而应的智慧。//: //: 随缘是一种修养，是饱经人世的沧桑，是阅尽人情的经验。随缘，常常被理解为不需要有所作为，听天由命，也成为逃避问题和困难的理由。其实，随缘不是放弃追求，而是以豁达的心态去面对生活；随缘是一种智慧，可以让人在狂热的环境中，依然拥有恬静的心态，冷静的头脑；随缘是一种修养，是饱经人世的沧桑，是阅尽人情的经验。美丽的心灵感受自然淳朴之美//: 真正的美，来自心灵的深处。眼睛是心灵的窗户，面孔是心灵的图画。一颗善良的心，不仅发自内心，溢于言表，并且持久高贵。真正的美，来自心灵的深处。谢谢鬼兄雅和。周末愉快 //:接:映日开云门，可鉴天地真。人心常变幻，诚实应自珍。风兄见笑了。秋雾藏天下，人心求正真。鞠躬辟山林，映日开云门。容有大成，空则大而不成。秋雾藏天下，人心求正真。鞠躬辟山林，映日开云门。粮食确实增产了，良田确实减少了。粮食增产是因为结构变化，少了油料作物和棉花等，多了玉米高产作物。良田成了办公楼，厂房，绿地，高尔夫球场。奇特 //:奇花共賞！ Thanks! 降落伞花学名为“Ceropegia woodii”。这种奇异植物的花朵呈现降落伞形状而得名。中国安全生产协会检测检验专业委员会第一次大会叶红山石青开铭画廊秋雾藏天下，人心求正真。鞠躬辟山林，映日开云门。【秋雾】 告别多日的晴好天气，昨天我市开始“变天”，一早天空就阴沉沉的，能见度也较低，天空也变得雾蒙蒙的。气象专家介绍，进入秋分节气，秋天的感觉已经非常明显，多雾是秋季的显著特征，秋分过后，我市将迎来一年中的多雾时节。雾里看花，你别影响交通吧深林润秋燥，乱丁补山帽。风烈赤叶梢，水寒绿苔孢。 //:秋斑潋滟砌彩梯，水牛蹒跚饮叶溪。偶有青蝗出浅草，不料入腹果锦鸡。 //: //: 转发微博转 载秋斑潋滟砌彩梯，水牛蹒跚饮叶溪。偶有青蝗出浅草，不料入腹果锦鸡。 //: //: 转发微博转 载 分享《爱是你我》的歌词     爱是你我 - 刀郎&云朵&王汉仪  爱是你我 用心交织的生活 爱是你和我 在患难之中不变的承诺 爱是你的手 把我的   （分享自 ）太好听了 我正在听《爱是你我》   （分享自 ）忽悠不来幸福//: //: //: 自我精彩何时何地，你都要明白，你是活给自己看的，别把别人的评价看得太重，凡事只要于心无愧，就不必计较太多。那些肤浅的赞美，是阳光中的尘埃，迷惑你的视界；那些非议与诅咒，亦是麻醉你的毒药，终会让你乱了心智。无论路途多险，步履维艰，切勿被动地改变自己，唯如此，你才可能会与众不同。【转载】随缘不是随于缘的无为道，而是相缘而应的智慧。//: //: 随缘是一种修养，是饱经人世的沧桑，是阅尽人情的经验。随缘，常常被理解为不需要有所作为，听天由命，也成为逃避问题和困难的理由。其实，随缘不是放弃追求，而是以豁达的心态去面对生活；随缘是一种智慧，可以让人在狂热的环境中，依然拥有恬静的心态，冷静的头脑；随缘是一种修养，是饱经人世的沧桑，是阅尽人情的经验。美丽的心灵感受自然淳朴之美//: 真正的美，来自心灵的深处。眼睛是心灵的窗户，面孔是心灵的图画。一颗善良的心，不仅发自内心，溢于言表，并且持久高贵。真正的美，来自心灵的深处。谢谢鬼兄雅和。周末愉快 //:接:映日开云门，可鉴天地真。人心常变幻，诚实应自珍。风兄见笑了。秋雾藏天下，人心求正真。鞠躬辟山林，映日开云门。容有大成，空则大而不成。秋雾藏天下，人心求正真。鞠躬辟山林，映日开云门。粮食确实增产了，良田确实减少了。粮食增产是因为结构变化，少了油料作物和棉花等，多了玉米高产作物。良田成了办公楼，厂房，绿地，高尔夫球场。奇特 //:奇花共賞！ Thanks! 降落伞花学名为“Ceropegia woodii”。这种奇异植物的花朵呈现降落伞形状而得名。中国安全生产协会检测检验专业委员会第一次大会奔跑的童趣亲  看到你我真知道什么是    撒欢了！！！（分享自花瓣）美人本无叹，春愁却难遣。//: ＜虞美人．春愁＞之柳梦：红尘有泪愁千缕，终日相思数。纷飞柳梦易容憔，怎奈未曾织语又春消。//萧弦一曲听悲切，似是东风咽。念卿此去别离情，犹寄满城烟雨琐凋零。【相思树】一场梦做了好久好久岁月的侵蚀让我瘦尽了容颜我见证了太多奇迹。他们一次次徘徊在我的眼前从春回大地到寒冷的冬天。人间冷暖真情无限。。。这让我想起了你不禁呓语喃喃尘世...  --发布到微刊《落梅风》梦里惊鸿起，醒来雪淹痕。待得春发早，对饮惟香魂。//: 共賞图文〜活着，就是为了遇见美好！高仿真//: Thanks! //: 转发微博这不是摄影，这是水彩画，来自日本画家Abe Toshiyuki（安倍晋三俊）的作品。正是厚德载物【用心走好人生路】：1.心宽一寸，受益三分。2.心宽路就宽，心窄路就窄。3.能忍则忍，一忍百安。4.不显山露水，把聪明收藏起来。5.采取“守拙”的方法保护自己。6.和为贵，要善于团结周围的人。7.该收敛时收敛，该隐忍时隐忍。8.要有气度，生活不会亏待有雅量的人。9.待人要厚道，让善念相伴一生。什么花呢 我在这里:绿波翠浪大清丘千里原野旷，万里花草香。语文考完了，我哭了。数学考完了，我发现我哭早了。  鱼翔浅底戏柔沙，舟荡兰湖伴晚霞；神往喧嚣尘世外，桃园幽静梦归家：【水墨兰亭】美丽世界，快乐童心。你若安好，便是晴天。------感谢您的转发！请关注You can't change your situation. The only thing that you can change is how you choose to deal with it.境遇难以改变，你能改变的唯有面对它时的态度。听到抱歉地通知您就紧张 我在这里:今天但愿不晚点了 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？秋浓满目金//: 秋色美 //:爱旅游的你，不要犹豫，跟我走吧，强烈推荐关注当秋意渐浓，我的你在何处~~(更多旅游攻略~ )秋风不悲雾自蒸，多少枝头偃新生。青牛穿林鸦空鸣，奔溪载叶炊袅萌。秋千千秋不离秋，秋字拆开禾火羞。千树染彩层林醉，无限遐思几分忧。//: 秋色秋雨落无声，一缕清风伴明月。香山枫林美如景，片片红叶寄相思。【秋韵】秋林微风生嫩凉，一瞬曙光成夕阳。满山红叶伴气爽，溪流几曲似回肠。 一成拙写。朋友们晚上好！旅行的自由度//: 回复: //:很好，旅行也有度旅行的长度由你的钱包决定；旅行的宽度由你的目光决定；旅行的深度由你的心灵决定。云雾贵州乌江  漂亮 //: //: //: 喜欢荷的出淤泥而不染！分享图片新秋初霜金风朗，老树旧叶红韵生。寿客院外与月逢，银轮辉里共归程。转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]日当局切勿忘记乞降承诺》 -  【你可能不知道的胎儿10个小秘密】准妈妈虽然不能看见胎宝宝，但还是时时刻刻关注他的一切：他健康吗？他在做什么呢？在醒着的时候，他可是一个精力充沛、调皮好动的小家伙，拥有你想像不到的丰富多彩的娱乐生活：到处游走、打哈欠、玩弄脐带、吸手指、甚至是啃自己的小脚丫……和平与战争贵阳出太阳了生与活想一千次，不如去做一次；华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。只要你不放弃对美好生活的追求，你就不会被幸福抛弃。有人觉得很多日货也是国内生产的，解决国内就业等等，但企业的利润被拿回日本，发生战争的话，那些武器就有购买日货的贡献。但已经买了的，去打砸也是不可取的。抵制日货，从今天做起，为时未晚。 钓鱼岛风暴开始波及中日贸易 日系品牌遭遇寒流    （分享自 ）贵州民族文化宫秋浓满目金//: 秋色美 //:爱旅游的你，不要犹豫，跟我走吧，强烈推荐关注当秋意渐浓，我的你在何处~~(更多旅游攻略~ )秋风不悲雾自蒸，多少枝头偃新生。青牛穿林鸦空鸣，奔溪载叶炊袅萌。秋千千秋不离秋，秋字拆开禾火羞。千树染彩层林醉，无限遐思几分忧。//: 秋色秋雨落无声，一缕清风伴明月。香山枫林美如景，片片红叶寄相思。【秋韵】秋林微风生嫩凉，一瞬曙光成夕阳。满山红叶伴气爽，溪流几曲似回肠。 一成拙写。朋友们晚上好！旅行的自由度//: 回复: //:很好，旅行也有度旅行的长度由你的钱包决定；旅行的宽度由你的目光决定；旅行的深度由你的心灵决定。云雾贵州乌江  漂亮 //: //: //: 喜欢荷的出淤泥而不染！分享图片新秋初霜金风朗，老树旧叶红韵生。寿客院外与月逢，银轮辉里共归程。转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]日当局切勿忘记乞降承诺》 -  【你可能不知道的胎儿10个小秘密】准妈妈虽然不能看见胎宝宝，但还是时时刻刻关注他的一切：他健康吗？他在做什么呢？在醒着的时候，他可是一个精力充沛、调皮好动的小家伙，拥有你想像不到的丰富多彩的娱乐生活：到处游走、打哈欠、玩弄脐带、吸手指、甚至是啃自己的小脚丫……和平与战争贵阳出太阳了生与活想一千次，不如去做一次；华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。只要你不放弃对美好生活的追求，你就不会被幸福抛弃。有人觉得很多日货也是国内生产的，解决国内就业等等，但企业的利润被拿回日本，发生战争的话，那些武器就有购买日货的贡献。但已经买了的，去打砸也是不可取的。抵制日货，从今天做起，为时未晚。 钓鱼岛风暴开始波及中日贸易 日系品牌遭遇寒流    （分享自 ）贵州民族文化宫奔跑的童趣亲  看到你我真知道什么是    撒欢了！！！（分享自花瓣）美人本无叹，春愁却难遣。//: ＜虞美人．春愁＞之柳梦：红尘有泪愁千缕，终日相思数。纷飞柳梦易容憔，怎奈未曾织语又春消。//萧弦一曲听悲切，似是东风咽。念卿此去别离情，犹寄满城烟雨琐凋零。【相思树】一场梦做了好久好久岁月的侵蚀让我瘦尽了容颜我见证了太多奇迹。他们一次次徘徊在我的眼前从春回大地到寒冷的冬天。人间冷暖真情无限。。。这让我想起了你不禁呓语喃喃尘世...  --发布到微刊《落梅风》梦里惊鸿起，醒来雪淹痕。待得春发早，对饮惟香魂。//: 共賞图文〜活着，就是为了遇见美好！高仿真//: Thanks! //: 转发微博这不是摄影，这是水彩画，来自日本画家Abe Toshiyuki（安倍晋三俊）的作品。正是厚德载物【用心走好人生路】：1.心宽一寸，受益三分。2.心宽路就宽，心窄路就窄。3.能忍则忍，一忍百安。4.不显山露水，把聪明收藏起来。5.采取“守拙”的方法保护自己。6.和为贵，要善于团结周围的人。7.该收敛时收敛，该隐忍时隐忍。8.要有气度，生活不会亏待有雅量的人。9.待人要厚道，让善念相伴一生。什么花呢 我在这里:绿波翠浪大清丘千里原野旷，万里花草香。语文考完了，我哭了。数学考完了，我发现我哭早了。  鱼翔浅底戏柔沙，舟荡兰湖伴晚霞；神往喧嚣尘世外，桃园幽静梦归家：【水墨兰亭】美丽世界，快乐童心。你若安好，便是晴天。------感谢您的转发！请关注You can't change your situation. The only thing that you can change is how you choose to deal with it.境遇难以改变，你能改变的唯有面对它时的态度。听到抱歉地通知您就紧张 我在这里:今天但愿不晚点了 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？无敌S卖好地，断历史，泯文化 //: //: 回复:非常有说服力的北京胡同对比！有彻底毁灭性的（拆光建高楼）；有破坏性的（故意纵容违章，破坏古老原貌），有粉饰性的（拆除原有珍贵砖雕等构件，刷上水泥等）。 //:我拍过北京胡同的10年对比：西方建筑百年对比。（时间只在沉淀，没有洗刷。）心的青春火 //:  //: 快乐永远年轻！ //: //: //:  //: 岁月的无情会把我们的青春摧残，但却给我们留下了历练和睿智沉淀下来的魅力。 //岁月的无情会把我们的青春摧残，但永远带不走我们有一颗永远快乐而年轻的心态。。。盐块垒的房子野猪去额尔古钠河了云浊风不破，叶重繁华落。水冷不觉寒，天地霞中灼。【长相思.秋】鱼儿游，白云悠，远山如锦天尽头。秋来风景秀。天亦长，地亦久，缘定三生度春秋。心醉不饮酒。和红漫艳山国庆寻秋 金色坝上摄影旅行全攻略_摄苑摄影网-摄影爱好者喜爱的摄影资讯,% 倒影再美也要真实。 //: 回复: //:转发微博回复: 尽管不知道梦想在哪里，可还是要去追逐。错了才知道错了，却也不一定知道如何对了。振翅高飞，无须在梦中。  呼仑湖      呼仑湖上鸥鹭飞      呼伦草原      满州里步行街夜色      无敌S卖好地，断历史，泯文化 //: //: 回复:非常有说服力的北京胡同对比！有彻底毁灭性的（拆光建高楼）；有破坏性的（故意纵容违章，破坏古老原貌），有粉饰性的（拆除原有珍贵砖雕等构件，刷上水泥等）。 //:我拍过北京胡同的10年对比：西方建筑百年对比。（时间只在沉淀，没有洗刷。）心的青春火 //:  //: 快乐永远年轻！ //: //: //:  //: 岁月的无情会把我们的青春摧残，但却给我们留下了历练和睿智沉淀下来的魅力。 //岁月的无情会把我们的青春摧残，但永远带不走我们有一颗永远快乐而年轻的心态。。。盐块垒的房子野猪去额尔古钠河了云浊风不破，叶重繁华落。水冷不觉寒，天地霞中灼。【长相思.秋】鱼儿游，白云悠，远山如锦天尽头。秋来风景秀。天亦长，地亦久，缘定三生度春秋。心醉不饮酒。和红漫艳山国庆寻秋 金色坝上摄影旅行全攻略_摄苑摄影网-摄影爱好者喜爱的摄影资讯,% 倒影再美也要真实。 //: 回复: //:转发微博回复: 尽管不知道梦想在哪里，可还是要去追逐。错了才知道错了，却也不一定知道如何对了。振翅高飞，无须在梦中。  呼仑湖      呼仑湖上鸥鹭飞      呼伦草原      满州里步行街夜色      奔跑的童趣亲  看到你我真知道什么是    撒欢了！！！（分享自花瓣）美人本无叹，春愁却难遣。//: ＜虞美人．春愁＞之柳梦：红尘有泪愁千缕，终日相思数。纷飞柳梦易容憔，怎奈未曾织语又春消。//萧弦一曲听悲切，似是东风咽。念卿此去别离情，犹寄满城烟雨琐凋零。【相思树】一场梦做了好久好久岁月的侵蚀让我瘦尽了容颜我见证了太多奇迹。他们一次次徘徊在我的眼前从春回大地到寒冷的冬天。人间冷暖真情无限。。。这让我想起了你不禁呓语喃喃尘世...  --发布到微刊《落梅风》梦里惊鸿起，醒来雪淹痕。待得春发早，对饮惟香魂。//: 共賞图文〜活着，就是为了遇见美好！高仿真//: Thanks! //: 转发微博这不是摄影，这是水彩画，来自日本画家Abe Toshiyuki（安倍晋三俊）的作品。正是厚德载物【用心走好人生路】：1.心宽一寸，受益三分。2.心宽路就宽，心窄路就窄。3.能忍则忍，一忍百安。4.不显山露水，把聪明收藏起来。5.采取“守拙”的方法保护自己。6.和为贵，要善于团结周围的人。7.该收敛时收敛，该隐忍时隐忍。8.要有气度，生活不会亏待有雅量的人。9.待人要厚道，让善念相伴一生。什么花呢 我在这里:绿波翠浪大清丘千里原野旷，万里花草香。语文考完了，我哭了。数学考完了，我发现我哭早了。  鱼翔浅底戏柔沙，舟荡兰湖伴晚霞；神往喧嚣尘世外，桃园幽静梦归家：【水墨兰亭】美丽世界，快乐童心。你若安好，便是晴天。------感谢您的转发！请关注You can't change your situation. The only thing that you can change is how you choose to deal with it.境遇难以改变，你能改变的唯有面对它时的态度。听到抱歉地通知您就紧张 我在这里:今天但愿不晚点了 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？远眺天山雪峰哈密大枣一叶情浓醉芳菲，两翅红尘化蝶归。冬深秋重颜久违，春来繁间蜂为媒。诚实和勤勉，应该成为你永久的伴侣。 ——本.富兰克林 。真诚最根本的要素是心正、意诚。一个魅力男人要知道真诚是人生的命脉,他必须真诚对待每一个朋友，好朋友简简单单 好知己清清爽爽。雅丹地貌      枕着霞辉睡把眼光放远些，把心胸放宽些，不要计较眼前得失，不要以小失大，有时放了局部，我们反而得到更多。影映娇思粉腮垂，春唤黄蝶浅丛飞。浓香有心代花语，朝露无意照清辉。 //:花如蝴蝶振翅飞，暗香涌动醉几回。朦胧春色因风起，影映娇思粉腮垂。 //:花如蝴蝶振翅飞诚实和勤勉，应该成为你永久的伴侣。 ——本.富兰克林 。真诚最根本的要素是心正、意诚。一个魅力男人要知道真诚是人生的命脉,他必须真诚对待每一个朋友，好朋友简简单单 好知己清清爽爽。感受到了什么叫月色无边，什么叫万里无云。罗布泊夜色  刚开始吃晚饭戈壁滩上的工厂，下午五点半了正艳阳高照水陆两栖水釆船漂亮//: 转发微博广角之美。看到海市蜃楼了铜矿山飞一下午到了乌鲁木齐，住在机场。第二天一早飞哈密。然后再戈壁滩上赶四百公里车程。 神秘又荒凉的罗布泊远眺天山雪峰哈密大枣一叶情浓醉芳菲，两翅红尘化蝶归。冬深秋重颜久违，春来繁间蜂为媒。诚实和勤勉，应该成为你永久的伴侣。 ——本.富兰克林 。真诚最根本的要素是心正、意诚。一个魅力男人要知道真诚是人生的命脉,他必须真诚对待每一个朋友，好朋友简简单单 好知己清清爽爽。雅丹地貌      枕着霞辉睡把眼光放远些，把心胸放宽些，不要计较眼前得失，不要以小失大，有时放了局部，我们反而得到更多。影映娇思粉腮垂，春唤黄蝶浅丛飞。浓香有心代花语，朝露无意照清辉。 //:花如蝴蝶振翅飞，暗香涌动醉几回。朦胧春色因风起，影映娇思粉腮垂。 //:花如蝴蝶振翅飞诚实和勤勉，应该成为你永久的伴侣。 ——本.富兰克林 。真诚最根本的要素是心正、意诚。一个魅力男人要知道真诚是人生的命脉,他必须真诚对待每一个朋友，好朋友简简单单 好知己清清爽爽。感受到了什么叫月色无边，什么叫万里无云。罗布泊夜色  刚开始吃晚饭戈壁滩上的工厂，下午五点半了正艳阳高照水陆两栖水釆船漂亮//: 转发微博广角之美。看到海市蜃楼了铜矿山飞一下午到了乌鲁木齐，住在机场。第二天一早飞哈密。然后再戈壁滩上赶四百公里车程。 神秘又荒凉的罗布泊奔跑的童趣亲  看到你我真知道什么是    撒欢了！！！（分享自花瓣）美人本无叹，春愁却难遣。//: ＜虞美人．春愁＞之柳梦：红尘有泪愁千缕，终日相思数。纷飞柳梦易容憔，怎奈未曾织语又春消。//萧弦一曲听悲切，似是东风咽。念卿此去别离情，犹寄满城烟雨琐凋零。【相思树】一场梦做了好久好久岁月的侵蚀让我瘦尽了容颜我见证了太多奇迹。他们一次次徘徊在我的眼前从春回大地到寒冷的冬天。人间冷暖真情无限。。。这让我想起了你不禁呓语喃喃尘世...  --发布到微刊《落梅风》梦里惊鸿起，醒来雪淹痕。待得春发早，对饮惟香魂。//: 共賞图文〜活着，就是为了遇见美好！高仿真//: Thanks! //: 转发微博这不是摄影，这是水彩画，来自日本画家Abe Toshiyuki（安倍晋三俊）的作品。正是厚德载物【用心走好人生路】：1.心宽一寸，受益三分。2.心宽路就宽，心窄路就窄。3.能忍则忍，一忍百安。4.不显山露水，把聪明收藏起来。5.采取“守拙”的方法保护自己。6.和为贵，要善于团结周围的人。7.该收敛时收敛，该隐忍时隐忍。8.要有气度，生活不会亏待有雅量的人。9.待人要厚道，让善念相伴一生。什么花呢 我在这里:绿波翠浪大清丘千里原野旷，万里花草香。语文考完了，我哭了。数学考完了，我发现我哭早了。  鱼翔浅底戏柔沙，舟荡兰湖伴晚霞；神往喧嚣尘世外，桃园幽静梦归家：【水墨兰亭】美丽世界，快乐童心。你若安好，便是晴天。------感谢您的转发！请关注You can't change your situation. The only thing that you can change is how you choose to deal with it.境遇难以改变，你能改变的唯有面对它时的态度。听到抱歉地通知您就紧张 我在这里:今天但愿不晚点了 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？未见雨滴落，只闻风狂作。与人以暖，世界大同不要问日出还是日落，只要有好心情，阳光总是温暖的。山水历史融融//: 生日快乐//: 谢谢！//: 生日快乐！美丽的束河古镇、蓝月谷、玉龙雪山和普达措。不容易晋代王嘉《拾遗记》云：“有曳影之剑，腾空而舒，若四方有兵，此剑则飞起指其方，则克伐；未用之时，长于匣里，如龙虎之吟。”今天下午布拉万台风开始影响上海，部分航班取消濡秋苇叶黄，接暮散舟藏。天远水空荡，雾薄心悠扬。//: Thanks!精选精品-与友天天共享时间：千峰云流外，百姓雾涛中。云上仙论道，雾里民谋生。Thanks!  的照片很棒(来自专辑 微博配图)，推荐给大家！ 锻炼身体，刻不容缓初黄迎新秋，金风送宵夏。 //: 轉發了洁洁如珠玉//:  //: 草木一时新，记得罗绿裙。花开锦城秋，朝起送我情//: 回复: //:共享布袋的佳作，周末一悦//: 【拜新月 荷韵】（词林正韵） 悠然水中韵，婀娜满香溢。 雨霁承玉珠，晚霞妆丹璧。原创图片：“禅荷影思”。七夕临近，秋韵亦浓。蓝天清莲，别有意蕴。预祝好友们七夕快乐！讲故事时间结束丰收之美浓浓秋意染醉了山村的荷塘月色，登高远看故乡金黄色的田野，只见那山岭上金黄色的玉米一片一片，农家门前屋后是黄黄的南瓜和红红的番茄。层层梯田上掠过一波又一波金黄的稻浪，株株向日葵的笑脸从东向西在定格，农家窗口上那串串红色的辣椒，串起了这个收获希望的季节！！路，尽  //: 笔酣非墨浓，只是心思重。思起意不尽，且由笔生风。 - 原文地址：未见雨滴落，只闻风狂作。与人以暖，世界大同不要问日出还是日落，只要有好心情，阳光总是温暖的。山水历史融融//: 生日快乐//: 谢谢！//: 生日快乐！美丽的束河古镇、蓝月谷、玉龙雪山和普达措。不容易晋代王嘉《拾遗记》云：“有曳影之剑，腾空而舒，若四方有兵，此剑则飞起指其方，则克伐；未用之时，长于匣里，如龙虎之吟。”今天下午布拉万台风开始影响上海，部分航班取消濡秋苇叶黄，接暮散舟藏。天远水空荡，雾薄心悠扬。//: Thanks!精选精品-与友天天共享时间：千峰云流外，百姓雾涛中。云上仙论道，雾里民谋生。Thanks!  的照片很棒(来自专辑 微博配图)，推荐给大家！ 锻炼身体，刻不容缓初黄迎新秋，金风送宵夏。 //: 轉發了洁洁如珠玉//:  //: 草木一时新，记得罗绿裙。花开锦城秋，朝起送我情//: 回复: //:共享布袋的佳作，周末一悦//: 【拜新月 荷韵】（词林正韵） 悠然水中韵，婀娜满香溢。 雨霁承玉珠，晚霞妆丹璧。原创图片：“禅荷影思”。七夕临近，秋韵亦浓。蓝天清莲，别有意蕴。预祝好友们七夕快乐！讲故事时间结束丰收之美浓浓秋意染醉了山村的荷塘月色，登高远看故乡金黄色的田野，只见那山岭上金黄色的玉米一片一片，农家门前屋后是黄黄的南瓜和红红的番茄。层层梯田上掠过一波又一波金黄的稻浪，株株向日葵的笑脸从东向西在定格，农家窗口上那串串红色的辣椒，串起了这个收获希望的季节！！路，尽  //: 笔酣非墨浓，只是心思重。思起意不尽，且由笔生风。 - 原文地址：奔跑的童趣亲  看到你我真知道什么是    撒欢了！！！（分享自花瓣）美人本无叹，春愁却难遣。//: ＜虞美人．春愁＞之柳梦：红尘有泪愁千缕，终日相思数。纷飞柳梦易容憔，怎奈未曾织语又春消。//萧弦一曲听悲切，似是东风咽。念卿此去别离情，犹寄满城烟雨琐凋零。【相思树】一场梦做了好久好久岁月的侵蚀让我瘦尽了容颜我见证了太多奇迹。他们一次次徘徊在我的眼前从春回大地到寒冷的冬天。人间冷暖真情无限。。。这让我想起了你不禁呓语喃喃尘世...  --发布到微刊《落梅风》梦里惊鸿起，醒来雪淹痕。待得春发早，对饮惟香魂。//: 共賞图文〜活着，就是为了遇见美好！高仿真//: Thanks! //: 转发微博这不是摄影，这是水彩画，来自日本画家Abe Toshiyuki（安倍晋三俊）的作品。正是厚德载物【用心走好人生路】：1.心宽一寸，受益三分。2.心宽路就宽，心窄路就窄。3.能忍则忍，一忍百安。4.不显山露水，把聪明收藏起来。5.采取“守拙”的方法保护自己。6.和为贵，要善于团结周围的人。7.该收敛时收敛，该隐忍时隐忍。8.要有气度，生活不会亏待有雅量的人。9.待人要厚道，让善念相伴一生。什么花呢 我在这里:绿波翠浪大清丘千里原野旷，万里花草香。语文考完了，我哭了。数学考完了，我发现我哭早了。  鱼翔浅底戏柔沙，舟荡兰湖伴晚霞；神往喧嚣尘世外，桃园幽静梦归家：【水墨兰亭】美丽世界，快乐童心。你若安好，便是晴天。------感谢您的转发！请关注You can't change your situation. The only thing that you can change is how you choose to deal with it.境遇难以改变，你能改变的唯有面对它时的态度。听到抱歉地通知您就紧张 我在这里:今天但愿不晚点了 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？念天地之悠悠，斯唯泽而兰德。瑞士之行小景随手拍！如果你需要开心,就去瑞士转转.她会让你把一切烦恼抛之脑后!我在: 接老人，晚点两个半小时，郁闷柔烈皆是风，何故摧断肠。泪落虽透裳，朝朝自阳光。思忆恸，片片残叶挂寒风，柳自飘零水自流，苍山几重，仰天笑问苍穹。离情梦，孤影觅荒冢，问天不答，谓地无用。海边数星星//: //: //: //: 亲爱的双子妹妹中午好 //: 美啊！羊子姐姐中午好！//:  //: 这一辈子，至少要有一次坐一海边，耐心地等待和享受日出到日落的过程。去过，大雾，未见此美景江西三清山。——转载。墨收梅兰香。 //:回复: //:书存金石气，笔韵百世魂。。。 //:回复: //:书存金石气，      毫藏碧玉颜。求下联：书存金石气===好对送书法玉杯佳酿不消愁，辉月柳思似相知。 //: //: //: 恩念是一种淡淡的相思，淡淡的幸福。。。思念是一抹天天向上的牵花。。。却使被无情的寒风吹拂，深扎于心灵的根，依然滋润着它不停的生长。。。花不美艳凭日娇，更赖相识一颗心。 荷风吹开涤心莲，多少墨香沁诗田。 次第本有序，吞吐皆精华。 斑驳映衬了兰韵荷洁 两个鸡蛋搅匀加少许料酒、细葱花和一成水，入油锅炒八成熟后入盘。另取两三西红柿切好后放入油锅爆炒出汤汁后加炒好的鸡蛋，加盐，出锅前加葱花。为给儿子解馋，偶亲自下厨祭出决招一，味道棒极了保家卫国，我捐款捐命。呼吁内肃汉奸软腐，外捍主权国威。怕啥，大不了鱼死网破。我们不应打砸同胞已买日货，但应该从我做起抵制日货。 东京都政府将完善信息再次提出登钓鱼岛申请    （分享自 ）第二招冬瓜笋尖排骨汤为给儿子解馋，偶亲自下厨祭出决招一，味道棒极了念天地之悠悠，斯唯泽而兰德。瑞士之行小景随手拍！如果你需要开心,就去瑞士转转.她会让你把一切烦恼抛之脑后!我在: 接老人，晚点两个半小时，郁闷柔烈皆是风，何故摧断肠。泪落虽透裳，朝朝自阳光。思忆恸，片片残叶挂寒风，柳自飘零水自流，苍山几重，仰天笑问苍穹。离情梦，孤影觅荒冢，问天不答，谓地无用。海边数星星//: //: //: //: 亲爱的双子妹妹中午好 //: 美啊！羊子姐姐中午好！//:  //: 这一辈子，至少要有一次坐一海边，耐心地等待和享受日出到日落的过程。去过，大雾，未见此美景江西三清山。——转载。墨收梅兰香。 //:回复: //:书存金石气，笔韵百世魂。。。 //:回复: //:书存金石气，      毫藏碧玉颜。求下联：书存金石气===好对送书法玉杯佳酿不消愁，辉月柳思似相知。 //: //: //: 恩念是一种淡淡的相思，淡淡的幸福。。。思念是一抹天天向上的牵花。。。却使被无情的寒风吹拂，深扎于心灵的根，依然滋润着它不停的生长。。。花不美艳凭日娇，更赖相识一颗心。 荷风吹开涤心莲，多少墨香沁诗田。 次第本有序，吞吐皆精华。 斑驳映衬了兰韵荷洁 两个鸡蛋搅匀加少许料酒、细葱花和一成水，入油锅炒八成熟后入盘。另取两三西红柿切好后放入油锅爆炒出汤汁后加炒好的鸡蛋，加盐，出锅前加葱花。为给儿子解馋，偶亲自下厨祭出决招一，味道棒极了保家卫国，我捐款捐命。呼吁内肃汉奸软腐，外捍主权国威。怕啥，大不了鱼死网破。我们不应打砸同胞已买日货，但应该从我做起抵制日货。 东京都政府将完善信息再次提出登钓鱼岛申请    （分享自 ）第二招冬瓜笋尖排骨汤为给儿子解馋，偶亲自下厨祭出决招一，味道棒极了奔跑的童趣亲  看到你我真知道什么是    撒欢了！！！（分享自花瓣）美人本无叹，春愁却难遣。//: ＜虞美人．春愁＞之柳梦：红尘有泪愁千缕，终日相思数。纷飞柳梦易容憔，怎奈未曾织语又春消。//萧弦一曲听悲切，似是东风咽。念卿此去别离情，犹寄满城烟雨琐凋零。【相思树】一场梦做了好久好久岁月的侵蚀让我瘦尽了容颜我见证了太多奇迹。他们一次次徘徊在我的眼前从春回大地到寒冷的冬天。人间冷暖真情无限。。。这让我想起了你不禁呓语喃喃尘世...  --发布到微刊《落梅风》梦里惊鸿起，醒来雪淹痕。待得春发早，对饮惟香魂。//: 共賞图文〜活着，就是为了遇见美好！高仿真//: Thanks! //: 转发微博这不是摄影，这是水彩画，来自日本画家Abe Toshiyuki（安倍晋三俊）的作品。正是厚德载物【用心走好人生路】：1.心宽一寸，受益三分。2.心宽路就宽，心窄路就窄。3.能忍则忍，一忍百安。4.不显山露水，把聪明收藏起来。5.采取“守拙”的方法保护自己。6.和为贵，要善于团结周围的人。7.该收敛时收敛，该隐忍时隐忍。8.要有气度，生活不会亏待有雅量的人。9.待人要厚道，让善念相伴一生。什么花呢 我在这里:绿波翠浪大清丘千里原野旷，万里花草香。语文考完了，我哭了。数学考完了，我发现我哭早了。  鱼翔浅底戏柔沙，舟荡兰湖伴晚霞；神往喧嚣尘世外，桃园幽静梦归家：【水墨兰亭】美丽世界，快乐童心。你若安好，便是晴天。------感谢您的转发！请关注You can't change your situation. The only thing that you can change is how you choose to deal with it.境遇难以改变，你能改变的唯有面对它时的态度。听到抱歉地通知您就紧张 我在这里:今天但愿不晚点了 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？越南要求媒体加强宣传领土主权限播中国电视剧    （分享自 ）美//: 祖国山河美如画！ //: 很棒 //风景这边独好，用老外的视角享受中国。平等的人格，平等的奋斗权//:  //://: : 人生而平等，根本没有高低贵贱之分。我们没有权利假借后天的给予对别人项指气使，也没有理由为后天的际遇而自怨自艾。在人之上，要视别人为人；在人之下，要视自己为人。━━━孟德斯鸠  学习了//: //: 打荷花主意的人很多，能拍的如此到位，阐述含蓄之美的意境毕竟凤毛麟角，特上传大家欣赏——《闭月羞花》//: //:  //: //:喜欢喜欢特色水果夹心蛋糕！！满口都是水果！！！比翼//: 回复:中午好！ //:谢谢中午好。 //:双飞！ //:  //:好朋友晚上好。 //: //:  //: 中午好。 //: //: //: 在天愿做比翼鸟！分享图片//: 荷花映月，往事方稠！//:数千年往事，注到心头//: 中午好！//:早晨！广州~ //://:千里共襌娟！ //: //:人生有情泪沾臆，江水江花岂终极？五百里滇池，奔来眼底。数千年往事，注到心头。人世几回伤往事，山形依旧枕寒流。江畔何人初见月？江月何年初照人？人生代代无穷已，江月年年只相似。不知江月待何人，但见长江送流水。子在川上，曰:逝者如斯夫！               （转）//: 回复:有时要算下命！ //: //: 选择决定人生！ //: 你失踪呀！ //: Thanks!  //: 紫梦下午好！ //:转发微博我想，加些什么花，令这杯茶，更香，更甜，不多余呢、、、、、、？化蝶//: //:  //:蝴蝶舞分享图片//: //:回复: //:老爷子修来的福气，天天有一个爱父亲的儿子陪着。这是今天早晨渊洁和我散步时为我拍摄的。渊洁不让我走这样的路，毕竟是八十多岁的人了。我说我想体验一下摸着石头过河。走完后我感觉还是拿着石头过河好。拿着石头能保卫钓鱼岛。贵州正安回应官员在邻居家门口建坟墓事件    （分享自 ）中国水产协会称拒食鱼翅是极大浪费    （分享自 ）英国曾威胁强行进入厄瓜多尔使馆逮捕阿桑奇    （分享自 ）都市追星族在浦东海边拍到上海最美星空(组图) 上海申请在机场外开免税店?能否获批仍存未知因素 越南要求媒体加强宣传领土主权限播中国电视剧    （分享自 ）美//: 祖国山河美如画！ //: 很棒 //风景这边独好，用老外的视角享受中国。平等的人格，平等的奋斗权//:  //://: : 人生而平等，根本没有高低贵贱之分。我们没有权利假借后天的给予对别人项指气使，也没有理由为后天的际遇而自怨自艾。在人之上，要视别人为人；在人之下，要视自己为人。━━━孟德斯鸠  学习了//: //: 打荷花主意的人很多，能拍的如此到位，阐述含蓄之美的意境毕竟凤毛麟角，特上传大家欣赏——《闭月羞花》//: //:  //: //:喜欢喜欢特色水果夹心蛋糕！！满口都是水果！！！比翼//: 回复:中午好！ //:谢谢中午好。 //:双飞！ //:  //:好朋友晚上好。 //: //:  //: 中午好。 //: //: //: 在天愿做比翼鸟！分享图片//: 荷花映月，往事方稠！//:数千年往事，注到心头//: 中午好！//:早晨！广州~ //://:千里共襌娟！ //: //:人生有情泪沾臆，江水江花岂终极？五百里滇池，奔来眼底。数千年往事，注到心头。人世几回伤往事，山形依旧枕寒流。江畔何人初见月？江月何年初照人？人生代代无穷已，江月年年只相似。不知江月待何人，但见长江送流水。子在川上，曰:逝者如斯夫！               （转）//: 回复:有时要算下命！ //: //: 选择决定人生！ //: 你失踪呀！ //: Thanks!  //: 紫梦下午好！ //:转发微博我想，加些什么花，令这杯茶，更香，更甜，不多余呢、、、、、、？化蝶//: //:  //:蝴蝶舞分享图片//: //:回复: //:老爷子修来的福气，天天有一个爱父亲的儿子陪着。这是今天早晨渊洁和我散步时为我拍摄的。渊洁不让我走这样的路，毕竟是八十多岁的人了。我说我想体验一下摸着石头过河。走完后我感觉还是拿着石头过河好。拿着石头能保卫钓鱼岛。贵州正安回应官员在邻居家门口建坟墓事件    （分享自 ）中国水产协会称拒食鱼翅是极大浪费    （分享自 ）英国曾威胁强行进入厄瓜多尔使馆逮捕阿桑奇    （分享自 ）都市追星族在浦东海边拍到上海最美星空(组图) 上海申请在机场外开免税店?能否获批仍存未知因素 奔跑的童趣亲  看到你我真知道什么是    撒欢了！！！（分享自花瓣）美人本无叹，春愁却难遣。//: ＜虞美人．春愁＞之柳梦：红尘有泪愁千缕，终日相思数。纷飞柳梦易容憔，怎奈未曾织语又春消。//萧弦一曲听悲切，似是东风咽。念卿此去别离情，犹寄满城烟雨琐凋零。【相思树】一场梦做了好久好久岁月的侵蚀让我瘦尽了容颜我见证了太多奇迹。他们一次次徘徊在我的眼前从春回大地到寒冷的冬天。人间冷暖真情无限。。。这让我想起了你不禁呓语喃喃尘世...  --发布到微刊《落梅风》梦里惊鸿起，醒来雪淹痕。待得春发早，对饮惟香魂。//: 共賞图文〜活着，就是为了遇见美好！高仿真//: Thanks! //: 转发微博这不是摄影，这是水彩画，来自日本画家Abe Toshiyuki（安倍晋三俊）的作品。正是厚德载物【用心走好人生路】：1.心宽一寸，受益三分。2.心宽路就宽，心窄路就窄。3.能忍则忍，一忍百安。4.不显山露水，把聪明收藏起来。5.采取“守拙”的方法保护自己。6.和为贵，要善于团结周围的人。7.该收敛时收敛，该隐忍时隐忍。8.要有气度，生活不会亏待有雅量的人。9.待人要厚道，让善念相伴一生。什么花呢 我在这里:绿波翠浪大清丘千里原野旷，万里花草香。语文考完了，我哭了。数学考完了，我发现我哭早了。  鱼翔浅底戏柔沙，舟荡兰湖伴晚霞；神往喧嚣尘世外，桃园幽静梦归家：【水墨兰亭】美丽世界，快乐童心。你若安好，便是晴天。------感谢您的转发！请关注You can't change your situation. The only thing that you can change is how you choose to deal with it.境遇难以改变，你能改变的唯有面对它时的态度。听到抱歉地通知您就紧张 我在这里:今天但愿不晚点了 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: //: 用一句英国人二战时的励志语描述当下真是绝妙无比 //: //:  //:  //:嗯，这图配滴绝了 //: Keep calm and carry on!保持冷静，继续前行！惭愧啊  新24孝行动标准发布 呼吁每周给父母打电话    （分享自 ）看，啥都没吃 只是打个哈欠 路在脚下，心在路上 云风光流 天阔仙无形 愉悦了眼睛，丰收了心情。 凌波微步，点水滑行，爱起飞 承接古老与现代的舟楫 云积木 云层背后上演怎样的灿烂 油画里的秋色，雾幔中的老屋。岁月留下的又被岁月写成诗，随风传送。 休假了，可活还在那里，不管你见与不见。武力在信念面前是渺小的//: 晚安！！！ //:  宗教的力量当地时间2012年8月6日，沙特麦加，穆斯林朝圣者围着清真寺行走。//: //: 用一句英国人二战时的励志语描述当下真是绝妙无比 //: //:  //:  //:嗯，这图配滴绝了 //: Keep calm and carry on!保持冷静，继续前行！惭愧啊  新24孝行动标准发布 呼吁每周给父母打电话    （分享自 ）看，啥都没吃 只是打个哈欠 路在脚下，心在路上 云风光流 天阔仙无形 愉悦了眼睛，丰收了心情。 凌波微步，点水滑行，爱起飞 承接古老与现代的舟楫 云积木 云层背后上演怎样的灿烂 油画里的秋色，雾幔中的老屋。岁月留下的又被岁月写成诗，随风传送。 休假了，可活还在那里，不管你见与不见。武力在信念面前是渺小的//: 晚安！！！ //:  宗教的力量当地时间2012年8月6日，沙特麦加，穆斯林朝圣者围着清真寺行走。奔跑的童趣亲  看到你我真知道什么是    撒欢了！！！（分享自花瓣）美人本无叹，春愁却难遣。//: ＜虞美人．春愁＞之柳梦：红尘有泪愁千缕，终日相思数。纷飞柳梦易容憔，怎奈未曾织语又春消。//萧弦一曲听悲切，似是东风咽。念卿此去别离情，犹寄满城烟雨琐凋零。【相思树】一场梦做了好久好久岁月的侵蚀让我瘦尽了容颜我见证了太多奇迹。他们一次次徘徊在我的眼前从春回大地到寒冷的冬天。人间冷暖真情无限。。。这让我想起了你不禁呓语喃喃尘世...  --发布到微刊《落梅风》梦里惊鸿起，醒来雪淹痕。待得春发早，对饮惟香魂。//: 共賞图文〜活着，就是为了遇见美好！高仿真//: Thanks! //: 转发微博这不是摄影，这是水彩画，来自日本画家Abe Toshiyuki（安倍晋三俊）的作品。正是厚德载物【用心走好人生路】：1.心宽一寸，受益三分。2.心宽路就宽，心窄路就窄。3.能忍则忍，一忍百安。4.不显山露水，把聪明收藏起来。5.采取“守拙”的方法保护自己。6.和为贵，要善于团结周围的人。7.该收敛时收敛，该隐忍时隐忍。8.要有气度，生活不会亏待有雅量的人。9.待人要厚道，让善念相伴一生。什么花呢 我在这里:绿波翠浪大清丘千里原野旷，万里花草香。语文考完了，我哭了。数学考完了，我发现我哭早了。  鱼翔浅底戏柔沙，舟荡兰湖伴晚霞；神往喧嚣尘世外，桃园幽静梦归家：【水墨兰亭】美丽世界，快乐童心。你若安好，便是晴天。------感谢您的转发！请关注You can't change your situation. The only thing that you can change is how you choose to deal with it.境遇难以改变，你能改变的唯有面对它时的态度。听到抱歉地通知您就紧张 我在这里:今天但愿不晚点了 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？痛苦是一种力量//:回复:不怕夸嘛！馅厚皮薄！石头！饮茶！  //:回复:宝贝讲得太  //:用加法爱人，用减法怨恨，用乘法感恩，用除法解忧。  //:阿慧~好！[清茶]想说的太多／但总会说错／从此沉默的听／安静替代表达／避开人群／听自然界的各种声音／痛苦的力量有时候／也堪称伟大／终始支付不起／高昂的代价／走到它的对岸吧／欢乐的铁树／正在美丽的哪个西部的城市／宁夏的农家小院／一盆盆如调皮的坏孩子／哔哔剥剥在严肃的课堂／抛白色的纸飞机／蔑视打手之痛豪气升处酒高歌。 //:回复: //:把酒高歌,人生豪迈.【静夜思】大笑随风去， 信步逐天涯。 把酒读春秋， 高歌扬晚霞。 人生当豪迈， 何必自扰之。 涛涛无踪影， 息息已觉迟。 2010.12.25。收藏拍摄花卉的实用方法 醉了 //:转发微博一轮朦胧月色，一丝轻纱簿雾，映照缭绕睡梦的荷塘，娇羞荷花绽放悠悠香汾，意境，清新，美似一幅水墨画，美哉！不正是在寻找这般心灵净化的地方吗？。。。白家演出雁门关上雁徘徊，角鸣声里英雄来，【雁门关】位于山西忻州，又名西陉关与宁武关、偏关合称为“外三关”。“天下九塞，雁门为首。”雄关依山傍险，高踞勾注山上。相传每年春来，南雁北飞，口衔芦叶，飞到雁门盘旋半晌，直到叶落方可过关。故有“雁门山者，雁飞出其间”的说法。《雁门太守行》中雄关的豪迈气势，流传至今。夜色红龙井我在这里:  牛肝菌小小荷尖尖角青头菌老人头菌大理夜色洱海夜初上风挟云势欲摧城 //: //: 天兵天将乘云下界捉妖  //: //:是2012啊  //: 确实是2012的感觉我在浦东丽斯卡尔顿酒店 (the Ritz Carlton Pudong)：严阵以待＂海葵＂的上海。 痛苦是一种力量//:回复:不怕夸嘛！馅厚皮薄！石头！饮茶！  //:回复:宝贝讲得太  //:用加法爱人，用减法怨恨，用乘法感恩，用除法解忧。  //:阿慧~好！[清茶]想说的太多／但总会说错／从此沉默的听／安静替代表达／避开人群／听自然界的各种声音／痛苦的力量有时候／也堪称伟大／终始支付不起／高昂的代价／走到它的对岸吧／欢乐的铁树／正在美丽的哪个西部的城市／宁夏的农家小院／一盆盆如调皮的坏孩子／哔哔剥剥在严肃的课堂／抛白色的纸飞机／蔑视打手之痛豪气升处酒高歌。 //:回复: //:把酒高歌,人生豪迈.【静夜思】大笑随风去， 信步逐天涯。 把酒读春秋， 高歌扬晚霞。 人生当豪迈， 何必自扰之。 涛涛无踪影， 息息已觉迟。 2010.12.25。收藏拍摄花卉的实用方法 醉了 //:转发微博一轮朦胧月色，一丝轻纱簿雾，映照缭绕睡梦的荷塘，娇羞荷花绽放悠悠香汾，意境，清新，美似一幅水墨画，美哉！不正是在寻找这般心灵净化的地方吗？。。。白家演出雁门关上雁徘徊，角鸣声里英雄来，【雁门关】位于山西忻州，又名西陉关与宁武关、偏关合称为“外三关”。“天下九塞，雁门为首。”雄关依山傍险，高踞勾注山上。相传每年春来，南雁北飞，口衔芦叶，飞到雁门盘旋半晌，直到叶落方可过关。故有“雁门山者，雁飞出其间”的说法。《雁门太守行》中雄关的豪迈气势，流传至今。夜色红龙井我在这里:  牛肝菌小小荷尖尖角青头菌老人头菌大理夜色洱海夜初上风挟云势欲摧城 //: //: 天兵天将乘云下界捉妖  //: //:是2012啊  //: 确实是2012的感觉我在浦东丽斯卡尔顿酒店 (the Ritz Carlton Pudong)：严阵以待＂海葵＂的上海。 奔跑的童趣亲  看到你我真知道什么是    撒欢了！！！（分享自花瓣）美人本无叹，春愁却难遣。//: ＜虞美人．春愁＞之柳梦：红尘有泪愁千缕，终日相思数。纷飞柳梦易容憔，怎奈未曾织语又春消。//萧弦一曲听悲切，似是东风咽。念卿此去别离情，犹寄满城烟雨琐凋零。【相思树】一场梦做了好久好久岁月的侵蚀让我瘦尽了容颜我见证了太多奇迹。他们一次次徘徊在我的眼前从春回大地到寒冷的冬天。人间冷暖真情无限。。。这让我想起了你不禁呓语喃喃尘世...  --发布到微刊《落梅风》梦里惊鸿起，醒来雪淹痕。待得春发早，对饮惟香魂。//: 共賞图文〜活着，就是为了遇见美好！高仿真//: Thanks! //: 转发微博这不是摄影，这是水彩画，来自日本画家Abe Toshiyuki（安倍晋三俊）的作品。正是厚德载物【用心走好人生路】：1.心宽一寸，受益三分。2.心宽路就宽，心窄路就窄。3.能忍则忍，一忍百安。4.不显山露水，把聪明收藏起来。5.采取“守拙”的方法保护自己。6.和为贵，要善于团结周围的人。7.该收敛时收敛，该隐忍时隐忍。8.要有气度，生活不会亏待有雅量的人。9.待人要厚道，让善念相伴一生。什么花呢 我在这里:绿波翠浪大清丘千里原野旷，万里花草香。语文考完了，我哭了。数学考完了，我发现我哭早了。  鱼翔浅底戏柔沙，舟荡兰湖伴晚霞；神往喧嚣尘世外，桃园幽静梦归家：【水墨兰亭】美丽世界，快乐童心。你若安好，便是晴天。------感谢您的转发！请关注You can't change your situation. The only thing that you can change is how you choose to deal with it.境遇难以改变，你能改变的唯有面对它时的态度。听到抱歉地通知您就紧张 我在这里:今天但愿不晚点了 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我在这里: 又下雨了，每次都下雨 风之吟咏//: //:【闲笔－７】：风，轻抚着大地，用春的呢喃唤醒沉睡的万物；风，劲朔着大地，用乐的灵魂充实灵动的生机。在天地间放歌，在苍穹间遨游，用不竭的生命力见证自然的一次次轮回，用不朽的记忆力见证历史的一场场风雨。虽然风过无痕，但风的轻柔平静、豁达包容，却在天地间留下点点滴滴永不磨灭的印迹。喊冤为啥不处理呢//: 放人 //://: 大力转发疯狂扩散她11岁的女儿被强奸，她11岁的女儿被迫卖淫，她不服判决，可还相信党和法院，跪在庙堂之下，趴在官车轮前。竟把她劳教，以扰乱社会秩序的名义。扰乱社会秩序的正是你们，你们的社会秩序是邪恶秩序。你们有女儿有母亲吧，回家问她们，劳教一个为女儿喊冤的母亲，是不是太没人性。湖南，放人，我盯着你！绿岛散落谁人拾，恰有鹤使栖凡枝。//: 师父晚上好 //:钻石聪明豆] //:春秋陌上花，花开美大家！好山好水好家乡，好朋好友聚一堂//: 碧波千岛湖，仙境星布罗。呼朋唤友舞天地，旖旎诗情醉心菲。【舞台】春走开，夏走来，秋冬也彩排。春风牵春雨，夏花灿灿开，金秋漫野颂西风，冬雪覆皑皑。你走来，他走来，朋友四处来。诗情传画意，爱心传四海，妙语如珠落键盘，屏前乐开怀。自然有四季，大地是舞台；思想有精彩，秀笔莫徘徊。生活缤纷,有你更精彩；生命舞台,有你更豪迈（图为千岛湖旅游纪念照）三种色调，无限风情//: 美極了！共赏！Thanks! 镜头下的漓江美景，美的如梦如画。  伦敦行，我看行。 //:好高哦 //: 转发微博伦敦行20夏未尽，秋却至。明日立秋，立秋养生。好像去过，不过是冬季//: 青海日月山：东侧阡陌良田，一派塞上江南风光；西侧草原辽阔，牛羊成群，是一幅塞外景色。山下的倒淌河，春天，纤瘦孱弱，像蜿蜒曲折流动着水墨画；秋天，丰满宽阔，奔腾中不失温柔宽厚。【日月山】位于青海湟源，历来是内地赴西藏大道的咽喉，是中原王朝辖区的前哨和屏障，故有“西海屏风”、“草原门户”之称。东侧阡陌良田，一派塞上江南风光；西侧草原辽阔，牛羊成群，是一幅塞外景色。山下的倒淌河，春天，纤瘦孱弱，像蜿蜒曲折流动着水墨画；秋天，丰满宽阔，奔腾中不失温柔宽厚。含羞矜持//: 这粉色滴小野花太好看了。。。Thanks! 分享图片【小野花】如何不高洁当你站在碧波荡漾的荷塘边，看到接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红的美景时，从心中油然涌现出“出淤泥而不染 濯清涟而不妖”的那种质清丽洁，脱尘绝俗的感怀，为它那高尚的品德而为之感动。——随手拍呼吸了旅游是给自己的心灵深处进行一次深呼吸。。。仙境//: 转发微博   喜欢//: 漫雾村庄 - 原文地址：积木波浪//:    很喜欢//: 寄情山水间 - 原文地址：简笔描大意，素心绘平凡。//: //: 多谢仁兄精湛评析！//: 国油兼通的画家色彩感觉都非常到位。吴先生这幅作品墙头那簇生命的颜色与近乎背景的大片米色墙壁之间，惊人的跳跃却又迷人的相谐…沉醉。读此幅吴冠中《周庄》，或简约，或繁密，或简繁相间；或写实，或意象，或实意俱存。傍木而依，前庭垂墨瓦白墙。画面自然柔和，江南水乡温存的情感，在吴老的笔下跃然于纸上。独特的人文景观、传统的建筑格局、淳朴的民间风情使得周庄蜚声内外，更引得文人墨士雅趣盎然，乘兴吟咏挥毫，映照汗青。层层叠叠植春秋，简简单单收冷暖。【国内旅游——寻找最美梯田】1．广西龙脊梯田：满田尽带油菜花； 2．婺源江岭梯田：墙黛瓦金黄花； 3．云南元阳梯田：迷醉大地最美的线条； 4．贵州加榜梯田：与吊脚楼同在。——网络转载分享我在这里: 又下雨了，每次都下雨 风之吟咏//: //:【闲笔－７】：风，轻抚着大地，用春的呢喃唤醒沉睡的万物；风，劲朔着大地，用乐的灵魂充实灵动的生机。在天地间放歌，在苍穹间遨游，用不竭的生命力见证自然的一次次轮回，用不朽的记忆力见证历史的一场场风雨。虽然风过无痕，但风的轻柔平静、豁达包容，却在天地间留下点点滴滴永不磨灭的印迹。喊冤为啥不处理呢//: 放人 //://: 大力转发疯狂扩散她11岁的女儿被强奸，她11岁的女儿被迫卖淫，她不服判决，可还相信党和法院，跪在庙堂之下，趴在官车轮前。竟把她劳教，以扰乱社会秩序的名义。扰乱社会秩序的正是你们，你们的社会秩序是邪恶秩序。你们有女儿有母亲吧，回家问她们，劳教一个为女儿喊冤的母亲，是不是太没人性。湖南，放人，我盯着你！绿岛散落谁人拾，恰有鹤使栖凡枝。//: 师父晚上好 //:钻石聪明豆] //:春秋陌上花，花开美大家！好山好水好家乡，好朋好友聚一堂//: 碧波千岛湖，仙境星布罗。呼朋唤友舞天地，旖旎诗情醉心菲。【舞台】春走开，夏走来，秋冬也彩排。春风牵春雨，夏花灿灿开，金秋漫野颂西风，冬雪覆皑皑。你走来，他走来，朋友四处来。诗情传画意，爱心传四海，妙语如珠落键盘，屏前乐开怀。自然有四季，大地是舞台；思想有精彩，秀笔莫徘徊。生活缤纷,有你更精彩；生命舞台,有你更豪迈（图为千岛湖旅游纪念照）三种色调，无限风情//: 美極了！共赏！Thanks! 镜头下的漓江美景，美的如梦如画。  伦敦行，我看行。 //:好高哦 //: 转发微博伦敦行20夏未尽，秋却至。明日立秋，立秋养生。好像去过，不过是冬季//: 青海日月山：东侧阡陌良田，一派塞上江南风光；西侧草原辽阔，牛羊成群，是一幅塞外景色。山下的倒淌河，春天，纤瘦孱弱，像蜿蜒曲折流动着水墨画；秋天，丰满宽阔，奔腾中不失温柔宽厚。【日月山】位于青海湟源，历来是内地赴西藏大道的咽喉，是中原王朝辖区的前哨和屏障，故有“西海屏风”、“草原门户”之称。东侧阡陌良田，一派塞上江南风光；西侧草原辽阔，牛羊成群，是一幅塞外景色。山下的倒淌河，春天，纤瘦孱弱，像蜿蜒曲折流动着水墨画；秋天，丰满宽阔，奔腾中不失温柔宽厚。含羞矜持//: 这粉色滴小野花太好看了。。。Thanks! 分享图片【小野花】如何不高洁当你站在碧波荡漾的荷塘边，看到接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红的美景时，从心中油然涌现出“出淤泥而不染 濯清涟而不妖”的那种质清丽洁，脱尘绝俗的感怀，为它那高尚的品德而为之感动。——随手拍呼吸了旅游是给自己的心灵深处进行一次深呼吸。。。仙境//: 转发微博   喜欢//: 漫雾村庄 - 原文地址：积木波浪//:    很喜欢//: 寄情山水间 - 原文地址：简笔描大意，素心绘平凡。//: //: 多谢仁兄精湛评析！//: 国油兼通的画家色彩感觉都非常到位。吴先生这幅作品墙头那簇生命的颜色与近乎背景的大片米色墙壁之间，惊人的跳跃却又迷人的相谐…沉醉。读此幅吴冠中《周庄》，或简约，或繁密，或简繁相间；或写实，或意象，或实意俱存。傍木而依，前庭垂墨瓦白墙。画面自然柔和，江南水乡温存的情感，在吴老的笔下跃然于纸上。独特的人文景观、传统的建筑格局、淳朴的民间风情使得周庄蜚声内外，更引得文人墨士雅趣盎然，乘兴吟咏挥毫，映照汗青。层层叠叠植春秋，简简单单收冷暖。【国内旅游——寻找最美梯田】1．广西龙脊梯田：满田尽带油菜花； 2．婺源江岭梯田：墙黛瓦金黄花； 3．云南元阳梯田：迷醉大地最美的线条； 4．贵州加榜梯田：与吊脚楼同在。——网络转载分享奔跑的童趣亲  看到你我真知道什么是    撒欢了！！！（分享自花瓣）美人本无叹，春愁却难遣。//: ＜虞美人．春愁＞之柳梦：红尘有泪愁千缕，终日相思数。纷飞柳梦易容憔，怎奈未曾织语又春消。//萧弦一曲听悲切，似是东风咽。念卿此去别离情，犹寄满城烟雨琐凋零。【相思树】一场梦做了好久好久岁月的侵蚀让我瘦尽了容颜我见证了太多奇迹。他们一次次徘徊在我的眼前从春回大地到寒冷的冬天。人间冷暖真情无限。。。这让我想起了你不禁呓语喃喃尘世...  --发布到微刊《落梅风》梦里惊鸿起，醒来雪淹痕。待得春发早，对饮惟香魂。//: 共賞图文〜活着，就是为了遇见美好！高仿真//: Thanks! //: 转发微博这不是摄影，这是水彩画，来自日本画家Abe Toshiyuki（安倍晋三俊）的作品。正是厚德载物【用心走好人生路】：1.心宽一寸，受益三分。2.心宽路就宽，心窄路就窄。3.能忍则忍，一忍百安。4.不显山露水，把聪明收藏起来。5.采取“守拙”的方法保护自己。6.和为贵，要善于团结周围的人。7.该收敛时收敛，该隐忍时隐忍。8.要有气度，生活不会亏待有雅量的人。9.待人要厚道，让善念相伴一生。什么花呢 我在这里:绿波翠浪大清丘千里原野旷，万里花草香。语文考完了，我哭了。数学考完了，我发现我哭早了。  鱼翔浅底戏柔沙，舟荡兰湖伴晚霞；神往喧嚣尘世外，桃园幽静梦归家：【水墨兰亭】美丽世界，快乐童心。你若安好，便是晴天。------感谢您的转发！请关注You can't change your situation. The only thing that you can change is how you choose to deal with it.境遇难以改变，你能改变的唯有面对它时的态度。听到抱歉地通知您就紧张 我在这里:今天但愿不晚点了 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？组织就是那个踩着你肩膀捞又在关键时候撤掉梯子的人的组合。 //:这不扯淡么！ //: 悲愤。 //:胡汉三还会回来滴 //: 于洋,到国外去打金牌!这个国家已经无可救药了!【于洋宣布退役】在经历了受尽折磨的24小时之后，国际羽联正式宣布取消中国选手于洋/王晓理的参赛资格，之后中国代表团并未申诉，而北京奥运会女双冠军成员于洋宣布退役。于洋26岁，正值运动生涯巅峰时期，与王晓理在2011年史无前例地拿到9个超级赛冠军，并荣膺2011年国际羽联最有价值女运动员称号。想去住几天 //: //: 真想退休后找个这样的地方生活去！ //: //: //: 回复:你好朱莉叶 //:回复: //:令人流连忘返的田园生活。。。 羞羞轩叶开//: //: //: 中午好//: 转发微博映日荷花别样红一路烟尘出山村//: //: 回复: //:转场！ //: 回复: //:回复:新疆阿勒泰草原牧民的生活...太拉风了，是火车吗？//: 对方买的票，不知是什么座，前面就是司机座，不去多想了//:第一次看到，真心不错。是观光座吗？有飞机头等舱的感觉，硬件设施不错。台风爽约了土地不仅成就了丰收，也成就了艳丽。 氤氲昭昭，朝暮夭夭 日出日落皆苍茫 阴云待晴，废兴相容 划出家的港湾 感时抱石赋，兴起随风旋。 朝阳为云朵梳妆，云朵对梯波凝望 自然，安详，凝望，遐思，静谧 暖意盎然不仅仅是因为阳光，更是因为相拥。 组织就是那个踩着你肩膀捞又在关键时候撤掉梯子的人的组合。 //:这不扯淡么！ //: 悲愤。 //:胡汉三还会回来滴 //: 于洋,到国外去打金牌!这个国家已经无可救药了!【于洋宣布退役】在经历了受尽折磨的24小时之后，国际羽联正式宣布取消中国选手于洋/王晓理的参赛资格，之后中国代表团并未申诉，而北京奥运会女双冠军成员于洋宣布退役。于洋26岁，正值运动生涯巅峰时期，与王晓理在2011年史无前例地拿到9个超级赛冠军，并荣膺2011年国际羽联最有价值女运动员称号。想去住几天 //: //: 真想退休后找个这样的地方生活去！ //: //: //: 回复:你好朱莉叶 //:回复: //:令人流连忘返的田园生活。。。 羞羞轩叶开//: //: //: 中午好//: 转发微博映日荷花别样红一路烟尘出山村//: //: 回复: //:转场！ //: 回复: //:回复:新疆阿勒泰草原牧民的生活...太拉风了，是火车吗？//: 对方买的票，不知是什么座，前面就是司机座，不去多想了//:第一次看到，真心不错。是观光座吗？有飞机头等舱的感觉，硬件设施不错。台风爽约了土地不仅成就了丰收，也成就了艳丽。 氤氲昭昭，朝暮夭夭 日出日落皆苍茫 阴云待晴，废兴相容 划出家的港湾 感时抱石赋，兴起随风旋。 朝阳为云朵梳妆，云朵对梯波凝望 自然，安详，凝望，遐思，静谧 暖意盎然不仅仅是因为阳光，更是因为相拥。 奔跑的童趣亲  看到你我真知道什么是    撒欢了！！！（分享自花瓣）美人本无叹，春愁却难遣。//: ＜虞美人．春愁＞之柳梦：红尘有泪愁千缕，终日相思数。纷飞柳梦易容憔，怎奈未曾织语又春消。//萧弦一曲听悲切，似是东风咽。念卿此去别离情，犹寄满城烟雨琐凋零。【相思树】一场梦做了好久好久岁月的侵蚀让我瘦尽了容颜我见证了太多奇迹。他们一次次徘徊在我的眼前从春回大地到寒冷的冬天。人间冷暖真情无限。。。这让我想起了你不禁呓语喃喃尘世...  --发布到微刊《落梅风》梦里惊鸿起，醒来雪淹痕。待得春发早，对饮惟香魂。//: 共賞图文〜活着，就是为了遇见美好！高仿真//: Thanks! //: 转发微博这不是摄影，这是水彩画，来自日本画家Abe Toshiyuki（安倍晋三俊）的作品。正是厚德载物【用心走好人生路】：1.心宽一寸，受益三分。2.心宽路就宽，心窄路就窄。3.能忍则忍，一忍百安。4.不显山露水，把聪明收藏起来。5.采取“守拙”的方法保护自己。6.和为贵，要善于团结周围的人。7.该收敛时收敛，该隐忍时隐忍。8.要有气度，生活不会亏待有雅量的人。9.待人要厚道，让善念相伴一生。什么花呢 我在这里:绿波翠浪大清丘千里原野旷，万里花草香。语文考完了，我哭了。数学考完了，我发现我哭早了。  鱼翔浅底戏柔沙，舟荡兰湖伴晚霞；神往喧嚣尘世外，桃园幽静梦归家：【水墨兰亭】美丽世界，快乐童心。你若安好，便是晴天。------感谢您的转发！请关注You can't change your situation. The only thing that you can change is how you choose to deal with it.境遇难以改变，你能改变的唯有面对它时的态度。听到抱歉地通知您就紧张 我在这里:今天但愿不晚点了 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？酷 浓墨重彩了云和压力下的人 中午十五元大排面，含一盒蜂蜜柚子茶波粼水生雾，树远山罩衣。梦伴翠竹曳，志随高节栖。 //:好！ //: 回复:  //:回覆://必须这样整，老好啦！  //:毕竟寂寞流水长，，， 泪痕点点露成霜， 飞雪翩翩夜未央。 曾记江南一叶竹， 低吟如玉在潇湘。我在这里: 参加知识产权培训 有点小郁闷一朵自在的云。小伙子，你无愧，你是好样的//: //: //: 中国运动员在表面风光之下，不过是政府的金牌工具。他们也挺不容易的。“我有愧于祖国，有愧于中国举重队，有愧于所有关心我的人，对不起大家！”吴景彪的泪水短短几秒内倾泻而出。央视记者赶紧安慰：“没事不至于！还没个输赢啊，千万别这么说。横一点儿横一点儿！”得到谅解后，吴景彪重重怒吼了一声宣泄出所有的压力，随后又哽咽了近半分钟… 话虽如此，及时取得成绩的机制有待商榷，但运动员付出的艰辛是同样的，为国家争光的心是同样的。他们取得了优异成绩，无理由不喝彩，无理由不自豪。进步与捣毁哪个是你需要的。//: 体育固然重要，但还得靠科技治国、工业治国、实业治国！我们有个错觉，以为奥运事关中国尊严，金牌少了，中国人就会被看不起，金牌多了，中国人就扬眉吐气。其实，今天的世界上，没有谁会因为奥运金牌的多少，而更多或更少的尊重中国人。中国的地位，已不需要更多的证明或自我暗示。外国人对中国人的尊重，归根结底，取决于中国人自己是否尊重每一个中国人。有人看到了三道曲折，有人看到了三只飞雁，我看到了3个S，哈哈 //:Thanks!  //: 黄装素裹冰轮火种共幽蓝//: 哈哩中午好！ //: //:Thanks! 一个人的价值取决于他的人品.人品永远是第一位的，外表可以培养，人品就要靠自己了。女子双人三米板-吴敏霞/何姿夺冠 梦之队开门红    （分享自 ）200自孙杨力压朴泰桓罗切特 成绩第1晋级决赛    （分享自 ）男篮-首战负西班牙 易建联30+12王治郅15分    （分享自 ）高天云峰酷 浓墨重彩了云和压力下的人 中午十五元大排面，含一盒蜂蜜柚子茶波粼水生雾，树远山罩衣。梦伴翠竹曳，志随高节栖。 //:好！ //: 回复:  //:回覆://必须这样整，老好啦！  //:毕竟寂寞流水长，，， 泪痕点点露成霜， 飞雪翩翩夜未央。 曾记江南一叶竹， 低吟如玉在潇湘。我在这里: 参加知识产权培训 有点小郁闷一朵自在的云。小伙子，你无愧，你是好样的//: //: //: 中国运动员在表面风光之下，不过是政府的金牌工具。他们也挺不容易的。“我有愧于祖国，有愧于中国举重队，有愧于所有关心我的人，对不起大家！”吴景彪的泪水短短几秒内倾泻而出。央视记者赶紧安慰：“没事不至于！还没个输赢啊，千万别这么说。横一点儿横一点儿！”得到谅解后，吴景彪重重怒吼了一声宣泄出所有的压力，随后又哽咽了近半分钟… 话虽如此，及时取得成绩的机制有待商榷，但运动员付出的艰辛是同样的，为国家争光的心是同样的。他们取得了优异成绩，无理由不喝彩，无理由不自豪。进步与捣毁哪个是你需要的。//: 体育固然重要，但还得靠科技治国、工业治国、实业治国！我们有个错觉，以为奥运事关中国尊严，金牌少了，中国人就会被看不起，金牌多了，中国人就扬眉吐气。其实，今天的世界上，没有谁会因为奥运金牌的多少，而更多或更少的尊重中国人。中国的地位，已不需要更多的证明或自我暗示。外国人对中国人的尊重，归根结底，取决于中国人自己是否尊重每一个中国人。有人看到了三道曲折，有人看到了三只飞雁，我看到了3个S，哈哈 //:Thanks!  //: 黄装素裹冰轮火种共幽蓝//: 哈哩中午好！ //: //:Thanks! 一个人的价值取决于他的人品.人品永远是第一位的，外表可以培养，人品就要靠自己了。女子双人三米板-吴敏霞/何姿夺冠 梦之队开门红    （分享自 ）200自孙杨力压朴泰桓罗切特 成绩第1晋级决赛    （分享自 ）男篮-首战负西班牙 易建联30+12王治郅15分    （分享自 ）高天云峰奔跑的童趣亲  看到你我真知道什么是    撒欢了！！！（分享自花瓣）美人本无叹，春愁却难遣。//: ＜虞美人．春愁＞之柳梦：红尘有泪愁千缕，终日相思数。纷飞柳梦易容憔，怎奈未曾织语又春消。//萧弦一曲听悲切，似是东风咽。念卿此去别离情，犹寄满城烟雨琐凋零。【相思树】一场梦做了好久好久岁月的侵蚀让我瘦尽了容颜我见证了太多奇迹。他们一次次徘徊在我的眼前从春回大地到寒冷的冬天。人间冷暖真情无限。。。这让我想起了你不禁呓语喃喃尘世...  --发布到微刊《落梅风》梦里惊鸿起，醒来雪淹痕。待得春发早，对饮惟香魂。//: 共賞图文〜活着，就是为了遇见美好！高仿真//: Thanks! //: 转发微博这不是摄影，这是水彩画，来自日本画家Abe Toshiyuki（安倍晋三俊）的作品。正是厚德载物【用心走好人生路】：1.心宽一寸，受益三分。2.心宽路就宽，心窄路就窄。3.能忍则忍，一忍百安。4.不显山露水，把聪明收藏起来。5.采取“守拙”的方法保护自己。6.和为贵，要善于团结周围的人。7.该收敛时收敛，该隐忍时隐忍。8.要有气度，生活不会亏待有雅量的人。9.待人要厚道，让善念相伴一生。什么花呢 我在这里:绿波翠浪大清丘千里原野旷，万里花草香。语文考完了，我哭了。数学考完了，我发现我哭早了。  鱼翔浅底戏柔沙，舟荡兰湖伴晚霞；神往喧嚣尘世外，桃园幽静梦归家：【水墨兰亭】美丽世界，快乐童心。你若安好，便是晴天。------感谢您的转发！请关注You can't change your situation. The only thing that you can change is how you choose to deal with it.境遇难以改变，你能改变的唯有面对它时的态度。听到抱歉地通知您就紧张 我在这里:今天但愿不晚点了 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？新一轮强降雨正在袭击内蒙古    （分享自 ）厦门夜景我在这里:  窗外夜未眠，灯下相思酣。多少红尘事，欲诉羞留笺。【浪淘沙•秋思】：松外月如钩，蛩语园幽。菡萏败落已孤秋。黄叶满阶休更数，数也悠悠。尘梦几能留？灯下凝眸。残香断尽袖盈愁。冷落绣衾谁与伴，密意难酬。（读费丹旭《秋夜吟诗图》）我在这里: 去厦门 锦绣路，曲折情 神山 圣城 光瀑如雨布，乍泄照暮林。 七彩川，乌云天。 夜梯田 红砂林 永不消逝的电波还是永不消逝的漩涡？ 枝头雨滴犹晶莹，借来黄昏照初晴。恰如折扇叠心事，展开无墨思却凭。 //: 转发微博： - //:上海-外滩 |  - 原文地址： - 原文地址：新一轮强降雨正在袭击内蒙古    （分享自 ）厦门夜景我在这里:  窗外夜未眠，灯下相思酣。多少红尘事，欲诉羞留笺。【浪淘沙•秋思】：松外月如钩，蛩语园幽。菡萏败落已孤秋。黄叶满阶休更数，数也悠悠。尘梦几能留？灯下凝眸。残香断尽袖盈愁。冷落绣衾谁与伴，密意难酬。（读费丹旭《秋夜吟诗图》）我在这里: 去厦门 锦绣路，曲折情 神山 圣城 光瀑如雨布，乍泄照暮林。 七彩川，乌云天。 夜梯田 红砂林 永不消逝的电波还是永不消逝的漩涡？ 枝头雨滴犹晶莹，借来黄昏照初晴。恰如折扇叠心事，展开无墨思却凭。 //: 转发微博： - //:上海-外滩 |  - 原文地址： - 原文地址：奔跑的童趣亲  看到你我真知道什么是    撒欢了！！！（分享自花瓣）美人本无叹，春愁却难遣。//: ＜虞美人．春愁＞之柳梦：红尘有泪愁千缕，终日相思数。纷飞柳梦易容憔，怎奈未曾织语又春消。//萧弦一曲听悲切，似是东风咽。念卿此去别离情，犹寄满城烟雨琐凋零。【相思树】一场梦做了好久好久岁月的侵蚀让我瘦尽了容颜我见证了太多奇迹。他们一次次徘徊在我的眼前从春回大地到寒冷的冬天。人间冷暖真情无限。。。这让我想起了你不禁呓语喃喃尘世...  --发布到微刊《落梅风》梦里惊鸿起，醒来雪淹痕。待得春发早，对饮惟香魂。//: 共賞图文〜活着，就是为了遇见美好！高仿真//: Thanks! //: 转发微博这不是摄影，这是水彩画，来自日本画家Abe Toshiyuki（安倍晋三俊）的作品。正是厚德载物【用心走好人生路】：1.心宽一寸，受益三分。2.心宽路就宽，心窄路就窄。3.能忍则忍，一忍百安。4.不显山露水，把聪明收藏起来。5.采取“守拙”的方法保护自己。6.和为贵，要善于团结周围的人。7.该收敛时收敛，该隐忍时隐忍。8.要有气度，生活不会亏待有雅量的人。9.待人要厚道，让善念相伴一生。什么花呢 我在这里:绿波翠浪大清丘千里原野旷，万里花草香。语文考完了，我哭了。数学考完了，我发现我哭早了。  鱼翔浅底戏柔沙，舟荡兰湖伴晚霞；神往喧嚣尘世外，桃园幽静梦归家：【水墨兰亭】美丽世界，快乐童心。你若安好，便是晴天。------感谢您的转发！请关注You can't change your situation. The only thing that you can change is how you choose to deal with it.境遇难以改变，你能改变的唯有面对它时的态度。听到抱歉地通知您就紧张 我在这里:今天但愿不晚点了 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？三月弯湾//: //: 月亮湾欲说轻松却思重，断续留离任怨盈。愁怀挑灯夜半读，半目文字半目情。夜半挑灯凭栏眺，恨满怀。若留，不弃，万古千秋不曾悔。若离，不挽，百世情丝忍泪断。君已会，去留不由我，断续本缘卿。上海华灯初上完全的仰视，天总是圆的//: 谢谢你的掌声！//: 一个人的天空在空中飘扬。改变了云的方向。一个人的天空注定了多风多雨。风雨后依然有七彩的阳光。一个人的天空充满神奇的力量。让梦想去展翅翱翔。唱一支忘忧的歌让心在没有阴天的日子里高声歌唱。梦想又变的那么简单只想去踏遍千山万水，一点点放下心中有过的忧伤。 一个人的天空飘起了梦的衣裳！好棒的语句，浸透心灵。好棒的画面，醉人心扉。走进心灵的文字；世界上有一种名字叫纯净，人生有一种美丽叫寂寞。寂寞使人们远离杂和喧嚣，纯洁让人们心如止水不孤独。。。风催动云白海绵擦净了漫天尘埃，抹去了污渍浸透的天岁年轮，蓝天焕发出青春的光彩，抛飞罩口云帕，尽情呼吸，欣赏，海天一派。单位上海最近几日蓝天白云，气清天燥，不知是天气异化还是周边工业萧瑟所致。不管怎样，让人想起了世博会期间的湛天流云。看来，在一定程度上，空气质量是可控的，一边代价是健康和环境，一边代价是GDP和就业应该感谢的是勤劳任怨//: “不要去盼什么英明之主，而要去争一个可将权力关进笼子的制度。不要跪什么青天官员，而要去争一个可监督问责官员的制度。不要歌颂什么伟大领袖，而要去争一个可选举弹劾权者的制度。”//    龙应台：不要去盼什么英明之主，而要去争一个可将权力关进笼子的制度。不要跪什么青天官员，而要去争一个可监督问责官员的制度。不要歌颂什么伟大领袖，而要去争一个可选举弹劾权者的制度。不要说什么拥护感谢，而要去争一个可言论迁徙自由的制度。不要等什么英雄勇士，我们每一个人都是推墙的力量！GDP增长点由地面砖向地下//: //: 北京的各位请注意安全【新一场强降雨将降临北京】北京气象局表示，25日午后到26日白天，新一场强降雨将降临北京，集中降雨时段将发生在傍晚到夜间，可能会持续24小时。预计全市降雨量在20到40毫米左右，最大降水出现在东部地区。同时，媒体统计了北京城市道路63个积水点，居民出行应尽量避免。喷泉的水淹不死人//: 没有人不想幸福快乐地生活，然而现实生活不尽如人意，我们却经常不能左右幸福，因为痛苦烦恼总是不期而至，面对痛苦烦恼我们也许无法逃避，但我们可以选择善待自己。人生就像一场长跑，跑得太快，容易后劲不足；跑得太慢，就会落伍；中途退出，就会断送以前的努力；不参加，就没有赢得比赛的机会。是生命脆弱，城市脆弱还是。。。。//:  //:  【河北洪涝灾害致31人死亡】记者赵梓斌从河北省民政厅获悉， 21日至22日，保定、廊坊、承德、张家口、唐山、衡水、秦皇岛、沧州、石家庄等9个设区市的58个县(区)遭受严重洪涝灾害。截至25日8时，全省受灾人口259.1万人，死亡31人，失踪20人，紧急转移安置19.4万人。因灾造成直接经济损失100.63亿元。一枝娇羞，醉了光阴，费了思量。//: 一个缘字！ //:含苞待放 //: 转发微博一个缘字，茫茫人海，四通八达，令人费解、、、、！粗壮的历史纠结绽放出羞涩的新锐新生//: 【名诗欣赏】【名诗欣赏】《致橡树》我如果爱你——绝不像攀援的凌霄花,借你的高枝炫耀自己;我如果爱你——绝不学痴情的鸟儿,为绿荫重复单调的歌曲……我必须是你近旁的一株木棉，作为树的形象和你站在一起。根，紧握在地下;叶，相触在云里……（作者舒婷；图片源于网上)双帆双飞翼//: //: 得之坦然，失之淡然，顺其自然，争其必然//: 道法自然。顺其必然。{人生四然}得之坦然，失之淡然，顺其自然，争其必然！（图片来自网络）三月弯湾//: //: 月亮湾欲说轻松却思重，断续留离任怨盈。愁怀挑灯夜半读，半目文字半目情。夜半挑灯凭栏眺，恨满怀。若留，不弃，万古千秋不曾悔。若离，不挽，百世情丝忍泪断。君已会，去留不由我，断续本缘卿。上海华灯初上完全的仰视，天总是圆的//: 谢谢你的掌声！//: 一个人的天空在空中飘扬。改变了云的方向。一个人的天空注定了多风多雨。风雨后依然有七彩的阳光。一个人的天空充满神奇的力量。让梦想去展翅翱翔。唱一支忘忧的歌让心在没有阴天的日子里高声歌唱。梦想又变的那么简单只想去踏遍千山万水，一点点放下心中有过的忧伤。 一个人的天空飘起了梦的衣裳！好棒的语句，浸透心灵。好棒的画面，醉人心扉。走进心灵的文字；世界上有一种名字叫纯净，人生有一种美丽叫寂寞。寂寞使人们远离杂和喧嚣，纯洁让人们心如止水不孤独。。。风催动云白海绵擦净了漫天尘埃，抹去了污渍浸透的天岁年轮，蓝天焕发出青春的光彩，抛飞罩口云帕，尽情呼吸，欣赏，海天一派。单位上海最近几日蓝天白云，气清天燥，不知是天气异化还是周边工业萧瑟所致。不管怎样，让人想起了世博会期间的湛天流云。看来，在一定程度上，空气质量是可控的，一边代价是健康和环境，一边代价是GDP和就业应该感谢的是勤劳任怨//: “不要去盼什么英明之主，而要去争一个可将权力关进笼子的制度。不要跪什么青天官员，而要去争一个可监督问责官员的制度。不要歌颂什么伟大领袖，而要去争一个可选举弹劾权者的制度。”//    龙应台：不要去盼什么英明之主，而要去争一个可将权力关进笼子的制度。不要跪什么青天官员，而要去争一个可监督问责官员的制度。不要歌颂什么伟大领袖，而要去争一个可选举弹劾权者的制度。不要说什么拥护感谢，而要去争一个可言论迁徙自由的制度。不要等什么英雄勇士，我们每一个人都是推墙的力量！GDP增长点由地面砖向地下//: //: 北京的各位请注意安全【新一场强降雨将降临北京】北京气象局表示，25日午后到26日白天，新一场强降雨将降临北京，集中降雨时段将发生在傍晚到夜间，可能会持续24小时。预计全市降雨量在20到40毫米左右，最大降水出现在东部地区。同时，媒体统计了北京城市道路63个积水点，居民出行应尽量避免。喷泉的水淹不死人//: 没有人不想幸福快乐地生活，然而现实生活不尽如人意，我们却经常不能左右幸福，因为痛苦烦恼总是不期而至，面对痛苦烦恼我们也许无法逃避，但我们可以选择善待自己。人生就像一场长跑，跑得太快，容易后劲不足；跑得太慢，就会落伍；中途退出，就会断送以前的努力；不参加，就没有赢得比赛的机会。是生命脆弱，城市脆弱还是。。。。//:  //:  【河北洪涝灾害致31人死亡】记者赵梓斌从河北省民政厅获悉， 21日至22日，保定、廊坊、承德、张家口、唐山、衡水、秦皇岛、沧州、石家庄等9个设区市的58个县(区)遭受严重洪涝灾害。截至25日8时，全省受灾人口259.1万人，死亡31人，失踪20人，紧急转移安置19.4万人。因灾造成直接经济损失100.63亿元。一枝娇羞，醉了光阴，费了思量。//: 一个缘字！ //:含苞待放 //: 转发微博一个缘字，茫茫人海，四通八达，令人费解、、、、！粗壮的历史纠结绽放出羞涩的新锐新生//: 【名诗欣赏】【名诗欣赏】《致橡树》我如果爱你——绝不像攀援的凌霄花,借你的高枝炫耀自己;我如果爱你——绝不学痴情的鸟儿,为绿荫重复单调的歌曲……我必须是你近旁的一株木棉，作为树的形象和你站在一起。根，紧握在地下;叶，相触在云里……（作者舒婷；图片源于网上)双帆双飞翼//: //: 得之坦然，失之淡然，顺其自然，争其必然//: 道法自然。顺其必然。{人生四然}得之坦然，失之淡然，顺其自然，争其必然！（图片来自网络）奔跑的童趣亲  看到你我真知道什么是    撒欢了！！！（分享自花瓣）美人本无叹，春愁却难遣。//: ＜虞美人．春愁＞之柳梦：红尘有泪愁千缕，终日相思数。纷飞柳梦易容憔，怎奈未曾织语又春消。//萧弦一曲听悲切，似是东风咽。念卿此去别离情，犹寄满城烟雨琐凋零。【相思树】一场梦做了好久好久岁月的侵蚀让我瘦尽了容颜我见证了太多奇迹。他们一次次徘徊在我的眼前从春回大地到寒冷的冬天。人间冷暖真情无限。。。这让我想起了你不禁呓语喃喃尘世...  --发布到微刊《落梅风》梦里惊鸿起，醒来雪淹痕。待得春发早，对饮惟香魂。//: 共賞图文〜活着，就是为了遇见美好！高仿真//: Thanks! //: 转发微博这不是摄影，这是水彩画，来自日本画家Abe Toshiyuki（安倍晋三俊）的作品。正是厚德载物【用心走好人生路】：1.心宽一寸，受益三分。2.心宽路就宽，心窄路就窄。3.能忍则忍，一忍百安。4.不显山露水，把聪明收藏起来。5.采取“守拙”的方法保护自己。6.和为贵，要善于团结周围的人。7.该收敛时收敛，该隐忍时隐忍。8.要有气度，生活不会亏待有雅量的人。9.待人要厚道，让善念相伴一生。什么花呢 我在这里:绿波翠浪大清丘千里原野旷，万里花草香。语文考完了，我哭了。数学考完了，我发现我哭早了。  鱼翔浅底戏柔沙，舟荡兰湖伴晚霞；神往喧嚣尘世外，桃园幽静梦归家：【水墨兰亭】美丽世界，快乐童心。你若安好，便是晴天。------感谢您的转发！请关注You can't change your situation. The only thing that you can change is how you choose to deal with it.境遇难以改变，你能改变的唯有面对它时的态度。听到抱歉地通知您就紧张 我在这里:今天但愿不晚点了 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？握着拳头出来的分享图片【一种石头缝中生长的植物】看似稚嫩手法表达真实稚嫩的春天//: 玲姑娘！ //: 好----春天到就发牙//: //: 鉴赏一幅画的好坏不是看他的作者名气有多大，而是看他的作品！好吗？简单也需要机遇//:  //:回复:周日愉快！ //:您好 //:天空有爱！ //:  //: //: 大爱无疆 //: 大爱～天空上的爱，总有一种适合你。~喜欢拍照 就关注不同的生活惯性不同的感受 //:快下班了吧 //: 都新浪上班了 //:没人在干活 //: 「害羞」 //: //: //: //: 对！是这句话！ //:在忙碌中寻找价值，在孤独中寻找自我人生下来就是劳碌的。真静下来时时间却长的无法打发。脆弱的城市//: 转发微博安立路旁，立水桥下，宁静的海，此刻的故宫好看吗？ 我在 好创意//:  //:转发微博为了给市民带来夏天的凉意，某地铁将地板画成了这样。美不胜喜//: 回复:晚上好! //://: 回复:周末快乐! //:你好！谢谢你的茶//: 回复:晚上好! //:漂亮 //:回复:晚上好!雨后莲花更迷人.海中人难过 //:你是神马人 //: 肯定，我是什么人了…… //:乐观的生活 //: 游泳不用愁了！带冲浪…… //:云图上明天大雨 //: 现沒有 //:有大雨 //:澳门掛1号。今天是12年7月21日，星期六，每个周六晚这个点都是周刊的特定节目，可是今天，此时……正在直播北京海景……！！！ //:我好像前几天吃过。。。  //: 转发微博【卫生部紧急通知：千万不要食用海丝螺，其含有河豚毒素，目前尚无特效治疗解毒药物】近期，浙江等地发生多起因食用海丝螺引起中毒事件，食用者出现头晕、呕吐、口唇及手指麻木等中毒症状。卫生部即日发布公告，紧急叫停任何食品生产经营单位采购、加工和销售海丝螺。迅速转发，以防嘴馋博友误食！仙山浮云河，神木历寒劫。为遨云中客，绝顶纵高歌。【角度】有人在危机中找的了商机，有人在垃圾中找的了财富，有人从痛苦中享受到了快乐······。如你在人生路上遇到逆境，不妨换个角度来看这个世界，也许你的眼前会充满无限可能；换个角度看人生，你的人生将会精彩纷呈。（图片来自网络）上海蓝天白云翡翠玉华 //:回复:你好！ //:回复:晚上好！行善无迹--------------真正的善是无形的，默默不让人知，善意藏于心底，行善不着痕迹，润人于无形当中！恰恰立处风姿婀 //://: //: 亭亭玉立水中仙...[美]分享图片还好出租车不用等，与北方航班延误有关。 本不能喝酒，饿得喝了一听啤酒我在这里: 终于到了用飞美国的时间飞了京沪，还要驳车转 握着拳头出来的分享图片【一种石头缝中生长的植物】看似稚嫩手法表达真实稚嫩的春天//: 玲姑娘！ //: 好----春天到就发牙//: //: 鉴赏一幅画的好坏不是看他的作者名气有多大，而是看他的作品！好吗？简单也需要机遇//:  //:回复:周日愉快！ //:您好 //:天空有爱！ //:  //: //: 大爱无疆 //: 大爱～天空上的爱，总有一种适合你。~喜欢拍照 就关注不同的生活惯性不同的感受 //:快下班了吧 //: 都新浪上班了 //:没人在干活 //: 「害羞」 //: //: //: //: 对！是这句话！ //:在忙碌中寻找价值，在孤独中寻找自我人生下来就是劳碌的。真静下来时时间却长的无法打发。脆弱的城市//: 转发微博安立路旁，立水桥下，宁静的海，此刻的故宫好看吗？ 我在 好创意//:  //:转发微博为了给市民带来夏天的凉意，某地铁将地板画成了这样。美不胜喜//: 回复:晚上好! //://: 回复:周末快乐! //:你好！谢谢你的茶//: 回复:晚上好! //:漂亮 //:回复:晚上好!雨后莲花更迷人.海中人难过 //:你是神马人 //: 肯定，我是什么人了…… //:乐观的生活 //: 游泳不用愁了！带冲浪…… //:云图上明天大雨 //: 现沒有 //:有大雨 //:澳门掛1号。今天是12年7月21日，星期六，每个周六晚这个点都是周刊的特定节目，可是今天，此时……正在直播北京海景……！！！ //:我好像前几天吃过。。。  //: 转发微博【卫生部紧急通知：千万不要食用海丝螺，其含有河豚毒素，目前尚无特效治疗解毒药物】近期，浙江等地发生多起因食用海丝螺引起中毒事件，食用者出现头晕、呕吐、口唇及手指麻木等中毒症状。卫生部即日发布公告，紧急叫停任何食品生产经营单位采购、加工和销售海丝螺。迅速转发，以防嘴馋博友误食！仙山浮云河，神木历寒劫。为遨云中客，绝顶纵高歌。【角度】有人在危机中找的了商机，有人在垃圾中找的了财富，有人从痛苦中享受到了快乐······。如你在人生路上遇到逆境，不妨换个角度来看这个世界，也许你的眼前会充满无限可能；换个角度看人生，你的人生将会精彩纷呈。（图片来自网络）上海蓝天白云翡翠玉华 //:回复:你好！ //:回复:晚上好！行善无迹--------------真正的善是无形的，默默不让人知，善意藏于心底，行善不着痕迹，润人于无形当中！恰恰立处风姿婀 //://: //: 亭亭玉立水中仙...[美]分享图片还好出租车不用等，与北方航班延误有关。 本不能喝酒，饿得喝了一听啤酒我在这里: 终于到了用飞美国的时间飞了京沪，还要驳车转 奔跑的童趣亲  看到你我真知道什么是    撒欢了！！！（分享自花瓣）美人本无叹，春愁却难遣。//: ＜虞美人．春愁＞之柳梦：红尘有泪愁千缕，终日相思数。纷飞柳梦易容憔，怎奈未曾织语又春消。//萧弦一曲听悲切，似是东风咽。念卿此去别离情，犹寄满城烟雨琐凋零。【相思树】一场梦做了好久好久岁月的侵蚀让我瘦尽了容颜我见证了太多奇迹。他们一次次徘徊在我的眼前从春回大地到寒冷的冬天。人间冷暖真情无限。。。这让我想起了你不禁呓语喃喃尘世...  --发布到微刊《落梅风》梦里惊鸿起，醒来雪淹痕。待得春发早，对饮惟香魂。//: 共賞图文〜活着，就是为了遇见美好！高仿真//: Thanks! //: 转发微博这不是摄影，这是水彩画，来自日本画家Abe Toshiyuki（安倍晋三俊）的作品。正是厚德载物【用心走好人生路】：1.心宽一寸，受益三分。2.心宽路就宽，心窄路就窄。3.能忍则忍，一忍百安。4.不显山露水，把聪明收藏起来。5.采取“守拙”的方法保护自己。6.和为贵，要善于团结周围的人。7.该收敛时收敛，该隐忍时隐忍。8.要有气度，生活不会亏待有雅量的人。9.待人要厚道，让善念相伴一生。什么花呢 我在这里:绿波翠浪大清丘千里原野旷，万里花草香。语文考完了，我哭了。数学考完了，我发现我哭早了。  鱼翔浅底戏柔沙，舟荡兰湖伴晚霞；神往喧嚣尘世外，桃园幽静梦归家：【水墨兰亭】美丽世界，快乐童心。你若安好，便是晴天。------感谢您的转发！请关注You can't change your situation. The only thing that you can change is how you choose to deal with it.境遇难以改变，你能改变的唯有面对它时的态度。听到抱歉地通知您就紧张 我在这里:今天但愿不晚点了 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？回复:懒兄鬼才！下午好。沉吟思佳句，纵谈得灵犀。眉头无限趣，心头爱一枝。 //:回复:风兄下午好！谢鉴赏。 //: //:回复: //:钓着冰儿了。谁说钓不到？空怀千赋念，无计写新诗。心悬江湖外，垂杆钓晨曦。石漠庄园 焦叶云霞 沉稳安详 泡 像极了油画 只有朝阳，只有海一样的天让奔放的心变得宁静 荡的不是秋千，是勇气，是风景，是心情。 我在这里:  用挺拔属意清醒，用安澜慰籍岁月。 慢生活，爱岁月。 迷茫 向往 思考 静谧安详的头上悬着不安的躁动 最清晰的心云用最刻骨的痛拥抱最向往的那一朵光明。 回复:是啊，由逃离到念归需要岁月的洗礼，更需要心灵距离的贯通。 //:浓浓的乡情，，，家乡虽没有山，却曾经也有这样的蓝天和低矮的土房。 回复:懒兄鬼才！下午好。沉吟思佳句，纵谈得灵犀。眉头无限趣，心头爱一枝。 //:回复:风兄下午好！谢鉴赏。 //: //:回复: //:钓着冰儿了。谁说钓不到？空怀千赋念，无计写新诗。心悬江湖外，垂杆钓晨曦。石漠庄园 焦叶云霞 沉稳安详 泡 像极了油画 只有朝阳，只有海一样的天让奔放的心变得宁静 荡的不是秋千，是勇气，是风景，是心情。 我在这里:  用挺拔属意清醒，用安澜慰籍岁月。 慢生活，爱岁月。 迷茫 向往 思考 静谧安详的头上悬着不安的躁动 最清晰的心云用最刻骨的痛拥抱最向往的那一朵光明。 回复:是啊，由逃离到念归需要岁月的洗礼，更需要心灵距离的贯通。 //:浓浓的乡情，，，家乡虽没有山，却曾经也有这样的蓝天和低矮的土房。 奔跑的童趣亲  看到你我真知道什么是    撒欢了！！！（分享自花瓣）美人本无叹，春愁却难遣。//: ＜虞美人．春愁＞之柳梦：红尘有泪愁千缕，终日相思数。纷飞柳梦易容憔，怎奈未曾织语又春消。//萧弦一曲听悲切，似是东风咽。念卿此去别离情，犹寄满城烟雨琐凋零。【相思树】一场梦做了好久好久岁月的侵蚀让我瘦尽了容颜我见证了太多奇迹。他们一次次徘徊在我的眼前从春回大地到寒冷的冬天。人间冷暖真情无限。。。这让我想起了你不禁呓语喃喃尘世...  --发布到微刊《落梅风》梦里惊鸿起，醒来雪淹痕。待得春发早，对饮惟香魂。//: 共賞图文〜活着，就是为了遇见美好！高仿真//: Thanks! //: 转发微博这不是摄影，这是水彩画，来自日本画家Abe Toshiyuki（安倍晋三俊）的作品。正是厚德载物【用心走好人生路】：1.心宽一寸，受益三分。2.心宽路就宽，心窄路就窄。3.能忍则忍，一忍百安。4.不显山露水，把聪明收藏起来。5.采取“守拙”的方法保护自己。6.和为贵，要善于团结周围的人。7.该收敛时收敛，该隐忍时隐忍。8.要有气度，生活不会亏待有雅量的人。9.待人要厚道，让善念相伴一生。什么花呢 我在这里:绿波翠浪大清丘千里原野旷，万里花草香。语文考完了，我哭了。数学考完了，我发现我哭早了。  鱼翔浅底戏柔沙，舟荡兰湖伴晚霞；神往喧嚣尘世外，桃园幽静梦归家：【水墨兰亭】美丽世界，快乐童心。你若安好，便是晴天。------感谢您的转发！请关注You can't change your situation. The only thing that you can change is how you choose to deal with it.境遇难以改变，你能改变的唯有面对它时的态度。听到抱歉地通知您就紧张 我在这里:今天但愿不晚点了 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？人在朝露享浮华，及近夕阳忧后人。 //:晚上好！名言名句，要谨记。 //:老朋友晚上好，谢谢支持， //: //: 转发微博朝露贪名利，夕阳忧子孙。有势莫倚尽，势尽冤相逢。大美用心量，无关情短长。今生纵不识，来年自有芳。 //:旅顺蝴蝶园~拍摄蝴蝶18祖国本可爱，只为不平哀。：我们应该知道中国古代近代现代的历史。我们也需要了解中国各时代的革命、变革事件及国际的地位处境。我们更必要有民族自尊感，为曾经受外国的侵略、欺负愤怒和不平……。因为中国是我们的祖国、我们的母亲！儿女怎能不了解、不体谅母亲。子不嫌母丑，血脉相连息息相关。愤青们你们是吗？？？望乡关何处，独怅然落日。 //://: 善于独处，耐住寂寞，寻找平衡，洞见心灵。一个人的灵魂，只有在独处中，才能洞照见自身的澄澈与明亮；只有在独处中，才能把迷失在喧嚣尘世里的自己给找回来。（图片来自网络）笑是一种态度高尔基说过，只有爱笑的人，生活才能过得更美好。微笑是最好的减压方法，不论男孩女孩，喜欢笑，运气就不会太差。微笑，让你的世界更加晴朗，也能为身边的人带去温暖和活力。——网络转载云彩飘带 寂寞中自在 太阳烛光 流光溢彩 生命的轮盘点缀的光泽，阳光下的浮华 天地开怀为宽容。 //: //: //: //:  //:转发微博【人生观 】 宽容是一种境界，忍让是一着妙棋；吃亏是一种美德，谦和是一份含蓄；冷静是一种良药，沉稳是一副功力；权色是一种诱饵，挥霍是一腔贪欲；利禄是一种毒品，阉割是一类奴婢；嫉妒是一种冷箭，寡欲是一脉神奇；追求是一种动力，行善是一次储蓄；挫折是一种磨练，成就是一生努力。一一转载分享昙花绡瓣素心洁洁如荷苞绽放//: //: 难得一见 月下美人 //: //: 加一条：其香清幽 我家也养昙花，年年开昨夜昙花不负重望 从晚间七点三刻丁点儿绽放至开到荼蘼 总共历时四个小时 其叶质润 其蕊纤纤 其皎胜月 其浩似雪 实在是阑珊夏夜里一道不可多得的美景 正是清梦对影 与谁共赏          天斧削绝壁，水印挂绿泥。流泻秉去意，晴青依长溪。 //:溪流款款峭壁来，疑是天仙织素练，垂下不见其发端，玉珠蹦跳入碧潭。日照溪流泻峰涧，溪流青山相携年。【读图有感】叶绿晖黄峰壑间，割裂青峋泻白涟。流弦弹尽沧桑曲，藓苔石上记有年。（图载自网络） 我在这里: 候机 寻 人在朝露享浮华，及近夕阳忧后人。 //:晚上好！名言名句，要谨记。 //:老朋友晚上好，谢谢支持， //: //: 转发微博朝露贪名利，夕阳忧子孙。有势莫倚尽，势尽冤相逢。大美用心量，无关情短长。今生纵不识，来年自有芳。 //:旅顺蝴蝶园~拍摄蝴蝶18祖国本可爱，只为不平哀。：我们应该知道中国古代近代现代的历史。我们也需要了解中国各时代的革命、变革事件及国际的地位处境。我们更必要有民族自尊感，为曾经受外国的侵略、欺负愤怒和不平……。因为中国是我们的祖国、我们的母亲！儿女怎能不了解、不体谅母亲。子不嫌母丑，血脉相连息息相关。愤青们你们是吗？？？望乡关何处，独怅然落日。 //://: 善于独处，耐住寂寞，寻找平衡，洞见心灵。一个人的灵魂，只有在独处中，才能洞照见自身的澄澈与明亮；只有在独处中，才能把迷失在喧嚣尘世里的自己给找回来。（图片来自网络）笑是一种态度高尔基说过，只有爱笑的人，生活才能过得更美好。微笑是最好的减压方法，不论男孩女孩，喜欢笑，运气就不会太差。微笑，让你的世界更加晴朗，也能为身边的人带去温暖和活力。——网络转载云彩飘带 寂寞中自在 太阳烛光 流光溢彩 生命的轮盘点缀的光泽，阳光下的浮华 天地开怀为宽容。 //: //: //: //:  //:转发微博【人生观 】 宽容是一种境界，忍让是一着妙棋；吃亏是一种美德，谦和是一份含蓄；冷静是一种良药，沉稳是一副功力；权色是一种诱饵，挥霍是一腔贪欲；利禄是一种毒品，阉割是一类奴婢；嫉妒是一种冷箭，寡欲是一脉神奇；追求是一种动力，行善是一次储蓄；挫折是一种磨练，成就是一生努力。一一转载分享昙花绡瓣素心洁洁如荷苞绽放//: //: 难得一见 月下美人 //: //: 加一条：其香清幽 我家也养昙花，年年开昨夜昙花不负重望 从晚间七点三刻丁点儿绽放至开到荼蘼 总共历时四个小时 其叶质润 其蕊纤纤 其皎胜月 其浩似雪 实在是阑珊夏夜里一道不可多得的美景 正是清梦对影 与谁共赏          天斧削绝壁，水印挂绿泥。流泻秉去意，晴青依长溪。 //:溪流款款峭壁来，疑是天仙织素练，垂下不见其发端，玉珠蹦跳入碧潭。日照溪流泻峰涧，溪流青山相携年。【读图有感】叶绿晖黄峰壑间，割裂青峋泻白涟。流弦弹尽沧桑曲，藓苔石上记有年。（图载自网络） 我在这里: 候机 寻 奔跑的童趣亲  看到你我真知道什么是    撒欢了！！！（分享自花瓣）美人本无叹，春愁却难遣。//: ＜虞美人．春愁＞之柳梦：红尘有泪愁千缕，终日相思数。纷飞柳梦易容憔，怎奈未曾织语又春消。//萧弦一曲听悲切，似是东风咽。念卿此去别离情，犹寄满城烟雨琐凋零。【相思树】一场梦做了好久好久岁月的侵蚀让我瘦尽了容颜我见证了太多奇迹。他们一次次徘徊在我的眼前从春回大地到寒冷的冬天。人间冷暖真情无限。。。这让我想起了你不禁呓语喃喃尘世...  --发布到微刊《落梅风》梦里惊鸿起，醒来雪淹痕。待得春发早，对饮惟香魂。//: 共賞图文〜活着，就是为了遇见美好！高仿真//: Thanks! //: 转发微博这不是摄影，这是水彩画，来自日本画家Abe Toshiyuki（安倍晋三俊）的作品。正是厚德载物【用心走好人生路】：1.心宽一寸，受益三分。2.心宽路就宽，心窄路就窄。3.能忍则忍，一忍百安。4.不显山露水，把聪明收藏起来。5.采取“守拙”的方法保护自己。6.和为贵，要善于团结周围的人。7.该收敛时收敛，该隐忍时隐忍。8.要有气度，生活不会亏待有雅量的人。9.待人要厚道，让善念相伴一生。什么花呢 我在这里:绿波翠浪大清丘千里原野旷，万里花草香。语文考完了，我哭了。数学考完了，我发现我哭早了。  鱼翔浅底戏柔沙，舟荡兰湖伴晚霞；神往喧嚣尘世外，桃园幽静梦归家：【水墨兰亭】美丽世界，快乐童心。你若安好，便是晴天。------感谢您的转发！请关注You can't change your situation. The only thing that you can change is how you choose to deal with it.境遇难以改变，你能改变的唯有面对它时的态度。听到抱歉地通知您就紧张 我在这里:今天但愿不晚点了 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？大S转 载哈哈，赞，谢谢雅和 //:和诗：:幕低夜初垂，池静月相辉。风轻树不动，魅影水底归。 //: 欣赏 //:幕蓝夜初垂，池静月临空。风轻梢未动，乱影却水中。 //: //: 转发微博转 载有时候老天在送你一个大礼物时，都会用重重困难做包装。梳理//: //: 转发微博转载晨曲无声醉心扉//: //: //: //: //: :晨的美好就如青草般芳香，如河溪般清澈，如玻璃般透...晨的美好就如青草般芳香，如河溪般清澈，如玻璃般透明，如甘露般香甜。幕蓝夜初垂，池静月临空。风轻梢未动，乱影却水中。//: //: 转发微博转 载生机河流//: 开车吗？//://: 转发微博转 载对比强烈，太美了//: //: 【英国摄影大师镜下的春天】Charlie Waite是英国著名的风光摄影大师。乐观乐于观察 悲观者与乐观者的案例：二十世纪早期，美国一家鞋厂为了开发新市场，分别派业务员前往非洲考察当地市场。悲观者到了非洲，给厂发回的电报内容是：“很糟糕！一点希望也没有，因为这里的人都不穿鞋子。”乐观者给厂发回的电报内容是：“太好了！市场潜力巨大，因为这里的人都没有鞋子穿。”夏日难熬，不知道还要热多久浮帆悬舟 朴实灵韵 沙浮萍 寒潭霜树孤舟闲 云钩霞饵待游仙 大S转 载哈哈，赞，谢谢雅和 //:和诗：:幕低夜初垂，池静月相辉。风轻树不动，魅影水底归。 //: 欣赏 //:幕蓝夜初垂，池静月临空。风轻梢未动，乱影却水中。 //: //: 转发微博转 载有时候老天在送你一个大礼物时，都会用重重困难做包装。梳理//: //: 转发微博转载晨曲无声醉心扉//: //: //: //: //: :晨的美好就如青草般芳香，如河溪般清澈，如玻璃般透...晨的美好就如青草般芳香，如河溪般清澈，如玻璃般透明，如甘露般香甜。幕蓝夜初垂，池静月临空。风轻梢未动，乱影却水中。//: //: 转发微博转 载生机河流//: 开车吗？//://: 转发微博转 载对比强烈，太美了//: //: 【英国摄影大师镜下的春天】Charlie Waite是英国著名的风光摄影大师。乐观乐于观察 悲观者与乐观者的案例：二十世纪早期，美国一家鞋厂为了开发新市场，分别派业务员前往非洲考察当地市场。悲观者到了非洲，给厂发回的电报内容是：“很糟糕！一点希望也没有，因为这里的人都不穿鞋子。”乐观者给厂发回的电报内容是：“太好了！市场潜力巨大，因为这里的人都没有鞋子穿。”夏日难熬，不知道还要热多久浮帆悬舟 朴实灵韵 沙浮萍 寒潭霜树孤舟闲 云钩霞饵待游仙 奔跑的童趣亲  看到你我真知道什么是    撒欢了！！！（分享自花瓣）美人本无叹，春愁却难遣。//: ＜虞美人．春愁＞之柳梦：红尘有泪愁千缕，终日相思数。纷飞柳梦易容憔，怎奈未曾织语又春消。//萧弦一曲听悲切，似是东风咽。念卿此去别离情，犹寄满城烟雨琐凋零。【相思树】一场梦做了好久好久岁月的侵蚀让我瘦尽了容颜我见证了太多奇迹。他们一次次徘徊在我的眼前从春回大地到寒冷的冬天。人间冷暖真情无限。。。这让我想起了你不禁呓语喃喃尘世...  --发布到微刊《落梅风》梦里惊鸿起，醒来雪淹痕。待得春发早，对饮惟香魂。//: 共賞图文〜活着，就是为了遇见美好！高仿真//: Thanks! //: 转发微博这不是摄影，这是水彩画，来自日本画家Abe Toshiyuki（安倍晋三俊）的作品。正是厚德载物【用心走好人生路】：1.心宽一寸，受益三分。2.心宽路就宽，心窄路就窄。3.能忍则忍，一忍百安。4.不显山露水，把聪明收藏起来。5.采取“守拙”的方法保护自己。6.和为贵，要善于团结周围的人。7.该收敛时收敛，该隐忍时隐忍。8.要有气度，生活不会亏待有雅量的人。9.待人要厚道，让善念相伴一生。什么花呢 我在这里:绿波翠浪大清丘千里原野旷，万里花草香。语文考完了，我哭了。数学考完了，我发现我哭早了。  鱼翔浅底戏柔沙，舟荡兰湖伴晚霞；神往喧嚣尘世外，桃园幽静梦归家：【水墨兰亭】美丽世界，快乐童心。你若安好，便是晴天。------感谢您的转发！请关注You can't change your situation. The only thing that you can change is how you choose to deal with it.境遇难以改变，你能改变的唯有面对它时的态度。听到抱歉地通知您就紧张 我在这里:今天但愿不晚点了 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？吃出清凉和健康【三类蔬菜保你平安度夏】①凉性蔬菜，比如西红柿、芹菜、藕，能生津止渴、清热泻水、排毒通便。但体弱、虚寒者不宜；②瓜类蔬菜：黄瓜、丝瓜、苦瓜等，含水量高，高钾低钠，能在大量出汗后补水及无机盐；③杀菌蔬菜：大蒜、洋葱、韭菜、大葱等，含有丰富植物广谱杀菌素，能抑制和杀灭各种细菌病毒。太美了 的照片很棒(来自专辑 异国风韵)，推荐给大家！ 不下雨的黄梅天，桑拿了身体，燥热了心情。难过呀蓝天白云草渐枯，晴风艳阳花却残。 //:转发微博Bee Orchid - Ophrys apifera一蓑烟雨任平生 //:回复: //:回复:周末快乐！淡泊明志，宁静致远。不经意间的经意，会发现精彩的秘密 //: //: //:转发微博生活中精彩无处不在，不要视而不见，听而不闻，用心去感悟，用欣赏的眼光去扑捉，用热情的胸怀去拥抱，那生活中的幸福与快乐就会使人生大有异彩。。。放飞心情，只留淡然清香转载！ 喜欢这种静静的、淡淡的感觉， 有如花儿一样，悄悄地绽放 ,不是为炫耀自身的美丽，不是为赢得人们的喝彩，只为静静地、绽一缕芬芳于世，让自己的精彩，为这个世界添一分美丽。所以，花儿能平静地面对人们的欣喜或是冷漠，喜欢这份平静，它是一种境界，是一份淡然，淡然的美丽……我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：赞//: 那一刻好美！有心就能抓住太阳！//: //: 得永远要保持有心的状态才行。有心就能抓住太阳！ 的照片很棒(来自专辑 微博配图)，推荐给大家！  //:转发微博这发型好啊~~比小贝的还要好很多~陪孩子华师大玩，一阵骤雨，狂奔亦不及躲。淋了个落汤鸡。哈哈，孩子还很开心。漂亮 //://: //: //: 太美了！ //:  谢谢，晚上好//:不错//: 美中国最美的六大沼泽湿地 1.若尔盖—川西北高原的绿洲 2.巴音布鲁克—天鹅湖保护区 3.三江平原湿地——残存的壮美 4.黄河三角洲湿地—大漠孤烟直，长河落日圆 5. 扎龙湿地—优雅鹤乡 6. 辽河三角洲湿地—“红地毯” (通过  发现)有意思 //:晚上好！ //:好可爱 //: 巴顿妈，晚上好！！！ //: //: 亲们，晚上好！祝大家周末快乐！当地时间2012年6月21日，英国Dudley动物园中的一只小狐猴十分古灵精怪，由于下着雨，它竟然从游客手中抢过一把雨伞，似模似样的在雨中打伞漫步，不时拿着雨伞向前冲，或是在雨中奔跑嬉戏，吸引游客驻足观看。吃出清凉和健康【三类蔬菜保你平安度夏】①凉性蔬菜，比如西红柿、芹菜、藕，能生津止渴、清热泻水、排毒通便。但体弱、虚寒者不宜；②瓜类蔬菜：黄瓜、丝瓜、苦瓜等，含水量高，高钾低钠，能在大量出汗后补水及无机盐；③杀菌蔬菜：大蒜、洋葱、韭菜、大葱等，含有丰富植物广谱杀菌素，能抑制和杀灭各种细菌病毒。太美了 的照片很棒(来自专辑 异国风韵)，推荐给大家！ 不下雨的黄梅天，桑拿了身体，燥热了心情。难过呀蓝天白云草渐枯，晴风艳阳花却残。 //:转发微博Bee Orchid - Ophrys apifera一蓑烟雨任平生 //:回复: //:回复:周末快乐！淡泊明志，宁静致远。不经意间的经意，会发现精彩的秘密 //: //: //:转发微博生活中精彩无处不在，不要视而不见，听而不闻，用心去感悟，用欣赏的眼光去扑捉，用热情的胸怀去拥抱，那生活中的幸福与快乐就会使人生大有异彩。。。放飞心情，只留淡然清香转载！ 喜欢这种静静的、淡淡的感觉， 有如花儿一样，悄悄地绽放 ,不是为炫耀自身的美丽，不是为赢得人们的喝彩，只为静静地、绽一缕芬芳于世，让自己的精彩，为这个世界添一分美丽。所以，花儿能平静地面对人们的欣喜或是冷漠，喜欢这份平静，它是一种境界，是一份淡然，淡然的美丽……我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：赞//: 那一刻好美！有心就能抓住太阳！//: //: 得永远要保持有心的状态才行。有心就能抓住太阳！ 的照片很棒(来自专辑 微博配图)，推荐给大家！  //:转发微博这发型好啊~~比小贝的还要好很多~陪孩子华师大玩，一阵骤雨，狂奔亦不及躲。淋了个落汤鸡。哈哈，孩子还很开心。漂亮 //://: //: //: 太美了！ //:  谢谢，晚上好//:不错//: 美中国最美的六大沼泽湿地 1.若尔盖—川西北高原的绿洲 2.巴音布鲁克—天鹅湖保护区 3.三江平原湿地——残存的壮美 4.黄河三角洲湿地—大漠孤烟直，长河落日圆 5. 扎龙湿地—优雅鹤乡 6. 辽河三角洲湿地—“红地毯” (通过  发现)有意思 //:晚上好！ //:好可爱 //: 巴顿妈，晚上好！！！ //: //: 亲们，晚上好！祝大家周末快乐！当地时间2012年6月21日，英国Dudley动物园中的一只小狐猴十分古灵精怪，由于下着雨，它竟然从游客手中抢过一把雨伞，似模似样的在雨中打伞漫步，不时拿着雨伞向前冲，或是在雨中奔跑嬉戏，吸引游客驻足观看。奔跑的童趣亲  看到你我真知道什么是    撒欢了！！！（分享自花瓣）美人本无叹，春愁却难遣。//: ＜虞美人．春愁＞之柳梦：红尘有泪愁千缕，终日相思数。纷飞柳梦易容憔，怎奈未曾织语又春消。//萧弦一曲听悲切，似是东风咽。念卿此去别离情，犹寄满城烟雨琐凋零。【相思树】一场梦做了好久好久岁月的侵蚀让我瘦尽了容颜我见证了太多奇迹。他们一次次徘徊在我的眼前从春回大地到寒冷的冬天。人间冷暖真情无限。。。这让我想起了你不禁呓语喃喃尘世...  --发布到微刊《落梅风》梦里惊鸿起，醒来雪淹痕。待得春发早，对饮惟香魂。//: 共賞图文〜活着，就是为了遇见美好！高仿真//: Thanks! //: 转发微博这不是摄影，这是水彩画，来自日本画家Abe Toshiyuki（安倍晋三俊）的作品。正是厚德载物【用心走好人生路】：1.心宽一寸，受益三分。2.心宽路就宽，心窄路就窄。3.能忍则忍，一忍百安。4.不显山露水，把聪明收藏起来。5.采取“守拙”的方法保护自己。6.和为贵，要善于团结周围的人。7.该收敛时收敛，该隐忍时隐忍。8.要有气度，生活不会亏待有雅量的人。9.待人要厚道，让善念相伴一生。什么花呢 我在这里:绿波翠浪大清丘千里原野旷，万里花草香。语文考完了，我哭了。数学考完了，我发现我哭早了。  鱼翔浅底戏柔沙，舟荡兰湖伴晚霞；神往喧嚣尘世外，桃园幽静梦归家：【水墨兰亭】美丽世界，快乐童心。你若安好，便是晴天。------感谢您的转发！请关注You can't change your situation. The only thing that you can change is how you choose to deal with it.境遇难以改变，你能改变的唯有面对它时的态度。听到抱歉地通知您就紧张 我在这里:今天但愿不晚点了 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？谁泼墨彩水云间，旌萼怒放入眼来。 //:自然灾害是对人类破坏大自然的报复！ //: //: 贪婪成就了人类的今天，未来只能靠爱来铺就！ //:转发微博每一次灾难，都是对人类最严重的警示！刘洋也出来了，微笑漂亮//: 转发微博Muzi&Dxlogic摄影作品景海鹏和刘旺出来了晚安，听着音乐入眠//: //: 转发微博高山、森林、河流、草地都有自己内在的声音；让音乐本身去说话，而不带主观臆想。『静谧时空，远离喧嚣』 Bach-Gounod Ave Maria Cello 圣母颂-大提琴 看看自己能进哈佛吗//: 转发微博【哈佛面试题及答案】 没事多看看提高智商！想知道世界500强的精英们是怎样炼成的？！推荐关注带遮阳蓬的婴儿车//: 共賞。。Thanks! Ladyslipper wild flower生在苦寒地，成就真奇葩。//: 难得一見。。。Thanks! //: 终于看到真面目了天山雪莲！打开幸福的门迎接这载满爱的小船吧 //:, //: 浪漫在向您驶来！法国的水屋，那鲜花载满的小船好浪漫。好美的意境王 菲 -百年孤寂：作曲：C Y Kong / Adrian Chan  填詞：林夕  編曲：C Y Kong  監製：Alvin Leong    心　屬於你的  我借來寄託　卻變成我的心魔  你　屬於誰的  我剛好經過　卻帶來潮起潮落  ...  （使用新浪长微博工具发布 ）围城布儿戏，裁霞书顽皮。暮沉惜归去，不知双亲急。//: //: //: 醉美乡情。  坐海边决眦望远只觉夏风清凉徐徐来；听心曲荡胸思贤顿感秋韵飒爽灿灿扬。俯视它，它是凡花一景，仰视它，竟是怡心丽至。看人的角度不同亦有不同发现和结论。独特的视角，虞美人的世界。 【by Marco Schmidt】绵雨醉凤词，花城生鸾章。糖酸非本意，好莫咫尺量。We are not together, but you are in my heart from the recent.我们没有在一起，可是你却在我心最近的距离。户口重要啊//: 北京的高考分数线好低，俺是山东人，好羡慕北京的分数线啊！//: 【高考分数】北京：老爸，我530，比一本分数线高53分！“真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我，今年又从山东招了不少农民工”。关注，让你的成功更加完美！ 谁泼墨彩水云间，旌萼怒放入眼来。 //:自然灾害是对人类破坏大自然的报复！ //: //: 贪婪成就了人类的今天，未来只能靠爱来铺就！ //:转发微博每一次灾难，都是对人类最严重的警示！刘洋也出来了，微笑漂亮//: 转发微博Muzi&Dxlogic摄影作品景海鹏和刘旺出来了晚安，听着音乐入眠//: //: 转发微博高山、森林、河流、草地都有自己内在的声音；让音乐本身去说话，而不带主观臆想。『静谧时空，远离喧嚣』 Bach-Gounod Ave Maria Cello 圣母颂-大提琴 看看自己能进哈佛吗//: 转发微博【哈佛面试题及答案】 没事多看看提高智商！想知道世界500强的精英们是怎样炼成的？！推荐关注带遮阳蓬的婴儿车//: 共賞。。Thanks! Ladyslipper wild flower生在苦寒地，成就真奇葩。//: 难得一見。。。Thanks! //: 终于看到真面目了天山雪莲！打开幸福的门迎接这载满爱的小船吧 //:, //: 浪漫在向您驶来！法国的水屋，那鲜花载满的小船好浪漫。好美的意境王 菲 -百年孤寂：作曲：C Y Kong / Adrian Chan  填詞：林夕  編曲：C Y Kong  監製：Alvin Leong    心　屬於你的  我借來寄託　卻變成我的心魔  你　屬於誰的  我剛好經過　卻帶來潮起潮落  ...  （使用新浪长微博工具发布 ）围城布儿戏，裁霞书顽皮。暮沉惜归去，不知双亲急。//: //: //: 醉美乡情。  坐海边决眦望远只觉夏风清凉徐徐来；听心曲荡胸思贤顿感秋韵飒爽灿灿扬。俯视它，它是凡花一景，仰视它，竟是怡心丽至。看人的角度不同亦有不同发现和结论。独特的视角，虞美人的世界。 【by Marco Schmidt】绵雨醉凤词，花城生鸾章。糖酸非本意，好莫咫尺量。We are not together, but you are in my heart from the recent.我们没有在一起，可是你却在我心最近的距离。户口重要啊//: 北京的高考分数线好低，俺是山东人，好羡慕北京的分数线啊！//: 【高考分数】北京：老爸，我530，比一本分数线高53分！“真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我，今年又从山东招了不少农民工”。关注，让你的成功更加完美！ 奔跑的童趣亲  看到你我真知道什么是    撒欢了！！！（分享自花瓣）美人本无叹，春愁却难遣。//: ＜虞美人．春愁＞之柳梦：红尘有泪愁千缕，终日相思数。纷飞柳梦易容憔，怎奈未曾织语又春消。//萧弦一曲听悲切，似是东风咽。念卿此去别离情，犹寄满城烟雨琐凋零。【相思树】一场梦做了好久好久岁月的侵蚀让我瘦尽了容颜我见证了太多奇迹。他们一次次徘徊在我的眼前从春回大地到寒冷的冬天。人间冷暖真情无限。。。这让我想起了你不禁呓语喃喃尘世...  --发布到微刊《落梅风》梦里惊鸿起，醒来雪淹痕。待得春发早，对饮惟香魂。//: 共賞图文〜活着，就是为了遇见美好！高仿真//: Thanks! //: 转发微博这不是摄影，这是水彩画，来自日本画家Abe Toshiyuki（安倍晋三俊）的作品。正是厚德载物【用心走好人生路】：1.心宽一寸，受益三分。2.心宽路就宽，心窄路就窄。3.能忍则忍，一忍百安。4.不显山露水，把聪明收藏起来。5.采取“守拙”的方法保护自己。6.和为贵，要善于团结周围的人。7.该收敛时收敛，该隐忍时隐忍。8.要有气度，生活不会亏待有雅量的人。9.待人要厚道，让善念相伴一生。什么花呢 我在这里:绿波翠浪大清丘千里原野旷，万里花草香。语文考完了，我哭了。数学考完了，我发现我哭早了。  鱼翔浅底戏柔沙，舟荡兰湖伴晚霞；神往喧嚣尘世外，桃园幽静梦归家：【水墨兰亭】美丽世界，快乐童心。你若安好，便是晴天。------感谢您的转发！请关注You can't change your situation. The only thing that you can change is how you choose to deal with it.境遇难以改变，你能改变的唯有面对它时的态度。听到抱歉地通知您就紧张 我在这里:今天但愿不晚点了 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？