早 我在:转发微博【人民的父母】民国临时政府组建时，政府当局在报纸上声称：要当人民之公仆。孙传芳看了报纸后说：那些争当人民之公仆的都是骗子，我要当就当人民之父母。因为当仆人的没一个好东西，平时偷奸耍滑，有机会就想偷主人的钱财，而天下当父母的，没有一个不爱自己孩子的。这雨下得呀，比赛两次中断了。转发微博【强烈推荐：一分钟读懂中国——网友太犀利了。。。】转发微博【夜景不要错过】全世界最美的十大夜景！看了心动有木有？via旅行志转发微博推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【郭美美晒51亿存款惹争议】郭美美晒51亿存款惹争议，近日，曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。据人民网转发微博【李世民的惊讶】隋炀帝亡国后，李世民翻阅隋炀帝留下的文稿，大吃一惊，问魏征“：你看这些文稿，炀帝讲的都是尧舜之言，何以亡国？” 魏征答曰“：讲尧舜之言，行桀纣之实，蒙蔽百姓，鱼肉天下，焉有不亡之理？”西八路 我在这里://:知足长乐孙悟空找玉帝去闹：“我当弼马温是多大的官呢，今天才知道，原来就是马夫。我这么大能耐，你让我给你养马？这不是欺负猴儿吗？”太白金星赶紧拦住他，附耳说道：“知足吧。刚参加工作就能养马已经很不错了，你看那边那个太上老君没，多少年了啊，现在还在烧锅炉！”转发微博花了半个小时把今天笑坏我的一个英文帖子翻成了中文，用一个最简单的模型告诉你经经济学概念。。。经典得一塌糊涂。   ps:诠释的很到位！转发微博斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！//: 给力！智慧。史上最牛的反强拆公告。（转）难道共产党是说一套做一套挂羊头卖狗肉的政党吗？宪政论争之我见 我今天在获得了85M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！早 我在:转发微博【人民的父母】民国临时政府组建时，政府当局在报纸上声称：要当人民之公仆。孙传芳看了报纸后说：那些争当人民之公仆的都是骗子，我要当就当人民之父母。因为当仆人的没一个好东西，平时偷奸耍滑，有机会就想偷主人的钱财，而天下当父母的，没有一个不爱自己孩子的。这雨下得呀，比赛两次中断了。转发微博【强烈推荐：一分钟读懂中国——网友太犀利了。。。】转发微博【夜景不要错过】全世界最美的十大夜景！看了心动有木有？via旅行志转发微博推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【郭美美晒51亿存款惹争议】郭美美晒51亿存款惹争议，近日，曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。据人民网转发微博【李世民的惊讶】隋炀帝亡国后，李世民翻阅隋炀帝留下的文稿，大吃一惊，问魏征“：你看这些文稿，炀帝讲的都是尧舜之言，何以亡国？” 魏征答曰“：讲尧舜之言，行桀纣之实，蒙蔽百姓，鱼肉天下，焉有不亡之理？”西八路 我在这里://:知足长乐孙悟空找玉帝去闹：“我当弼马温是多大的官呢，今天才知道，原来就是马夫。我这么大能耐，你让我给你养马？这不是欺负猴儿吗？”太白金星赶紧拦住他，附耳说道：“知足吧。刚参加工作就能养马已经很不错了，你看那边那个太上老君没，多少年了啊，现在还在烧锅炉！”转发微博花了半个小时把今天笑坏我的一个英文帖子翻成了中文，用一个最简单的模型告诉你经经济学概念。。。经典得一塌糊涂。   ps:诠释的很到位！转发微博斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！//: 给力！智慧。史上最牛的反强拆公告。（转）难道共产党是说一套做一套挂羊头卖狗肉的政党吗？宪政论争之我见 我今天在获得了85M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！早 我在:转发微博【人民的父母】民国临时政府组建时，政府当局在报纸上声称：要当人民之公仆。孙传芳看了报纸后说：那些争当人民之公仆的都是骗子，我要当就当人民之父母。因为当仆人的没一个好东西，平时偷奸耍滑，有机会就想偷主人的钱财，而天下当父母的，没有一个不爱自己孩子的。这雨下得呀，比赛两次中断了。转发微博【强烈推荐：一分钟读懂中国——网友太犀利了。。。】转发微博【夜景不要错过】全世界最美的十大夜景！看了心动有木有？via旅行志转发微博推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【郭美美晒51亿存款惹争议】郭美美晒51亿存款惹争议，近日，曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。据人民网转发微博【李世民的惊讶】隋炀帝亡国后，李世民翻阅隋炀帝留下的文稿，大吃一惊，问魏征“：你看这些文稿，炀帝讲的都是尧舜之言，何以亡国？” 魏征答曰“：讲尧舜之言，行桀纣之实，蒙蔽百姓，鱼肉天下，焉有不亡之理？”西八路 我在这里://:知足长乐孙悟空找玉帝去闹：“我当弼马温是多大的官呢，今天才知道，原来就是马夫。我这么大能耐，你让我给你养马？这不是欺负猴儿吗？”太白金星赶紧拦住他，附耳说道：“知足吧。刚参加工作就能养马已经很不错了，你看那边那个太上老君没，多少年了啊，现在还在烧锅炉！”转发微博花了半个小时把今天笑坏我的一个英文帖子翻成了中文，用一个最简单的模型告诉你经经济学概念。。。经典得一塌糊涂。   ps:诠释的很到位！转发微博斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！//: 给力！智慧。史上最牛的反强拆公告。（转）难道共产党是说一套做一套挂羊头卖狗肉的政党吗？宪政论争之我见 我今天在获得了85M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！早 我在:转发微博【人民的父母】民国临时政府组建时，政府当局在报纸上声称：要当人民之公仆。孙传芳看了报纸后说：那些争当人民之公仆的都是骗子，我要当就当人民之父母。因为当仆人的没一个好东西，平时偷奸耍滑，有机会就想偷主人的钱财，而天下当父母的，没有一个不爱自己孩子的。这雨下得呀，比赛两次中断了。转发微博【强烈推荐：一分钟读懂中国——网友太犀利了。。。】转发微博【夜景不要错过】全世界最美的十大夜景！看了心动有木有？via旅行志转发微博推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【郭美美晒51亿存款惹争议】郭美美晒51亿存款惹争议，近日，曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。据人民网转发微博【李世民的惊讶】隋炀帝亡国后，李世民翻阅隋炀帝留下的文稿，大吃一惊，问魏征“：你看这些文稿，炀帝讲的都是尧舜之言，何以亡国？” 魏征答曰“：讲尧舜之言，行桀纣之实，蒙蔽百姓，鱼肉天下，焉有不亡之理？”西八路 我在这里://:知足长乐孙悟空找玉帝去闹：“我当弼马温是多大的官呢，今天才知道，原来就是马夫。我这么大能耐，你让我给你养马？这不是欺负猴儿吗？”太白金星赶紧拦住他，附耳说道：“知足吧。刚参加工作就能养马已经很不错了，你看那边那个太上老君没，多少年了啊，现在还在烧锅炉！”转发微博花了半个小时把今天笑坏我的一个英文帖子翻成了中文，用一个最简单的模型告诉你经经济学概念。。。经典得一塌糊涂。   ps:诠释的很到位！转发微博斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！//: 给力！智慧。史上最牛的反强拆公告。（转）难道共产党是说一套做一套挂羊头卖狗肉的政党吗？宪政论争之我见 我今天在获得了85M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！小学生作文《纠结》，全文如下 ： 我和段无洁分手了，现在在等钟秋洁，但实际上我特喜欢方书佳，好想方书佳。。。不过她姐姐方函佳更美，我更喜欢。。。但我内心一直最爱步尚雪，我多么想永远和她在一起~~~当然还有她的姐姐步尚班。。。 （转）【孩子看cctv看多了，作文竟写成如下范文，长大后必是新闻人才！】：xx秋高气爽…的陪同下，不远千米，深入到…小华家中，为他带去了节日的问候和良好的祝愿。王班长与张副班长兴致勃勃的参观了刘小华的房间…。接着班级领导与刘小华双亲亲切的拉起了家常…在交谈中，王班长多次强调…图源by 转发微博 话题详情:【受损关闭至少三个月】据：受昨晚大风暴潮影响，青岛地标建筑栈桥受损300平米，受损长度约50米，近8米宽。回澜阁安好无损，只是桥体出现部分坍塌。市南城管局副局长李义在栈桥察看现场表示，从栈桥受损程度看，加上六七月风暴潮，栈桥至少关闭三个月维修加固。转发微博【因倒水淋湿书记专车，13岁幼女戴手铐游街示众】//: 转发微博【实名市长，你最牛！】 ：有消息称"昆明打字复印也要实名"，记者走访几家复印店，均被拒绝复印炼油项目材料，其它不须实名。记者走访的药店全部凭身份证购买口罩，有的药店一个身份证只能购买一个口罩。转发微博❀时尚贴士❀【痒？夏季驱蚊防蚊去痒有妙方】夏季，被蚊叮咬在所难免。要打好夏日防蚊第一战，我们有必要知道一些驱蚊防叮咬小妙招和咬后去痒妙方，更好地度过苦夏。我今天在获得了172M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  生日快乐忙碌的一天开始恭喜娜姐 我在:期待晴天了转发微博【敏感词长子任嘉兴市委副书记】外媒 人民网转发微博【摄影】和天空拍照，需要的就是创意。（转）【丁锦昊“到此一游”反思】如果我们强拆了古都城墙都没有道歉，如果我们夷平了千年古刹都没有道歉，如果我们推倒了万人坑纪念碑都没有道歉，如果我们破坏了文物古建都没有道歉，如果我们污染了名胜遗迹都没有道歉。。。。我们还有什么脸要求一个涂鸦的孩子道歉？小学生作文《纠结》，全文如下 ： 我和段无洁分手了，现在在等钟秋洁，但实际上我特喜欢方书佳，好想方书佳。。。不过她姐姐方函佳更美，我更喜欢。。。但我内心一直最爱步尚雪，我多么想永远和她在一起~~~当然还有她的姐姐步尚班。。。 （转）【孩子看cctv看多了，作文竟写成如下范文，长大后必是新闻人才！】：xx秋高气爽…的陪同下，不远千米，深入到…小华家中，为他带去了节日的问候和良好的祝愿。王班长与张副班长兴致勃勃的参观了刘小华的房间…。接着班级领导与刘小华双亲亲切的拉起了家常…在交谈中，王班长多次强调…图源by 转发微博 话题详情:【受损关闭至少三个月】据：受昨晚大风暴潮影响，青岛地标建筑栈桥受损300平米，受损长度约50米，近8米宽。回澜阁安好无损，只是桥体出现部分坍塌。市南城管局副局长李义在栈桥察看现场表示，从栈桥受损程度看，加上六七月风暴潮，栈桥至少关闭三个月维修加固。转发微博【因倒水淋湿书记专车，13岁幼女戴手铐游街示众】//: 转发微博【实名市长，你最牛！】 ：有消息称"昆明打字复印也要实名"，记者走访几家复印店，均被拒绝复印炼油项目材料，其它不须实名。记者走访的药店全部凭身份证购买口罩，有的药店一个身份证只能购买一个口罩。转发微博❀时尚贴士❀【痒？夏季驱蚊防蚊去痒有妙方】夏季，被蚊叮咬在所难免。要打好夏日防蚊第一战，我们有必要知道一些驱蚊防叮咬小妙招和咬后去痒妙方，更好地度过苦夏。我今天在获得了172M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  生日快乐忙碌的一天开始恭喜娜姐 我在:期待晴天了转发微博【敏感词长子任嘉兴市委副书记】外媒 人民网转发微博【摄影】和天空拍照，需要的就是创意。（转）【丁锦昊“到此一游”反思】如果我们强拆了古都城墙都没有道歉，如果我们夷平了千年古刹都没有道歉，如果我们推倒了万人坑纪念碑都没有道歉，如果我们破坏了文物古建都没有道歉，如果我们污染了名胜遗迹都没有道歉。。。。我们还有什么脸要求一个涂鸦的孩子道歉？早 我在:转发微博【人民的父母】民国临时政府组建时，政府当局在报纸上声称：要当人民之公仆。孙传芳看了报纸后说：那些争当人民之公仆的都是骗子，我要当就当人民之父母。因为当仆人的没一个好东西，平时偷奸耍滑，有机会就想偷主人的钱财，而天下当父母的，没有一个不爱自己孩子的。这雨下得呀，比赛两次中断了。转发微博【强烈推荐：一分钟读懂中国——网友太犀利了。。。】转发微博【夜景不要错过】全世界最美的十大夜景！看了心动有木有？via旅行志转发微博推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【郭美美晒51亿存款惹争议】郭美美晒51亿存款惹争议，近日，曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。据人民网转发微博【李世民的惊讶】隋炀帝亡国后，李世民翻阅隋炀帝留下的文稿，大吃一惊，问魏征“：你看这些文稿，炀帝讲的都是尧舜之言，何以亡国？” 魏征答曰“：讲尧舜之言，行桀纣之实，蒙蔽百姓，鱼肉天下，焉有不亡之理？”西八路 我在这里://:知足长乐孙悟空找玉帝去闹：“我当弼马温是多大的官呢，今天才知道，原来就是马夫。我这么大能耐，你让我给你养马？这不是欺负猴儿吗？”太白金星赶紧拦住他，附耳说道：“知足吧。刚参加工作就能养马已经很不错了，你看那边那个太上老君没，多少年了啊，现在还在烧锅炉！”转发微博花了半个小时把今天笑坏我的一个英文帖子翻成了中文，用一个最简单的模型告诉你经经济学概念。。。经典得一塌糊涂。   ps:诠释的很到位！转发微博斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！//: 给力！智慧。史上最牛的反强拆公告。（转）难道共产党是说一套做一套挂羊头卖狗肉的政党吗？宪政论争之我见 我今天在获得了85M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博我的中国梦：打仗不靠张绍忠，执政不靠雷政富；反腐不靠赵红霞，破案不靠聂海芬；治病不靠板蓝根，慈善不靠中红会；财政不靠房地产，发展不靠发改委；信心不靠宇宙真理，幸福不靠新闻联播。我问一位朋友：你的中国梦是什么？他回答：移民。预报明天大雨，可还要去组织考务，转发微博不要去盼什么英明之主，而要去争一个可将权力关进笼子的制度。不要跪什么青天官员，而要去争一个可监督问责官员的制度。不要歌颂什么伟大领袖，而要去争一个可选举弹劾权者的制度。不要说什么拥护感谢，而要去争一个可言论迁徙自由的制度。不要等什么英雄勇士，我们每一个人都是推墙的力量！转自微信 长辈们都到齐了！神一样的教科书，你知道什么叫USB吗？！看到第一段，立马亮瞎了我的眼。（转）//: 转发微博【网摘】问一个德国人：你们有小学校长奸淫数个小学生吗？回答：如果有，我们的教育大臣会辞职。问：你们的国民会加班至死吗。答：这样的话记者会穷追不舍。企业会赔偿破产。问：你们官员可以偷偷在国外存款吗？答：如果发生这样的事情，政府就垮台了。德国人反问：有这样的国家吗？[转]  雨 我在这里:运动 我在这里://: 这就是法治。第一次去欧洲时，巴黎的朋友开车接我，开到一条街忽然非常堵塞，还有很多扛着摄像机的记者。朋友说：今天市长妇人上法庭，开车超速。啊！我张大嘴巴很吃惊。朋友不以为然：有什么奇怪的？上个月市长也上庭了，开车没系安全带。我一时不知说什么：市长会因为这点小事上法庭？！//: 转发微博谢谢网友阅读、传播我的博客文章，欢迎大家在这里评论，提出自己的见解。 ——看到茅于轼的博文《战争与和平——人民需要觉醒》有感而发的评论。更无耻的是，居然让我们知道了//: 太卑鄙啦。竟然让我们知道了。【丹麦是世界上最邪恶的资本主义】这个国家女人生孩子只身一人去医院啥都不要带，出院后医院连婴儿车都送。牛奶免费供应到18岁。而且父母都是全薪产假！没见过这么无耻的国家。还让不让人上班了！他们没有核导，没有航母，没有飞船，更没有宇宙真理！无耻，不要脸！更无耻的是，居然让我们知道了！转转发微博【人民网专栏：无德无信美国人】至于你信不信，我反正信了。美帝官员普遍贪污，将老婆子女送到其他国家享受美好生活，自己在国内包二奶嫖幼女，这还不是无德吗？！美帝政府口口声声为人民服务，但苛捐杂税盘剥人民，自己吃特供小灶却让百姓吃地沟油毒大米，这还不是无信吗？！怒赞人民网么么哒！口罩也怕?【女司机撞女童后打人称后台硬 引发市民围堵砸车】昨日在河南济源一小学门口，女司机撞到学生后，对其辱骂并殴打孩子母亲，过路群众上前声讨，女司机扬言“我后台硬着呢”激起众怒。女司机欲强行离开，围观市民说敢走砸你车，女司机称“砸吧，钱多的是。”附近市民将其车掀翻。【女司机撞女童后打人称后台硬 引发市民围堵砸车】昨日在河南济源一小学门口，女司机撞到学生后，对其辱骂并殴打孩子母亲，过路群众上前声讨，女司机扬言“我后台硬着呢”激起众怒。女司机欲强行离开，围观市民说敢走砸你车，女司机称“砸吧，钱多的是。”附近市民将其车掀翻。转发微博【红会2000万善款被用于王振耀办研究院！】至少2000万汶川地震后募来善款，从红会账上跑到了上海壹基金（非公募、已注销），然后又进入北师大基金会（非公募），被用于王振耀开办研究院……这笔钱在该研究院成立一年便被花光……王振耀否认年薪百万详见本期《中国经营报》转发微博我的中国梦：打仗不靠张绍忠，执政不靠雷政富；反腐不靠赵红霞，破案不靠聂海芬；治病不靠板蓝根，慈善不靠中红会；财政不靠房地产，发展不靠发改委；信心不靠宇宙真理，幸福不靠新闻联播。我问一位朋友：你的中国梦是什么？他回答：移民。预报明天大雨，可还要去组织考务，转发微博不要去盼什么英明之主，而要去争一个可将权力关进笼子的制度。不要跪什么青天官员，而要去争一个可监督问责官员的制度。不要歌颂什么伟大领袖，而要去争一个可选举弹劾权者的制度。不要说什么拥护感谢，而要去争一个可言论迁徙自由的制度。不要等什么英雄勇士，我们每一个人都是推墙的力量！转自微信 长辈们都到齐了！神一样的教科书，你知道什么叫USB吗？！看到第一段，立马亮瞎了我的眼。（转）//: 转发微博【网摘】问一个德国人：你们有小学校长奸淫数个小学生吗？回答：如果有，我们的教育大臣会辞职。问：你们的国民会加班至死吗。答：这样的话记者会穷追不舍。企业会赔偿破产。问：你们官员可以偷偷在国外存款吗？答：如果发生这样的事情，政府就垮台了。德国人反问：有这样的国家吗？[转]  雨 我在这里:运动 我在这里://: 这就是法治。第一次去欧洲时，巴黎的朋友开车接我，开到一条街忽然非常堵塞，还有很多扛着摄像机的记者。朋友说：今天市长妇人上法庭，开车超速。啊！我张大嘴巴很吃惊。朋友不以为然：有什么奇怪的？上个月市长也上庭了，开车没系安全带。我一时不知说什么：市长会因为这点小事上法庭？！//: 转发微博谢谢网友阅读、传播我的博客文章，欢迎大家在这里评论，提出自己的见解。 ——看到茅于轼的博文《战争与和平——人民需要觉醒》有感而发的评论。更无耻的是，居然让我们知道了//: 太卑鄙啦。竟然让我们知道了。【丹麦是世界上最邪恶的资本主义】这个国家女人生孩子只身一人去医院啥都不要带，出院后医院连婴儿车都送。牛奶免费供应到18岁。而且父母都是全薪产假！没见过这么无耻的国家。还让不让人上班了！他们没有核导，没有航母，没有飞船，更没有宇宙真理！无耻，不要脸！更无耻的是，居然让我们知道了！转转发微博【人民网专栏：无德无信美国人】至于你信不信，我反正信了。美帝官员普遍贪污，将老婆子女送到其他国家享受美好生活，自己在国内包二奶嫖幼女，这还不是无德吗？！美帝政府口口声声为人民服务，但苛捐杂税盘剥人民，自己吃特供小灶却让百姓吃地沟油毒大米，这还不是无信吗？！怒赞人民网么么哒！口罩也怕?【女司机撞女童后打人称后台硬 引发市民围堵砸车】昨日在河南济源一小学门口，女司机撞到学生后，对其辱骂并殴打孩子母亲，过路群众上前声讨，女司机扬言“我后台硬着呢”激起众怒。女司机欲强行离开，围观市民说敢走砸你车，女司机称“砸吧，钱多的是。”附近市民将其车掀翻。【女司机撞女童后打人称后台硬 引发市民围堵砸车】昨日在河南济源一小学门口，女司机撞到学生后，对其辱骂并殴打孩子母亲，过路群众上前声讨，女司机扬言“我后台硬着呢”激起众怒。女司机欲强行离开，围观市民说敢走砸你车，女司机称“砸吧，钱多的是。”附近市民将其车掀翻。转发微博【红会2000万善款被用于王振耀办研究院！】至少2000万汶川地震后募来善款，从红会账上跑到了上海壹基金（非公募、已注销），然后又进入北师大基金会（非公募），被用于王振耀开办研究院……这笔钱在该研究院成立一年便被花光……王振耀否认年薪百万详见本期《中国经营报》早 我在:转发微博【人民的父母】民国临时政府组建时，政府当局在报纸上声称：要当人民之公仆。孙传芳看了报纸后说：那些争当人民之公仆的都是骗子，我要当就当人民之父母。因为当仆人的没一个好东西，平时偷奸耍滑，有机会就想偷主人的钱财，而天下当父母的，没有一个不爱自己孩子的。这雨下得呀，比赛两次中断了。转发微博【强烈推荐：一分钟读懂中国——网友太犀利了。。。】转发微博【夜景不要错过】全世界最美的十大夜景！看了心动有木有？via旅行志转发微博推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【郭美美晒51亿存款惹争议】郭美美晒51亿存款惹争议，近日，曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。据人民网转发微博【李世民的惊讶】隋炀帝亡国后，李世民翻阅隋炀帝留下的文稿，大吃一惊，问魏征“：你看这些文稿，炀帝讲的都是尧舜之言，何以亡国？” 魏征答曰“：讲尧舜之言，行桀纣之实，蒙蔽百姓，鱼肉天下，焉有不亡之理？”西八路 我在这里://:知足长乐孙悟空找玉帝去闹：“我当弼马温是多大的官呢，今天才知道，原来就是马夫。我这么大能耐，你让我给你养马？这不是欺负猴儿吗？”太白金星赶紧拦住他，附耳说道：“知足吧。刚参加工作就能养马已经很不错了，你看那边那个太上老君没，多少年了啊，现在还在烧锅炉！”转发微博花了半个小时把今天笑坏我的一个英文帖子翻成了中文，用一个最简单的模型告诉你经经济学概念。。。经典得一塌糊涂。   ps:诠释的很到位！转发微博斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！//: 给力！智慧。史上最牛的反强拆公告。（转）难道共产党是说一套做一套挂羊头卖狗肉的政党吗？宪政论争之我见 我今天在获得了85M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我是来看评论的日前，美国宾夕法尼亚大学343名中国留学生联名抗议，认为副总统拜登之前在该校毕业典礼上称中国是“不能自由呼吸”的国家，羞辱了中国，伤害了他们的感情。我把拜登讲话中涉及中国的部分翻译了下，觉得他说得都挺对的，并没有侮辱中国的意思。你觉得呢？这年头谈起潘金莲，也不觉得淫荡了。毕竟她还没堕落为“官尽可夫"的女人。这年头论起西门大官人，也不觉得他卑鄙无耻了。毕竟他玩弄的都是成年女性，还没有堕落成嫖宿幼女的犯人。这年头谈起秦桧和珅也不觉得太卑鄙了。因为他们没把财产转移到国外，和现在的裸官相比太小儿科了！（转自微信）【英国女子嫁到山东农村遇强拆 靠涉外身份保护丈夫】山东小伙许帅不满征地补 一直投诉。2011年政府要征地，一亩补偿700，电话说不交地就抓人。许帅到处告状，最后他说“他们强占土地之日，我就以死相拼。”外媒打电话要采访，镇领导赶紧安抚：你别闹了，缓一缓，我们先不征了。 我今天在获得了51M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？早 我在这里:【冷藏西瓜最好别用保鲜膜】西瓜放入冰箱，使用保鲜膜后细菌反而增多！实验发现，保鲜膜处理的西瓜菌落数高达1356个，而没有保鲜膜的西瓜菌落数仅124个。专家解释，因为保鲜膜阻碍了西瓜降温，给细菌繁殖提供了条件。“如果细菌的毒性大，那么很少数量的细菌就能致病。” 午睡去。转发微博【水果的减肥妙用】1.苹果：上午吃最好。2.柠檬：餐后鲜柠檬汁。3.菠萝：当成主食每次吃半斤以上，坚持7天。4.猕猴桃：榨成果汁喝。5.葡萄柚：晚上吃。6. 香蕉：可当主食。7.山楂：煮成山楂茶。8.火龙果：生吃、榨汁或制成沙拉。9.草莓：和酸奶配合着吃。10.橘子：不空腹吃。我们信仰的主义,是全宇宙的真理!【解放军报：我们信仰的主义 乃是宇宙的真理】中国梦以信仰为魂、自觉为根。信仰如炬信心满满，寓理弘志意气风发。面对复杂多变的国际环境、艰巨的国内改革任务、党所面临的严峻考验，增强同心共筑中国梦的自信，首要的是始终同心坚守中国特色社会主义信仰，笃信“我们信仰的主义，乃是宇宙的真理” 被禁言了？几轮核试验后……朝鲜劫持了中国渔民……联系起来好像是这种节奏……（via：使徒子）转发微博【蛮子早报】《微博140个字的背后。。。》转发微博【温州民警污水河救人致肺部感染 网友喊环保局长看望】围观者都不敢下水，51岁老民警张光聪跳下污水河，救起了14岁轻生女孩。上岸后，老张出现了眼睛痒、皮肤刺痛、呕吐等征状。经医生诊断，老张咳嗽是因为肺部进入污水而导致细菌感染。网友喊环保局长去医院看望英雄。都市快报转发微博【还法律以尊严！】媒体称“女神探”聂海芬职务未变 仍在一线当大队长。按照我国错案追究的相关规定，应该追究各相关责任人，如果这个重大责任人得不到处理，法律还有何威慑力，老百姓还有何尊严？不处理聂海芬，如何对得起蒙冤数年的张氏叔侄！同意请转！我是来看评论的日前，美国宾夕法尼亚大学343名中国留学生联名抗议，认为副总统拜登之前在该校毕业典礼上称中国是“不能自由呼吸”的国家，羞辱了中国，伤害了他们的感情。我把拜登讲话中涉及中国的部分翻译了下，觉得他说得都挺对的，并没有侮辱中国的意思。你觉得呢？这年头谈起潘金莲，也不觉得淫荡了。毕竟她还没堕落为“官尽可夫"的女人。这年头论起西门大官人，也不觉得他卑鄙无耻了。毕竟他玩弄的都是成年女性，还没有堕落成嫖宿幼女的犯人。这年头谈起秦桧和珅也不觉得太卑鄙了。因为他们没把财产转移到国外，和现在的裸官相比太小儿科了！（转自微信）【英国女子嫁到山东农村遇强拆 靠涉外身份保护丈夫】山东小伙许帅不满征地补 一直投诉。2011年政府要征地，一亩补偿700，电话说不交地就抓人。许帅到处告状，最后他说“他们强占土地之日，我就以死相拼。”外媒打电话要采访，镇领导赶紧安抚：你别闹了，缓一缓，我们先不征了。 我今天在获得了51M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？早 我在这里:【冷藏西瓜最好别用保鲜膜】西瓜放入冰箱，使用保鲜膜后细菌反而增多！实验发现，保鲜膜处理的西瓜菌落数高达1356个，而没有保鲜膜的西瓜菌落数仅124个。专家解释，因为保鲜膜阻碍了西瓜降温，给细菌繁殖提供了条件。“如果细菌的毒性大，那么很少数量的细菌就能致病。” 午睡去。转发微博【水果的减肥妙用】1.苹果：上午吃最好。2.柠檬：餐后鲜柠檬汁。3.菠萝：当成主食每次吃半斤以上，坚持7天。4.猕猴桃：榨成果汁喝。5.葡萄柚：晚上吃。6. 香蕉：可当主食。7.山楂：煮成山楂茶。8.火龙果：生吃、榨汁或制成沙拉。9.草莓：和酸奶配合着吃。10.橘子：不空腹吃。我们信仰的主义,是全宇宙的真理!【解放军报：我们信仰的主义 乃是宇宙的真理】中国梦以信仰为魂、自觉为根。信仰如炬信心满满，寓理弘志意气风发。面对复杂多变的国际环境、艰巨的国内改革任务、党所面临的严峻考验，增强同心共筑中国梦的自信，首要的是始终同心坚守中国特色社会主义信仰，笃信“我们信仰的主义，乃是宇宙的真理” 被禁言了？几轮核试验后……朝鲜劫持了中国渔民……联系起来好像是这种节奏……（via：使徒子）转发微博【蛮子早报】《微博140个字的背后。。。》转发微博【温州民警污水河救人致肺部感染 网友喊环保局长看望】围观者都不敢下水，51岁老民警张光聪跳下污水河，救起了14岁轻生女孩。上岸后，老张出现了眼睛痒、皮肤刺痛、呕吐等征状。经医生诊断，老张咳嗽是因为肺部进入污水而导致细菌感染。网友喊环保局长去医院看望英雄。都市快报转发微博【还法律以尊严！】媒体称“女神探”聂海芬职务未变 仍在一线当大队长。按照我国错案追究的相关规定，应该追究各相关责任人，如果这个重大责任人得不到处理，法律还有何威慑力，老百姓还有何尊严？不处理聂海芬，如何对得起蒙冤数年的张氏叔侄！同意请转！早 我在:转发微博【人民的父母】民国临时政府组建时，政府当局在报纸上声称：要当人民之公仆。孙传芳看了报纸后说：那些争当人民之公仆的都是骗子，我要当就当人民之父母。因为当仆人的没一个好东西，平时偷奸耍滑，有机会就想偷主人的钱财，而天下当父母的，没有一个不爱自己孩子的。这雨下得呀，比赛两次中断了。转发微博【强烈推荐：一分钟读懂中国——网友太犀利了。。。】转发微博【夜景不要错过】全世界最美的十大夜景！看了心动有木有？via旅行志转发微博推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【郭美美晒51亿存款惹争议】郭美美晒51亿存款惹争议，近日，曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。据人民网转发微博【李世民的惊讶】隋炀帝亡国后，李世民翻阅隋炀帝留下的文稿，大吃一惊，问魏征“：你看这些文稿，炀帝讲的都是尧舜之言，何以亡国？” 魏征答曰“：讲尧舜之言，行桀纣之实，蒙蔽百姓，鱼肉天下，焉有不亡之理？”西八路 我在这里://:知足长乐孙悟空找玉帝去闹：“我当弼马温是多大的官呢，今天才知道，原来就是马夫。我这么大能耐，你让我给你养马？这不是欺负猴儿吗？”太白金星赶紧拦住他，附耳说道：“知足吧。刚参加工作就能养马已经很不错了，你看那边那个太上老君没，多少年了啊，现在还在烧锅炉！”转发微博花了半个小时把今天笑坏我的一个英文帖子翻成了中文，用一个最简单的模型告诉你经经济学概念。。。经典得一塌糊涂。   ps:诠释的很到位！转发微博斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！//: 给力！智慧。史上最牛的反强拆公告。（转）难道共产党是说一套做一套挂羊头卖狗肉的政党吗？宪政论争之我见 我今天在获得了85M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！维稳？//: //:我去年买了个表啊！这就是现在的警察...道德、良心、操守，全没了！【中国缺乏敢于担当的人】日本武士受辱则剖腹，韩国总统失职下跪谢罪。再看看我们，可跪小三二奶情人，犯了大错却决不跪民众，动车出事了有人跪过吗？有人主动引咎辞职吗？食品药品出了大问题，有人谢罪吗？奸淫幼女有人出来担责吗？他们只会换件马甲再复出，没有担当的民族配谈崛起吗？转 【平行志愿优缺点及填报策略】首先，什么是“平行志愿” ？按照平行志愿的录取方式，先对考生的投档分从高到低依次排序并由计算机逐个检索考生所填的A、B......  来自 Android版520官员们分福利房，才说房价不高；官员们有特供菜，才说食品安全；官员们有全球最好的医疗，才不担心吃破鞋胶囊；官员们孩子在国外受教育，才糟蹋国内的教育。中国的二元体制绝非城乡体制，是官民二元体制。这体制不打破，中国不可能成为现代社会，不可能建设文明国家！马光远少见多怪。地方都是这样呀不幸福就辞职呀公务员为啥不幸福？【公务员：我们不幸福！】中国科学院心理研究所近日发布《2012年度中国职场心理健康调研报告》，公务员在个人幸福感上排名最末。而之前“公众眼中最具幸福感的职业”调查中，公务员高居榜首。公务员认为自己压力大，工作累，收入低，是“被幸福”职业。//: 此次朝鲜扣留大连渔船，并非朝军方今年首次扣押中国渔船。今年以来仅丹东市就先后有3艘中国渔船被朝鲜扣押，其中2艘交“罚款”后释放。聽朝鲜放人！  好久不见，你还好吗？  生日快乐新的一周，旱一 我在这里:ccav CCTV与西方媒体的区别//: //: 好文采！ //:介个牛！//: //:神贴啊神贴 //:  //:好个当代三国版论英雄铁道部与中石油偶遇，闲谈......//: //:转发微博别说我什么都没教过你。[转] .//: 挫折是经历，是一种财富人这么一辈子，年轻时所受的苦不是苦，都不过是一块跳板。人在跳板上，最难的不是跳下来那一刻，而是跳下来之前，心里的挣扎、犹豫、无助和患得患失，根本无法向别人倾诉。我们以为跳不过去了，闭上眼睛，鼓起勇气，却跳过去了。——《你要配得上自己所受的苦》维稳？//: //:我去年买了个表啊！这就是现在的警察...道德、良心、操守，全没了！【中国缺乏敢于担当的人】日本武士受辱则剖腹，韩国总统失职下跪谢罪。再看看我们，可跪小三二奶情人，犯了大错却决不跪民众，动车出事了有人跪过吗？有人主动引咎辞职吗？食品药品出了大问题，有人谢罪吗？奸淫幼女有人出来担责吗？他们只会换件马甲再复出，没有担当的民族配谈崛起吗？转 【平行志愿优缺点及填报策略】首先，什么是“平行志愿” ？按照平行志愿的录取方式，先对考生的投档分从高到低依次排序并由计算机逐个检索考生所填的A、B......  来自 Android版520官员们分福利房，才说房价不高；官员们有特供菜，才说食品安全；官员们有全球最好的医疗，才不担心吃破鞋胶囊；官员们孩子在国外受教育，才糟蹋国内的教育。中国的二元体制绝非城乡体制，是官民二元体制。这体制不打破，中国不可能成为现代社会，不可能建设文明国家！马光远少见多怪。地方都是这样呀不幸福就辞职呀公务员为啥不幸福？【公务员：我们不幸福！】中国科学院心理研究所近日发布《2012年度中国职场心理健康调研报告》，公务员在个人幸福感上排名最末。而之前“公众眼中最具幸福感的职业”调查中，公务员高居榜首。公务员认为自己压力大，工作累，收入低，是“被幸福”职业。//: 此次朝鲜扣留大连渔船，并非朝军方今年首次扣押中国渔船。今年以来仅丹东市就先后有3艘中国渔船被朝鲜扣押，其中2艘交“罚款”后释放。聽朝鲜放人！  好久不见，你还好吗？  生日快乐新的一周，旱一 我在这里:ccav CCTV与西方媒体的区别//: //: 好文采！ //:介个牛！//: //:神贴啊神贴 //:  //:好个当代三国版论英雄铁道部与中石油偶遇，闲谈......//: //:转发微博别说我什么都没教过你。[转] .//: 挫折是经历，是一种财富人这么一辈子，年轻时所受的苦不是苦，都不过是一块跳板。人在跳板上，最难的不是跳下来那一刻，而是跳下来之前，心里的挣扎、犹豫、无助和患得患失，根本无法向别人倾诉。我们以为跳不过去了，闭上眼睛，鼓起勇气，却跳过去了。——《你要配得上自己所受的苦》早 我在:转发微博【人民的父母】民国临时政府组建时，政府当局在报纸上声称：要当人民之公仆。孙传芳看了报纸后说：那些争当人民之公仆的都是骗子，我要当就当人民之父母。因为当仆人的没一个好东西，平时偷奸耍滑，有机会就想偷主人的钱财，而天下当父母的，没有一个不爱自己孩子的。这雨下得呀，比赛两次中断了。转发微博【强烈推荐：一分钟读懂中国——网友太犀利了。。。】转发微博【夜景不要错过】全世界最美的十大夜景！看了心动有木有？via旅行志转发微博推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【郭美美晒51亿存款惹争议】郭美美晒51亿存款惹争议，近日，曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。据人民网转发微博【李世民的惊讶】隋炀帝亡国后，李世民翻阅隋炀帝留下的文稿，大吃一惊，问魏征“：你看这些文稿，炀帝讲的都是尧舜之言，何以亡国？” 魏征答曰“：讲尧舜之言，行桀纣之实，蒙蔽百姓，鱼肉天下，焉有不亡之理？”西八路 我在这里://:知足长乐孙悟空找玉帝去闹：“我当弼马温是多大的官呢，今天才知道，原来就是马夫。我这么大能耐，你让我给你养马？这不是欺负猴儿吗？”太白金星赶紧拦住他，附耳说道：“知足吧。刚参加工作就能养马已经很不错了，你看那边那个太上老君没，多少年了啊，现在还在烧锅炉！”转发微博花了半个小时把今天笑坏我的一个英文帖子翻成了中文，用一个最简单的模型告诉你经经济学概念。。。经典得一塌糊涂。   ps:诠释的很到位！转发微博斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！//: 给力！智慧。史上最牛的反强拆公告。（转）难道共产党是说一套做一套挂羊头卖狗肉的政党吗？宪政论争之我见 我今天在获得了85M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ip地址在这里？ 我今天在获得了174M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！【开心果没有白色的品种】爱吃开心果的朋友注意了！ 调查确认：开心果并没有白色，市场上白色开心果是经过二氧化硫或过氧化氢漂白处理的。实用这样的开心果上，会导致消化道不适，还存在致癌、致畸形和引发基因突变的潜在危险。何止 //:欣赏自己的生活，和自己赛跑进步。懂得欣赏自己的生活，才能让自己活得随心所欲。如果能用“和自己赛跑，不要和别人比较”的态度来面对生活，我们就会轻松许多，也更容易找到幸福的入口。生命是自己的，生活也是自己的，不要把太多的时间浪费在和别人的对比上。每个人都有令人羡慕的东西，也有自己缺憾的东西，没有谁能事事如意。//:          临时决定，本周六，本周日潭溪山一日游特惠：并赠送千年流苏，世外桃源，花田喜事，因车位有限，请提前预定位130元含午餐，报名电话18678135699 我在:潭溪山2013年烧烤季开始了，光大旅行社特别定制15个烧烤炉，存放在潭溪山，免费提供给从光大报名或从光大买门票的朋友使用! 我在:特色在农村，常常有这样的场景：破烂的学校里，一群衣着破烂的学生，坐在破旧的板凳上，拿着笔翻着残旧的书。在学校围墙外，写着几个工整的大字：再穷不能穷教育。离学校不远的地方，能看到气派的政府里有一群油头粉面的公仆喝着茶，聊着天。ZF外面往往停着小车，门厅里有几个耀眼的大字：为人民服务。转//: 转发微博记者采访张艺谋。问：你究竟有几个老婆或情人？答：金陵十三钗；她们都在哪？答：十面埋伏；你最怕什么事？答：秋菊打官司；她们找你逼婚怎办？答：有话好好说；你怎么让她们相安无事？答：大红灯笼高高挂，满城尽带黄金甲；为何生那么多？答：一个都不能少；你怎么评价自己？答：英雄！（凡人爸爸）支持//: 转发微博【建议军队文体工作者退出现役】每年的春晚节目单上,都有不少军人身份的演员。这些人军衔、职务都很高，动辄就是将校，令真正的军事人才心理不平衡。为了维护军队的形象，将有限的军费实在用于国防建设上，建议将文体、书画家等非人员尽快从军队剥离。支持的请转！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【5招预防中暑——不怕晒、晒不怕】：①少吃多餐：可减少身体产生代谢热量。②及时饮水。③选好枕具：枕套最好是棉质的，合成纤维的枕套会积累热量。④喝菊花茶：可降温醒脑。⑤凉水冲手腕：每隔几小时用自来水冲手腕5秒，手腕是动脉流过的地方，这样可降低血液温度 。【越吃越聪明的五大食材】生姜--含姜辣素能使血液流动更畅通，向大脑提供更多营养物质；黄豆--含有丰富卵磷脂对增强记忆力有益；胡萝卜--有助加强大脑新陈代谢；核桃--含较多优质蛋白质和脂肪酸，对脑细胞生长有益；栗子--含丰富卵磷脂、蛋白质和锌，有助于提高思维灵敏性。准备给孩子开家长会ip地址在这里？ 我今天在获得了174M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！【开心果没有白色的品种】爱吃开心果的朋友注意了！ 调查确认：开心果并没有白色，市场上白色开心果是经过二氧化硫或过氧化氢漂白处理的。实用这样的开心果上，会导致消化道不适，还存在致癌、致畸形和引发基因突变的潜在危险。何止 //:欣赏自己的生活，和自己赛跑进步。懂得欣赏自己的生活，才能让自己活得随心所欲。如果能用“和自己赛跑，不要和别人比较”的态度来面对生活，我们就会轻松许多，也更容易找到幸福的入口。生命是自己的，生活也是自己的，不要把太多的时间浪费在和别人的对比上。每个人都有令人羡慕的东西，也有自己缺憾的东西，没有谁能事事如意。//:          临时决定，本周六，本周日潭溪山一日游特惠：并赠送千年流苏，世外桃源，花田喜事，因车位有限，请提前预定位130元含午餐，报名电话18678135699 我在:潭溪山2013年烧烤季开始了，光大旅行社特别定制15个烧烤炉，存放在潭溪山，免费提供给从光大报名或从光大买门票的朋友使用! 我在:特色在农村，常常有这样的场景：破烂的学校里，一群衣着破烂的学生，坐在破旧的板凳上，拿着笔翻着残旧的书。在学校围墙外，写着几个工整的大字：再穷不能穷教育。离学校不远的地方，能看到气派的政府里有一群油头粉面的公仆喝着茶，聊着天。ZF外面往往停着小车，门厅里有几个耀眼的大字：为人民服务。转//: 转发微博记者采访张艺谋。问：你究竟有几个老婆或情人？答：金陵十三钗；她们都在哪？答：十面埋伏；你最怕什么事？答：秋菊打官司；她们找你逼婚怎办？答：有话好好说；你怎么让她们相安无事？答：大红灯笼高高挂，满城尽带黄金甲；为何生那么多？答：一个都不能少；你怎么评价自己？答：英雄！（凡人爸爸）支持//: 转发微博【建议军队文体工作者退出现役】每年的春晚节目单上,都有不少军人身份的演员。这些人军衔、职务都很高，动辄就是将校，令真正的军事人才心理不平衡。为了维护军队的形象，将有限的军费实在用于国防建设上，建议将文体、书画家等非人员尽快从军队剥离。支持的请转！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【5招预防中暑——不怕晒、晒不怕】：①少吃多餐：可减少身体产生代谢热量。②及时饮水。③选好枕具：枕套最好是棉质的，合成纤维的枕套会积累热量。④喝菊花茶：可降温醒脑。⑤凉水冲手腕：每隔几小时用自来水冲手腕5秒，手腕是动脉流过的地方，这样可降低血液温度 。【越吃越聪明的五大食材】生姜--含姜辣素能使血液流动更畅通，向大脑提供更多营养物质；黄豆--含有丰富卵磷脂对增强记忆力有益；胡萝卜--有助加强大脑新陈代谢；核桃--含较多优质蛋白质和脂肪酸，对脑细胞生长有益；栗子--含丰富卵磷脂、蛋白质和锌，有助于提高思维灵敏性。准备给孩子开家长会早 我在:转发微博【人民的父母】民国临时政府组建时，政府当局在报纸上声称：要当人民之公仆。孙传芳看了报纸后说：那些争当人民之公仆的都是骗子，我要当就当人民之父母。因为当仆人的没一个好东西，平时偷奸耍滑，有机会就想偷主人的钱财，而天下当父母的，没有一个不爱自己孩子的。这雨下得呀，比赛两次中断了。转发微博【强烈推荐：一分钟读懂中国——网友太犀利了。。。】转发微博【夜景不要错过】全世界最美的十大夜景！看了心动有木有？via旅行志转发微博推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【郭美美晒51亿存款惹争议】郭美美晒51亿存款惹争议，近日，曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。据人民网转发微博【李世民的惊讶】隋炀帝亡国后，李世民翻阅隋炀帝留下的文稿，大吃一惊，问魏征“：你看这些文稿，炀帝讲的都是尧舜之言，何以亡国？” 魏征答曰“：讲尧舜之言，行桀纣之实，蒙蔽百姓，鱼肉天下，焉有不亡之理？”西八路 我在这里://:知足长乐孙悟空找玉帝去闹：“我当弼马温是多大的官呢，今天才知道，原来就是马夫。我这么大能耐，你让我给你养马？这不是欺负猴儿吗？”太白金星赶紧拦住他，附耳说道：“知足吧。刚参加工作就能养马已经很不错了，你看那边那个太上老君没，多少年了啊，现在还在烧锅炉！”转发微博花了半个小时把今天笑坏我的一个英文帖子翻成了中文，用一个最简单的模型告诉你经经济学概念。。。经典得一塌糊涂。   ps:诠释的很到位！转发微博斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！//: 给力！智慧。史上最牛的反强拆公告。（转）难道共产党是说一套做一套挂羊头卖狗肉的政党吗？宪政论争之我见 我今天在获得了85M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！情报妇女//: 问世间情为何物？八点二十。相当严峻 //:回复:不是形势严峻,是很严峻。原来一个女生化妆只需要10秒钟「转」中国好声音//: 中国最好声音！【你们孩子在哪，就把老百姓孩子送哪！】历史学家许纪霖教授在浙大的讲座中调侃说：“18大报告称，中国不走邪路。请问，正路在哪里？” 社会学家孙立平说得更尖锐：“别老说正路邪路这些让人莫名其妙的话。其实老百姓要求很简单，你们把自己的孩子往哪里送，就把老百姓朝那里带。”【人民日报：办公楼不应成为“最美风景”】县政府楼照着白宫修，市政广场赶超天安门，政府宾馆极尽奢华……豪华楼堂馆所满足了一己私欲，却刺痛了百姓的心。建立财政资金的硬约束机制，对已建的违规建筑严肃查处，让更多资金投向民生，学校、医院、图书馆，这些才应是当地的最美风景。太囧！还记得日本门将南雄太的手抛球造乌龙大作吗？近日他的这个失误又被神复制了。在摩尔多瓦的一场甲级比赛中，门将在开手抛球时，本想假动作扔给左边队友，犹豫之间却将球扔进自家大门。不多说了，看视频吧。下班忙的要死我今天在获得了29M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  生日快乐新的一周，早家奴太多了//: 转发微博【人民微评：刘铁男带来的启示与警示】从被实名举报，到新闻办负责人否认严斥，再到今天证实接受调查，刘铁男的“剧情”跌宕起伏。实名举报在先，组织调查在后，这再次说明，创造条件让公众监督，是反腐制度化不可或缺的正能量。同时也要警醒：新闻发言人本是公职，怎会沦为“家奴”，为个人背书？到处都是贪官污吏，长此以往必将山河破碎腐败、污染、食品安全......，这么多问题，换做任何一个民主国家，执政党早tm下台了。情报妇女//: 问世间情为何物？八点二十。相当严峻 //:回复:不是形势严峻,是很严峻。原来一个女生化妆只需要10秒钟「转」中国好声音//: 中国最好声音！【你们孩子在哪，就把老百姓孩子送哪！】历史学家许纪霖教授在浙大的讲座中调侃说：“18大报告称，中国不走邪路。请问，正路在哪里？” 社会学家孙立平说得更尖锐：“别老说正路邪路这些让人莫名其妙的话。其实老百姓要求很简单，你们把自己的孩子往哪里送，就把老百姓朝那里带。”【人民日报：办公楼不应成为“最美风景”】县政府楼照着白宫修，市政广场赶超天安门，政府宾馆极尽奢华……豪华楼堂馆所满足了一己私欲，却刺痛了百姓的心。建立财政资金的硬约束机制，对已建的违规建筑严肃查处，让更多资金投向民生，学校、医院、图书馆，这些才应是当地的最美风景。太囧！还记得日本门将南雄太的手抛球造乌龙大作吗？近日他的这个失误又被神复制了。在摩尔多瓦的一场甲级比赛中，门将在开手抛球时，本想假动作扔给左边队友，犹豫之间却将球扔进自家大门。不多说了，看视频吧。下班忙的要死我今天在获得了29M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  生日快乐新的一周，早家奴太多了//: 转发微博【人民微评：刘铁男带来的启示与警示】从被实名举报，到新闻办负责人否认严斥，再到今天证实接受调查，刘铁男的“剧情”跌宕起伏。实名举报在先，组织调查在后，这再次说明，创造条件让公众监督，是反腐制度化不可或缺的正能量。同时也要警醒：新闻发言人本是公职，怎会沦为“家奴”，为个人背书？到处都是贪官污吏，长此以往必将山河破碎腐败、污染、食品安全......，这么多问题，换做任何一个民主国家，执政党早tm下台了。早 我在:转发微博【人民的父母】民国临时政府组建时，政府当局在报纸上声称：要当人民之公仆。孙传芳看了报纸后说：那些争当人民之公仆的都是骗子，我要当就当人民之父母。因为当仆人的没一个好东西，平时偷奸耍滑，有机会就想偷主人的钱财，而天下当父母的，没有一个不爱自己孩子的。这雨下得呀，比赛两次中断了。转发微博【强烈推荐：一分钟读懂中国——网友太犀利了。。。】转发微博【夜景不要错过】全世界最美的十大夜景！看了心动有木有？via旅行志转发微博推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【郭美美晒51亿存款惹争议】郭美美晒51亿存款惹争议，近日，曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。据人民网转发微博【李世民的惊讶】隋炀帝亡国后，李世民翻阅隋炀帝留下的文稿，大吃一惊，问魏征“：你看这些文稿，炀帝讲的都是尧舜之言，何以亡国？” 魏征答曰“：讲尧舜之言，行桀纣之实，蒙蔽百姓，鱼肉天下，焉有不亡之理？”西八路 我在这里://:知足长乐孙悟空找玉帝去闹：“我当弼马温是多大的官呢，今天才知道，原来就是马夫。我这么大能耐，你让我给你养马？这不是欺负猴儿吗？”太白金星赶紧拦住他，附耳说道：“知足吧。刚参加工作就能养马已经很不错了，你看那边那个太上老君没，多少年了啊，现在还在烧锅炉！”转发微博花了半个小时把今天笑坏我的一个英文帖子翻成了中文，用一个最简单的模型告诉你经经济学概念。。。经典得一塌糊涂。   ps:诠释的很到位！转发微博斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！//: 给力！智慧。史上最牛的反强拆公告。（转）难道共产党是说一套做一套挂羊头卖狗肉的政党吗？宪政论争之我见 我今天在获得了85M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  生日快乐不错的活动                   感恩互动母亲节，转发分享赢好礼！:一、 活动时间：5月10日--- 5月26日 二、 活动形式：1、关注。 2、关注淄博世纪大酒店微信公众平台（微信号：ZBSJD...(使用 长微博工具发布 ）有理//: //://:很有道理不要给孩子系鞋带，不要给孩子整理书包，不要给孩子剥水果，不要给孩子夹菜，不要给孩子穿衣服，不要给孩子剥铅笔，不要逼孩子去考证，不要为孩子没有礼貌开脱，不要指骂孩子不如别人，不要把自己经验当成真理告诉孩子，不要当孩子粗口吵架，不要对孩子说以后财产都归他所有，除非你想毁了一个孩子。转孙维啊，我愿意做你的被告。东方姑娘、原来动态图片还可以是这样的？「转」4月PPI同比降2.6% 创半年新低4月CPI同比涨2.4% 环比上涨0.2%特色//: 中国特色吧！//:转。【中国最伟大的发明】 “等额选举”发明者是毛泽东。1945年七大设立中央主席后，第一次出现“等额选举”，即在1名主席候选人中“选举”1个主席，在100名委员候选人中“选举”100个中央委员。后来发现这种选法居然每次都能高票通过，毛泽东决定下令普遍推广到党外，成为所有党政选举模式一直沿用至今。我今天在获得了868M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  生日快乐。一个没实现//: 唉，都是P话，一个没实现。历历在目 我在:转【键盘快捷键大全】学会这些就可以脱离鼠标了…绝对值得收藏， 办公室一族必学！快保存到微盘，多学几个绝对提高工作效率~只会ctrl+c和ctrl+v的就太奥特啦~   好久不见，你还好吗？  生日快乐不错的活动                   感恩互动母亲节，转发分享赢好礼！:一、 活动时间：5月10日--- 5月26日 二、 活动形式：1、关注。 2、关注淄博世纪大酒店微信公众平台（微信号：ZBSJD...(使用 长微博工具发布 ）有理//: //://:很有道理不要给孩子系鞋带，不要给孩子整理书包，不要给孩子剥水果，不要给孩子夹菜，不要给孩子穿衣服，不要给孩子剥铅笔，不要逼孩子去考证，不要为孩子没有礼貌开脱，不要指骂孩子不如别人，不要把自己经验当成真理告诉孩子，不要当孩子粗口吵架，不要对孩子说以后财产都归他所有，除非你想毁了一个孩子。转孙维啊，我愿意做你的被告。东方姑娘、原来动态图片还可以是这样的？「转」4月PPI同比降2.6% 创半年新低4月CPI同比涨2.4% 环比上涨0.2%特色//: 中国特色吧！//:转。【中国最伟大的发明】 “等额选举”发明者是毛泽东。1945年七大设立中央主席后，第一次出现“等额选举”，即在1名主席候选人中“选举”1个主席，在100名委员候选人中“选举”100个中央委员。后来发现这种选法居然每次都能高票通过，毛泽东决定下令普遍推广到党外，成为所有党政选举模式一直沿用至今。我今天在获得了868M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  生日快乐。一个没实现//: 唉，都是P话，一个没实现。历历在目 我在:转【键盘快捷键大全】学会这些就可以脱离鼠标了…绝对值得收藏， 办公室一族必学！快保存到微盘，多学几个绝对提高工作效率~只会ctrl+c和ctrl+v的就太奥特啦~ 早 我在:转发微博【人民的父母】民国临时政府组建时，政府当局在报纸上声称：要当人民之公仆。孙传芳看了报纸后说：那些争当人民之公仆的都是骗子，我要当就当人民之父母。因为当仆人的没一个好东西，平时偷奸耍滑，有机会就想偷主人的钱财，而天下当父母的，没有一个不爱自己孩子的。这雨下得呀，比赛两次中断了。转发微博【强烈推荐：一分钟读懂中国——网友太犀利了。。。】转发微博【夜景不要错过】全世界最美的十大夜景！看了心动有木有？via旅行志转发微博推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【郭美美晒51亿存款惹争议】郭美美晒51亿存款惹争议，近日，曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。据人民网转发微博【李世民的惊讶】隋炀帝亡国后，李世民翻阅隋炀帝留下的文稿，大吃一惊，问魏征“：你看这些文稿，炀帝讲的都是尧舜之言，何以亡国？” 魏征答曰“：讲尧舜之言，行桀纣之实，蒙蔽百姓，鱼肉天下，焉有不亡之理？”西八路 我在这里://:知足长乐孙悟空找玉帝去闹：“我当弼马温是多大的官呢，今天才知道，原来就是马夫。我这么大能耐，你让我给你养马？这不是欺负猴儿吗？”太白金星赶紧拦住他，附耳说道：“知足吧。刚参加工作就能养马已经很不错了，你看那边那个太上老君没，多少年了啊，现在还在烧锅炉！”转发微博花了半个小时把今天笑坏我的一个英文帖子翻成了中文，用一个最简单的模型告诉你经经济学概念。。。经典得一塌糊涂。   ps:诠释的很到位！转发微博斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！//: 给力！智慧。史上最牛的反强拆公告。（转）难道共产党是说一套做一套挂羊头卖狗肉的政党吗？宪政论争之我见 我今天在获得了85M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！..     5月12日母亲节，你想好怎么感恩母亲，回报母爱了吗？ 只要转发并@ 五位好友，就有机会免费获得由 送出的“情系华夏城、大爱刘公岛两日游”，每天一位幸运妈妈！让母亲去旅游，私家车106.7帮您实现爱妈妈的美丽心愿。抽奖截止5月9日周四17点，快来吧！奥巴马已成为中国信访办主任一桩在中国发生由中国人向中国人投毒的案子，中国司法无能为力，19年后中国人跑到美国网站请愿。它说明，公平从未远去，只在寻找栖身之所。它还说明，公平就是公平，并不管栖身之所性质。这些年奥巴马已成为中国信访办主任，不知道他是否得意，但我们确实尴尬。打造大国形象，就是打造追求公平的形象。求真相朱令可以在微博搜索了。小秘书你是不是该向那些因此被你禁言、删帖的人说声对不起？或者作出对下列问题做出解释：是谁操控微博删除有关朱令的所有内容？是谁命令屏蔽有关朱令所有微博搜索？是谁决定直接对谈论朱令的人进行惩罚禁言？有关朱令的微博删了发，发了删，一天风向变来边去。经典句句经典，不开心的时候看看！！！＜转自贴吧＞神话//: //: 废话。//: 笑话1987年的报纸，现在看起来，那只是一句气话。有时候，中国梦就是给大家一个真相，就这么简单。 //: 有时候，中国梦就是给大家一个真相，就这么简单。中国4月汇丰服务业PMI降至51.1，创2008年8月以来最低水平，前值54.3。“朱令”竟然也成了敏感词这三天，受害者姓名反成为敏感词，这事儿怪吧。保卫家乡环境被家乡部门弹压，这事儿怪吧。20年救助底层的茅于轼被底层民众围攻，这事儿怪吧。可这些怪事一直在发生，我们无能为力。这证明怪力乱神成为正常逻辑和主要力量。我们唯一能做的：在全城假装欢呼新衣服时，让一个小孩变成两个、三个……更多。转中国人民最大的敌人并不是日本，也不是美国，而是戴着假面具，穿着洋西装，裹着糖衣炮弹的118万裸官。这些人“赤条条来回无牵挂”，在国内当官能捞就捞，能贪就贪，一看风头不对，就脚底下抹油溜之大吉，跑到外国夫合家欢乐了，最终，留下的是一个千疮百孔的国家.........     5月12日母亲节，你想好怎么感恩母亲，回报母爱了吗？ 只要转发并@ 五位好友，就有机会免费获得由 送出的“情系华夏城、大爱刘公岛两日游”，每天一位幸运妈妈！让母亲去旅游，私家车106.7帮您实现爱妈妈的美丽心愿。抽奖截止5月9日周四17点，快来吧！奥巴马已成为中国信访办主任一桩在中国发生由中国人向中国人投毒的案子，中国司法无能为力，19年后中国人跑到美国网站请愿。它说明，公平从未远去，只在寻找栖身之所。它还说明，公平就是公平，并不管栖身之所性质。这些年奥巴马已成为中国信访办主任，不知道他是否得意，但我们确实尴尬。打造大国形象，就是打造追求公平的形象。求真相朱令可以在微博搜索了。小秘书你是不是该向那些因此被你禁言、删帖的人说声对不起？或者作出对下列问题做出解释：是谁操控微博删除有关朱令的所有内容？是谁命令屏蔽有关朱令所有微博搜索？是谁决定直接对谈论朱令的人进行惩罚禁言？有关朱令的微博删了发，发了删，一天风向变来边去。经典句句经典，不开心的时候看看！！！＜转自贴吧＞神话//: //: 废话。//: 笑话1987年的报纸，现在看起来，那只是一句气话。有时候，中国梦就是给大家一个真相，就这么简单。 //: 有时候，中国梦就是给大家一个真相，就这么简单。中国4月汇丰服务业PMI降至51.1，创2008年8月以来最低水平，前值54.3。“朱令”竟然也成了敏感词这三天，受害者姓名反成为敏感词，这事儿怪吧。保卫家乡环境被家乡部门弹压，这事儿怪吧。20年救助底层的茅于轼被底层民众围攻，这事儿怪吧。可这些怪事一直在发生，我们无能为力。这证明怪力乱神成为正常逻辑和主要力量。我们唯一能做的：在全城假装欢呼新衣服时，让一个小孩变成两个、三个……更多。转中国人民最大的敌人并不是日本，也不是美国，而是戴着假面具，穿着洋西装，裹着糖衣炮弹的118万裸官。这些人“赤条条来回无牵挂”，在国内当官能捞就捞，能贪就贪，一看风头不对，就脚底下抹油溜之大吉，跑到外国夫合家欢乐了，最终，留下的是一个千疮百孔的国家.......早 我在:转发微博【人民的父母】民国临时政府组建时，政府当局在报纸上声称：要当人民之公仆。孙传芳看了报纸后说：那些争当人民之公仆的都是骗子，我要当就当人民之父母。因为当仆人的没一个好东西，平时偷奸耍滑，有机会就想偷主人的钱财，而天下当父母的，没有一个不爱自己孩子的。这雨下得呀，比赛两次中断了。转发微博【强烈推荐：一分钟读懂中国——网友太犀利了。。。】转发微博【夜景不要错过】全世界最美的十大夜景！看了心动有木有？via旅行志转发微博推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【郭美美晒51亿存款惹争议】郭美美晒51亿存款惹争议，近日，曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。据人民网转发微博【李世民的惊讶】隋炀帝亡国后，李世民翻阅隋炀帝留下的文稿，大吃一惊，问魏征“：你看这些文稿，炀帝讲的都是尧舜之言，何以亡国？” 魏征答曰“：讲尧舜之言，行桀纣之实，蒙蔽百姓，鱼肉天下，焉有不亡之理？”西八路 我在这里://:知足长乐孙悟空找玉帝去闹：“我当弼马温是多大的官呢，今天才知道，原来就是马夫。我这么大能耐，你让我给你养马？这不是欺负猴儿吗？”太白金星赶紧拦住他，附耳说道：“知足吧。刚参加工作就能养马已经很不错了，你看那边那个太上老君没，多少年了啊，现在还在烧锅炉！”转发微博花了半个小时把今天笑坏我的一个英文帖子翻成了中文，用一个最简单的模型告诉你经经济学概念。。。经典得一塌糊涂。   ps:诠释的很到位！转发微博斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！//: 给力！智慧。史上最牛的反强拆公告。（转）难道共产党是说一套做一套挂羊头卖狗肉的政党吗？宪政论争之我见 我今天在获得了85M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我今天在获得了35M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  生日快乐下班上了两天班，又休息了，真好。//: 转发微博现在中国人有个误区，以为挤垮了谁，超越了谁，就是比谁强，以这种逻辑在成长着。其实，一个真正的强者，不是摆平了多少人，而要看他能帮助多少人——能帮助别人，这是德，能帮到别人，这是能。有德、有能的才是强者。 —— 星云大师环球屎报环球时报评论：军车需适应舆论“过度监督”。好一个“过度监督”，继“适度容忍腐败”后又有“过度监督”。此度文字游戏也，关键不在“度”本身，而在谁掌握着“度”的阐释权。说你“过度”，你适度也是过度。说你“适度”，你过度也是适度。诸“度”泛滥是无法的表现，法治社会有一最权威的度，即法度有内涵 //:太内涵了吧！施一公获得美国双院院士落选中国院士，一些美分借题发挥跳出来妖魔化中国。事实上，中国的院士标准如同中国乳粉标准一样是世界上最严格的，中国乳粉质量优于国外乳粉，同样，中国院士质量优于美国院士。该事件表明美国已沦为到中国拣拾2手的2流国家，中国人应为中国崛起感到自豪。早已不是人民子弟兵了【什么叫横行霸道】今天网友拍的：南京，双黄线抢道，军车就是牛逼............我今天在获得了106M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  生日快乐天朝特色 //:官员回应包二奶：以后将不再新包二奶，以前包的二奶，为避免浪费可有限制继续包。。。。。大家接龙。 //: 某某部回应喝茅台：今后将不再新购茅台，以前已经购进的，为避免浪费可有限制继续喝。。。。。【北京军区回应45万以上的豪车】价格超过45万的轿车，今后将不再配备，之前使用的为避免浪费还将有限制的继续使用。点评：貌似一个非常严格的制度，被一记太极轻轻化解。以后你们在路上见到的豪车，都将是“为避免浪费继续使用的”。//: 滚//://://: //://:  //: //: //: //: //: //: //: 有人呼吁，红会虽然面目可憎，但应该给以机会。一个有级别，有编制，有经费的政府单位，居然以慈善组织面目忽悠社会多年，换了任何国家恐怕都得破产，独有阿Q国民众好欺侮。你相信粪坑能消灭苍蝇吗？红会不可改革，只能推倒重来！恳请您伸出向下的手指头转发，或许这个能让他们明白点什么。我今天在获得了35M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  生日快乐下班上了两天班，又休息了，真好。//: 转发微博现在中国人有个误区，以为挤垮了谁，超越了谁，就是比谁强，以这种逻辑在成长着。其实，一个真正的强者，不是摆平了多少人，而要看他能帮助多少人——能帮助别人，这是德，能帮到别人，这是能。有德、有能的才是强者。 —— 星云大师环球屎报环球时报评论：军车需适应舆论“过度监督”。好一个“过度监督”，继“适度容忍腐败”后又有“过度监督”。此度文字游戏也，关键不在“度”本身，而在谁掌握着“度”的阐释权。说你“过度”，你适度也是过度。说你“适度”，你过度也是适度。诸“度”泛滥是无法的表现，法治社会有一最权威的度，即法度有内涵 //:太内涵了吧！施一公获得美国双院院士落选中国院士，一些美分借题发挥跳出来妖魔化中国。事实上，中国的院士标准如同中国乳粉标准一样是世界上最严格的，中国乳粉质量优于国外乳粉，同样，中国院士质量优于美国院士。该事件表明美国已沦为到中国拣拾2手的2流国家，中国人应为中国崛起感到自豪。早已不是人民子弟兵了【什么叫横行霸道】今天网友拍的：南京，双黄线抢道，军车就是牛逼............我今天在获得了106M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  生日快乐天朝特色 //:官员回应包二奶：以后将不再新包二奶，以前包的二奶，为避免浪费可有限制继续包。。。。。大家接龙。 //: 某某部回应喝茅台：今后将不再新购茅台，以前已经购进的，为避免浪费可有限制继续喝。。。。。【北京军区回应45万以上的豪车】价格超过45万的轿车，今后将不再配备，之前使用的为避免浪费还将有限制的继续使用。点评：貌似一个非常严格的制度，被一记太极轻轻化解。以后你们在路上见到的豪车，都将是“为避免浪费继续使用的”。//: 滚//://://: //://:  //: //: //: //: //: //: //: 有人呼吁，红会虽然面目可憎，但应该给以机会。一个有级别，有编制，有经费的政府单位，居然以慈善组织面目忽悠社会多年，换了任何国家恐怕都得破产，独有阿Q国民众好欺侮。你相信粪坑能消灭苍蝇吗？红会不可改革，只能推倒重来！恳请您伸出向下的手指头转发，或许这个能让他们明白点什么。早 我在:转发微博【人民的父母】民国临时政府组建时，政府当局在报纸上声称：要当人民之公仆。孙传芳看了报纸后说：那些争当人民之公仆的都是骗子，我要当就当人民之父母。因为当仆人的没一个好东西，平时偷奸耍滑，有机会就想偷主人的钱财，而天下当父母的，没有一个不爱自己孩子的。这雨下得呀，比赛两次中断了。转发微博【强烈推荐：一分钟读懂中国——网友太犀利了。。。】转发微博【夜景不要错过】全世界最美的十大夜景！看了心动有木有？via旅行志转发微博推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【郭美美晒51亿存款惹争议】郭美美晒51亿存款惹争议，近日，曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。据人民网转发微博【李世民的惊讶】隋炀帝亡国后，李世民翻阅隋炀帝留下的文稿，大吃一惊，问魏征“：你看这些文稿，炀帝讲的都是尧舜之言，何以亡国？” 魏征答曰“：讲尧舜之言，行桀纣之实，蒙蔽百姓，鱼肉天下，焉有不亡之理？”西八路 我在这里://:知足长乐孙悟空找玉帝去闹：“我当弼马温是多大的官呢，今天才知道，原来就是马夫。我这么大能耐，你让我给你养马？这不是欺负猴儿吗？”太白金星赶紧拦住他，附耳说道：“知足吧。刚参加工作就能养马已经很不错了，你看那边那个太上老君没，多少年了啊，现在还在烧锅炉！”转发微博花了半个小时把今天笑坏我的一个英文帖子翻成了中文，用一个最简单的模型告诉你经经济学概念。。。经典得一塌糊涂。   ps:诠释的很到位！转发微博斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！//: 给力！智慧。史上最牛的反强拆公告。（转）难道共产党是说一套做一套挂羊头卖狗肉的政党吗？宪政论争之我见 我今天在获得了85M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我今天在获得了16M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！五一启用新军牌，最开心是南京军区政治部，他们都是NB打头；最尴尬的是沈阳军区政治部，他们分到了SB开头，但最最尴尬当属济南军区政治部了吧，他们分到了JB开头。 转分享图片分享图片分享图片韩国国会通过了谴责日本的决议，人民上街游行。天朝ccav在热情的报道着。日人民报【把你那东西收好!】人民日报发文力挺红会,称网络舆情并不完全等同民意.我不禁要问:网络舆情不等同民意,你几人编的报纸就可代表民意?红会若安好,何以怕郭姑娘?怕17.2G?何以失去公信力?一个逼捐,一个逼订.你可以同病相怜冒天下之不韪日天,不可以帮着吞噬百姓爱心的寄生虫强奸民意.——请把你那东西收好!【段子】组织部来考核干部，要求提任干部朗读以下词语： 嫖娼、觌氅、餮鼗、曩磲、蕤颥、鳎鹕、鲦鲻、耱貊、貘鍪、籴耋、瓞耵。被考核几位全傻了眼，目瞪口呆！组织部长语重心长地说：看看，是不是发现自己除了嫖娼什么都不会？同志们啊，一定要努力学习，加强党性修养，否则是会出问题的。中国，怎么了你不仅买不起房，还要忧虑食品有毒，医院见死不救，孩子怎样上一所重点小学；你要晨起送孩子，陪他做作业到深夜，每天要在令人烦躁交通系统里耗上两小时，要想法托各种人情关系，在医院为父母找一张病床。突然间你发现一个小家庭，要承担起整个社会失序后果。——许知远中国大妈【有一批金融大鳄叫“中国大妈”】在经过一年的酝酿造势，华尔街大鳄们终于出手做空黄金了，黄金大跌，世界哗然。不料半路杀出一群中国大妈，瞬间1000亿人民币，300吨黄金被大妈们扫了。整个华尔街为之震动，华尔街投多少大妈们买多少，在这种对赌中，高盛已率先退出做空黄金。大妈，你赢了！学习【5天后立夏，赶紧学学挑西瓜】第一，西瓜底部的圈圈，越小越好，相反的，底部圈圈越大，皮越厚，越难吃：第二，颜色最好挑青绿色，不要雾雾白白的。第三，西瓜纹路整齐就是好瓜：第四，西瓜头，就是所谓的蒂头，若是直直的一条线不要，但若是卷曲圈起来的就很甜。夏天冰镇过的沙甜西瓜，哇，爽！ 少数？【少数香港人抵制为四川捐款 港府欲捐1亿难产】少数港人以“内地善款缺乏监督”为由，在雅安地震灾民亟待援手之时，发起所谓“抗捐运动”。特首梁振英建议捐款1亿港元，但香港特区立法会辩论后流产。反对者称难保证捐款全部到达灾民，或称内地现在有钱了，港人不需捐。详细：中国历史教科书真实率低于5%【中国历史教科书真实率低于5%】   我今天在获得了16M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！五一启用新军牌，最开心是南京军区政治部，他们都是NB打头；最尴尬的是沈阳军区政治部，他们分到了SB开头，但最最尴尬当属济南军区政治部了吧，他们分到了JB开头。 转分享图片分享图片分享图片韩国国会通过了谴责日本的决议，人民上街游行。天朝ccav在热情的报道着。日人民报【把你那东西收好!】人民日报发文力挺红会,称网络舆情并不完全等同民意.我不禁要问:网络舆情不等同民意,你几人编的报纸就可代表民意?红会若安好,何以怕郭姑娘?怕17.2G?何以失去公信力?一个逼捐,一个逼订.你可以同病相怜冒天下之不韪日天,不可以帮着吞噬百姓爱心的寄生虫强奸民意.——请把你那东西收好!【段子】组织部来考核干部，要求提任干部朗读以下词语： 嫖娼、觌氅、餮鼗、曩磲、蕤颥、鳎鹕、鲦鲻、耱貊、貘鍪、籴耋、瓞耵。被考核几位全傻了眼，目瞪口呆！组织部长语重心长地说：看看，是不是发现自己除了嫖娼什么都不会？同志们啊，一定要努力学习，加强党性修养，否则是会出问题的。中国，怎么了你不仅买不起房，还要忧虑食品有毒，医院见死不救，孩子怎样上一所重点小学；你要晨起送孩子，陪他做作业到深夜，每天要在令人烦躁交通系统里耗上两小时，要想法托各种人情关系，在医院为父母找一张病床。突然间你发现一个小家庭，要承担起整个社会失序后果。——许知远中国大妈【有一批金融大鳄叫“中国大妈”】在经过一年的酝酿造势，华尔街大鳄们终于出手做空黄金了，黄金大跌，世界哗然。不料半路杀出一群中国大妈，瞬间1000亿人民币，300吨黄金被大妈们扫了。整个华尔街为之震动，华尔街投多少大妈们买多少，在这种对赌中，高盛已率先退出做空黄金。大妈，你赢了！学习【5天后立夏，赶紧学学挑西瓜】第一，西瓜底部的圈圈，越小越好，相反的，底部圈圈越大，皮越厚，越难吃：第二，颜色最好挑青绿色，不要雾雾白白的。第三，西瓜纹路整齐就是好瓜：第四，西瓜头，就是所谓的蒂头，若是直直的一条线不要，但若是卷曲圈起来的就很甜。夏天冰镇过的沙甜西瓜，哇，爽！ 少数？【少数香港人抵制为四川捐款 港府欲捐1亿难产】少数港人以“内地善款缺乏监督”为由，在雅安地震灾民亟待援手之时，发起所谓“抗捐运动”。特首梁振英建议捐款1亿港元，但香港特区立法会辩论后流产。反对者称难保证捐款全部到达灾民，或称内地现在有钱了，港人不需捐。详细：中国历史教科书真实率低于5%【中国历史教科书真实率低于5%】   早 我在:转发微博【人民的父母】民国临时政府组建时，政府当局在报纸上声称：要当人民之公仆。孙传芳看了报纸后说：那些争当人民之公仆的都是骗子，我要当就当人民之父母。因为当仆人的没一个好东西，平时偷奸耍滑，有机会就想偷主人的钱财，而天下当父母的，没有一个不爱自己孩子的。这雨下得呀，比赛两次中断了。转发微博【强烈推荐：一分钟读懂中国——网友太犀利了。。。】转发微博【夜景不要错过】全世界最美的十大夜景！看了心动有木有？via旅行志转发微博推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【郭美美晒51亿存款惹争议】郭美美晒51亿存款惹争议，近日，曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。据人民网转发微博【李世民的惊讶】隋炀帝亡国后，李世民翻阅隋炀帝留下的文稿，大吃一惊，问魏征“：你看这些文稿，炀帝讲的都是尧舜之言，何以亡国？” 魏征答曰“：讲尧舜之言，行桀纣之实，蒙蔽百姓，鱼肉天下，焉有不亡之理？”西八路 我在这里://:知足长乐孙悟空找玉帝去闹：“我当弼马温是多大的官呢，今天才知道，原来就是马夫。我这么大能耐，你让我给你养马？这不是欺负猴儿吗？”太白金星赶紧拦住他，附耳说道：“知足吧。刚参加工作就能养马已经很不错了，你看那边那个太上老君没，多少年了啊，现在还在烧锅炉！”转发微博花了半个小时把今天笑坏我的一个英文帖子翻成了中文，用一个最简单的模型告诉你经经济学概念。。。经典得一塌糊涂。   ps:诠释的很到位！转发微博斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！//: 给力！智慧。史上最牛的反强拆公告。（转）难道共产党是说一套做一套挂羊头卖狗肉的政党吗？宪政论争之我见 我今天在获得了85M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 早 我在:转发微博【人民的父母】民国临时政府组建时，政府当局在报纸上声称：要当人民之公仆。孙传芳看了报纸后说：那些争当人民之公仆的都是骗子，我要当就当人民之父母。因为当仆人的没一个好东西，平时偷奸耍滑，有机会就想偷主人的钱财，而天下当父母的，没有一个不爱自己孩子的。这雨下得呀，比赛两次中断了。转发微博【强烈推荐：一分钟读懂中国——网友太犀利了。。。】转发微博【夜景不要错过】全世界最美的十大夜景！看了心动有木有？via旅行志转发微博推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【郭美美晒51亿存款惹争议】郭美美晒51亿存款惹争议，近日，曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。据人民网转发微博【李世民的惊讶】隋炀帝亡国后，李世民翻阅隋炀帝留下的文稿，大吃一惊，问魏征“：你看这些文稿，炀帝讲的都是尧舜之言，何以亡国？” 魏征答曰“：讲尧舜之言，行桀纣之实，蒙蔽百姓，鱼肉天下，焉有不亡之理？”西八路 我在这里://:知足长乐孙悟空找玉帝去闹：“我当弼马温是多大的官呢，今天才知道，原来就是马夫。我这么大能耐，你让我给你养马？这不是欺负猴儿吗？”太白金星赶紧拦住他，附耳说道：“知足吧。刚参加工作就能养马已经很不错了，你看那边那个太上老君没，多少年了啊，现在还在烧锅炉！”转发微博花了半个小时把今天笑坏我的一个英文帖子翻成了中文，用一个最简单的模型告诉你经经济学概念。。。经典得一塌糊涂。   ps:诠释的很到位！转发微博斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！//: 给力！智慧。史上最牛的反强拆公告。（转）难道共产党是说一套做一套挂羊头卖狗肉的政党吗？宪政论争之我见 我今天在获得了85M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！连续超负荷运转,极度疲劳.月光如水,一片澄澈小学生满分作文！Oh my human！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！【抗癌蔬菜表 红薯最强大】日本国立癌症预防研究所通过对40多种蔬菜试验，从高到低排出了20种对肿瘤有明显抑制效应的蔬菜：熟红薯、生红薯、芦笋、花椰菜、卷心菜、花菜、芹菜、茄子皮、甜椒、胡萝卜、金针菜、荠菜、雪里蕻、番茄、大葱、大蒜、黄瓜和白菜。今晚，你吃哪种菜？把老婆当公主，你就是王子；把老婆当皇后，你就是皇帝；把老婆当保姆，你就是保安；把老婆当丫鬟，你就是太监！所以，想当皇帝还是想当太监，就看你对待老婆的方式喽！[转]每一次地震，都是大爱无疆、灾难让我们更有凝聚力，以及“是中国人就捐”的恐吓式慈善口号。可是这些年我们爱了又爱、坚强了又坚强，捐了又捐，房子却倒了又倒，日本七级大地震没死人，灾后救援秩序井然。从汶川到玉树到彝良到雅安，正是中国GDP增长的几年，每一年、每一次地震都在检验GDP的真实含量。美国爆炸案，国内媒体报道的那个及时细致呀。国内如此大的恐怖袭击，确如此轻描淡写。新疆暴力恐怖案15人死亡我今天在获得了253M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？下班这天说热就热了又是ccav//: 又来这种募捐！这么点教辅衣服这么稀缺？要全国募集才能找到？救灾经费这么多，救灾机构这么庞大，这点物质在当地半小时就该搞定，还到处募集，能再傻逼点吗？【首批灾区师生成都复课，缺教辅和衣服！】高考倒计时44天！据华西都市报，芦山中学393名高三学生和29名教师，昨日抵达西南财经大学光华校区，开始进行高考冲刺。很多学生的教辅被埋了，也没有换洗衣服，如果你想帮助他们，请拨打帮助热线96111。大灾面前，如果没有反思，只有中国式的报道，那么，下次大灾或许离我们不远了。毒雾中夹杂着一股难闻的气味，淄博的空气，还让人活吗？连续超负荷运转,极度疲劳.月光如水,一片澄澈小学生满分作文！Oh my human！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！【抗癌蔬菜表 红薯最强大】日本国立癌症预防研究所通过对40多种蔬菜试验，从高到低排出了20种对肿瘤有明显抑制效应的蔬菜：熟红薯、生红薯、芦笋、花椰菜、卷心菜、花菜、芹菜、茄子皮、甜椒、胡萝卜、金针菜、荠菜、雪里蕻、番茄、大葱、大蒜、黄瓜和白菜。今晚，你吃哪种菜？把老婆当公主，你就是王子；把老婆当皇后，你就是皇帝；把老婆当保姆，你就是保安；把老婆当丫鬟，你就是太监！所以，想当皇帝还是想当太监，就看你对待老婆的方式喽！[转]每一次地震，都是大爱无疆、灾难让我们更有凝聚力，以及“是中国人就捐”的恐吓式慈善口号。可是这些年我们爱了又爱、坚强了又坚强，捐了又捐，房子却倒了又倒，日本七级大地震没死人，灾后救援秩序井然。从汶川到玉树到彝良到雅安，正是中国GDP增长的几年，每一年、每一次地震都在检验GDP的真实含量。美国爆炸案，国内媒体报道的那个及时细致呀。国内如此大的恐怖袭击，确如此轻描淡写。新疆暴力恐怖案15人死亡我今天在获得了253M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？下班这天说热就热了又是ccav//: 又来这种募捐！这么点教辅衣服这么稀缺？要全国募集才能找到？救灾经费这么多，救灾机构这么庞大，这点物质在当地半小时就该搞定，还到处募集，能再傻逼点吗？【首批灾区师生成都复课，缺教辅和衣服！】高考倒计时44天！据华西都市报，芦山中学393名高三学生和29名教师，昨日抵达西南财经大学光华校区，开始进行高考冲刺。很多学生的教辅被埋了，也没有换洗衣服，如果你想帮助他们，请拨打帮助热线96111。大灾面前，如果没有反思，只有中国式的报道，那么，下次大灾或许离我们不远了。毒雾中夹杂着一股难闻的气味，淄博的空气，还让人活吗？早 我在:转发微博【人民的父母】民国临时政府组建时，政府当局在报纸上声称：要当人民之公仆。孙传芳看了报纸后说：那些争当人民之公仆的都是骗子，我要当就当人民之父母。因为当仆人的没一个好东西，平时偷奸耍滑，有机会就想偷主人的钱财，而天下当父母的，没有一个不爱自己孩子的。这雨下得呀，比赛两次中断了。转发微博【强烈推荐：一分钟读懂中国——网友太犀利了。。。】转发微博【夜景不要错过】全世界最美的十大夜景！看了心动有木有？via旅行志转发微博推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【郭美美晒51亿存款惹争议】郭美美晒51亿存款惹争议，近日，曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。据人民网转发微博【李世民的惊讶】隋炀帝亡国后，李世民翻阅隋炀帝留下的文稿，大吃一惊，问魏征“：你看这些文稿，炀帝讲的都是尧舜之言，何以亡国？” 魏征答曰“：讲尧舜之言，行桀纣之实，蒙蔽百姓，鱼肉天下，焉有不亡之理？”西八路 我在这里://:知足长乐孙悟空找玉帝去闹：“我当弼马温是多大的官呢，今天才知道，原来就是马夫。我这么大能耐，你让我给你养马？这不是欺负猴儿吗？”太白金星赶紧拦住他，附耳说道：“知足吧。刚参加工作就能养马已经很不错了，你看那边那个太上老君没，多少年了啊，现在还在烧锅炉！”转发微博花了半个小时把今天笑坏我的一个英文帖子翻成了中文，用一个最简单的模型告诉你经经济学概念。。。经典得一塌糊涂。   ps:诠释的很到位！转发微博斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！//: 给力！智慧。史上最牛的反强拆公告。（转）难道共产党是说一套做一套挂羊头卖狗肉的政党吗？宪政论争之我见 我今天在获得了85M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//: 转发微博昨天我转了一条“你一提公开官员财产,人家就耍赖“的贴,奇迹般地被小秘书告知“不适宜公开”。【令人震惊的北京校车展：无良商家泯灭人性 ，让全中国都知道 】北京校车展，底板竟然是竹板做的。网友携带摄像机逐一检查北京校车展览上的校车，国产校车的各种秘密令人触目惊心。防撞钢梁粗糙，车底底板竟然采用竹编。一听到地震，俺就紧张的要命，马上想起市里刚刚给我们建了两年的那个豆腐渣楼，1500人在里面呀。大难当前，有关地震局的微博确被和谐了。我国三公经费一年9000亿，数字何等惊人。大灾当前，希望政府从三公经费中拔出一点儿，哪怕百分之五，也有450亿捐给雅安灾区。别一有事就软硬兼施向人民伸手。当官的，你们少吃一顿公款，少喝一瓶茅台，少出国旅游一回，把对mm的爱心分一点点给地震灾区，全国人民都感恩！哥跪了！公主的电费价都涨了，佃户家也没有余粮啊！以前都是民众和企业捐款，我就说这次能不能官员捐几套房产，把家里的黄金首饰茅台酒什么的拿出来捐了。各大垄断企业能不能多捐一些。国家能不能把支援老黑的资金拿出一小小部分用给雅安救灾。不开赈灾晚会钱也够了。物价都涨成这样，还每天补助十元，公主的电费价都涨了，佃户家也没有余粮啊！我们相信壹基金一定会尊重捐款人的整体意愿，专款专用于灾难救助和灾后重建。我本人深信，没人有胆量将这笔来自全国的善款私自挪为他用或乱用。至于善款的具体数额，壹基金将会以实际到账为准，尽快向社会公布。请所有壹基金的家人和网友放心。真知灼见得知英国运输国务大臣伯恩斯因坐公车上下班被批为＂部长级官员中最坏的榜样＂，而其他官员包括首相、副首相与伦敦市长都是乘公交车和骑自行车上下班。我国前几天公布又花不少纳税人的钱给部长们买了不少专车。这次雅安地震能否从三公消费中抠出一部分拨给灾区，不必让本来工资就不高的普通百姓捐款了。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哎【中国红十字基金会收到捐款142843元 壹基金收到2240万】 ：截至今天19时，我们共收到社会各界爱心人士个人善款835笔，共142843.12元。 收到： 500万、阿里巴巴500万、中国平安650万、腾讯250万、史玉柱200万、李冰冰20万、赵薇50万、《致青春》片方50万、李静20万。下跪的书记火了【下跪的书记火了】4月19日晚，泰州滨江工业园区在其招待中心豪华宴请，被群众发现围堵。11时许，园区管委会书记张爱华手持话筒现身站到餐桌上，突然张爱华跪在餐桌上，作揖并向老百姓磕了三个头，说：“我今晚错了，请求原谅，做儿子，做孙子都行，请放我走”。    //: 转发微博昨天我转了一条“你一提公开官员财产,人家就耍赖“的贴,奇迹般地被小秘书告知“不适宜公开”。【令人震惊的北京校车展：无良商家泯灭人性 ，让全中国都知道 】北京校车展，底板竟然是竹板做的。网友携带摄像机逐一检查北京校车展览上的校车，国产校车的各种秘密令人触目惊心。防撞钢梁粗糙，车底底板竟然采用竹编。一听到地震，俺就紧张的要命，马上想起市里刚刚给我们建了两年的那个豆腐渣楼，1500人在里面呀。大难当前，有关地震局的微博确被和谐了。我国三公经费一年9000亿，数字何等惊人。大灾当前，希望政府从三公经费中拔出一点儿，哪怕百分之五，也有450亿捐给雅安灾区。别一有事就软硬兼施向人民伸手。当官的，你们少吃一顿公款，少喝一瓶茅台，少出国旅游一回，把对mm的爱心分一点点给地震灾区，全国人民都感恩！哥跪了！公主的电费价都涨了，佃户家也没有余粮啊！以前都是民众和企业捐款，我就说这次能不能官员捐几套房产，把家里的黄金首饰茅台酒什么的拿出来捐了。各大垄断企业能不能多捐一些。国家能不能把支援老黑的资金拿出一小小部分用给雅安救灾。不开赈灾晚会钱也够了。物价都涨成这样，还每天补助十元，公主的电费价都涨了，佃户家也没有余粮啊！我们相信壹基金一定会尊重捐款人的整体意愿，专款专用于灾难救助和灾后重建。我本人深信，没人有胆量将这笔来自全国的善款私自挪为他用或乱用。至于善款的具体数额，壹基金将会以实际到账为准，尽快向社会公布。请所有壹基金的家人和网友放心。真知灼见得知英国运输国务大臣伯恩斯因坐公车上下班被批为＂部长级官员中最坏的榜样＂，而其他官员包括首相、副首相与伦敦市长都是乘公交车和骑自行车上下班。我国前几天公布又花不少纳税人的钱给部长们买了不少专车。这次雅安地震能否从三公消费中抠出一部分拨给灾区，不必让本来工资就不高的普通百姓捐款了。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哎【中国红十字基金会收到捐款142843元 壹基金收到2240万】 ：截至今天19时，我们共收到社会各界爱心人士个人善款835笔，共142843.12元。 收到： 500万、阿里巴巴500万、中国平安650万、腾讯250万、史玉柱200万、李冰冰20万、赵薇50万、《致青春》片方50万、李静20万。下跪的书记火了【下跪的书记火了】4月19日晚，泰州滨江工业园区在其招待中心豪华宴请，被群众发现围堵。11时许，园区管委会书记张爱华手持话筒现身站到餐桌上，突然张爱华跪在餐桌上，作揖并向老百姓磕了三个头，说：“我今晚错了，请求原谅，做儿子，做孙子都行，请放我走”。    早 我在:转发微博【人民的父母】民国临时政府组建时，政府当局在报纸上声称：要当人民之公仆。孙传芳看了报纸后说：那些争当人民之公仆的都是骗子，我要当就当人民之父母。因为当仆人的没一个好东西，平时偷奸耍滑，有机会就想偷主人的钱财，而天下当父母的，没有一个不爱自己孩子的。这雨下得呀，比赛两次中断了。转发微博【强烈推荐：一分钟读懂中国——网友太犀利了。。。】转发微博【夜景不要错过】全世界最美的十大夜景！看了心动有木有？via旅行志转发微博推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【郭美美晒51亿存款惹争议】郭美美晒51亿存款惹争议，近日，曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。据人民网转发微博【李世民的惊讶】隋炀帝亡国后，李世民翻阅隋炀帝留下的文稿，大吃一惊，问魏征“：你看这些文稿，炀帝讲的都是尧舜之言，何以亡国？” 魏征答曰“：讲尧舜之言，行桀纣之实，蒙蔽百姓，鱼肉天下，焉有不亡之理？”西八路 我在这里://:知足长乐孙悟空找玉帝去闹：“我当弼马温是多大的官呢，今天才知道，原来就是马夫。我这么大能耐，你让我给你养马？这不是欺负猴儿吗？”太白金星赶紧拦住他，附耳说道：“知足吧。刚参加工作就能养马已经很不错了，你看那边那个太上老君没，多少年了啊，现在还在烧锅炉！”转发微博花了半个小时把今天笑坏我的一个英文帖子翻成了中文，用一个最简单的模型告诉你经经济学概念。。。经典得一塌糊涂。   ps:诠释的很到位！转发微博斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！//: 给力！智慧。史上最牛的反强拆公告。（转）难道共产党是说一套做一套挂羊头卖狗肉的政党吗？宪政论争之我见 我今天在获得了85M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【天气与健康】草长莺飞，是踏青的好时节。但是春季天气多变，踏青更应该注意：①提前查看天气②量力而行③穿戴适当④注意饮食保健⑤注意场所选择⑥防止昆虫叮咬⑦防止意外事故⑧预防花粉过敏⑨热水洗脚⑩时刻注意防晒。下班//: 转发微博【区别】中国政府在全球建立上百所孔子学院，疯狂投入近6亿美元，外国学生全免费上孔子学院，中国的希望工程历经20多年，在民间累计筹款56.7亿元人民币.....凉山州的孩子们泪流满面！千万不要惹学化学的，他们会给你投毒。也不要惹学医的，他们会给你投细菌和病毒。也不要惹学生物的，你知道马加爵吧，他就是学生物的。也不要惹学体育的，你根本打不过他们。心里实在憋屈难受，就去搞文科生，他们除了会发条微博背地骂骂，根本不能拿你怎么样，发完一准还删掉，怕被你看见。  转发学习【如何让别人U盘不能复制你电脑的文件。】转  关注 带你畅游神秘的黑客世界我今天在获得了45M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  生日快乐伊朗大地震 //://: //: 转发微博醒悟：前段时间贪官抛售二手房，我们以为官员财产公示制度恐怕要来了，后来醒悟：原来他们是提前知道要收20%的增值税；现在我们以为他们真的要重视治理水污染了，但中国水务董事长放出“水价至少要上涨十倍”的豪言，让我们再次醒悟：他们设法把水污染了，原来是要收干净的水的高价。真是用心险恶啊！把死人底线当服务标准，开黑店都不带这么凶残。中国水务董事长王文柯说“水价至少提高十倍才行，没家庭因交水费而穷”。确实，少有家庭因交水费而穷，少有因交电费、学费、气费而穷，可把致“穷”当收费标准，为何不说“没有官员因少受一次贿而穷”。我还见“死不了几个居民，毒不死几个孩子”的说法。把死人底线当服务标准，开黑店都不带这么凶残。说到装B，宇宙无能出央视其右//: 请问央视网：我们索要官员的财产真相时，是你说的装B吗？我们批评动车追尾不该掩埋车头，是装B吗？我们认为人人应有公平的机会，是装B吗？我们希望新闻联播多说点真话，是装B吗？说到装B，宇宙无能出央视其右。【“社交装B”毁了微博】分析指出，用户在受众个体清晰时，发布的信息是真诚的；在受众个体模糊时，具表演性质。在新浪微博上，公共知识分子的表达被认为更多是“社交装B”而非传递真相，公众消费的更多是情绪而不是真相。评论称，“社交装B”和情绪化正摧毁新浪微博。(叶之魁)正刷微博的你，赞成吗？对中国大多数人而言，根本不存在过多靠国家福利的问题，而是基本没有享受任何国家福利。八一电影副厂长：《泰囧》等电影对人民利益有损害【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【天气与健康】草长莺飞，是踏青的好时节。但是春季天气多变，踏青更应该注意：①提前查看天气②量力而行③穿戴适当④注意饮食保健⑤注意场所选择⑥防止昆虫叮咬⑦防止意外事故⑧预防花粉过敏⑨热水洗脚⑩时刻注意防晒。下班//: 转发微博【区别】中国政府在全球建立上百所孔子学院，疯狂投入近6亿美元，外国学生全免费上孔子学院，中国的希望工程历经20多年，在民间累计筹款56.7亿元人民币.....凉山州的孩子们泪流满面！千万不要惹学化学的，他们会给你投毒。也不要惹学医的，他们会给你投细菌和病毒。也不要惹学生物的，你知道马加爵吧，他就是学生物的。也不要惹学体育的，你根本打不过他们。心里实在憋屈难受，就去搞文科生，他们除了会发条微博背地骂骂，根本不能拿你怎么样，发完一准还删掉，怕被你看见。  转发学习【如何让别人U盘不能复制你电脑的文件。】转  关注 带你畅游神秘的黑客世界我今天在获得了45M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  生日快乐伊朗大地震 //://: //: 转发微博醒悟：前段时间贪官抛售二手房，我们以为官员财产公示制度恐怕要来了，后来醒悟：原来他们是提前知道要收20%的增值税；现在我们以为他们真的要重视治理水污染了，但中国水务董事长放出“水价至少要上涨十倍”的豪言，让我们再次醒悟：他们设法把水污染了，原来是要收干净的水的高价。真是用心险恶啊！把死人底线当服务标准，开黑店都不带这么凶残。中国水务董事长王文柯说“水价至少提高十倍才行，没家庭因交水费而穷”。确实，少有家庭因交水费而穷，少有因交电费、学费、气费而穷，可把致“穷”当收费标准，为何不说“没有官员因少受一次贿而穷”。我还见“死不了几个居民，毒不死几个孩子”的说法。把死人底线当服务标准，开黑店都不带这么凶残。说到装B，宇宙无能出央视其右//: 请问央视网：我们索要官员的财产真相时，是你说的装B吗？我们批评动车追尾不该掩埋车头，是装B吗？我们认为人人应有公平的机会，是装B吗？我们希望新闻联播多说点真话，是装B吗？说到装B，宇宙无能出央视其右。【“社交装B”毁了微博】分析指出，用户在受众个体清晰时，发布的信息是真诚的；在受众个体模糊时，具表演性质。在新浪微博上，公共知识分子的表达被认为更多是“社交装B”而非传递真相，公众消费的更多是情绪而不是真相。评论称，“社交装B”和情绪化正摧毁新浪微博。(叶之魁)正刷微博的你，赞成吗？对中国大多数人而言，根本不存在过多靠国家福利的问题，而是基本没有享受任何国家福利。八一电影副厂长：《泰囧》等电影对人民利益有损害早 我在:转发微博【人民的父母】民国临时政府组建时，政府当局在报纸上声称：要当人民之公仆。孙传芳看了报纸后说：那些争当人民之公仆的都是骗子，我要当就当人民之父母。因为当仆人的没一个好东西，平时偷奸耍滑，有机会就想偷主人的钱财，而天下当父母的，没有一个不爱自己孩子的。这雨下得呀，比赛两次中断了。转发微博【强烈推荐：一分钟读懂中国——网友太犀利了。。。】转发微博【夜景不要错过】全世界最美的十大夜景！看了心动有木有？via旅行志转发微博推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【郭美美晒51亿存款惹争议】郭美美晒51亿存款惹争议，近日，曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。据人民网转发微博【李世民的惊讶】隋炀帝亡国后，李世民翻阅隋炀帝留下的文稿，大吃一惊，问魏征“：你看这些文稿，炀帝讲的都是尧舜之言，何以亡国？” 魏征答曰“：讲尧舜之言，行桀纣之实，蒙蔽百姓，鱼肉天下，焉有不亡之理？”西八路 我在这里://:知足长乐孙悟空找玉帝去闹：“我当弼马温是多大的官呢，今天才知道，原来就是马夫。我这么大能耐，你让我给你养马？这不是欺负猴儿吗？”太白金星赶紧拦住他，附耳说道：“知足吧。刚参加工作就能养马已经很不错了，你看那边那个太上老君没，多少年了啊，现在还在烧锅炉！”转发微博花了半个小时把今天笑坏我的一个英文帖子翻成了中文，用一个最简单的模型告诉你经经济学概念。。。经典得一塌糊涂。   ps:诠释的很到位！转发微博斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！//: 给力！智慧。史上最牛的反强拆公告。（转）难道共产党是说一套做一套挂羊头卖狗肉的政党吗？宪政论争之我见 我今天在获得了85M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！这天气，如同公务员考试一样热。【美国化学学会：中国大米含铅量最高】英国广播公司4月10日报道，美国化学学会发表大米研究报告称，来自中国大陆和台湾地区的大米铅含量最高，会导致成人铅摄取量超标20至40倍，儿童超标30至60倍。研究指出，印度及中国等国家常以未经处理的污水或工业废水灌溉，令大米更易受污染。（国际在线）听说唐僧墓要被拆，沙僧去找二师兄联合上访，结果路上遇见悟空，悟空告之：八戒上月回国旅游在黄浦江游泳淹死了。沙僧心想: 自己连去趟北京都被骂沙逼北京，能救师父的只有大师兄了！大师兄老泪纵横，拍着沙僧肩膀语重心长地说: 不是我不想去，你看看现在到处都在杀鸡，这不就是给我看的吗?! (转)生活中的每一件事，都可以用三个字总结：会过去。如果你被感动，请转发吧！他比虚假的雷锋高尚一万倍！他93岁去世，蹬三轮近20年，为300个贫困孩子捐出35万元助学款。一个冬天，他到天津耀华中学递上饭盒的500元说：“我干不动了，以后不能再捐了，这是我最后的一笔钱。”老师们全哭了。他叫白芳礼，一个已经离去的老人，希望他的事迹在微博生生不息！我今天在获得了65M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？今天我的英语老师给我发来的。见识忙我今天在获得了94M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！这天气，如同公务员考试一样热。【美国化学学会：中国大米含铅量最高】英国广播公司4月10日报道，美国化学学会发表大米研究报告称，来自中国大陆和台湾地区的大米铅含量最高，会导致成人铅摄取量超标20至40倍，儿童超标30至60倍。研究指出，印度及中国等国家常以未经处理的污水或工业废水灌溉，令大米更易受污染。（国际在线）听说唐僧墓要被拆，沙僧去找二师兄联合上访，结果路上遇见悟空，悟空告之：八戒上月回国旅游在黄浦江游泳淹死了。沙僧心想: 自己连去趟北京都被骂沙逼北京，能救师父的只有大师兄了！大师兄老泪纵横，拍着沙僧肩膀语重心长地说: 不是我不想去，你看看现在到处都在杀鸡，这不就是给我看的吗?! (转)生活中的每一件事，都可以用三个字总结：会过去。如果你被感动，请转发吧！他比虚假的雷锋高尚一万倍！他93岁去世，蹬三轮近20年，为300个贫困孩子捐出35万元助学款。一个冬天，他到天津耀华中学递上饭盒的500元说：“我干不动了，以后不能再捐了，这是我最后的一笔钱。”老师们全哭了。他叫白芳礼，一个已经离去的老人，希望他的事迹在微博生生不息！我今天在获得了65M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？今天我的英语老师给我发来的。见识忙我今天在获得了94M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！早 我在:转发微博【人民的父母】民国临时政府组建时，政府当局在报纸上声称：要当人民之公仆。孙传芳看了报纸后说：那些争当人民之公仆的都是骗子，我要当就当人民之父母。因为当仆人的没一个好东西，平时偷奸耍滑，有机会就想偷主人的钱财，而天下当父母的，没有一个不爱自己孩子的。这雨下得呀，比赛两次中断了。转发微博【强烈推荐：一分钟读懂中国——网友太犀利了。。。】转发微博【夜景不要错过】全世界最美的十大夜景！看了心动有木有？via旅行志转发微博推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【郭美美晒51亿存款惹争议】郭美美晒51亿存款惹争议，近日，曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。据人民网转发微博【李世民的惊讶】隋炀帝亡国后，李世民翻阅隋炀帝留下的文稿，大吃一惊，问魏征“：你看这些文稿，炀帝讲的都是尧舜之言，何以亡国？” 魏征答曰“：讲尧舜之言，行桀纣之实，蒙蔽百姓，鱼肉天下，焉有不亡之理？”西八路 我在这里://:知足长乐孙悟空找玉帝去闹：“我当弼马温是多大的官呢，今天才知道，原来就是马夫。我这么大能耐，你让我给你养马？这不是欺负猴儿吗？”太白金星赶紧拦住他，附耳说道：“知足吧。刚参加工作就能养马已经很不错了，你看那边那个太上老君没，多少年了啊，现在还在烧锅炉！”转发微博花了半个小时把今天笑坏我的一个英文帖子翻成了中文，用一个最简单的模型告诉你经经济学概念。。。经典得一塌糊涂。   ps:诠释的很到位！转发微博斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！//: 给力！智慧。史上最牛的反强拆公告。（转）难道共产党是说一套做一套挂羊头卖狗肉的政党吗？宪政论争之我见 我今天在获得了85M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！分享图片分享图片学习【批量处理PPT的十个技巧】这是由 整理的十大PPT使用技巧，都是一些简单易学，却被大家无视的操作。大家花个十分钟学习一下，提高自己的PPT效率，然后节约时间来刷微博吧。（数据化管理）【天下足球：十大夺冠庆祝】卡莫拉内西剪发；巴西队集体祷告；德甲啤酒浴；马拉多纳更衣室狂欢；劳尔、拉莫斯斗牛舞；埃托奥辱骂皇马；穆里尼奥跪谢弟子；博阿滕模仿杰克逊；夺冠庆典上的“杯具”；罗马夺冠庆祝球员被扒光！你的记忆在哪里？ 英国前首相撒切尔夫人逝世  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！过去是租用、割让，现在是搁置争议、共同开发，过去割让觉得不好意思，现在我们为了表示我们的胸襟和大度，可以在中印边界后撤20公里，可以在中苏边界后撤500公里，这些都不算什么，因为我们地大物博。不象日本人，小家子气，一个小钓鱼岛就争个没完，连共同开发都不同意，我们中国对此表示无限鄙夷。这个党国最对不起的就是农民//: //:这个国最对不起的就是农民60多年来,这个国最对不起的就是农民,他们贡献最多,所得最少,受难最重,含冤最深。他们用手推车推出的这个共和国,一直视他们为二等公民,被一本户口簿焊在地里,一进城就成了盲流、三无人员和可疑分子。他们种出的粮食养活了13亿人,酿成了百万吨茅台五粮液,但饥荒来临时,最先饿死的就是他们!【史上最强互粉】雷锋：“读毛主席的书，听毛主席的话，照毛主席的指示办事，做毛主席的好战士”。毛主席：“向雷锋同志学习！”[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！他们好像历来就没拿人民当过事戴旭今晚关于禽流感的这个言论，尤其是最后那句“死不了几个，连中国车祸千分之一都不到”，已经超出了做人的底线，是反人类言论。相信绝大多数军人不愿意为其背书，作为一名现役大校，戴某必须引咎辞职，并向逝者家属道歉。分享图片分享图片学习【批量处理PPT的十个技巧】这是由 整理的十大PPT使用技巧，都是一些简单易学，却被大家无视的操作。大家花个十分钟学习一下，提高自己的PPT效率，然后节约时间来刷微博吧。（数据化管理）【天下足球：十大夺冠庆祝】卡莫拉内西剪发；巴西队集体祷告；德甲啤酒浴；马拉多纳更衣室狂欢；劳尔、拉莫斯斗牛舞；埃托奥辱骂皇马；穆里尼奥跪谢弟子；博阿滕模仿杰克逊；夺冠庆典上的“杯具”；罗马夺冠庆祝球员被扒光！你的记忆在哪里？ 英国前首相撒切尔夫人逝世  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！过去是租用、割让，现在是搁置争议、共同开发，过去割让觉得不好意思，现在我们为了表示我们的胸襟和大度，可以在中印边界后撤20公里，可以在中苏边界后撤500公里，这些都不算什么，因为我们地大物博。不象日本人，小家子气，一个小钓鱼岛就争个没完，连共同开发都不同意，我们中国对此表示无限鄙夷。这个党国最对不起的就是农民//: //:这个国最对不起的就是农民60多年来,这个国最对不起的就是农民,他们贡献最多,所得最少,受难最重,含冤最深。他们用手推车推出的这个共和国,一直视他们为二等公民,被一本户口簿焊在地里,一进城就成了盲流、三无人员和可疑分子。他们种出的粮食养活了13亿人,酿成了百万吨茅台五粮液,但饥荒来临时,最先饿死的就是他们!【史上最强互粉】雷锋：“读毛主席的书，听毛主席的话，照毛主席的指示办事，做毛主席的好战士”。毛主席：“向雷锋同志学习！”[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！他们好像历来就没拿人民当过事戴旭今晚关于禽流感的这个言论，尤其是最后那句“死不了几个，连中国车祸千分之一都不到”，已经超出了做人的底线，是反人类言论。相信绝大多数军人不愿意为其背书，作为一名现役大校，戴某必须引咎辞职，并向逝者家属道歉。早 我在:转发微博【人民的父母】民国临时政府组建时，政府当局在报纸上声称：要当人民之公仆。孙传芳看了报纸后说：那些争当人民之公仆的都是骗子，我要当就当人民之父母。因为当仆人的没一个好东西，平时偷奸耍滑，有机会就想偷主人的钱财，而天下当父母的，没有一个不爱自己孩子的。这雨下得呀，比赛两次中断了。转发微博【强烈推荐：一分钟读懂中国——网友太犀利了。。。】转发微博【夜景不要错过】全世界最美的十大夜景！看了心动有木有？via旅行志转发微博推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【郭美美晒51亿存款惹争议】郭美美晒51亿存款惹争议，近日，曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。据人民网转发微博【李世民的惊讶】隋炀帝亡国后，李世民翻阅隋炀帝留下的文稿，大吃一惊，问魏征“：你看这些文稿，炀帝讲的都是尧舜之言，何以亡国？” 魏征答曰“：讲尧舜之言，行桀纣之实，蒙蔽百姓，鱼肉天下，焉有不亡之理？”西八路 我在这里://:知足长乐孙悟空找玉帝去闹：“我当弼马温是多大的官呢，今天才知道，原来就是马夫。我这么大能耐，你让我给你养马？这不是欺负猴儿吗？”太白金星赶紧拦住他，附耳说道：“知足吧。刚参加工作就能养马已经很不错了，你看那边那个太上老君没，多少年了啊，现在还在烧锅炉！”转发微博花了半个小时把今天笑坏我的一个英文帖子翻成了中文，用一个最简单的模型告诉你经经济学概念。。。经典得一塌糊涂。   ps:诠释的很到位！转发微博斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！//: 给力！智慧。史上最牛的反强拆公告。（转）难道共产党是说一套做一套挂羊头卖狗肉的政党吗？宪政论争之我见 我今天在获得了85M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  生日快乐说的是朝鲜茅于轼：“独裁者把国家看得至高无上，因为他们代表着国家，国家至高无上，其实就是他们至高无上。至于百姓，那是无所谓的，所以在他们眼里主权高于人权。为了主权可以牺牲人权，如果国家受到威胁，必要时可以无视人权。”其国家主权建立在压迫人权的基础之上，人民会需要这样的国家与主权？！ 回家吧 详情:【离家失踪 父母遇车祸盼归】清明节多哀思，山东沂源县张家坡镇东流泉村王杰录泪已流尽。20岁的女儿王英梅一年前离家见网友，下落不明，一周前老伴车祸离世，王先生已极度绝望，企盼女儿回家。王英梅，亲情经不起等待！回家吧！  今日清明。仲春和季春之交，冬至后一百零八天，淸和景明，民間有祭祀、踏青之習俗。唐朝杜牧的淸明时节雨纷纷最为经典。南宋高翥也曾吟得千古名句：南北山頭多墓田，清明祭掃各紛然。紙灰飛作白蝴蝶，淚血染成紅杜鵑。日落狐狸眠冢上，夜歸兒女笑燈前。人生有酒須當醉，一滴何曾到九泉！天朝特色//: 转发微博【观点精选】香港网友评论：一听到天然气涨价，全城排队购买，一听到交易利得交税20%，离婚也可以。不质疑不抗争，用卑微的小聪明获取可怜的效益。这就是特色的奴性顺民惯性思维和处世哲学。我说：长得像水牛的非洲角马刚出生10几分钟就能站立行走。而我们的无数人一生却只学会了两个字：跪着()  好久不见，你还好吗？  生日快乐假期开始小心【H7N9禽流感防治常识】1.病情表现为典型的病毒性肺炎，起病急，病程早期有高热（38度以上），咳嗽等呼吸道感染症状。起病5-7天出现呼吸困难。2对鸡肉等彻底煮熟，不要吃半生不熟鸡蛋。3.广东疾控中心称可用达菲做早期治疗4.尽量不接触活禽鸟和猪等。5.病毒在100℃中一分钟可被消灭。(据公开资料整理)上海卫生和疾控部门为了证明没有延迟通报，对H7N9的检验用了20天！同是上海卫生疾控部门，为了证明禽流感与黄浦江死猪无关，仅用了一天时间！凡是能为你们开脱的，你们无所不用其极，飞速完成；凡是与老百姓生命健康有关的，为了维稳和政治需要，还有你们的仕途，能遮掩就遮掩，能隐瞒就隐瞒。作文课上，老师给学生讲了一个故事： 一艘游轮遭遇海难，船上有对夫妻好不容易来到救生艇前，艇上只剩一个位子，这时，男人把女人推向身后，自己跳上了救生艇。女人站在渐沉的大船上，向男人喊出了一句话……讲到这里，老师问学生：“你们猜，女人会喊出什么话？”---请看完故事的结局让人唏嘘。丨转【寒食节：真正古老的传统节日】寒食节已绵延两千余年。亦称“禁烟节”、“冷节”。清明节前一二日。寒食节是民间第一大祭日，这天禁烟火，只吃冷食。在后世的发展中逐渐增加了祭扫、踏青、秋千、蹴鞠、牵勾、斗卵等风俗。许多习俗至今仍在全国各地流传。是汉族传统节日中惟一以饮食习俗来命名的节日。  好久不见，你还好吗？  生日快乐说的是朝鲜茅于轼：“独裁者把国家看得至高无上，因为他们代表着国家，国家至高无上，其实就是他们至高无上。至于百姓，那是无所谓的，所以在他们眼里主权高于人权。为了主权可以牺牲人权，如果国家受到威胁，必要时可以无视人权。”其国家主权建立在压迫人权的基础之上，人民会需要这样的国家与主权？！ 回家吧 详情:【离家失踪 父母遇车祸盼归】清明节多哀思，山东沂源县张家坡镇东流泉村王杰录泪已流尽。20岁的女儿王英梅一年前离家见网友，下落不明，一周前老伴车祸离世，王先生已极度绝望，企盼女儿回家。王英梅，亲情经不起等待！回家吧！  今日清明。仲春和季春之交，冬至后一百零八天，淸和景明，民間有祭祀、踏青之習俗。唐朝杜牧的淸明时节雨纷纷最为经典。南宋高翥也曾吟得千古名句：南北山頭多墓田，清明祭掃各紛然。紙灰飛作白蝴蝶，淚血染成紅杜鵑。日落狐狸眠冢上，夜歸兒女笑燈前。人生有酒須當醉，一滴何曾到九泉！天朝特色//: 转发微博【观点精选】香港网友评论：一听到天然气涨价，全城排队购买，一听到交易利得交税20%，离婚也可以。不质疑不抗争，用卑微的小聪明获取可怜的效益。这就是特色的奴性顺民惯性思维和处世哲学。我说：长得像水牛的非洲角马刚出生10几分钟就能站立行走。而我们的无数人一生却只学会了两个字：跪着()  好久不见，你还好吗？  生日快乐假期开始小心【H7N9禽流感防治常识】1.病情表现为典型的病毒性肺炎，起病急，病程早期有高热（38度以上），咳嗽等呼吸道感染症状。起病5-7天出现呼吸困难。2对鸡肉等彻底煮熟，不要吃半生不熟鸡蛋。3.广东疾控中心称可用达菲做早期治疗4.尽量不接触活禽鸟和猪等。5.病毒在100℃中一分钟可被消灭。(据公开资料整理)上海卫生和疾控部门为了证明没有延迟通报，对H7N9的检验用了20天！同是上海卫生疾控部门，为了证明禽流感与黄浦江死猪无关，仅用了一天时间！凡是能为你们开脱的，你们无所不用其极，飞速完成；凡是与老百姓生命健康有关的，为了维稳和政治需要，还有你们的仕途，能遮掩就遮掩，能隐瞒就隐瞒。作文课上，老师给学生讲了一个故事： 一艘游轮遭遇海难，船上有对夫妻好不容易来到救生艇前，艇上只剩一个位子，这时，男人把女人推向身后，自己跳上了救生艇。女人站在渐沉的大船上，向男人喊出了一句话……讲到这里，老师问学生：“你们猜，女人会喊出什么话？”---请看完故事的结局让人唏嘘。丨转【寒食节：真正古老的传统节日】寒食节已绵延两千余年。亦称“禁烟节”、“冷节”。清明节前一二日。寒食节是民间第一大祭日，这天禁烟火，只吃冷食。在后世的发展中逐渐增加了祭扫、踏青、秋千、蹴鞠、牵勾、斗卵等风俗。许多习俗至今仍在全国各地流传。是汉族传统节日中惟一以饮食习俗来命名的节日。早 我在:转发微博【人民的父母】民国临时政府组建时，政府当局在报纸上声称：要当人民之公仆。孙传芳看了报纸后说：那些争当人民之公仆的都是骗子，我要当就当人民之父母。因为当仆人的没一个好东西，平时偷奸耍滑，有机会就想偷主人的钱财，而天下当父母的，没有一个不爱自己孩子的。这雨下得呀，比赛两次中断了。转发微博【强烈推荐：一分钟读懂中国——网友太犀利了。。。】转发微博【夜景不要错过】全世界最美的十大夜景！看了心动有木有？via旅行志转发微博推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【郭美美晒51亿存款惹争议】郭美美晒51亿存款惹争议，近日，曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。据人民网转发微博【李世民的惊讶】隋炀帝亡国后，李世民翻阅隋炀帝留下的文稿，大吃一惊，问魏征“：你看这些文稿，炀帝讲的都是尧舜之言，何以亡国？” 魏征答曰“：讲尧舜之言，行桀纣之实，蒙蔽百姓，鱼肉天下，焉有不亡之理？”西八路 我在这里://:知足长乐孙悟空找玉帝去闹：“我当弼马温是多大的官呢，今天才知道，原来就是马夫。我这么大能耐，你让我给你养马？这不是欺负猴儿吗？”太白金星赶紧拦住他，附耳说道：“知足吧。刚参加工作就能养马已经很不错了，你看那边那个太上老君没，多少年了啊，现在还在烧锅炉！”转发微博花了半个小时把今天笑坏我的一个英文帖子翻成了中文，用一个最简单的模型告诉你经经济学概念。。。经典得一塌糊涂。   ps:诠释的很到位！转发微博斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！//: 给力！智慧。史上最牛的反强拆公告。（转）难道共产党是说一套做一套挂羊头卖狗肉的政党吗？宪政论争之我见 我今天在获得了85M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！【拍几下咳嗽二天就好】1 左手伸直，手心朝上，右手拍左手上手臂20下，再拍下手臂20下；2 换右手伸直，手心朝上，同样拍；3、双手拍大腿后側20下；4、双手拍小腿后側20下；5.双手拍膝蓋20下；每天早晚各作一次，久年咳嗽也可明显改善，一般咳嗽二天就好转，很神奇。转给你关心的人吧。终于完事了，折磨人呀ccav//: 不是让你八点二十左右发致歉说明吗？怎么提前了？致歉声明：我栏目3月28日播出的节目“养老金‘亏空’了吗？”中，因我们的工作失误，将长春市某商场职工王维第一次出现时的字幕错打成了“北京市民姚春芳”。经网友提醒，我栏目已对央视网上的视频进行了更正。特此我栏目向王维女士及广大观众表示诚挚的歉意！并感谢网友的提醒，欢迎大家继续关注！他违反动物天性进行规定动作训练，他依据巴甫洛夫原理让动物条件反射，他用教鞭、糖果奖励或处罚，听话的得好处，不听话的被淘汰。这些程序化训练终于产生作用，它们乖巧握手、钻圈，以各种装萌成绩讨观众欢心。这对野外谋生并无用处，它们是场子里的宠儿，森林的弃儿…我说的不是马戏团，是中国教育。这样的说法对狗不公平、不文明。【四狗干部】人大社会学教授周孝正：“ 现在有太多的四狗干部，对待上级像哈巴狗；对待下级像狼狗；对待利益像疯狗；对待女性像公狗。” 网友评：这样的说法对狗不公平、不文明。转央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？by金一宁承认蒙古独立，不但是伟大领袖毛主席英明指示，同时对每个真正爱国的中国人来说，是天经地义的事，值得欢呼的事。只有国民党反动派才痛恨蒙古独立，事后又大肆造谣，侮蔑人民的蒙古，侮蔑苏联与伟大的世界领袖斯大林，并说 蒙古独立是中国领土的丧失。反动派这样说原也不足为怪。《人民日报》1950 2 24万恶的资本主义【万恶的资本主义，没有亲情】里根当总统时，儿子失业被迫排队去领救济金；小布什在任时，女儿自谋职业，在一家小报社聘用记者；更狠的是马英九，居然让硕士毕业的女儿学放烟花；奥巴马是个六亲不认的主，他弟弟在深圳卖烧烤，他居然不闻不问…这万恶的资本主义制度，国家领导人这样无情，太万恶了！  好久不见，你还好吗？  生日快乐【最容易读错的汉字】觊觎 jìyú、龃龉 jǔyǔ、囹圄 língyǔ、魍魉 wǎngliǎng、纨绔 wánkù、鳜鱼 guìyú、耄耋 màodié、饕餮 tāotiè、踟躇 chíchú、倥偬 kǒnɡzǒnɡ 、倥侗 kōngdòng、彳亍 chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻 gōulóu。这些词，你曾经念错过么？【误删资料，该怎么恢复？】一不小心，删错了，还把回收站清空了，怎么办？只要三步，你就能找回你删掉并清空回收站的东西。【春节防感冒的n种方法】冬末春初正是温度变化较大、容易感冒的季节，而感冒带来的威胁，除了发烧流涕外，还会引起许多并发症，如气管炎、支气管炎等。现在给大家支几招防感冒的方法，详情请猛戳大图欢迎继续补充。转发微博在淄博，有种恶心叫窝心，有种烦燥叫瞧气，有种地方叫捻子，有种干渴叫干枯，有种粥叫啥哈，有种疼痛叫唉吆佛，有种舒服叫迂阔，有种耍赖叫草机，有种固执叫夹刚，有种口水叫协协，有一种蹲下叫顾得(dei)，有一种干什么叫组啥，有一种稀饭叫黏住，有一种没有叫木有，有一种饿叫饥困，有一种笨蛋叫半吊我今天在获得了66M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！【拍几下咳嗽二天就好】1 左手伸直，手心朝上，右手拍左手上手臂20下，再拍下手臂20下；2 换右手伸直，手心朝上，同样拍；3、双手拍大腿后側20下；4、双手拍小腿后側20下；5.双手拍膝蓋20下；每天早晚各作一次，久年咳嗽也可明显改善，一般咳嗽二天就好转，很神奇。转给你关心的人吧。终于完事了，折磨人呀ccav//: 不是让你八点二十左右发致歉说明吗？怎么提前了？致歉声明：我栏目3月28日播出的节目“养老金‘亏空’了吗？”中，因我们的工作失误，将长春市某商场职工王维第一次出现时的字幕错打成了“北京市民姚春芳”。经网友提醒，我栏目已对央视网上的视频进行了更正。特此我栏目向王维女士及广大观众表示诚挚的歉意！并感谢网友的提醒，欢迎大家继续关注！他违反动物天性进行规定动作训练，他依据巴甫洛夫原理让动物条件反射，他用教鞭、糖果奖励或处罚，听话的得好处，不听话的被淘汰。这些程序化训练终于产生作用，它们乖巧握手、钻圈，以各种装萌成绩讨观众欢心。这对野外谋生并无用处，它们是场子里的宠儿，森林的弃儿…我说的不是马戏团，是中国教育。这样的说法对狗不公平、不文明。【四狗干部】人大社会学教授周孝正：“ 现在有太多的四狗干部，对待上级像哈巴狗；对待下级像狼狗；对待利益像疯狗；对待女性像公狗。” 网友评：这样的说法对狗不公平、不文明。转央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？by金一宁承认蒙古独立，不但是伟大领袖毛主席英明指示，同时对每个真正爱国的中国人来说，是天经地义的事，值得欢呼的事。只有国民党反动派才痛恨蒙古独立，事后又大肆造谣，侮蔑人民的蒙古，侮蔑苏联与伟大的世界领袖斯大林，并说 蒙古独立是中国领土的丧失。反动派这样说原也不足为怪。《人民日报》1950 2 24万恶的资本主义【万恶的资本主义，没有亲情】里根当总统时，儿子失业被迫排队去领救济金；小布什在任时，女儿自谋职业，在一家小报社聘用记者；更狠的是马英九，居然让硕士毕业的女儿学放烟花；奥巴马是个六亲不认的主，他弟弟在深圳卖烧烤，他居然不闻不问…这万恶的资本主义制度，国家领导人这样无情，太万恶了！  好久不见，你还好吗？  生日快乐【最容易读错的汉字】觊觎 jìyú、龃龉 jǔyǔ、囹圄 língyǔ、魍魉 wǎngliǎng、纨绔 wánkù、鳜鱼 guìyú、耄耋 màodié、饕餮 tāotiè、踟躇 chíchú、倥偬 kǒnɡzǒnɡ 、倥侗 kōngdòng、彳亍 chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻 gōulóu。这些词，你曾经念错过么？【误删资料，该怎么恢复？】一不小心，删错了，还把回收站清空了，怎么办？只要三步，你就能找回你删掉并清空回收站的东西。【春节防感冒的n种方法】冬末春初正是温度变化较大、容易感冒的季节，而感冒带来的威胁，除了发烧流涕外，还会引起许多并发症，如气管炎、支气管炎等。现在给大家支几招防感冒的方法，详情请猛戳大图欢迎继续补充。转发微博在淄博，有种恶心叫窝心，有种烦燥叫瞧气，有种地方叫捻子，有种干渴叫干枯，有种粥叫啥哈，有种疼痛叫唉吆佛，有种舒服叫迂阔，有种耍赖叫草机，有种固执叫夹刚，有种口水叫协协，有一种蹲下叫顾得(dei)，有一种干什么叫组啥，有一种稀饭叫黏住，有一种没有叫木有，有一种饿叫饥困，有一种笨蛋叫半吊我今天在获得了66M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！早 我在:转发微博【人民的父母】民国临时政府组建时，政府当局在报纸上声称：要当人民之公仆。孙传芳看了报纸后说：那些争当人民之公仆的都是骗子，我要当就当人民之父母。因为当仆人的没一个好东西，平时偷奸耍滑，有机会就想偷主人的钱财，而天下当父母的，没有一个不爱自己孩子的。这雨下得呀，比赛两次中断了。转发微博【强烈推荐：一分钟读懂中国——网友太犀利了。。。】转发微博【夜景不要错过】全世界最美的十大夜景！看了心动有木有？via旅行志转发微博推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【郭美美晒51亿存款惹争议】郭美美晒51亿存款惹争议，近日，曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。据人民网转发微博【李世民的惊讶】隋炀帝亡国后，李世民翻阅隋炀帝留下的文稿，大吃一惊，问魏征“：你看这些文稿，炀帝讲的都是尧舜之言，何以亡国？” 魏征答曰“：讲尧舜之言，行桀纣之实，蒙蔽百姓，鱼肉天下，焉有不亡之理？”西八路 我在这里://:知足长乐孙悟空找玉帝去闹：“我当弼马温是多大的官呢，今天才知道，原来就是马夫。我这么大能耐，你让我给你养马？这不是欺负猴儿吗？”太白金星赶紧拦住他，附耳说道：“知足吧。刚参加工作就能养马已经很不错了，你看那边那个太上老君没，多少年了啊，现在还在烧锅炉！”转发微博花了半个小时把今天笑坏我的一个英文帖子翻成了中文，用一个最简单的模型告诉你经经济学概念。。。经典得一塌糊涂。   ps:诠释的很到位！转发微博斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！//: 给力！智慧。史上最牛的反强拆公告。（转）难道共产党是说一套做一套挂羊头卖狗肉的政党吗？宪政论争之我见 我今天在获得了85M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  生日快乐分享图片。分享图片.分享图片新的一周，早人生就像骑自行车，想保持平衡就得往前走。【新台币和人民币上都有谁】新台币：100元：孙中山； 200元：蒋公； 500元：少年体育主题； 1000元：小学教育主题； 2000元：科技主题。人民币：1元：主席；5元：主席； 10元：主席； 20元：主席； 50元：主席； 100元：主席。5毛，人民。     冠军之门  冠军 看这身材 看这兄弟高兴地  感谢蓝衣美女 56kg成绩榜   好久不见，你还好吗？  生日快乐分享图片。分享图片.分享图片新的一周，早人生就像骑自行车，想保持平衡就得往前走。【新台币和人民币上都有谁】新台币：100元：孙中山； 200元：蒋公； 500元：少年体育主题； 1000元：小学教育主题； 2000元：科技主题。人民币：1元：主席；5元：主席； 10元：主席； 20元：主席； 50元：主席； 100元：主席。5毛，人民。     冠军之门  冠军 看这身材 看这兄弟高兴地  感谢蓝衣美女 56kg成绩榜 早 我在:转发微博【人民的父母】民国临时政府组建时，政府当局在报纸上声称：要当人民之公仆。孙传芳看了报纸后说：那些争当人民之公仆的都是骗子，我要当就当人民之父母。因为当仆人的没一个好东西，平时偷奸耍滑，有机会就想偷主人的钱财，而天下当父母的，没有一个不爱自己孩子的。这雨下得呀，比赛两次中断了。转发微博【强烈推荐：一分钟读懂中国——网友太犀利了。。。】转发微博【夜景不要错过】全世界最美的十大夜景！看了心动有木有？via旅行志转发微博推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【郭美美晒51亿存款惹争议】郭美美晒51亿存款惹争议，近日，曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。据人民网转发微博【李世民的惊讶】隋炀帝亡国后，李世民翻阅隋炀帝留下的文稿，大吃一惊，问魏征“：你看这些文稿，炀帝讲的都是尧舜之言，何以亡国？” 魏征答曰“：讲尧舜之言，行桀纣之实，蒙蔽百姓，鱼肉天下，焉有不亡之理？”西八路 我在这里://:知足长乐孙悟空找玉帝去闹：“我当弼马温是多大的官呢，今天才知道，原来就是马夫。我这么大能耐，你让我给你养马？这不是欺负猴儿吗？”太白金星赶紧拦住他，附耳说道：“知足吧。刚参加工作就能养马已经很不错了，你看那边那个太上老君没，多少年了啊，现在还在烧锅炉！”转发微博花了半个小时把今天笑坏我的一个英文帖子翻成了中文，用一个最简单的模型告诉你经经济学概念。。。经典得一塌糊涂。   ps:诠释的很到位！转发微博斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！//: 给力！智慧。史上最牛的反强拆公告。（转）难道共产党是说一套做一套挂羊头卖狗肉的政党吗？宪政论争之我见 我今天在获得了85M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【错觉艺术画】来自 Oleg Shuplyak的错视艺术绘画，你都看到了什么！！！【10大短命生活小习惯】第一名：缺乏运动；第二名：跷二郎腿；第三名：如厕看报；第四名：刚睡醒立刻下床；第五名：连续使用电脑3小时以上；第六名：弯腰搬重物；第七名：用力排便；第八名：喝水太少；第九名：喜吃烫食；第十名：喝过量咖啡或茶。今天是世界睡眠日。晚上好好庆祝一下--争取9点睡人人害我，我害人人牛【生活精选】女友和妈妈落水先救谁？这道千古难题终有答案了！——《2013年司法考试助考小知识之刑法》中，就出现了这道题目，更神奇的是，还真能从法律方面来解答。真是广大男性同胞们的福音啊！！！如图。。。（Via：）一个中国，两个节气【蛮子早报】《一个中国，两个节气》——春分日，当北方雪景故宫美不胜收时，南方却突下冰雹人去节哀；当人人唾骂贪官绝望厌世时，租小潘家鲍鱼鱼翅的餐厅却倒闭了；当水污染重金属污染空气污染时，有人却奔走呼吁给了你绝望中的希望。。。这就是今日之中国，一个复杂的矛盾体！我今天在获得了257M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？“开春有礼，关注我， 赢6000个月微博会员”，这个活动推荐给大家。 地址：天朝特色【回答也是艺术】唐僧问：死了多少猴子？悟空：26个洞穴都淹了。唐僧问：问你死了多少猴子？悟空：有五千颗桃树被淹。唐僧：到底死了多少猴子啊？悟空：已经将活的猴子安全转移了。唐僧急了：我TM问你到底死了多少猴子？悟空忙拭眼泪：16位领导正迅速、立即、有序、果断、全力以赴地组织救援。转环保供热太差劲了，早早停了暖气。在山的那边、海的那边有一群淄博人、他们一会儿穿衬衣、他们一会儿穿棉衣、他们开春以来穿越赤道与南北极、每天跌涨10度真是够刺激、哦~！坚强的淄博人、哦~！铁打的淄博人！春捂秋冻过这种奇葩的天气！经过锻炼他们身体棒棒滴~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【错觉艺术画】来自 Oleg Shuplyak的错视艺术绘画，你都看到了什么！！！【10大短命生活小习惯】第一名：缺乏运动；第二名：跷二郎腿；第三名：如厕看报；第四名：刚睡醒立刻下床；第五名：连续使用电脑3小时以上；第六名：弯腰搬重物；第七名：用力排便；第八名：喝水太少；第九名：喜吃烫食；第十名：喝过量咖啡或茶。今天是世界睡眠日。晚上好好庆祝一下--争取9点睡人人害我，我害人人牛【生活精选】女友和妈妈落水先救谁？这道千古难题终有答案了！——《2013年司法考试助考小知识之刑法》中，就出现了这道题目，更神奇的是，还真能从法律方面来解答。真是广大男性同胞们的福音啊！！！如图。。。（Via：）一个中国，两个节气【蛮子早报】《一个中国，两个节气》——春分日，当北方雪景故宫美不胜收时，南方却突下冰雹人去节哀；当人人唾骂贪官绝望厌世时，租小潘家鲍鱼鱼翅的餐厅却倒闭了；当水污染重金属污染空气污染时，有人却奔走呼吁给了你绝望中的希望。。。这就是今日之中国，一个复杂的矛盾体！我今天在获得了257M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？“开春有礼，关注我， 赢6000个月微博会员”，这个活动推荐给大家。 地址：天朝特色【回答也是艺术】唐僧问：死了多少猴子？悟空：26个洞穴都淹了。唐僧问：问你死了多少猴子？悟空：有五千颗桃树被淹。唐僧：到底死了多少猴子啊？悟空：已经将活的猴子安全转移了。唐僧急了：我TM问你到底死了多少猴子？悟空忙拭眼泪：16位领导正迅速、立即、有序、果断、全力以赴地组织救援。转环保供热太差劲了，早早停了暖气。在山的那边、海的那边有一群淄博人、他们一会儿穿衬衣、他们一会儿穿棉衣、他们开春以来穿越赤道与南北极、每天跌涨10度真是够刺激、哦~！坚强的淄博人、哦~！铁打的淄博人！春捂秋冻过这种奇葩的天气！经过锻炼他们身体棒棒滴~早 我在:转发微博【人民的父母】民国临时政府组建时，政府当局在报纸上声称：要当人民之公仆。孙传芳看了报纸后说：那些争当人民之公仆的都是骗子，我要当就当人民之父母。因为当仆人的没一个好东西，平时偷奸耍滑，有机会就想偷主人的钱财，而天下当父母的，没有一个不爱自己孩子的。这雨下得呀，比赛两次中断了。转发微博【强烈推荐：一分钟读懂中国——网友太犀利了。。。】转发微博【夜景不要错过】全世界最美的十大夜景！看了心动有木有？via旅行志转发微博推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【郭美美晒51亿存款惹争议】郭美美晒51亿存款惹争议，近日，曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。据人民网转发微博【李世民的惊讶】隋炀帝亡国后，李世民翻阅隋炀帝留下的文稿，大吃一惊，问魏征“：你看这些文稿，炀帝讲的都是尧舜之言，何以亡国？” 魏征答曰“：讲尧舜之言，行桀纣之实，蒙蔽百姓，鱼肉天下，焉有不亡之理？”西八路 我在这里://:知足长乐孙悟空找玉帝去闹：“我当弼马温是多大的官呢，今天才知道，原来就是马夫。我这么大能耐，你让我给你养马？这不是欺负猴儿吗？”太白金星赶紧拦住他，附耳说道：“知足吧。刚参加工作就能养马已经很不错了，你看那边那个太上老君没，多少年了啊，现在还在烧锅炉！”转发微博花了半个小时把今天笑坏我的一个英文帖子翻成了中文，用一个最简单的模型告诉你经经济学概念。。。经典得一塌糊涂。   ps:诠释的很到位！转发微博斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！//: 给力！智慧。史上最牛的反强拆公告。（转）难道共产党是说一套做一套挂羊头卖狗肉的政党吗？宪政论争之我见 我今天在获得了85M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！柳枝喜上枝头新的一周，早分享图片含苞待放建设中的公园听其言观其行特供【蛮子早报】《人大代表们的柴米油盐》——解密两会特供食品：采购的鸡蛋要经过五道工序,还要像照CT一样"光检";蔬菜必须在0-4℃保鲜库里人工分拣;质检后食品都必须贴上标识;所有特供的食材都要保留样本;两会住地的运菜专车配有专人…记者会后，一部分屁民甚是激动。殊不知每次换届你都会激动一回，仅此而已。又来的忙了【淄博生活圈】张店区教育局发布《关于2013年张店地区义务教育段学生学籍变更、小学五年级升初中预报名工作的通知》，要求做好2013年张店地区小学五年级升初中预报名工作。《通知》提到，因购房家庭住址变迁的学生，若购房房屋套内面积小于45平方米且建筑面积小于60平方米的，将调剂入学。水是生命之源蛮子十问中国的自来水上联：沙僧后代疯北京 ；下联：八戒子孙死上海；横批：大圣何在！ 伊妹儿犀利苹果难吃，还是死猪难吃。苹果难管，还是奶粉难管。苹果黑，还是空气黑。苹果没洗干净，是苹果脏还是水脏。这世界有一种观点叫失焦，不过失焦也好，因为本来真正想聚焦的就糢糊掉了。柳枝喜上枝头新的一周，早分享图片含苞待放建设中的公园听其言观其行特供【蛮子早报】《人大代表们的柴米油盐》——解密两会特供食品：采购的鸡蛋要经过五道工序,还要像照CT一样"光检";蔬菜必须在0-4℃保鲜库里人工分拣;质检后食品都必须贴上标识;所有特供的食材都要保留样本;两会住地的运菜专车配有专人…记者会后，一部分屁民甚是激动。殊不知每次换届你都会激动一回，仅此而已。又来的忙了【淄博生活圈】张店区教育局发布《关于2013年张店地区义务教育段学生学籍变更、小学五年级升初中预报名工作的通知》，要求做好2013年张店地区小学五年级升初中预报名工作。《通知》提到，因购房家庭住址变迁的学生，若购房房屋套内面积小于45平方米且建筑面积小于60平方米的，将调剂入学。水是生命之源蛮子十问中国的自来水上联：沙僧后代疯北京 ；下联：八戒子孙死上海；横批：大圣何在！ 伊妹儿犀利苹果难吃，还是死猪难吃。苹果难管，还是奶粉难管。苹果黑，还是空气黑。苹果没洗干净，是苹果脏还是水脏。这世界有一种观点叫失焦，不过失焦也好，因为本来真正想聚焦的就糢糊掉了。早 我在:转发微博【人民的父母】民国临时政府组建时，政府当局在报纸上声称：要当人民之公仆。孙传芳看了报纸后说：那些争当人民之公仆的都是骗子，我要当就当人民之父母。因为当仆人的没一个好东西，平时偷奸耍滑，有机会就想偷主人的钱财，而天下当父母的，没有一个不爱自己孩子的。这雨下得呀，比赛两次中断了。转发微博【强烈推荐：一分钟读懂中国——网友太犀利了。。。】转发微博【夜景不要错过】全世界最美的十大夜景！看了心动有木有？via旅行志转发微博推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【郭美美晒51亿存款惹争议】郭美美晒51亿存款惹争议，近日，曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。据人民网转发微博【李世民的惊讶】隋炀帝亡国后，李世民翻阅隋炀帝留下的文稿，大吃一惊，问魏征“：你看这些文稿，炀帝讲的都是尧舜之言，何以亡国？” 魏征答曰“：讲尧舜之言，行桀纣之实，蒙蔽百姓，鱼肉天下，焉有不亡之理？”西八路 我在这里://:知足长乐孙悟空找玉帝去闹：“我当弼马温是多大的官呢，今天才知道，原来就是马夫。我这么大能耐，你让我给你养马？这不是欺负猴儿吗？”太白金星赶紧拦住他，附耳说道：“知足吧。刚参加工作就能养马已经很不错了，你看那边那个太上老君没，多少年了啊，现在还在烧锅炉！”转发微博花了半个小时把今天笑坏我的一个英文帖子翻成了中文，用一个最简单的模型告诉你经经济学概念。。。经典得一塌糊涂。   ps:诠释的很到位！转发微博斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！//: 给力！智慧。史上最牛的反强拆公告。（转）难道共产党是说一套做一套挂羊头卖狗肉的政党吗？宪政论争之我见 我今天在获得了85M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  生日快乐木淄博【山东就是好】泉城济南世人晓；泰安城中泰山高；钢城莱芜真不孬；菏泽牡丹齐欢笑；孔孟文化济宁找；古城枣庄石榴俏；沂蒙小调余音绕；日照新颜阳光照；聊城阿胶呱呱叫；德州太阳城热闹；滨州小枣营养高；东营油田是个宝；潍坊风筝做的妙；仙境烟台苹果销；青岛海滨鱼虾跳；美景威海最逍遥。早年玩球评时常假模假式做中国队预测，其实全世界人民都知道：它的过程毫无悬念，结果毫无悬念，提前一个世界杯周期就定下了一切。而且那些场面上的人睡着了一样。已经和谐了一条了好多年前我就猜对了习近平当选国家主席，你猜对了吗？如果你真的真的猜对了，那么快去买张彩票吧！1/14亿你都猜对了//: 转发微博今天看新闻说早上杭州下乌金雨，杭州人都成煤老板了，想起这段时间网络流行的神图。北京人民说，我骄傲 ：我们这里下沙了！天津 人民不屑一顾：我们这里还下塑料袋呢！杭州人民更牛：我们这里下煤了！上海人民捂着嘴乐了：阿拉这里还下猪呢！.两会结束了，官员财产公示的议案代表们都识趣的不再提。转发微博  【淄博】仅售70元！价值120元的淄博光大旅行社提供的潭溪山一日游。   好久不见，你还好吗？  生日快乐这是什么花？颇有江南小院的韵味香蕉树  生日快乐木淄博【山东就是好】泉城济南世人晓；泰安城中泰山高；钢城莱芜真不孬；菏泽牡丹齐欢笑；孔孟文化济宁找；古城枣庄石榴俏；沂蒙小调余音绕；日照新颜阳光照；聊城阿胶呱呱叫；德州太阳城热闹；滨州小枣营养高；东营油田是个宝；潍坊风筝做的妙；仙境烟台苹果销；青岛海滨鱼虾跳；美景威海最逍遥。早年玩球评时常假模假式做中国队预测，其实全世界人民都知道：它的过程毫无悬念，结果毫无悬念，提前一个世界杯周期就定下了一切。而且那些场面上的人睡着了一样。已经和谐了一条了好多年前我就猜对了习近平当选国家主席，你猜对了吗？如果你真的真的猜对了，那么快去买张彩票吧！1/14亿你都猜对了//: 转发微博今天看新闻说早上杭州下乌金雨，杭州人都成煤老板了，想起这段时间网络流行的神图。北京人民说，我骄傲 ：我们这里下沙了！天津 人民不屑一顾：我们这里还下塑料袋呢！杭州人民更牛：我们这里下煤了！上海人民捂着嘴乐了：阿拉这里还下猪呢！.两会结束了，官员财产公示的议案代表们都识趣的不再提。转发微博  【淄博】仅售70元！价值120元的淄博光大旅行社提供的潭溪山一日游。   好久不见，你还好吗？  生日快乐这是什么花？颇有江南小院的韵味香蕉树早 我在:转发微博【人民的父母】民国临时政府组建时，政府当局在报纸上声称：要当人民之公仆。孙传芳看了报纸后说：那些争当人民之公仆的都是骗子，我要当就当人民之父母。因为当仆人的没一个好东西，平时偷奸耍滑，有机会就想偷主人的钱财，而天下当父母的，没有一个不爱自己孩子的。这雨下得呀，比赛两次中断了。转发微博【强烈推荐：一分钟读懂中国——网友太犀利了。。。】转发微博【夜景不要错过】全世界最美的十大夜景！看了心动有木有？via旅行志转发微博推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【郭美美晒51亿存款惹争议】郭美美晒51亿存款惹争议，近日，曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。据人民网转发微博【李世民的惊讶】隋炀帝亡国后，李世民翻阅隋炀帝留下的文稿，大吃一惊，问魏征“：你看这些文稿，炀帝讲的都是尧舜之言，何以亡国？” 魏征答曰“：讲尧舜之言，行桀纣之实，蒙蔽百姓，鱼肉天下，焉有不亡之理？”西八路 我在这里://:知足长乐孙悟空找玉帝去闹：“我当弼马温是多大的官呢，今天才知道，原来就是马夫。我这么大能耐，你让我给你养马？这不是欺负猴儿吗？”太白金星赶紧拦住他，附耳说道：“知足吧。刚参加工作就能养马已经很不错了，你看那边那个太上老君没，多少年了啊，现在还在烧锅炉！”转发微博花了半个小时把今天笑坏我的一个英文帖子翻成了中文，用一个最简单的模型告诉你经经济学概念。。。经典得一塌糊涂。   ps:诠释的很到位！转发微博斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！//: 给力！智慧。史上最牛的反强拆公告。（转）难道共产党是说一套做一套挂羊头卖狗肉的政党吗？宪政论争之我见 我今天在获得了85M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！酒瓶香蕉柳新的一周，早分享图片天冬军人的警惕性就是高，可能发现睡觉的了。宋姐，你还好吧？他们已经没有底线！【今日重磅揭露——资助贫困生400元 学生只拿到40元！！】深圳一家庭从1993年开始资助一井冈山贫困的学生,小学到高中毕业后又安排他到广东打工。见面后聊起才知道,他每年只收到40元。但至少寄了400元！写的信也收不到！当时班上4、5个人接受捐助到手只有40元！[视频]请扩散！请申大妈看看请申大妈看看各国的社会福利，再来一次脱稿发言如何？（图自网络）北京真好刚买了小西红柿，没走几步袋儿就漏了，可怜的小西散落一地。正头疼时，空中飞来俩塑料袋，我选了个大小正合适的抓下来。北京真好。这才是人民代表【淄博生活圈】淄博新区学校（淄博三中新校）已由淄博市发展和改革委员会以淄发改项审[2012]110号文批准建设，项目位于上海路西、人民西路北。项目要求今年4月12日开工，明年7月6日竣工。如果没有民主与监督，再眼花缭乱的机构改革也白搭。只能用这几个词来形容某个组织：老朽，昏聩，愚蠢，自大酒瓶香蕉柳新的一周，早分享图片天冬军人的警惕性就是高，可能发现睡觉的了。宋姐，你还好吧？他们已经没有底线！【今日重磅揭露——资助贫困生400元 学生只拿到40元！！】深圳一家庭从1993年开始资助一井冈山贫困的学生,小学到高中毕业后又安排他到广东打工。见面后聊起才知道,他每年只收到40元。但至少寄了400元！写的信也收不到！当时班上4、5个人接受捐助到手只有40元！[视频]请扩散！请申大妈看看请申大妈看看各国的社会福利，再来一次脱稿发言如何？（图自网络）北京真好刚买了小西红柿，没走几步袋儿就漏了，可怜的小西散落一地。正头疼时，空中飞来俩塑料袋，我选了个大小正合适的抓下来。北京真好。这才是人民代表【淄博生活圈】淄博新区学校（淄博三中新校）已由淄博市发展和改革委员会以淄发改项审[2012]110号文批准建设，项目位于上海路西、人民西路北。项目要求今年4月12日开工，明年7月6日竣工。如果没有民主与监督，再眼花缭乱的机构改革也白搭。只能用这几个词来形容某个组织：老朽，昏聩，愚蠢，自大早 我在:转发微博【人民的父母】民国临时政府组建时，政府当局在报纸上声称：要当人民之公仆。孙传芳看了报纸后说：那些争当人民之公仆的都是骗子，我要当就当人民之父母。因为当仆人的没一个好东西，平时偷奸耍滑，有机会就想偷主人的钱财，而天下当父母的，没有一个不爱自己孩子的。这雨下得呀，比赛两次中断了。转发微博【强烈推荐：一分钟读懂中国——网友太犀利了。。。】转发微博【夜景不要错过】全世界最美的十大夜景！看了心动有木有？via旅行志转发微博推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【郭美美晒51亿存款惹争议】郭美美晒51亿存款惹争议，近日，曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。据人民网转发微博【李世民的惊讶】隋炀帝亡国后，李世民翻阅隋炀帝留下的文稿，大吃一惊，问魏征“：你看这些文稿，炀帝讲的都是尧舜之言，何以亡国？” 魏征答曰“：讲尧舜之言，行桀纣之实，蒙蔽百姓，鱼肉天下，焉有不亡之理？”西八路 我在这里://:知足长乐孙悟空找玉帝去闹：“我当弼马温是多大的官呢，今天才知道，原来就是马夫。我这么大能耐，你让我给你养马？这不是欺负猴儿吗？”太白金星赶紧拦住他，附耳说道：“知足吧。刚参加工作就能养马已经很不错了，你看那边那个太上老君没，多少年了啊，现在还在烧锅炉！”转发微博花了半个小时把今天笑坏我的一个英文帖子翻成了中文，用一个最简单的模型告诉你经经济学概念。。。经典得一塌糊涂。   ps:诠释的很到位！转发微博斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！//: 给力！智慧。史上最牛的反强拆公告。（转）难道共产党是说一套做一套挂羊头卖狗肉的政党吗？宪政论争之我见 我今天在获得了85M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！本届政府符合市场规律的改革措施乏善可陈，可“抱佛脚”的倒退行政手段比比皆是，售房按价差征收20%所得税堪称“本届政府最后的胡闹”和限购一样荒唐，放着财产公示破题的各国普遍征收的房产税就是不推，却为“总理大不过总经理”的最后一次人大面子不惜破坏规范的所得税制。可预测这将是最短命政策。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！又是一个雾霾天，但愿北京也是，让代表委员们好好体验一下下班质检总局：国内乳制品86%合格 出口产品98%合格2013年的春天，来的早了些。领导们都在忙着换届，不知道有木有离任审计。我是来学习的明星委员们都笑说，“我是来学习的。”多么熟悉的声音，不管哪一届都说起。从来就没有建议，永远也不会提议；多么熟悉的声音，陪我多少届风和雨。从来就只会打酱油，永远都那么谦虚！我是来学习滴。我是来学习滴。。我是来学习滴。。。我是来。学。。习。。。滴。。。。！再转【信仰与建筑】1、欧美发达国家，最宏伟的建筑主要是教堂，因为那里存放着他们的信仰--爱、自由、平等。2、日本，最奢华的建筑主要是学校，因为那里存放着他们的信仰--知识、技术、进取。3、中国，最宏伟的建筑主要是政府大楼、银行，因为那里存放着他们的信仰--金钱、权力、傲慢。 民主【你有好招吗？如何建立长效机制遏制铺张浪费】尽管我国人多地少，“家境”并不富裕，中央提倡“厉行节约”后，铺张浪费现象得到遏制。但是好结果如何才能持续？不管是惩戒公款浪费，还是鼓励社会形成节约的风气，提倡之外，更需要长效机制来保障。可是长效机制怎么建，你有好招吗？高手在民间大家都在街上学雷锋，哪有功夫看电影？【雷锋主题电影南京上映 四场均无一人买票】“没有一位观众买票，都是到时候取消放映了，四场均是零票房。一般来说，一部电影总能卖出些票。”影城负责人表示。5日是学雷锋日，一部讲述雷锋从小学毕业到牺牲的成长经历的电影《青春雷锋》在南京首日上映，竟然“零票房”。扬子晚报我今天在获得了42M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！万恶的资本主义一个月前，纽约的一对父母带着八个月的女儿去购物。父亲一人进店，在店窗示意，想得到母亲的意见，母亲下车入店，并把熟睡的女儿留在未熄火的越野车上。结果小偷偷走了车，开了两英里后发现后座有孩子，立即将车停好，两次打电话报警，婴儿一小时内获救。警方说：“父母脑子坏了”，约谈但未起诉父母。  好久不见，你还好吗？本届政府符合市场规律的改革措施乏善可陈，可“抱佛脚”的倒退行政手段比比皆是，售房按价差征收20%所得税堪称“本届政府最后的胡闹”和限购一样荒唐，放着财产公示破题的各国普遍征收的房产税就是不推，却为“总理大不过总经理”的最后一次人大面子不惜破坏规范的所得税制。可预测这将是最短命政策。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！又是一个雾霾天，但愿北京也是，让代表委员们好好体验一下下班质检总局：国内乳制品86%合格 出口产品98%合格2013年的春天，来的早了些。领导们都在忙着换届，不知道有木有离任审计。我是来学习的明星委员们都笑说，“我是来学习的。”多么熟悉的声音，不管哪一届都说起。从来就没有建议，永远也不会提议；多么熟悉的声音，陪我多少届风和雨。从来就只会打酱油，永远都那么谦虚！我是来学习滴。我是来学习滴。。我是来学习滴。。。我是来。学。。习。。。滴。。。。！再转【信仰与建筑】1、欧美发达国家，最宏伟的建筑主要是教堂，因为那里存放着他们的信仰--爱、自由、平等。2、日本，最奢华的建筑主要是学校，因为那里存放着他们的信仰--知识、技术、进取。3、中国，最宏伟的建筑主要是政府大楼、银行，因为那里存放着他们的信仰--金钱、权力、傲慢。 民主【你有好招吗？如何建立长效机制遏制铺张浪费】尽管我国人多地少，“家境”并不富裕，中央提倡“厉行节约”后，铺张浪费现象得到遏制。但是好结果如何才能持续？不管是惩戒公款浪费，还是鼓励社会形成节约的风气，提倡之外，更需要长效机制来保障。可是长效机制怎么建，你有好招吗？高手在民间大家都在街上学雷锋，哪有功夫看电影？【雷锋主题电影南京上映 四场均无一人买票】“没有一位观众买票，都是到时候取消放映了，四场均是零票房。一般来说，一部电影总能卖出些票。”影城负责人表示。5日是学雷锋日，一部讲述雷锋从小学毕业到牺牲的成长经历的电影《青春雷锋》在南京首日上映，竟然“零票房”。扬子晚报我今天在获得了42M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！万恶的资本主义一个月前，纽约的一对父母带着八个月的女儿去购物。父亲一人进店，在店窗示意，想得到母亲的意见，母亲下车入店，并把熟睡的女儿留在未熄火的越野车上。结果小偷偷走了车，开了两英里后发现后座有孩子，立即将车停好，两次打电话报警，婴儿一小时内获救。警方说：“父母脑子坏了”，约谈但未起诉父母。  好久不见，你还好吗？早 我在:转发微博【人民的父母】民国临时政府组建时，政府当局在报纸上声称：要当人民之公仆。孙传芳看了报纸后说：那些争当人民之公仆的都是骗子，我要当就当人民之父母。因为当仆人的没一个好东西，平时偷奸耍滑，有机会就想偷主人的钱财，而天下当父母的，没有一个不爱自己孩子的。这雨下得呀，比赛两次中断了。转发微博【强烈推荐：一分钟读懂中国——网友太犀利了。。。】转发微博【夜景不要错过】全世界最美的十大夜景！看了心动有木有？via旅行志转发微博推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【郭美美晒51亿存款惹争议】郭美美晒51亿存款惹争议，近日，曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。据人民网转发微博【李世民的惊讶】隋炀帝亡国后，李世民翻阅隋炀帝留下的文稿，大吃一惊，问魏征“：你看这些文稿，炀帝讲的都是尧舜之言，何以亡国？” 魏征答曰“：讲尧舜之言，行桀纣之实，蒙蔽百姓，鱼肉天下，焉有不亡之理？”西八路 我在这里://:知足长乐孙悟空找玉帝去闹：“我当弼马温是多大的官呢，今天才知道，原来就是马夫。我这么大能耐，你让我给你养马？这不是欺负猴儿吗？”太白金星赶紧拦住他，附耳说道：“知足吧。刚参加工作就能养马已经很不错了，你看那边那个太上老君没，多少年了啊，现在还在烧锅炉！”转发微博花了半个小时把今天笑坏我的一个英文帖子翻成了中文，用一个最简单的模型告诉你经经济学概念。。。经典得一塌糊涂。   ps:诠释的很到位！转发微博斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！//: 给力！智慧。史上最牛的反强拆公告。（转）难道共产党是说一套做一套挂羊头卖狗肉的政党吗？宪政论争之我见 我今天在获得了85M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！让你捧腹笑三天的名字... 真幽默 //:真幽默【山西宣传部长称申纪兰不当选将引更多反对声】申纪兰是唯一连任12届的全国人大代表。昨日，全国人大代表、山西省委常委、宣传部长胡苏平向媒体解释说，申纪兰在山西深得老百姓拥护，能把最基层老百姓的声音反映出来，“如果不让申纪兰当代表，估计山西老百姓反对的声音会更大。为了避税，离婚什么的弱爆了。看我这个，不但避税而且无视限购。买方先把房款给卖方，卖方按房款打欠条给买方，以房产做抵押。然后买方以卖方欠款不换起诉到法院，卖方承认欠款，表示无力偿还，愿意以房产抵偿，最后买方拿着法院的判决书去房产中心过户，不论是否限购，都可以过户。一分钱税没有！新国五条的避税方法，可免去20%个税: 第一步，上家离婚，准备出售的房产归于上家男；第二步，下家离婚，房产归于下家男（如果有房产的话）；第三步，上家男携房产和下家女结婚，房产共同拥有；第四步,上家男和下家女离婚，房产归下家女；第五步,各自复婚!（人人网。） 中国有立法机构？在中国谁捞钱最容易？国务院一纸文件就把房产增值的20%变成了政府的，买房投资、创业赚钱能这么容易么？假如城市住房面积250亿平米，每平米均价5千，价值共125万亿，如果当初买入总成本40万亿，那么昨天的新政等于把本来属于老百姓的17万亿转给了政府。这么多老百姓的钱怎么不需要立法机构介入就成？这个组织真黑【你不知道的龚爱爱】她有辆“京A27777”牌照的蓝色宾利，警方没公布；她的第一桶金来自大砭窑煤矿，矿工发现疑似受贿名单后5人判刑；那些维权矿工出狱后，获得高达600万元的家庭生活困难补助；春节前神木曾内部清查多户口……关在靖边县的龚爱爱，没那么简单。媒体可私信我索料高新国五条的避税方法，可免去20%个税: 第一步，上家离婚，准备出售的房产归于上家男；第二步，下家离婚，房产归于下家男（如果有房产的话）；第三步，上家男携房产和下家女结婚，房产共同拥有；第四步,上家男和下家女离婚，房产归下家女；第五步,各自复婚!（人人网。） 周日，上班我今天在获得了94M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  忙啥呢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转【1%的不同】3月2日，中国，政协发言人称内地奶粉99%符合质量标准，以回答关于国产奶粉质量的提问。2月15日，英国食品标准局公布，在1929例牛肉检测样本中，29例检出含有1%的马肉，当地立即将所有这些产品下架，一些郡议会立即要求暂停对学校供应所有肉类制品，严查、下架、召回正方兴未艾..一个光荣伟大的组织，领导者英明无敌的政府，竟然生产不出合格的奶粉。香港是中国的吗是这个理香港海关新规第一天就抓了十个人偷带一共52罐奶粉。我老汉活了一甲子，带白粉被抓见过不少，但是带奶粉被抓还真没见识过。一个号称全球鸡的屁老二的国家，居然连个独生孩子的一口放心奶都让百姓喝不上。不仅喝奶不踏实，喝水也开始不踏实了。这样大代价的鸡的屁真是不如放屁！您说是不是这个理儿?让你捧腹笑三天的名字... 真幽默 //:真幽默【山西宣传部长称申纪兰不当选将引更多反对声】申纪兰是唯一连任12届的全国人大代表。昨日，全国人大代表、山西省委常委、宣传部长胡苏平向媒体解释说，申纪兰在山西深得老百姓拥护，能把最基层老百姓的声音反映出来，“如果不让申纪兰当代表，估计山西老百姓反对的声音会更大。为了避税，离婚什么的弱爆了。看我这个，不但避税而且无视限购。买方先把房款给卖方，卖方按房款打欠条给买方，以房产做抵押。然后买方以卖方欠款不换起诉到法院，卖方承认欠款，表示无力偿还，愿意以房产抵偿，最后买方拿着法院的判决书去房产中心过户，不论是否限购，都可以过户。一分钱税没有！新国五条的避税方法，可免去20%个税: 第一步，上家离婚，准备出售的房产归于上家男；第二步，下家离婚，房产归于下家男（如果有房产的话）；第三步，上家男携房产和下家女结婚，房产共同拥有；第四步,上家男和下家女离婚，房产归下家女；第五步,各自复婚!（人人网。） 中国有立法机构？在中国谁捞钱最容易？国务院一纸文件就把房产增值的20%变成了政府的，买房投资、创业赚钱能这么容易么？假如城市住房面积250亿平米，每平米均价5千，价值共125万亿，如果当初买入总成本40万亿，那么昨天的新政等于把本来属于老百姓的17万亿转给了政府。这么多老百姓的钱怎么不需要立法机构介入就成？这个组织真黑【你不知道的龚爱爱】她有辆“京A27777”牌照的蓝色宾利，警方没公布；她的第一桶金来自大砭窑煤矿，矿工发现疑似受贿名单后5人判刑；那些维权矿工出狱后，获得高达600万元的家庭生活困难补助；春节前神木曾内部清查多户口……关在靖边县的龚爱爱，没那么简单。媒体可私信我索料高新国五条的避税方法，可免去20%个税: 第一步，上家离婚，准备出售的房产归于上家男；第二步，下家离婚，房产归于下家男（如果有房产的话）；第三步，上家男携房产和下家女结婚，房产共同拥有；第四步,上家男和下家女离婚，房产归下家女；第五步,各自复婚!（人人网。） 周日，上班我今天在获得了94M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  忙啥呢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转【1%的不同】3月2日，中国，政协发言人称内地奶粉99%符合质量标准，以回答关于国产奶粉质量的提问。2月15日，英国食品标准局公布，在1929例牛肉检测样本中，29例检出含有1%的马肉，当地立即将所有这些产品下架，一些郡议会立即要求暂停对学校供应所有肉类制品，严查、下架、召回正方兴未艾..一个光荣伟大的组织，领导者英明无敌的政府，竟然生产不出合格的奶粉。香港是中国的吗是这个理香港海关新规第一天就抓了十个人偷带一共52罐奶粉。我老汉活了一甲子，带白粉被抓见过不少，但是带奶粉被抓还真没见识过。一个号称全球鸡的屁老二的国家，居然连个独生孩子的一口放心奶都让百姓喝不上。不仅喝奶不踏实，喝水也开始不踏实了。这样大代价的鸡的屁真是不如放屁！您说是不是这个理儿?早 我在:转发微博【人民的父母】民国临时政府组建时，政府当局在报纸上声称：要当人民之公仆。孙传芳看了报纸后说：那些争当人民之公仆的都是骗子，我要当就当人民之父母。因为当仆人的没一个好东西，平时偷奸耍滑，有机会就想偷主人的钱财，而天下当父母的，没有一个不爱自己孩子的。这雨下得呀，比赛两次中断了。转发微博【强烈推荐：一分钟读懂中国——网友太犀利了。。。】转发微博【夜景不要错过】全世界最美的十大夜景！看了心动有木有？via旅行志转发微博推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【郭美美晒51亿存款惹争议】郭美美晒51亿存款惹争议，近日，曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。据人民网转发微博【李世民的惊讶】隋炀帝亡国后，李世民翻阅隋炀帝留下的文稿，大吃一惊，问魏征“：你看这些文稿，炀帝讲的都是尧舜之言，何以亡国？” 魏征答曰“：讲尧舜之言，行桀纣之实，蒙蔽百姓，鱼肉天下，焉有不亡之理？”西八路 我在这里://:知足长乐孙悟空找玉帝去闹：“我当弼马温是多大的官呢，今天才知道，原来就是马夫。我这么大能耐，你让我给你养马？这不是欺负猴儿吗？”太白金星赶紧拦住他，附耳说道：“知足吧。刚参加工作就能养马已经很不错了，你看那边那个太上老君没，多少年了啊，现在还在烧锅炉！”转发微博花了半个小时把今天笑坏我的一个英文帖子翻成了中文，用一个最简单的模型告诉你经经济学概念。。。经典得一塌糊涂。   ps:诠释的很到位！转发微博斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！//: 给力！智慧。史上最牛的反强拆公告。（转）难道共产党是说一套做一套挂羊头卖狗肉的政党吗？宪政论争之我见 我今天在获得了85M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？感谢大风，感谢冷空气。【南都网封面：你是雾霾我是沙】你是雾霾我是沙,缠缠绵绵绕天涯。地下水毒,农药残留处处有；土壤污染,国家机密请闭口。个个留恋,富贵荣华都造假,缠缠绵绵你是雾霾我是沙……叮咛嘱咐，两会代表请记住；人海茫茫,楼贵水黑居何处。羡慕祼官可惜贫贱不能移,缠缠绵绵你是雾霾我是沙……雾霾沙尘大风三重袭击，好似遭遇生化危机2013年的第一场沙尘暴，比以往时候来的更早一些还能怎么看【台湾报纸斥大陆抗战剧：勿让国难变娱乐 勿让国耻变笑话】台湾《旺报》刊登投稿文章:娱乐化抗战剧是对历史的不尊重,更是对先烈们的不敬.如果日本兵是纸糊的,武侠能比子弹跑的还快,那我们还需要如此长时间的抗战吗?把历史剧当武侠剧,把耻辱当成娱乐,就是对历史磨难的背叛.（都市快报）PS：你们怎么看？27日，淄博再陷雾霾天，API(空气污染指数）达417，出现重污染天，首要污染物为可吸入颗粒物。而13个监测点全部处于污染等级最高的“严重污染”状态。到当天晚上，淄川凤凰山、淄川气象站，张店人民公园及东风化工厂、南定5个监测点，AQI(空气质量指数）高达500，一度“爆表”。淄博中院到位空气洁净基本靠风；水质转好基本靠冲；垃圾处理基本靠坑；应对百姓完全靠蒙！陶瓷之都？污染之城？淄博出了大案？斯大状已经多次到淄博了欢迎斯大状到淄博今日金句：世界上最遥远的距离就是大家都姓李，一个叫李安，一个叫李双江，一个打造了‘少年派’，一个打造了‘少年犯’。  我们国家穷呀我们国家穷啊，外汇储备只有三万多亿美元，还要挽救美国经济，拯救朝鲜饥民，难啊；我们国家穷啊，三公消费也还不到一万个亿，还有那么多领导没能配上宝马，苦啊；我们国家穷啊，一个领导的医疗费，一年只有几千万，惨啊；大家要体谅，要理解，国家富了，我们才有荣耀啊！领导肥了，我们才有面子啊！转我今天在获得了186M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？感谢大风，感谢冷空气。【南都网封面：你是雾霾我是沙】你是雾霾我是沙,缠缠绵绵绕天涯。地下水毒,农药残留处处有；土壤污染,国家机密请闭口。个个留恋,富贵荣华都造假,缠缠绵绵你是雾霾我是沙……叮咛嘱咐，两会代表请记住；人海茫茫,楼贵水黑居何处。羡慕祼官可惜贫贱不能移,缠缠绵绵你是雾霾我是沙……雾霾沙尘大风三重袭击，好似遭遇生化危机2013年的第一场沙尘暴，比以往时候来的更早一些还能怎么看【台湾报纸斥大陆抗战剧：勿让国难变娱乐 勿让国耻变笑话】台湾《旺报》刊登投稿文章:娱乐化抗战剧是对历史的不尊重,更是对先烈们的不敬.如果日本兵是纸糊的,武侠能比子弹跑的还快,那我们还需要如此长时间的抗战吗?把历史剧当武侠剧,把耻辱当成娱乐,就是对历史磨难的背叛.（都市快报）PS：你们怎么看？27日，淄博再陷雾霾天，API(空气污染指数）达417，出现重污染天，首要污染物为可吸入颗粒物。而13个监测点全部处于污染等级最高的“严重污染”状态。到当天晚上，淄川凤凰山、淄川气象站，张店人民公园及东风化工厂、南定5个监测点，AQI(空气质量指数）高达500，一度“爆表”。淄博中院到位空气洁净基本靠风；水质转好基本靠冲；垃圾处理基本靠坑；应对百姓完全靠蒙！陶瓷之都？污染之城？淄博出了大案？斯大状已经多次到淄博了欢迎斯大状到淄博今日金句：世界上最遥远的距离就是大家都姓李，一个叫李安，一个叫李双江，一个打造了‘少年派’，一个打造了‘少年犯’。  我们国家穷呀我们国家穷啊，外汇储备只有三万多亿美元，还要挽救美国经济，拯救朝鲜饥民，难啊；我们国家穷啊，三公消费也还不到一万个亿，还有那么多领导没能配上宝马，苦啊；我们国家穷啊，一个领导的医疗费，一年只有几千万，惨啊；大家要体谅，要理解，国家富了，我们才有荣耀啊！领导肥了，我们才有面子啊！转我今天在获得了186M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！早 我在:转发微博【人民的父母】民国临时政府组建时，政府当局在报纸上声称：要当人民之公仆。孙传芳看了报纸后说：那些争当人民之公仆的都是骗子，我要当就当人民之父母。因为当仆人的没一个好东西，平时偷奸耍滑，有机会就想偷主人的钱财，而天下当父母的，没有一个不爱自己孩子的。这雨下得呀，比赛两次中断了。转发微博【强烈推荐：一分钟读懂中国——网友太犀利了。。。】转发微博【夜景不要错过】全世界最美的十大夜景！看了心动有木有？via旅行志转发微博推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【郭美美晒51亿存款惹争议】郭美美晒51亿存款惹争议，近日，曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。据人民网转发微博【李世民的惊讶】隋炀帝亡国后，李世民翻阅隋炀帝留下的文稿，大吃一惊，问魏征“：你看这些文稿，炀帝讲的都是尧舜之言，何以亡国？” 魏征答曰“：讲尧舜之言，行桀纣之实，蒙蔽百姓，鱼肉天下，焉有不亡之理？”西八路 我在这里://:知足长乐孙悟空找玉帝去闹：“我当弼马温是多大的官呢，今天才知道，原来就是马夫。我这么大能耐，你让我给你养马？这不是欺负猴儿吗？”太白金星赶紧拦住他，附耳说道：“知足吧。刚参加工作就能养马已经很不错了，你看那边那个太上老君没，多少年了啊，现在还在烧锅炉！”转发微博花了半个小时把今天笑坏我的一个英文帖子翻成了中文，用一个最简单的模型告诉你经经济学概念。。。经典得一塌糊涂。   ps:诠释的很到位！转发微博斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！//: 给力！智慧。史上最牛的反强拆公告。（转）难道共产党是说一套做一套挂羊头卖狗肉的政党吗？宪政论争之我见 我今天在获得了85M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？   生日快乐！国家发改委通知，自25日零时起将汽柴油价格每吨分别上调300元和290元，测算到零售价90号汽油和0号柴油每升分别上涨0.22元和0.25元。认同//: 认同。//:转。【国贼的资格】平民没当国贼的资格，只有掌握国家重大军事行动提前把儿子调回后方、有权把自己两个儿子都搞成将军、有权再把一个儿子搞到美国当大商人的人，才有当国贼的资格。注意，我说的只是资格，不针对具体个人。只有这个权力层面的人，才有可能当国贼。现有将军要求内惩国贼，当指这个层面的人。分享图片十五的月亮十七圆。亲，元宵节快乐红星照我去战斗～ :在接受新华网采访时，李双江也曾表示：“孩子总归学不坏，因为我们所给他的东西都是正面的。”／人民日报央视一直坚持正面教育，教育出了数不清的贪官污吏！【2013年最让人深思的微博】何谓王道？对手不乖，便从他身上碾过去。 何谓霸道？乖，也碾过去。 何谓天道？亲，今天该你被碾了。只比你努力一点的人，其实已经甩你太远。我今天在获得了129M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  元宵节快乐  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享图片冶铁之源  好久不见，你还好吗？   生日快乐！国家发改委通知，自25日零时起将汽柴油价格每吨分别上调300元和290元，测算到零售价90号汽油和0号柴油每升分别上涨0.22元和0.25元。认同//: 认同。//:转。【国贼的资格】平民没当国贼的资格，只有掌握国家重大军事行动提前把儿子调回后方、有权把自己两个儿子都搞成将军、有权再把一个儿子搞到美国当大商人的人，才有当国贼的资格。注意，我说的只是资格，不针对具体个人。只有这个权力层面的人，才有可能当国贼。现有将军要求内惩国贼，当指这个层面的人。分享图片十五的月亮十七圆。亲，元宵节快乐红星照我去战斗～ :在接受新华网采访时，李双江也曾表示：“孩子总归学不坏，因为我们所给他的东西都是正面的。”／人民日报央视一直坚持正面教育，教育出了数不清的贪官污吏！【2013年最让人深思的微博】何谓王道？对手不乖，便从他身上碾过去。 何谓霸道？乖，也碾过去。 何谓天道？亲，今天该你被碾了。只比你努力一点的人，其实已经甩你太远。我今天在获得了129M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  元宵节快乐  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享图片冶铁之源早 我在:转发微博【人民的父母】民国临时政府组建时，政府当局在报纸上声称：要当人民之公仆。孙传芳看了报纸后说：那些争当人民之公仆的都是骗子，我要当就当人民之父母。因为当仆人的没一个好东西，平时偷奸耍滑，有机会就想偷主人的钱财，而天下当父母的，没有一个不爱自己孩子的。这雨下得呀，比赛两次中断了。转发微博【强烈推荐：一分钟读懂中国——网友太犀利了。。。】转发微博【夜景不要错过】全世界最美的十大夜景！看了心动有木有？via旅行志转发微博推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【郭美美晒51亿存款惹争议】郭美美晒51亿存款惹争议，近日，曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。据人民网转发微博【李世民的惊讶】隋炀帝亡国后，李世民翻阅隋炀帝留下的文稿，大吃一惊，问魏征“：你看这些文稿，炀帝讲的都是尧舜之言，何以亡国？” 魏征答曰“：讲尧舜之言，行桀纣之实，蒙蔽百姓，鱼肉天下，焉有不亡之理？”西八路 我在这里://:知足长乐孙悟空找玉帝去闹：“我当弼马温是多大的官呢，今天才知道，原来就是马夫。我这么大能耐，你让我给你养马？这不是欺负猴儿吗？”太白金星赶紧拦住他，附耳说道：“知足吧。刚参加工作就能养马已经很不错了，你看那边那个太上老君没，多少年了啊，现在还在烧锅炉！”转发微博花了半个小时把今天笑坏我的一个英文帖子翻成了中文，用一个最简单的模型告诉你经经济学概念。。。经典得一塌糊涂。   ps:诠释的很到位！转发微博斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！//: 给力！智慧。史上最牛的反强拆公告。（转）难道共产党是说一套做一套挂羊头卖狗肉的政党吗？宪政论争之我见 我今天在获得了85M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我今天在获得了176M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！欲盖弥彰。在全国各地群众轰轰烈烈的挖掘揭露“房姐房妹房哥房嫂房叔房爸”之际，我国各级地方人民政府热切配合各地群众，迅速做出了积极响应：江苏盐城、福建漳州、北京建委、广州等多地纷纷颁布新规，力求严格控制用姓名查询他人名下房产信息。欢迎开复哥回来 我回来啦！分享图片港媒称朝鲜不惧中国：核试验地点距华越来越近悲催山东临沂污染排名全国第五名，真威武！  再也不用担心老婆不会挂档了！(转) 这哥们太贴心了！“七九河开、八九雁来”，今天已是七九的第八天，春天，真的不远了。《感动中国》2012年度人物今晚将在央视发布。一个看到老人跌倒都没人敢扶的社会，就不要兴师动众演大戏了。很多问题靠感动是解决不了的，要靠制度、靠法治。央视不想着如何监督权力，天天琢磨树立道德典范，拉出来感动中国，就是权力下的摆设。而一个从不讲规则，却高叫着德治的国家更是没希望的。中国什么进步的最快，什么倒退的最深？认真思考后不难发现：凡是表面看得见的，进步的最快，比如道路、高楼、照明等；凡是看不见的，社会倒退的最深，比如文化、信仰、道德等。外国人初到中国，往往赞叹有加，但住的时间越长，负面评价越多。五千年的国家依然靠谎言前进，不能不说这是一个悲哀！转我今天在获得了4M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了176M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！欲盖弥彰。在全国各地群众轰轰烈烈的挖掘揭露“房姐房妹房哥房嫂房叔房爸”之际，我国各级地方人民政府热切配合各地群众，迅速做出了积极响应：江苏盐城、福建漳州、北京建委、广州等多地纷纷颁布新规，力求严格控制用姓名查询他人名下房产信息。欢迎开复哥回来 我回来啦！分享图片港媒称朝鲜不惧中国：核试验地点距华越来越近悲催山东临沂污染排名全国第五名，真威武！  再也不用担心老婆不会挂档了！(转) 这哥们太贴心了！“七九河开、八九雁来”，今天已是七九的第八天，春天，真的不远了。《感动中国》2012年度人物今晚将在央视发布。一个看到老人跌倒都没人敢扶的社会，就不要兴师动众演大戏了。很多问题靠感动是解决不了的，要靠制度、靠法治。央视不想着如何监督权力，天天琢磨树立道德典范，拉出来感动中国，就是权力下的摆设。而一个从不讲规则，却高叫着德治的国家更是没希望的。中国什么进步的最快，什么倒退的最深？认真思考后不难发现：凡是表面看得见的，进步的最快，比如道路、高楼、照明等；凡是看不见的，社会倒退的最深，比如文化、信仰、道德等。外国人初到中国，往往赞叹有加，但住的时间越长，负面评价越多。五千年的国家依然靠谎言前进，不能不说这是一个悲哀！转我今天在获得了4M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早 我在:转发微博【人民的父母】民国临时政府组建时，政府当局在报纸上声称：要当人民之公仆。孙传芳看了报纸后说：那些争当人民之公仆的都是骗子，我要当就当人民之父母。因为当仆人的没一个好东西，平时偷奸耍滑，有机会就想偷主人的钱财，而天下当父母的，没有一个不爱自己孩子的。这雨下得呀，比赛两次中断了。转发微博【强烈推荐：一分钟读懂中国——网友太犀利了。。。】转发微博【夜景不要错过】全世界最美的十大夜景！看了心动有木有？via旅行志转发微博推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【郭美美晒51亿存款惹争议】郭美美晒51亿存款惹争议，近日，曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。据人民网转发微博【李世民的惊讶】隋炀帝亡国后，李世民翻阅隋炀帝留下的文稿，大吃一惊，问魏征“：你看这些文稿，炀帝讲的都是尧舜之言，何以亡国？” 魏征答曰“：讲尧舜之言，行桀纣之实，蒙蔽百姓，鱼肉天下，焉有不亡之理？”西八路 我在这里://:知足长乐孙悟空找玉帝去闹：“我当弼马温是多大的官呢，今天才知道，原来就是马夫。我这么大能耐，你让我给你养马？这不是欺负猴儿吗？”太白金星赶紧拦住他，附耳说道：“知足吧。刚参加工作就能养马已经很不错了，你看那边那个太上老君没，多少年了啊，现在还在烧锅炉！”转发微博花了半个小时把今天笑坏我的一个英文帖子翻成了中文，用一个最简单的模型告诉你经经济学概念。。。经典得一塌糊涂。   ps:诠释的很到位！转发微博斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！//: 给力！智慧。史上最牛的反强拆公告。（转）难道共产党是说一套做一套挂羊头卖狗肉的政党吗？宪政论争之我见 我今天在获得了85M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我党干点正事【中国好声音】：企业将污水用高压水泵压入地下，丧尽天良；政府无视甚至容忍，政绩熏心。污染地上水污染的是河流，污染地下水污染的是水源。这跟核污染一样，都是断子绝孙。当中国无水可喝、无水能喝的时候，GDP再高又有何用？美丽中国不能光说不练，治理环境污染，来点真的吧！我今天在获得了499M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！亲戚基本走完据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！ 或猛戳链接领取理想在上面，现实在下面。网上看到一组颇为深刻而犀利的图，名为——理想在上面，现实在下面。 （转）撸省//: //: //://:他还说，撸省正由一个个癌症村慢慢组成一个癌症省！可怜老百姓只看电话，不去观察自己身边各种变化却天天跟着骂日本咒美国！过年，到一位亲戚家玩，男主人看到美国暴风雪，高兴地说美国太坏了，老天爷这几年把它治得不轻呀。那我们环境变成这样，他却飞哥，我是撸省临沂人，小时河水清澈见底，摸鱼扣螃蟹是儿时最美记忆！到了2002年河水变脏，经常有死猪漂浮，后来又抽沙，河床变低，河水深不可测，里自来水现在也不供水了，家家户户都打了井，可是烧出来的水一层渣渣！味道也不好！村子里现在死的人大多是由于偏瘫和癌症！很可怕！我军威武【蛮子晚报】2013年伊始，网友爆发了“随手拍豪华军车”的行动。其中，于建嵘教授每天收到网友百余封私信，文摘整理了部分军牌豪车，大春节的让大家开开眼界吧！PS：真假难辨，人心自知，文摘仅作摘录，并未完全证实，请大家明鉴。抄送 教授等。全文：我今天在获得了69M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！以东岳化工为首的桓台化工企业我党干点正事【中国好声音】：企业将污水用高压水泵压入地下，丧尽天良；政府无视甚至容忍，政绩熏心。污染地上水污染的是河流，污染地下水污染的是水源。这跟核污染一样，都是断子绝孙。当中国无水可喝、无水能喝的时候，GDP再高又有何用？美丽中国不能光说不练，治理环境污染，来点真的吧！我今天在获得了499M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！亲戚基本走完据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！ 或猛戳链接领取理想在上面，现实在下面。网上看到一组颇为深刻而犀利的图，名为——理想在上面，现实在下面。 （转）撸省//: //: //://:他还说，撸省正由一个个癌症村慢慢组成一个癌症省！可怜老百姓只看电话，不去观察自己身边各种变化却天天跟着骂日本咒美国！过年，到一位亲戚家玩，男主人看到美国暴风雪，高兴地说美国太坏了，老天爷这几年把它治得不轻呀。那我们环境变成这样，他却飞哥，我是撸省临沂人，小时河水清澈见底，摸鱼扣螃蟹是儿时最美记忆！到了2002年河水变脏，经常有死猪漂浮，后来又抽沙，河床变低，河水深不可测，里自来水现在也不供水了，家家户户都打了井，可是烧出来的水一层渣渣！味道也不好！村子里现在死的人大多是由于偏瘫和癌症！很可怕！我军威武【蛮子晚报】2013年伊始，网友爆发了“随手拍豪华军车”的行动。其中，于建嵘教授每天收到网友百余封私信，文摘整理了部分军牌豪车，大春节的让大家开开眼界吧！PS：真假难辨，人心自知，文摘仅作摘录，并未完全证实，请大家明鉴。抄送 教授等。全文：我今天在获得了69M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！以东岳化工为首的桓台化工企业早 我在:转发微博【人民的父母】民国临时政府组建时，政府当局在报纸上声称：要当人民之公仆。孙传芳看了报纸后说：那些争当人民之公仆的都是骗子，我要当就当人民之父母。因为当仆人的没一个好东西，平时偷奸耍滑，有机会就想偷主人的钱财，而天下当父母的，没有一个不爱自己孩子的。这雨下得呀，比赛两次中断了。转发微博【强烈推荐：一分钟读懂中国——网友太犀利了。。。】转发微博【夜景不要错过】全世界最美的十大夜景！看了心动有木有？via旅行志转发微博推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【郭美美晒51亿存款惹争议】郭美美晒51亿存款惹争议，近日，曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。据人民网转发微博【李世民的惊讶】隋炀帝亡国后，李世民翻阅隋炀帝留下的文稿，大吃一惊，问魏征“：你看这些文稿，炀帝讲的都是尧舜之言，何以亡国？” 魏征答曰“：讲尧舜之言，行桀纣之实，蒙蔽百姓，鱼肉天下，焉有不亡之理？”西八路 我在这里://:知足长乐孙悟空找玉帝去闹：“我当弼马温是多大的官呢，今天才知道，原来就是马夫。我这么大能耐，你让我给你养马？这不是欺负猴儿吗？”太白金星赶紧拦住他，附耳说道：“知足吧。刚参加工作就能养马已经很不错了，你看那边那个太上老君没，多少年了啊，现在还在烧锅炉！”转发微博花了半个小时把今天笑坏我的一个英文帖子翻成了中文，用一个最简单的模型告诉你经经济学概念。。。经典得一塌糊涂。   ps:诠释的很到位！转发微博斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！//: 给力！智慧。史上最牛的反强拆公告。（转）难道共产党是说一套做一套挂羊头卖狗肉的政党吗？宪政论争之我见 我今天在获得了85M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！中国共产党应该反思对朝政策了。脚印雪-竹雪幸福//: 中华文化，博大精深【什么是“幸福”】幸福=“土”、“￥”、“衣”和“一口田”，幸福就是：有安身立命的一块地，有点钱，有衣穿，有一份事业可 耕耘。此乃幸福也！原来如此 //:原来如此[压岁钱的由来]古代有一个叫“祟”的小妖，除夕夜里出来，摸熟睡的小孩的脑门。小孩被摸过后发高烧、说梦话，退烧后会变成傻子。大人们怕祟伤害孩子，在夜里用红纸包上钱给孩子，祟就不敢再来侵扰了。因而人们把这种钱叫“压祟钱”，“祟”与“岁”发音相同，后来就被称为“压岁钱”了。我今天在获得了47M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  新年快乐  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！踏雪而行新春快乐每天都要挨骂四次：早上不起床、起床就上网、吃饭喊不应、晚上不睡觉…四枪全中的举个手……(转)3D的效果还是不错的。《西游降魔篇》，星爷一贯的风格【受用一生的维生素】缺什么补什么，小小维生素，给你大健康。关注健康，珍爱生命。中国共产党应该反思对朝政策了。脚印雪-竹雪幸福//: 中华文化，博大精深【什么是“幸福”】幸福=“土”、“￥”、“衣”和“一口田”，幸福就是：有安身立命的一块地，有点钱，有衣穿，有一份事业可 耕耘。此乃幸福也！原来如此 //:原来如此[压岁钱的由来]古代有一个叫“祟”的小妖，除夕夜里出来，摸熟睡的小孩的脑门。小孩被摸过后发高烧、说梦话，退烧后会变成傻子。大人们怕祟伤害孩子，在夜里用红纸包上钱给孩子，祟就不敢再来侵扰了。因而人们把这种钱叫“压祟钱”，“祟”与“岁”发音相同，后来就被称为“压岁钱”了。我今天在获得了47M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  新年快乐  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！踏雪而行新春快乐每天都要挨骂四次：早上不起床、起床就上网、吃饭喊不应、晚上不睡觉…四枪全中的举个手……(转)3D的效果还是不错的。《西游降魔篇》，星爷一贯的风格【受用一生的维生素】缺什么补什么，小小维生素，给你大健康。关注健康，珍爱生命。早 我在:转发微博【人民的父母】民国临时政府组建时，政府当局在报纸上声称：要当人民之公仆。孙传芳看了报纸后说：那些争当人民之公仆的都是骗子，我要当就当人民之父母。因为当仆人的没一个好东西，平时偷奸耍滑，有机会就想偷主人的钱财，而天下当父母的，没有一个不爱自己孩子的。这雨下得呀，比赛两次中断了。转发微博【强烈推荐：一分钟读懂中国——网友太犀利了。。。】转发微博【夜景不要错过】全世界最美的十大夜景！看了心动有木有？via旅行志转发微博推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【郭美美晒51亿存款惹争议】郭美美晒51亿存款惹争议，近日，曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。据人民网转发微博【李世民的惊讶】隋炀帝亡国后，李世民翻阅隋炀帝留下的文稿，大吃一惊，问魏征“：你看这些文稿，炀帝讲的都是尧舜之言，何以亡国？” 魏征答曰“：讲尧舜之言，行桀纣之实，蒙蔽百姓，鱼肉天下，焉有不亡之理？”西八路 我在这里://:知足长乐孙悟空找玉帝去闹：“我当弼马温是多大的官呢，今天才知道，原来就是马夫。我这么大能耐，你让我给你养马？这不是欺负猴儿吗？”太白金星赶紧拦住他，附耳说道：“知足吧。刚参加工作就能养马已经很不错了，你看那边那个太上老君没，多少年了啊，现在还在烧锅炉！”转发微博花了半个小时把今天笑坏我的一个英文帖子翻成了中文，用一个最简单的模型告诉你经经济学概念。。。经典得一塌糊涂。   ps:诠释的很到位！转发微博斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！//: 给力！智慧。史上最牛的反强拆公告。（转）难道共产党是说一套做一套挂羊头卖狗肉的政党吗？宪政论争之我见 我今天在获得了85M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！正宗送福利中国好红包，欢迎领取由红包领导者我为你送出的新春大礼，本次中国好红包派送规则为，只要你在我的评论里大喊：“I want you！”，即可获得由新浪微博替本人送出的红包一枚。 或猛戳链接领取习近平：对中国共产党而言，要容得下尖锐批评一群男人相约给各自老婆发短信：“我爱你”！20 来岁的回“我也爱你！30来岁回“酒喝多了吧?40 的回“你没病吧？”  50 的回“发错人了吧？看回来怎么收拾你!” 60 的回 “退休了闲得慌是不?快爬山去吧!”70 的直接给儿打电话:“你爸病了,赶快带他去医院！80的: “唉，今天一定是忘了吃老年痴呆药了.”知识分子死亡集中营【夹边沟：知识分子死亡集中营】一名叫董坚毅的哈佛大学博士，52年回国，57年被定为右派送夹边沟劳改，被活活饿死。其妻来探视，待寻得遗体时，周身皮肉已被割食一空，仅剩头颅挂于骨架之上。从57年开始，这里羁押了3000名右派，至60年12月，仅有数百人生还。历史不会忘记夹边沟。听说你还没有收到春节礼物，我就默默地发出了这条一评论就能领红包的微博，深藏功与名。加油吧亲，我只能帮你到这了~~~ 或猛戳链接领取【水浒新解之黑色幽默】小时候看水浒，印象是奸官当道，民不聊生。可今天再看，宋朝人真幸福：半残武大郎挑个担子卖炊饼就可养活潘金莲，不用顾忌城管突袭；军官打死个卖肉郑屠还要亡命逃跑；监狱长儿子被夺了酒店，要靠武松夺回；国防部长官二代看上林冲媳妇，还需要骗林冲误入白虎堂那么费事。转 我今天在获得了187M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！杜甫很忙，忙着变装；元芳很忙，忙着答疑；雪姨很忙，忙着敲门；我也很忙，忙着发红包。在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~ 或猛戳链接领取特色【为什么雷政富们还没批捕，却先把赵红霞逮捕了。到底谁的事大？】赵红霞被以敲诈勒索罪批捕。所谓“敲诈勒索”，勒索的是什么公私财物？她们交换的，不过是权力罢了。所以，拿公权力和“性”交换的这些贪官们罪恶更大。这些人现在只是接受组织调查，而把赵逮捕。这是什么逻辑？这是谁的政府？转：上联：健康是天，健康是地，有了健康顶天立地。 )下联：朋友是风，朋友是雨，有了朋友呼风唤雨。 横批：健康+朋友=天地人和！因为他们都是优秀共产党员【"房多多"排行榜】20亿"村官"周伟思：拥房76栋；陆丰"房警"赵海滨：双户口192套房；神木"房姐"龚爱爱：45套房4个户口；"房妹"之父翟振锋：31处房产，一家人多户口；吸毒州长杨红卫：墨尔本有房产6套，国内有房17套；广州"房叔"蔡彬：21套房，其子加入澳大利亚籍……【春晚节目单来啦！】经过蛇年春晚五次联排后的节目调整与修改，权威敲定版春晚节目单终于新鲜出炉。速速收藏之。三天后咱一起拿着节目单看春晚！最后啰嗦一句，虽是权威敲定版，也请以最终直播为准哈~点击查看大图！（via）我刚在活动中打开一个红包，收获了无限蛇年好运！红包拿得越多， 中奖几率越大，不信你也来试试。 正宗送福利中国好红包，欢迎领取由红包领导者我为你送出的新春大礼，本次中国好红包派送规则为，只要你在我的评论里大喊：“I want you！”，即可获得由新浪微博替本人送出的红包一枚。 或猛戳链接领取习近平：对中国共产党而言，要容得下尖锐批评一群男人相约给各自老婆发短信：“我爱你”！20 来岁的回“我也爱你！30来岁回“酒喝多了吧?40 的回“你没病吧？”  50 的回“发错人了吧？看回来怎么收拾你!” 60 的回 “退休了闲得慌是不?快爬山去吧!”70 的直接给儿打电话:“你爸病了,赶快带他去医院！80的: “唉，今天一定是忘了吃老年痴呆药了.”知识分子死亡集中营【夹边沟：知识分子死亡集中营】一名叫董坚毅的哈佛大学博士，52年回国，57年被定为右派送夹边沟劳改，被活活饿死。其妻来探视，待寻得遗体时，周身皮肉已被割食一空，仅剩头颅挂于骨架之上。从57年开始，这里羁押了3000名右派，至60年12月，仅有数百人生还。历史不会忘记夹边沟。听说你还没有收到春节礼物，我就默默地发出了这条一评论就能领红包的微博，深藏功与名。加油吧亲，我只能帮你到这了~~~ 或猛戳链接领取【水浒新解之黑色幽默】小时候看水浒，印象是奸官当道，民不聊生。可今天再看，宋朝人真幸福：半残武大郎挑个担子卖炊饼就可养活潘金莲，不用顾忌城管突袭；军官打死个卖肉郑屠还要亡命逃跑；监狱长儿子被夺了酒店，要靠武松夺回；国防部长官二代看上林冲媳妇，还需要骗林冲误入白虎堂那么费事。转 我今天在获得了187M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！杜甫很忙，忙着变装；元芳很忙，忙着答疑；雪姨很忙，忙着敲门；我也很忙，忙着发红包。在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~ 或猛戳链接领取特色【为什么雷政富们还没批捕，却先把赵红霞逮捕了。到底谁的事大？】赵红霞被以敲诈勒索罪批捕。所谓“敲诈勒索”，勒索的是什么公私财物？她们交换的，不过是权力罢了。所以，拿公权力和“性”交换的这些贪官们罪恶更大。这些人现在只是接受组织调查，而把赵逮捕。这是什么逻辑？这是谁的政府？转：上联：健康是天，健康是地，有了健康顶天立地。 )下联：朋友是风，朋友是雨，有了朋友呼风唤雨。 横批：健康+朋友=天地人和！因为他们都是优秀共产党员【"房多多"排行榜】20亿"村官"周伟思：拥房76栋；陆丰"房警"赵海滨：双户口192套房；神木"房姐"龚爱爱：45套房4个户口；"房妹"之父翟振锋：31处房产，一家人多户口；吸毒州长杨红卫：墨尔本有房产6套，国内有房17套；广州"房叔"蔡彬：21套房，其子加入澳大利亚籍……【春晚节目单来啦！】经过蛇年春晚五次联排后的节目调整与修改，权威敲定版春晚节目单终于新鲜出炉。速速收藏之。三天后咱一起拿着节目单看春晚！最后啰嗦一句，虽是权威敲定版，也请以最终直播为准哈~点击查看大图！（via）我刚在活动中打开一个红包，收获了无限蛇年好运！红包拿得越多， 中奖几率越大，不信你也来试试。 早 我在:转发微博【人民的父母】民国临时政府组建时，政府当局在报纸上声称：要当人民之公仆。孙传芳看了报纸后说：那些争当人民之公仆的都是骗子，我要当就当人民之父母。因为当仆人的没一个好东西，平时偷奸耍滑，有机会就想偷主人的钱财，而天下当父母的，没有一个不爱自己孩子的。这雨下得呀，比赛两次中断了。转发微博【强烈推荐：一分钟读懂中国——网友太犀利了。。。】转发微博【夜景不要错过】全世界最美的十大夜景！看了心动有木有？via旅行志转发微博推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【郭美美晒51亿存款惹争议】郭美美晒51亿存款惹争议，近日，曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。据人民网转发微博【李世民的惊讶】隋炀帝亡国后，李世民翻阅隋炀帝留下的文稿，大吃一惊，问魏征“：你看这些文稿，炀帝讲的都是尧舜之言，何以亡国？” 魏征答曰“：讲尧舜之言，行桀纣之实，蒙蔽百姓，鱼肉天下，焉有不亡之理？”西八路 我在这里://:知足长乐孙悟空找玉帝去闹：“我当弼马温是多大的官呢，今天才知道，原来就是马夫。我这么大能耐，你让我给你养马？这不是欺负猴儿吗？”太白金星赶紧拦住他，附耳说道：“知足吧。刚参加工作就能养马已经很不错了，你看那边那个太上老君没，多少年了啊，现在还在烧锅炉！”转发微博花了半个小时把今天笑坏我的一个英文帖子翻成了中文，用一个最简单的模型告诉你经经济学概念。。。经典得一塌糊涂。   ps:诠释的很到位！转发微博斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！//: 给力！智慧。史上最牛的反强拆公告。（转）难道共产党是说一套做一套挂羊头卖狗肉的政党吗？宪政论争之我见 我今天在获得了85M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！【什么叫“公示”？】向上级申报财产，相当于太监在金銮殿上脱裤子，虽然也算公示，那只是公公向皇上表示忠诚，而不是向公众交待财产。公示是把官员的财产清单贴在紫禁城的外墙上，是要让民众知情。瑞雪兆丰年小年被视为过年的开端，过了二十三，离春节越来越近了，你感受到新年的气息了吗？我今天在获得了138M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！－－上联：一介女流，只会高举二手，竟三乘四次成代表，致网民五围六攻，心七上八下，九州大地十分轰动。下联：十年代表，甘做九成木偶，提携八姑七姨，荫被六孙五侄，四方笑脸，三呼万岁，二二忽忽，一等下流。（转）【苦瓜除味法】混炒--把苦瓜和辣椒炒在一起，可减轻苦味；盐渍-- 将切好的瓜片洒上盐腌渍一会儿，然后将水滤掉，可减轻苦味；水焯--把苦瓜切成块状，先用水煮熟，然后放进冷水中浸泡，这样苦味虽能除尽，但却丢掉了苦瓜的风味。 苦瓜清热降火，是有益身心健康的蔬菜。 【先吃菜后吃主食不健康】首先，碳水化合物容易让人有饱腹感，自然而然能减少荤菜的摄入，避免吃得太油腻或不消化； 其次，先吃点主食有利于刺激唾液分泌淀粉酶，对食物进行消化，进而刺激胃酸的分泌，增强胃的消化能力。放烟花中国最新的计量单位一潘就是1000元（ ），一侯就是1000點（ ），一木就是3小时（ ），一杨就是23块（表叔杨达才），一雷就是12秒（雷政富），一龚就是9666平米（龚爱爱），一申就是12次60年一甲子(申纪兰)，一切糕就是16万，中国最新的计量单位，一定要记牢。转 的博再请大家扩充。。。昨天发生的事故不能说明桥的质量差，只能说是鞭炮的质量太好了。可怜的朝鲜小老弟正勒紧裤带搞原子弹，倒不如到大哥这里进口几车烟花过去，烟花的强大威力保证美国佬不敢再欺负你！//: ^_^:房姐出事了，抓了几个办证的。动车出事了，抓几个编程序的。上海住宅楼大火了，抓了几个搞装修的。三鹿牛奶出事了，抓几个养牛的。重庆官员淫乱了，抓几个陪睡的。河南桥塌了，说是爆竹崩的。北京空气污染了，也许要抓几个放屁的。大家要小心了～高速公路上的大桥被一车烟花爆竹炸塌：咱们的炮仗太厉害了。记得前南斯拉夫电影《桥》么？二战中炸一座桥，游击队必须找到原设计师帮忙，才知炸药放在桥下柱梁什么位置才能破坏建筑结构，才能确保炸塌。这么艰难复杂的任务，咱一车爆竹就解决了。在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：转发微博我需要二位对网络做图熟翻的同学在寒假做网站维护的工作，有意者请跟我联系18678135699【什么叫“公示”？】向上级申报财产，相当于太监在金銮殿上脱裤子，虽然也算公示，那只是公公向皇上表示忠诚，而不是向公众交待财产。公示是把官员的财产清单贴在紫禁城的外墙上，是要让民众知情。瑞雪兆丰年小年被视为过年的开端，过了二十三，离春节越来越近了，你感受到新年的气息了吗？我今天在获得了138M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！－－上联：一介女流，只会高举二手，竟三乘四次成代表，致网民五围六攻，心七上八下，九州大地十分轰动。下联：十年代表，甘做九成木偶，提携八姑七姨，荫被六孙五侄，四方笑脸，三呼万岁，二二忽忽，一等下流。（转）【苦瓜除味法】混炒--把苦瓜和辣椒炒在一起，可减轻苦味；盐渍-- 将切好的瓜片洒上盐腌渍一会儿，然后将水滤掉，可减轻苦味；水焯--把苦瓜切成块状，先用水煮熟，然后放进冷水中浸泡，这样苦味虽能除尽，但却丢掉了苦瓜的风味。 苦瓜清热降火，是有益身心健康的蔬菜。 【先吃菜后吃主食不健康】首先，碳水化合物容易让人有饱腹感，自然而然能减少荤菜的摄入，避免吃得太油腻或不消化； 其次，先吃点主食有利于刺激唾液分泌淀粉酶，对食物进行消化，进而刺激胃酸的分泌，增强胃的消化能力。放烟花中国最新的计量单位一潘就是1000元（ ），一侯就是1000點（ ），一木就是3小时（ ），一杨就是23块（表叔杨达才），一雷就是12秒（雷政富），一龚就是9666平米（龚爱爱），一申就是12次60年一甲子(申纪兰)，一切糕就是16万，中国最新的计量单位，一定要记牢。转 的博再请大家扩充。。。昨天发生的事故不能说明桥的质量差，只能说是鞭炮的质量太好了。可怜的朝鲜小老弟正勒紧裤带搞原子弹，倒不如到大哥这里进口几车烟花过去，烟花的强大威力保证美国佬不敢再欺负你！//: ^_^:房姐出事了，抓了几个办证的。动车出事了，抓几个编程序的。上海住宅楼大火了，抓了几个搞装修的。三鹿牛奶出事了，抓几个养牛的。重庆官员淫乱了，抓几个陪睡的。河南桥塌了，说是爆竹崩的。北京空气污染了，也许要抓几个放屁的。大家要小心了～高速公路上的大桥被一车烟花爆竹炸塌：咱们的炮仗太厉害了。记得前南斯拉夫电影《桥》么？二战中炸一座桥，游击队必须找到原设计师帮忙，才知炸药放在桥下柱梁什么位置才能破坏建筑结构，才能确保炸塌。这么艰难复杂的任务，咱一车爆竹就解决了。在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：转发微博我需要二位对网络做图熟翻的同学在寒假做网站维护的工作，有意者请跟我联系18678135699早 我在:转发微博【人民的父母】民国临时政府组建时，政府当局在报纸上声称：要当人民之公仆。孙传芳看了报纸后说：那些争当人民之公仆的都是骗子，我要当就当人民之父母。因为当仆人的没一个好东西，平时偷奸耍滑，有机会就想偷主人的钱财，而天下当父母的，没有一个不爱自己孩子的。这雨下得呀，比赛两次中断了。转发微博【强烈推荐：一分钟读懂中国——网友太犀利了。。。】转发微博【夜景不要错过】全世界最美的十大夜景！看了心动有木有？via旅行志转发微博推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【郭美美晒51亿存款惹争议】郭美美晒51亿存款惹争议，近日，曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。据人民网转发微博【李世民的惊讶】隋炀帝亡国后，李世民翻阅隋炀帝留下的文稿，大吃一惊，问魏征“：你看这些文稿，炀帝讲的都是尧舜之言，何以亡国？” 魏征答曰“：讲尧舜之言，行桀纣之实，蒙蔽百姓，鱼肉天下，焉有不亡之理？”西八路 我在这里://:知足长乐孙悟空找玉帝去闹：“我当弼马温是多大的官呢，今天才知道，原来就是马夫。我这么大能耐，你让我给你养马？这不是欺负猴儿吗？”太白金星赶紧拦住他，附耳说道：“知足吧。刚参加工作就能养马已经很不错了，你看那边那个太上老君没，多少年了啊，现在还在烧锅炉！”转发微博花了半个小时把今天笑坏我的一个英文帖子翻成了中文，用一个最简单的模型告诉你经经济学概念。。。经典得一塌糊涂。   ps:诠释的很到位！转发微博斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！//: 给力！智慧。史上最牛的反强拆公告。（转）难道共产党是说一套做一套挂羊头卖狗肉的政党吗？宪政论争之我见 我今天在获得了85M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！爆表。雾霾判中国增长模式死刑【老歌新编之大雾版《北京 北京》】  我在雾里呼喊，我在雾里呼吸。我在雾里活着，不想雾里死去。我在雾里奔波，我在雾里哭泣。我在雾里挣扎，不想雾里窒息。(戳大图看三个版本详细歌词）Made In China【午间分享：封面赏】 基于污染和密集劳动的Made In China。基本不看【2013年春晚彩排节目单曝光,你期待哪个节目?】那英将唱新歌《春暖花开》、汪峰唱《我爱你中国》、王力宏唱《十二生肖》、林宥嘉.张杰合唱《给我你的爱》,孙俪、杜淳、李晨将亮相;席琳-迪翁将与宋祖英合唱《茉莉花》并单唱《我心永恒》;郭德纲的相声《我要成功》将成压轴.你最期待哪个节目?(新闻晨报) 反腐奇女子 详情:目前网上传播的多张赵红霞照片都不是她本人，都是盗用了网友的照片，根据南都记者掌握的信息，下图为赵红霞。我今天在获得了102M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每人发一个吧济南交警从明天起，遇雾霾重度空气污染天气，为保障交警健康，佩戴口罩执勤： 这是我刚刚得到的济南交警戴口罩图片。济南交警是全国交警中的佼佼者。济南有女交警。这位是男交警还是女交警？我觉得是女交警，你看呢？【农历十二月别称】一月：献岁，二月：酣春，三月：莺时，四月：槐序，五月：郁蒸，六月：林钟，七月：首秋，八月：仲商，九月：菊月，十月：初冬，十一月：寒月，十二月：冰月。你知道现在是什么月？【网友恶搞 ；钓鱼岛中国不会开战理由】1、岛周围没有芦苇荡，嗄子们用不上；2、岛上没有铁路，刘洪同志们用不上；3、岛上没有軍火庫，李向阳们用不上；4、岛上没有日军据点，武工队用不上；日军不让登岛，挖不成地道，埋不了地雷。当然，最要紧的是，岛上没有老百姓，搞不了人民战争。（转） 在北京出生长大生活了五十年，出国潮及各种诱惑都没能让我离开这个可爱的城市。今天，我脑子里一直在转：“我该去哪里度晚年呢？”让女人感兴趣的五大神器分别是：1、身价高 2、霸气 3、有安全感 4、能保护你 5、对你专一。 唯一符合这个条件的只有一个了，那就是藏獒让男人感兴趣的六大神器分别是：1、豹纹 2、短裙 3、丝袜 4、长靴 5、钢管 6、诱惑的眼神。唯一符合这个条件的只有一个人，那就是孙悟空。爆表。雾霾判中国增长模式死刑【老歌新编之大雾版《北京 北京》】  我在雾里呼喊，我在雾里呼吸。我在雾里活着，不想雾里死去。我在雾里奔波，我在雾里哭泣。我在雾里挣扎，不想雾里窒息。(戳大图看三个版本详细歌词）Made In China【午间分享：封面赏】 基于污染和密集劳动的Made In China。基本不看【2013年春晚彩排节目单曝光,你期待哪个节目?】那英将唱新歌《春暖花开》、汪峰唱《我爱你中国》、王力宏唱《十二生肖》、林宥嘉.张杰合唱《给我你的爱》,孙俪、杜淳、李晨将亮相;席琳-迪翁将与宋祖英合唱《茉莉花》并单唱《我心永恒》;郭德纲的相声《我要成功》将成压轴.你最期待哪个节目?(新闻晨报) 反腐奇女子 详情:目前网上传播的多张赵红霞照片都不是她本人，都是盗用了网友的照片，根据南都记者掌握的信息，下图为赵红霞。我今天在获得了102M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每人发一个吧济南交警从明天起，遇雾霾重度空气污染天气，为保障交警健康，佩戴口罩执勤： 这是我刚刚得到的济南交警戴口罩图片。济南交警是全国交警中的佼佼者。济南有女交警。这位是男交警还是女交警？我觉得是女交警，你看呢？【农历十二月别称】一月：献岁，二月：酣春，三月：莺时，四月：槐序，五月：郁蒸，六月：林钟，七月：首秋，八月：仲商，九月：菊月，十月：初冬，十一月：寒月，十二月：冰月。你知道现在是什么月？【网友恶搞 ；钓鱼岛中国不会开战理由】1、岛周围没有芦苇荡，嗄子们用不上；2、岛上没有铁路，刘洪同志们用不上；3、岛上没有軍火庫，李向阳们用不上；4、岛上没有日军据点，武工队用不上；日军不让登岛，挖不成地道，埋不了地雷。当然，最要紧的是，岛上没有老百姓，搞不了人民战争。（转） 在北京出生长大生活了五十年，出国潮及各种诱惑都没能让我离开这个可爱的城市。今天，我脑子里一直在转：“我该去哪里度晚年呢？”让女人感兴趣的五大神器分别是：1、身价高 2、霸气 3、有安全感 4、能保护你 5、对你专一。 唯一符合这个条件的只有一个了，那就是藏獒让男人感兴趣的六大神器分别是：1、豹纹 2、短裙 3、丝袜 4、长靴 5、钢管 6、诱惑的眼神。唯一符合这个条件的只有一个人，那就是孙悟空。早 我在:转发微博【人民的父母】民国临时政府组建时，政府当局在报纸上声称：要当人民之公仆。孙传芳看了报纸后说：那些争当人民之公仆的都是骗子，我要当就当人民之父母。因为当仆人的没一个好东西，平时偷奸耍滑，有机会就想偷主人的钱财，而天下当父母的，没有一个不爱自己孩子的。这雨下得呀，比赛两次中断了。转发微博【强烈推荐：一分钟读懂中国——网友太犀利了。。。】转发微博【夜景不要错过】全世界最美的十大夜景！看了心动有木有？via旅行志转发微博推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【郭美美晒51亿存款惹争议】郭美美晒51亿存款惹争议，近日，曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。据人民网转发微博【李世民的惊讶】隋炀帝亡国后，李世民翻阅隋炀帝留下的文稿，大吃一惊，问魏征“：你看这些文稿，炀帝讲的都是尧舜之言，何以亡国？” 魏征答曰“：讲尧舜之言，行桀纣之实，蒙蔽百姓，鱼肉天下，焉有不亡之理？”西八路 我在这里://:知足长乐孙悟空找玉帝去闹：“我当弼马温是多大的官呢，今天才知道，原来就是马夫。我这么大能耐，你让我给你养马？这不是欺负猴儿吗？”太白金星赶紧拦住他，附耳说道：“知足吧。刚参加工作就能养马已经很不错了，你看那边那个太上老君没，多少年了啊，现在还在烧锅炉！”转发微博花了半个小时把今天笑坏我的一个英文帖子翻成了中文，用一个最简单的模型告诉你经经济学概念。。。经典得一塌糊涂。   ps:诠释的很到位！转发微博斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！//: 给力！智慧。史上最牛的反强拆公告。（转）难道共产党是说一套做一套挂羊头卖狗肉的政党吗？宪政论争之我见 我今天在获得了85M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！【2013感动中国——美女，赵红霞】山城妹子，瓜子脸，丹凤眼，高挑身材，体格风骚，美丽动人。她没有单位编制，没有财政补贴，没有固定办公场所，深入狼穴，以身报国、扛起了反腐重任，战斗在一线，仅靠一人之力，拿下11位厅级高官。建议提名“赵红霞”同志，为2013感动中国人物！并授予中国脊梁称号！红霞事件网络热语： 1.日过红霞官帽飞，领导打靶被双归，被双归 2.重庆六君子，床头一红霞。横批：蛋尽良绝 3.重庆百姓被忽悠去唱红歌，重庆官员们却都在玩红霞 4. 一些重庆官员特别怀念那段激情燃烧的岁月：白天唱红歌，晚上干红霞 5.这是怎样一个女子，以年轻血肉之躯，将整整一个男子足球队打翻在地【红日】赵红霞，重庆人，非党员！有殊色！精通合欢术！擅长肉搏战！奉命深入虎穴！开辟床上反腐根据地！曲线救国！日夜操劳！力擒11淫寇！威震华夏！堪称红色巾帼英雄！坊间传唱“日落西山红霞飞，领导打炮被双规！胸前的勋章映红霞！愉快的叫声满天飞！咪骚拉咪骚！拉骚咪都软！愉快的叫声满天飞！”娜姐顽强，娜姐受伤惜败。我今天在获得了43M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！累，睡了明天加班转发微博如何治堵，它不限制公车特权车，而选择摇号。如何治腐，它不限制公权特权，又选择摇号。广东代表建议官员财产公示采用定期摇号，不必向全民公示。OK，那办一档节目吧，全国直播，场外赔率，配激情解说，一定比摇六合彩火。收入就捐给社会，虽查不出一个贪官，但老百姓得点实惠，总好过新闻联播秀清廉。【2013感动中国——美女，赵红霞】山城妹子，瓜子脸，丹凤眼，高挑身材，体格风骚，美丽动人。她没有单位编制，没有财政补贴，没有固定办公场所，深入狼穴，以身报国、扛起了反腐重任，战斗在一线，仅靠一人之力，拿下11位厅级高官。建议提名“赵红霞”同志，为2013感动中国人物！并授予中国脊梁称号！红霞事件网络热语： 1.日过红霞官帽飞，领导打靶被双归，被双归 2.重庆六君子，床头一红霞。横批：蛋尽良绝 3.重庆百姓被忽悠去唱红歌，重庆官员们却都在玩红霞 4. 一些重庆官员特别怀念那段激情燃烧的岁月：白天唱红歌，晚上干红霞 5.这是怎样一个女子，以年轻血肉之躯，将整整一个男子足球队打翻在地【红日】赵红霞，重庆人，非党员！有殊色！精通合欢术！擅长肉搏战！奉命深入虎穴！开辟床上反腐根据地！曲线救国！日夜操劳！力擒11淫寇！威震华夏！堪称红色巾帼英雄！坊间传唱“日落西山红霞飞，领导打炮被双规！胸前的勋章映红霞！愉快的叫声满天飞！咪骚拉咪骚！拉骚咪都软！愉快的叫声满天飞！”娜姐顽强，娜姐受伤惜败。我今天在获得了43M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！累，睡了明天加班转发微博如何治堵，它不限制公车特权车，而选择摇号。如何治腐，它不限制公权特权，又选择摇号。广东代表建议官员财产公示采用定期摇号，不必向全民公示。OK，那办一档节目吧，全国直播，场外赔率，配激情解说，一定比摇六合彩火。收入就捐给社会，虽查不出一个贪官，但老百姓得点实惠，总好过新闻联播秀清廉。早 我在:转发微博【人民的父母】民国临时政府组建时，政府当局在报纸上声称：要当人民之公仆。孙传芳看了报纸后说：那些争当人民之公仆的都是骗子，我要当就当人民之父母。因为当仆人的没一个好东西，平时偷奸耍滑，有机会就想偷主人的钱财，而天下当父母的，没有一个不爱自己孩子的。这雨下得呀，比赛两次中断了。转发微博【强烈推荐：一分钟读懂中国——网友太犀利了。。。】转发微博【夜景不要错过】全世界最美的十大夜景！看了心动有木有？via旅行志转发微博推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【郭美美晒51亿存款惹争议】郭美美晒51亿存款惹争议，近日，曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。据人民网转发微博【李世民的惊讶】隋炀帝亡国后，李世民翻阅隋炀帝留下的文稿，大吃一惊，问魏征“：你看这些文稿，炀帝讲的都是尧舜之言，何以亡国？” 魏征答曰“：讲尧舜之言，行桀纣之实，蒙蔽百姓，鱼肉天下，焉有不亡之理？”西八路 我在这里://:知足长乐孙悟空找玉帝去闹：“我当弼马温是多大的官呢，今天才知道，原来就是马夫。我这么大能耐，你让我给你养马？这不是欺负猴儿吗？”太白金星赶紧拦住他，附耳说道：“知足吧。刚参加工作就能养马已经很不错了，你看那边那个太上老君没，多少年了啊，现在还在烧锅炉！”转发微博花了半个小时把今天笑坏我的一个英文帖子翻成了中文，用一个最简单的模型告诉你经经济学概念。。。经典得一塌糊涂。   ps:诠释的很到位！转发微博斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！//: 给力！智慧。史上最牛的反强拆公告。（转）难道共产党是说一套做一套挂羊头卖狗肉的政党吗？宪政论争之我见 我今天在获得了85M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！下班会议中，看来要晚下班了看来我们不是人口第一大国了【房姐户口有4个！】据京华时报，陕西神木县"房姐"至少有4个户口。除了此前被曝光的2个户口，龚爱爱还有2个户口，分别在北京市朝阳区奥运村派出所和山西省神木县大柳塔派出所，户名均为龚爱爱。神木县昨天表示该户名因重户已于2012年1月6日注销，但截至昨天中午，仍能查询到该户口信息。某友娶少妻，众友艳羡调侃，有人感慨：时代真变了，宽容度真大。我冷言：你们真是不领世面的土鳖，早在几十年前，一帮大佬换老婆，哪个不是大老婆几十岁，等打进城一人一个女学生可不是玩笑话。后来为了统战，还给友邦大佬拉皮条，送给人家的可都是倾国倾城的国花，最近死掉的一个老家伙就是其中之一。【智取威虎山新编】演出接近尾声，台上杨子荣抓住座山雕刚要开枪，忽然台下一观众大喊：三爷，起义吧。起义就能成无产阶级革命家啦！另一观众紧跟：有豪宅、特供，美女！座山雕听后激动的问：老九，他们说的可是真的?台下观众齐声回答：真的！ 座山雕紧握杨子荣手：同志，俺可找到组织啦！一枚竖子，而已更新《一枚竖子，而已》：“我唯一的目的就是要让这个艰难出生的私生子，漂漂亮亮、茁壮成长。它本爱国，不能无名无份。写作不是为了昭告真理，让自己拥有无数拥戴者，那是邪教教主要做的事情。写作只是用文明的方式寻找同类，发出信号，让彼此不再孤寂”。孩子喜欢看家有儿女   【转发送张一山淄博见面会影票】张一山又来了！！ 《》剧组将于1月26日现身总店，届时《家有儿女》中刘星的扮演者 、著名小童星小叮咚将与影迷互动交流，见面会影票现已开始预售，会员、学生20元/张，转发此微博并 @ 三位好友 即有机会获取见面会影票一张，转起来吧我今天在获得了58M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  这车牌是真的吧淄博最牛的车牌淄博最牛的车牌保安小区? //:难道是水管堵了？ //: 保安小区 //:哪个小区的？这就是咱淄博张店的水质            你们活在这中环境理有什么意思啊？特别是那些不作为的记者？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！下班会议中，看来要晚下班了看来我们不是人口第一大国了【房姐户口有4个！】据京华时报，陕西神木县"房姐"至少有4个户口。除了此前被曝光的2个户口，龚爱爱还有2个户口，分别在北京市朝阳区奥运村派出所和山西省神木县大柳塔派出所，户名均为龚爱爱。神木县昨天表示该户名因重户已于2012年1月6日注销，但截至昨天中午，仍能查询到该户口信息。某友娶少妻，众友艳羡调侃，有人感慨：时代真变了，宽容度真大。我冷言：你们真是不领世面的土鳖，早在几十年前，一帮大佬换老婆，哪个不是大老婆几十岁，等打进城一人一个女学生可不是玩笑话。后来为了统战，还给友邦大佬拉皮条，送给人家的可都是倾国倾城的国花，最近死掉的一个老家伙就是其中之一。【智取威虎山新编】演出接近尾声，台上杨子荣抓住座山雕刚要开枪，忽然台下一观众大喊：三爷，起义吧。起义就能成无产阶级革命家啦！另一观众紧跟：有豪宅、特供，美女！座山雕听后激动的问：老九，他们说的可是真的?台下观众齐声回答：真的！ 座山雕紧握杨子荣手：同志，俺可找到组织啦！一枚竖子，而已更新《一枚竖子，而已》：“我唯一的目的就是要让这个艰难出生的私生子，漂漂亮亮、茁壮成长。它本爱国，不能无名无份。写作不是为了昭告真理，让自己拥有无数拥戴者，那是邪教教主要做的事情。写作只是用文明的方式寻找同类，发出信号，让彼此不再孤寂”。孩子喜欢看家有儿女   【转发送张一山淄博见面会影票】张一山又来了！！ 《》剧组将于1月26日现身总店，届时《家有儿女》中刘星的扮演者 、著名小童星小叮咚将与影迷互动交流，见面会影票现已开始预售，会员、学生20元/张，转发此微博并 @ 三位好友 即有机会获取见面会影票一张，转起来吧我今天在获得了58M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  这车牌是真的吧淄博最牛的车牌淄博最牛的车牌保安小区? //:难道是水管堵了？ //: 保安小区 //:哪个小区的？这就是咱淄博张店的水质            你们活在这中环境理有什么意思啊？特别是那些不作为的记者？早 我在:转发微博【人民的父母】民国临时政府组建时，政府当局在报纸上声称：要当人民之公仆。孙传芳看了报纸后说：那些争当人民之公仆的都是骗子，我要当就当人民之父母。因为当仆人的没一个好东西，平时偷奸耍滑，有机会就想偷主人的钱财，而天下当父母的，没有一个不爱自己孩子的。这雨下得呀，比赛两次中断了。转发微博【强烈推荐：一分钟读懂中国——网友太犀利了。。。】转发微博【夜景不要错过】全世界最美的十大夜景！看了心动有木有？via旅行志转发微博推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【郭美美晒51亿存款惹争议】郭美美晒51亿存款惹争议，近日，曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。据人民网转发微博【李世民的惊讶】隋炀帝亡国后，李世民翻阅隋炀帝留下的文稿，大吃一惊，问魏征“：你看这些文稿，炀帝讲的都是尧舜之言，何以亡国？” 魏征答曰“：讲尧舜之言，行桀纣之实，蒙蔽百姓，鱼肉天下，焉有不亡之理？”西八路 我在这里://:知足长乐孙悟空找玉帝去闹：“我当弼马温是多大的官呢，今天才知道，原来就是马夫。我这么大能耐，你让我给你养马？这不是欺负猴儿吗？”太白金星赶紧拦住他，附耳说道：“知足吧。刚参加工作就能养马已经很不错了，你看那边那个太上老君没，多少年了啊，现在还在烧锅炉！”转发微博花了半个小时把今天笑坏我的一个英文帖子翻成了中文，用一个最简单的模型告诉你经经济学概念。。。经典得一塌糊涂。   ps:诠释的很到位！转发微博斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！//: 给力！智慧。史上最牛的反强拆公告。（转）难道共产党是说一套做一套挂羊头卖狗肉的政党吗？宪政论争之我见 我今天在获得了85M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博清晨的昆虫们都是白富美，个个披着一身水珍珠！「转法国摄影师David Chambon」4.【知足常乐】知道有人请自己洗脚，心里就感到快乐； 5.【见异思迁】看见漂亮的异性就想搬到她那里去住； 6.【语重心长】别人话讲的重了，心里怀恨很长时间； 7 【夫唱妇随】丈夫去歌厅，老婆尾随跟踪。教育部今天发文对以下7个成语解释作出了正式的纠正，现优先公布于您： 1.【知书达礼】仅知道书本知识是不够的，还要学会送礼； 2.【度日如年】特指当官的日子，非常好过，每天象过年一样； 3.【杯水车薪】形容领导干部，每天办公室喝杯茶，月底可以拿到可以买一辆车的工资；典型垄断下的高收费【要看电视，先重新搜台】淄博市数字电视节目今天与省电视节目平台进行对接调整。平台调整后，淄博地区的数字电视节目编排顺序将有较大改变，收看到的频道也将增加。但是需要电视客户及时重新搜索电视节目，否则将影响电视节目的正常收看。附图为详细搜索方法。PS：客服：6210000一百来个网友是如何把假文艺小清新小装逼犯们全部毁掉的……尼玛，哈哈哈哈哈哈哈哈……我今天在获得了184M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 高清视频！应各大视频门户的邀请， 今日强势推出第一期：《丁字裤官员的秘密》。老纪穿上睡衣进演播厅，辛辣点评各种奇葩问题官员。请大家给力哈。新浪视频 老师请看过来。本期节目视频链接：白羊座【白羊，很累的】白羊座总是脸上微笑着、无所谓着、强势着，但是心里却一直流着泪，白羊座总是对陌生人冷冷的，但是熟悉了就嘻嘻哈哈；白羊座总是表现得很坚强，其实很软弱；白羊座总是说自己不孤单，其实很寂寞；白羊座总是被人误解，却又不愿解释。白羊座，很累的…… 白羊 《一些说明》：中国有很多更重要的事情需要深入讨论，还有很多优秀的作家需要报道，这个国家的空气、食品、贪腐、医疗、教育、就业状况需要更多的关注……链接地址： //:爱上一个人爱上一座城--巴菲特 //：钓鱼岛是中国的--安倍晋三 //: 巨蟹座13年将华丽变身成最幸福星座！--张爱玲 //:给我一万个离开你的理由，我也赖着你不走---阿基米德 //：同一个世界同一个梦想--乾隆“你若爱，生活哪里都可爱。你若恨，生活哪里都可恨。你若感恩，处处可感恩。你若成长，事事可成长。不是世界选择了你，是你选择了这个世界。既无处可躲，不如傻乐。既无处可逃，不如喜悦。既没净土，不如静心。既没如愿，不如释然。——丰子恺。”操，您快饶了丰子恺吧，别弄些垃圾往死人头上倒了。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博清晨的昆虫们都是白富美，个个披着一身水珍珠！「转法国摄影师David Chambon」4.【知足常乐】知道有人请自己洗脚，心里就感到快乐； 5.【见异思迁】看见漂亮的异性就想搬到她那里去住； 6.【语重心长】别人话讲的重了，心里怀恨很长时间； 7 【夫唱妇随】丈夫去歌厅，老婆尾随跟踪。教育部今天发文对以下7个成语解释作出了正式的纠正，现优先公布于您： 1.【知书达礼】仅知道书本知识是不够的，还要学会送礼； 2.【度日如年】特指当官的日子，非常好过，每天象过年一样； 3.【杯水车薪】形容领导干部，每天办公室喝杯茶，月底可以拿到可以买一辆车的工资；典型垄断下的高收费【要看电视，先重新搜台】淄博市数字电视节目今天与省电视节目平台进行对接调整。平台调整后，淄博地区的数字电视节目编排顺序将有较大改变，收看到的频道也将增加。但是需要电视客户及时重新搜索电视节目，否则将影响电视节目的正常收看。附图为详细搜索方法。PS：客服：6210000一百来个网友是如何把假文艺小清新小装逼犯们全部毁掉的……尼玛，哈哈哈哈哈哈哈哈……我今天在获得了184M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 高清视频！应各大视频门户的邀请， 今日强势推出第一期：《丁字裤官员的秘密》。老纪穿上睡衣进演播厅，辛辣点评各种奇葩问题官员。请大家给力哈。新浪视频 老师请看过来。本期节目视频链接：白羊座【白羊，很累的】白羊座总是脸上微笑着、无所谓着、强势着，但是心里却一直流着泪，白羊座总是对陌生人冷冷的，但是熟悉了就嘻嘻哈哈；白羊座总是表现得很坚强，其实很软弱；白羊座总是说自己不孤单，其实很寂寞；白羊座总是被人误解，却又不愿解释。白羊座，很累的…… 白羊 《一些说明》：中国有很多更重要的事情需要深入讨论，还有很多优秀的作家需要报道，这个国家的空气、食品、贪腐、医疗、教育、就业状况需要更多的关注……链接地址： //:爱上一个人爱上一座城--巴菲特 //：钓鱼岛是中国的--安倍晋三 //: 巨蟹座13年将华丽变身成最幸福星座！--张爱玲 //:给我一万个离开你的理由，我也赖着你不走---阿基米德 //：同一个世界同一个梦想--乾隆“你若爱，生活哪里都可爱。你若恨，生活哪里都可恨。你若感恩，处处可感恩。你若成长，事事可成长。不是世界选择了你，是你选择了这个世界。既无处可躲，不如傻乐。既无处可逃，不如喜悦。既没净土，不如静心。既没如愿，不如释然。——丰子恺。”操，您快饶了丰子恺吧，别弄些垃圾往死人头上倒了。早 我在:转发微博【人民的父母】民国临时政府组建时，政府当局在报纸上声称：要当人民之公仆。孙传芳看了报纸后说：那些争当人民之公仆的都是骗子，我要当就当人民之父母。因为当仆人的没一个好东西，平时偷奸耍滑，有机会就想偷主人的钱财，而天下当父母的，没有一个不爱自己孩子的。这雨下得呀，比赛两次中断了。转发微博【强烈推荐：一分钟读懂中国——网友太犀利了。。。】转发微博【夜景不要错过】全世界最美的十大夜景！看了心动有木有？via旅行志转发微博推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【郭美美晒51亿存款惹争议】郭美美晒51亿存款惹争议，近日，曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。据人民网转发微博【李世民的惊讶】隋炀帝亡国后，李世民翻阅隋炀帝留下的文稿，大吃一惊，问魏征“：你看这些文稿，炀帝讲的都是尧舜之言，何以亡国？” 魏征答曰“：讲尧舜之言，行桀纣之实，蒙蔽百姓，鱼肉天下，焉有不亡之理？”西八路 我在这里://:知足长乐孙悟空找玉帝去闹：“我当弼马温是多大的官呢，今天才知道，原来就是马夫。我这么大能耐，你让我给你养马？这不是欺负猴儿吗？”太白金星赶紧拦住他，附耳说道：“知足吧。刚参加工作就能养马已经很不错了，你看那边那个太上老君没，多少年了啊，现在还在烧锅炉！”转发微博花了半个小时把今天笑坏我的一个英文帖子翻成了中文，用一个最简单的模型告诉你经经济学概念。。。经典得一塌糊涂。   ps:诠释的很到位！转发微博斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！//: 给力！智慧。史上最牛的反强拆公告。（转）难道共产党是说一套做一套挂羊头卖狗肉的政党吗？宪政论争之我见 我今天在获得了85M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！爆表回复:这也是为了公仆着想，毕竟空气坏了领导也得呼吸 //:你们这些人良心坏了坏了滴，怎么不知道心疼公仆鉴于目前糟糕的空气质量，建议淄博市委市政府能停驶一部分公车。      支持的转一下鉴于目前糟糕的空气质量，建议淄博市委市政府能停驶一部分公车。      支持的转一下我今天在获得了37M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！空气污染指数已经上升到431，取消不必要的户外活动  好久不见，你还好吗？人民公园监测点最新空气质量指数419，严重污染。早，新的一周厚德载雾，自强不吸我今天在获得了24M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！北京的口罩已经脱销，我们也要买口罩吗淄博所有的监测点中，人民公园附近的PM2.5指数和空气质量指数往往是全市最高的。人民公园监测点：空气质量指数207 重度污染学习//: 经常需要，学习【教你一招：复制不能复制的网页文字-！】肯定会有用到的时候，童鞋们赶快收藏起来学习吧~！╰→关注，让你快速成为电脑高手想给环球时报写篇社论:要正确认识北京的空气污染.一是要人们知道,西方也有空气污染,这是世界难题,二是党和国家领导人与大家一样呼吸,有难同当,三是这证明中国发展速度快,四是这证明计划生育是正确的,五是对治污要有耐心,要等一等伟大的祖国,六是要把坏事变成好事.幸福与内心有关,与空气关系不大.爆表回复:这也是为了公仆着想，毕竟空气坏了领导也得呼吸 //:你们这些人良心坏了坏了滴，怎么不知道心疼公仆鉴于目前糟糕的空气质量，建议淄博市委市政府能停驶一部分公车。      支持的转一下鉴于目前糟糕的空气质量，建议淄博市委市政府能停驶一部分公车。      支持的转一下我今天在获得了37M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！空气污染指数已经上升到431，取消不必要的户外活动  好久不见，你还好吗？人民公园监测点最新空气质量指数419，严重污染。早，新的一周厚德载雾，自强不吸我今天在获得了24M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！北京的口罩已经脱销，我们也要买口罩吗淄博所有的监测点中，人民公园附近的PM2.5指数和空气质量指数往往是全市最高的。人民公园监测点：空气质量指数207 重度污染学习//: 经常需要，学习【教你一招：复制不能复制的网页文字-！】肯定会有用到的时候，童鞋们赶快收藏起来学习吧~！╰→关注，让你快速成为电脑高手想给环球时报写篇社论:要正确认识北京的空气污染.一是要人们知道,西方也有空气污染,这是世界难题,二是党和国家领导人与大家一样呼吸,有难同当,三是这证明中国发展速度快,四是这证明计划生育是正确的,五是对治污要有耐心,要等一等伟大的祖国,六是要把坏事变成好事.幸福与内心有关,与空气关系不大.早 我在:转发微博【人民的父母】民国临时政府组建时，政府当局在报纸上声称：要当人民之公仆。孙传芳看了报纸后说：那些争当人民之公仆的都是骗子，我要当就当人民之父母。因为当仆人的没一个好东西，平时偷奸耍滑，有机会就想偷主人的钱财，而天下当父母的，没有一个不爱自己孩子的。这雨下得呀，比赛两次中断了。转发微博【强烈推荐：一分钟读懂中国——网友太犀利了。。。】转发微博【夜景不要错过】全世界最美的十大夜景！看了心动有木有？via旅行志转发微博推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【郭美美晒51亿存款惹争议】郭美美晒51亿存款惹争议，近日，曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。据人民网转发微博【李世民的惊讶】隋炀帝亡国后，李世民翻阅隋炀帝留下的文稿，大吃一惊，问魏征“：你看这些文稿，炀帝讲的都是尧舜之言，何以亡国？” 魏征答曰“：讲尧舜之言，行桀纣之实，蒙蔽百姓，鱼肉天下，焉有不亡之理？”西八路 我在这里://:知足长乐孙悟空找玉帝去闹：“我当弼马温是多大的官呢，今天才知道，原来就是马夫。我这么大能耐，你让我给你养马？这不是欺负猴儿吗？”太白金星赶紧拦住他，附耳说道：“知足吧。刚参加工作就能养马已经很不错了，你看那边那个太上老君没，多少年了啊，现在还在烧锅炉！”转发微博花了半个小时把今天笑坏我的一个英文帖子翻成了中文，用一个最简单的模型告诉你经经济学概念。。。经典得一塌糊涂。   ps:诠释的很到位！转发微博斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！//: 给力！智慧。史上最牛的反强拆公告。（转）难道共产党是说一套做一套挂羊头卖狗肉的政党吗？宪政论争之我见 我今天在获得了85M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！轮回//: 轮回国民党反动派是世界上最害怕言论自由的集团。他们害怕人民翻身，害怕人民认识大时代的真面貌，更害怕他们自己的丑恶暴露在人民大众的面前。他们用种种卑劣无耻的手段，蒙蔽人民的眼睛，塞闭人民的耳朵，封锁人民的嘴巴，不让民间报纸存在，不让正直的新闻工作者自由 新华日报1946  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早，星期八为啥逮着  不放呢。演艺圈里能像她一样敢说话的基本没有了。依然是和谐的厉害重度污染。//: 在家写歌,铛〜铛〜铛〜铛〜汪〜汪〜汪〜汪〜难〜难〜难〜难〜山〜山〜山〜山〜〜惊〜惊〜惊〜惊〜铛铛铛铛〜〜请勿必带有感情，演唱这首，血泪交织的歌声〜〜〜〜〜【申时】铛～铛～铛～见过不要脸的，没见过这么不要脸的。【中科院：国家责任排名中国第2 美国垫底】8日，中国科学院国家健康研究组发布《国家健康报告》第1号，称在国家责任方面，中国在100个样本国家中仅次于瑞典列第2位，美国排名垫底。国家责任包括国内责任和国际责任，国内责任主要用贫困率、儿童死亡率、性别平等、失业率、安全饮用水等评估。（中新网）【禅意深深】空林之中，禅意深深智慧深.  （via非与非）看环球，做混球我今天在获得了27M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！轮回//: 轮回国民党反动派是世界上最害怕言论自由的集团。他们害怕人民翻身，害怕人民认识大时代的真面貌，更害怕他们自己的丑恶暴露在人民大众的面前。他们用种种卑劣无耻的手段，蒙蔽人民的眼睛，塞闭人民的耳朵，封锁人民的嘴巴，不让民间报纸存在，不让正直的新闻工作者自由 新华日报1946  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早，星期八为啥逮着  不放呢。演艺圈里能像她一样敢说话的基本没有了。依然是和谐的厉害重度污染。//: 在家写歌,铛〜铛〜铛〜铛〜汪〜汪〜汪〜汪〜难〜难〜难〜难〜山〜山〜山〜山〜〜惊〜惊〜惊〜惊〜铛铛铛铛〜〜请勿必带有感情，演唱这首，血泪交织的歌声〜〜〜〜〜【申时】铛～铛～铛～见过不要脸的，没见过这么不要脸的。【中科院：国家责任排名中国第2 美国垫底】8日，中国科学院国家健康研究组发布《国家健康报告》第1号，称在国家责任方面，中国在100个样本国家中仅次于瑞典列第2位，美国排名垫底。国家责任包括国内责任和国际责任，国内责任主要用贫困率、儿童死亡率、性别平等、失业率、安全饮用水等评估。（中新网）【禅意深深】空林之中，禅意深深智慧深.  （via非与非）看环球，做混球我今天在获得了27M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！早 我在:转发微博【人民的父母】民国临时政府组建时，政府当局在报纸上声称：要当人民之公仆。孙传芳看了报纸后说：那些争当人民之公仆的都是骗子，我要当就当人民之父母。因为当仆人的没一个好东西，平时偷奸耍滑，有机会就想偷主人的钱财，而天下当父母的，没有一个不爱自己孩子的。这雨下得呀，比赛两次中断了。转发微博【强烈推荐：一分钟读懂中国——网友太犀利了。。。】转发微博【夜景不要错过】全世界最美的十大夜景！看了心动有木有？via旅行志转发微博推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【郭美美晒51亿存款惹争议】郭美美晒51亿存款惹争议，近日，曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。据人民网转发微博【李世民的惊讶】隋炀帝亡国后，李世民翻阅隋炀帝留下的文稿，大吃一惊，问魏征“：你看这些文稿，炀帝讲的都是尧舜之言，何以亡国？” 魏征答曰“：讲尧舜之言，行桀纣之实，蒙蔽百姓，鱼肉天下，焉有不亡之理？”西八路 我在这里://:知足长乐孙悟空找玉帝去闹：“我当弼马温是多大的官呢，今天才知道，原来就是马夫。我这么大能耐，你让我给你养马？这不是欺负猴儿吗？”太白金星赶紧拦住他，附耳说道：“知足吧。刚参加工作就能养马已经很不错了，你看那边那个太上老君没，多少年了啊，现在还在烧锅炉！”转发微博花了半个小时把今天笑坏我的一个英文帖子翻成了中文，用一个最简单的模型告诉你经经济学概念。。。经典得一塌糊涂。   ps:诠释的很到位！转发微博斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！//: 给力！智慧。史上最牛的反强拆公告。（转）难道共产党是说一套做一套挂羊头卖狗肉的政党吗？宪政论争之我见 我今天在获得了85M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！兼听则明，偏听则暗【国学杂谈】古人云：一阴一阳之谓道。怎么理解？听王朔说：一个国家是由反对者和支持者共同组成的。好比一辆车，有油门，也有刹车。如果没有刹车只有油门，那就只有一个结果：车毁人亡。反对者就是国家的刹车。善待反对者，是为了保护你自己！所以，支持者与反对者，构成阴阳，否则就是个无道的社会！我今天在获得了191M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【生活百科】打嗝是一件非常令人尴尬的事，别担心，以后不用再烦恼了，奉上快速消灭打嗝5秘法：1、吃一大口醋（红白皆可），立竿见影。2、深吸一口气，憋住，弯腰90度，缓慢呼气，重复10—15次。3、用干净的勺子把舌头压住，几分钟后打嗝会停。4、喝一大杯温水。5、抱双膝并压迫胸部。 继续关注南周事件「南 zhou」新年献词事件，震动中国新闻界，也成为国际主流媒体重头消息，是昨天FT周末版头条。对十八大后的中国政治走向，国际上最关心最纠结的当属商界和企业家。他们在中国有投资、有工厂，有市场，有切身利益与中国捆绑一体。他们不希望看到中国新增不确定性。南zhou亊件破了底线，帮了中国倒忙。靠【温州一处仅4职员水文站被指如豪华别墅】 爆料称温州市永嘉县沙头镇石柱村永嘉县水文站似“豪华别墅”。目前仅4名工作人员在此上班。相关政府部门回应称办公楼建造是“严格按照政府规定的相关程序来的”。6日，温州纪委表示已关注，后续调查情况会在微博进行公布。人民网一庹屎「南 zhou」新年献词事件，震动中国新闻界，也成为国际主流媒体重头消息，是昨天FT周末版头条。对十八大后的中国政治走向，国际上最关心最纠结的当属商界和企业家。他们在中国有投资、有工厂，有市场，有切身利益与中国捆绑一体。他们不希望看到中国新增不确定性。南zhou亊件破了底线，帮了中国倒忙。五天前山西长治环境污染大事故，污染了漳河。昨天下游的河北邯郸市出现了大规模停水。首先新闻封锁五天，这种人命关天的污染大案不报道岂有此理！实在掩盖不了才报道置天下百姓饮水安全于何处?去年哈尔滨，柳州，镇江等地都出现特大水污染事故，水之安全必须保证！支持者请转！我今天在获得了33M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！兼听则明，偏听则暗【国学杂谈】古人云：一阴一阳之谓道。怎么理解？听王朔说：一个国家是由反对者和支持者共同组成的。好比一辆车，有油门，也有刹车。如果没有刹车只有油门，那就只有一个结果：车毁人亡。反对者就是国家的刹车。善待反对者，是为了保护你自己！所以，支持者与反对者，构成阴阳，否则就是个无道的社会！我今天在获得了191M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【生活百科】打嗝是一件非常令人尴尬的事，别担心，以后不用再烦恼了，奉上快速消灭打嗝5秘法：1、吃一大口醋（红白皆可），立竿见影。2、深吸一口气，憋住，弯腰90度，缓慢呼气，重复10—15次。3、用干净的勺子把舌头压住，几分钟后打嗝会停。4、喝一大杯温水。5、抱双膝并压迫胸部。 继续关注南周事件「南 zhou」新年献词事件，震动中国新闻界，也成为国际主流媒体重头消息，是昨天FT周末版头条。对十八大后的中国政治走向，国际上最关心最纠结的当属商界和企业家。他们在中国有投资、有工厂，有市场，有切身利益与中国捆绑一体。他们不希望看到中国新增不确定性。南zhou亊件破了底线，帮了中国倒忙。靠【温州一处仅4职员水文站被指如豪华别墅】 爆料称温州市永嘉县沙头镇石柱村永嘉县水文站似“豪华别墅”。目前仅4名工作人员在此上班。相关政府部门回应称办公楼建造是“严格按照政府规定的相关程序来的”。6日，温州纪委表示已关注，后续调查情况会在微博进行公布。人民网一庹屎「南 zhou」新年献词事件，震动中国新闻界，也成为国际主流媒体重头消息，是昨天FT周末版头条。对十八大后的中国政治走向，国际上最关心最纠结的当属商界和企业家。他们在中国有投资、有工厂，有市场，有切身利益与中国捆绑一体。他们不希望看到中国新增不确定性。南zhou亊件破了底线，帮了中国倒忙。五天前山西长治环境污染大事故，污染了漳河。昨天下游的河北邯郸市出现了大规模停水。首先新闻封锁五天，这种人命关天的污染大案不报道岂有此理！实在掩盖不了才报道置天下百姓饮水安全于何处?去年哈尔滨，柳州，镇江等地都出现特大水污染事故，水之安全必须保证！支持者请转！我今天在获得了33M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早 我在:转发微博【人民的父母】民国临时政府组建时，政府当局在报纸上声称：要当人民之公仆。孙传芳看了报纸后说：那些争当人民之公仆的都是骗子，我要当就当人民之父母。因为当仆人的没一个好东西，平时偷奸耍滑，有机会就想偷主人的钱财，而天下当父母的，没有一个不爱自己孩子的。这雨下得呀，比赛两次中断了。转发微博【强烈推荐：一分钟读懂中国——网友太犀利了。。。】转发微博【夜景不要错过】全世界最美的十大夜景！看了心动有木有？via旅行志转发微博推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【郭美美晒51亿存款惹争议】郭美美晒51亿存款惹争议，近日，曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。据人民网转发微博【李世民的惊讶】隋炀帝亡国后，李世民翻阅隋炀帝留下的文稿，大吃一惊，问魏征“：你看这些文稿，炀帝讲的都是尧舜之言，何以亡国？” 魏征答曰“：讲尧舜之言，行桀纣之实，蒙蔽百姓，鱼肉天下，焉有不亡之理？”西八路 我在这里://:知足长乐孙悟空找玉帝去闹：“我当弼马温是多大的官呢，今天才知道，原来就是马夫。我这么大能耐，你让我给你养马？这不是欺负猴儿吗？”太白金星赶紧拦住他，附耳说道：“知足吧。刚参加工作就能养马已经很不错了，你看那边那个太上老君没，多少年了啊，现在还在烧锅炉！”转发微博花了半个小时把今天笑坏我的一个英文帖子翻成了中文，用一个最简单的模型告诉你经经济学概念。。。经典得一塌糊涂。   ps:诠释的很到位！转发微博斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！//: 给力！智慧。史上最牛的反强拆公告。（转）难道共产党是说一套做一套挂羊头卖狗肉的政党吗？宪政论争之我见 我今天在获得了85M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！今天是2013年1月4日。珍惜这一天，珍惜所有你爱的人，因为世界上只有这么一天是201314（爱你一生一世）！我收到了 的微贺卡【祝福2013，天天天蓝！】，希望我能抽到Note II大奖。参与活动 假期真短呀，好在还有不到一月就放假了。受不了今天是1月3日的事实，因为过完今晚，元旦假期就没了…没了啊！！ 神马放三天、放五天的都是浮云！！ 明天开始要连上8天班才是真心受不鸟啊！欲哭无泪……【运动科学：本赛季NFL十佳球】： 从科学视角评选出的2012赛季十佳球，全面展现这项身体与智慧高度结合的完美运动。看完这些不可思议的攻防之后，你会发出由衷的感慨：这不科学啊！庹哥，火了庹哥？【南都网新年献词：黄灯】 一元复始，旦夕已至。经历＂世界末日＂之纷扰，2013年晨光依然。中国在＂闯黄灯罚6分"争议中前行，生活亦将在“最严交规”中继续。我们仍然高呼梦想，但更必面对路上13盏黄灯①反腐②法治③减贫均富④垄断⑤阶层流动⑥体改提速⑨房价⑩启蒙民智等……中国需重大反思一句话总结2012：1月的本山弃春晚，2月的活熊被取胆。3月的杜甫客串多，4月的胶囊皮鞋做。5月的中国在舌尖，6月的绳命很井猜。7月的暴雨猛于虎，8月的鸟叔骑马舞。9月的苏州有秋裤，10月的元芳很忙碌。11月的飞机请走你，12月的切糕吃不起。(转)删贴封号，是下策中的下策。//: 政府应珍视微博的反腐功能，删贴封号，是下策中的下策。【 政府应珍视微博的反腐功能 】 微博确实泥沙俱下鱼龙混杂，但主流是正能量。没有微博，杨达才还会是安监局长，雷政富还会是区委书记，房妹还会囤积经济适用房，＂非洲牛郎门＂也不会爆光。微博的每一个反腐线索都应引起重视：真实的要查实，虚构的要警示，诬陷的要惩戒。删贴封号，是下策中的下策。我今天在获得了35M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？今天是2013年1月4日。珍惜这一天，珍惜所有你爱的人，因为世界上只有这么一天是201314（爱你一生一世）！我收到了 的微贺卡【祝福2013，天天天蓝！】，希望我能抽到Note II大奖。参与活动 假期真短呀，好在还有不到一月就放假了。受不了今天是1月3日的事实，因为过完今晚，元旦假期就没了…没了啊！！ 神马放三天、放五天的都是浮云！！ 明天开始要连上8天班才是真心受不鸟啊！欲哭无泪……【运动科学：本赛季NFL十佳球】： 从科学视角评选出的2012赛季十佳球，全面展现这项身体与智慧高度结合的完美运动。看完这些不可思议的攻防之后，你会发出由衷的感慨：这不科学啊！庹哥，火了庹哥？【南都网新年献词：黄灯】 一元复始，旦夕已至。经历＂世界末日＂之纷扰，2013年晨光依然。中国在＂闯黄灯罚6分"争议中前行，生活亦将在“最严交规”中继续。我们仍然高呼梦想，但更必面对路上13盏黄灯①反腐②法治③减贫均富④垄断⑤阶层流动⑥体改提速⑨房价⑩启蒙民智等……中国需重大反思一句话总结2012：1月的本山弃春晚，2月的活熊被取胆。3月的杜甫客串多，4月的胶囊皮鞋做。5月的中国在舌尖，6月的绳命很井猜。7月的暴雨猛于虎，8月的鸟叔骑马舞。9月的苏州有秋裤，10月的元芳很忙碌。11月的飞机请走你，12月的切糕吃不起。(转)删贴封号，是下策中的下策。//: 政府应珍视微博的反腐功能，删贴封号，是下策中的下策。【 政府应珍视微博的反腐功能 】 微博确实泥沙俱下鱼龙混杂，但主流是正能量。没有微博，杨达才还会是安监局长，雷政富还会是区委书记，房妹还会囤积经济适用房，＂非洲牛郎门＂也不会爆光。微博的每一个反腐线索都应引起重视：真实的要查实，虚构的要警示，诬陷的要惩戒。删贴封号，是下策中的下策。我今天在获得了35M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？早 我在:转发微博【人民的父母】民国临时政府组建时，政府当局在报纸上声称：要当人民之公仆。孙传芳看了报纸后说：那些争当人民之公仆的都是骗子，我要当就当人民之父母。因为当仆人的没一个好东西，平时偷奸耍滑，有机会就想偷主人的钱财，而天下当父母的，没有一个不爱自己孩子的。这雨下得呀，比赛两次中断了。转发微博【强烈推荐：一分钟读懂中国——网友太犀利了。。。】转发微博【夜景不要错过】全世界最美的十大夜景！看了心动有木有？via旅行志转发微博推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【郭美美晒51亿存款惹争议】郭美美晒51亿存款惹争议，近日，曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。据人民网转发微博【李世民的惊讶】隋炀帝亡国后，李世民翻阅隋炀帝留下的文稿，大吃一惊，问魏征“：你看这些文稿，炀帝讲的都是尧舜之言，何以亡国？” 魏征答曰“：讲尧舜之言，行桀纣之实，蒙蔽百姓，鱼肉天下，焉有不亡之理？”西八路 我在这里://:知足长乐孙悟空找玉帝去闹：“我当弼马温是多大的官呢，今天才知道，原来就是马夫。我这么大能耐，你让我给你养马？这不是欺负猴儿吗？”太白金星赶紧拦住他，附耳说道：“知足吧。刚参加工作就能养马已经很不错了，你看那边那个太上老君没，多少年了啊，现在还在烧锅炉！”转发微博花了半个小时把今天笑坏我的一个英文帖子翻成了中文，用一个最简单的模型告诉你经经济学概念。。。经典得一塌糊涂。   ps:诠释的很到位！转发微博斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！//: 给力！智慧。史上最牛的反强拆公告。（转）难道共产党是说一套做一套挂羊头卖狗肉的政党吗？宪政论争之我见 我今天在获得了85M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！【 2012之最 】 ①最动听的声音：中国好声音；②最苦逼的称谓：屌丝；③最坑爹的提问：你幸福吗？④最贵的食物：切糕；⑤最火的手机：小米手机2； ⑥最忙的古人：元芳；⑦最愤怒的事：钓鱼岛；⑧最流行的style：江南style；⑨最牛B的作家：莫言；⑩最大的骗纸：世界末日！最意外的夜奔：王立军！转最奢侈的心愿【 八个奢侈心愿 】 深层变革启动，不让社会日思夜盼；官员财产公示，权力制衡拐点岀现；贫富分化缩小，民生日益得到改善；食品安全改观，有毒食品不再屡现；房价不再上涨，土地财政渐行渐远；屌丝有逆袭机会，公平正义得到体现；校车少相撞侧翻，校园清除安全隐患；正能量成为主流，负能量衰落减缓。菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【 中国需要一次新的思想解放运动 】 给我一个支点，我就能撬起地球——在中国，撬动改革的支点只能是思想解放运动。35年前的实践标准讨论，推动了中国经济改革；35年后的今天，如能展开＂普世价值是不是一条邪路＂的讨论，将会极大促进中国的政治改革，并引领中国改革跨上一个新台阶进入一个新天地。早，2013 ：元旦到了，送你一个圆圆的福蛋，祝你新的一年圆圆满满~ ：元旦到了，送你一个圆圆的福蛋，祝你新的一年圆圆满满~ ：元旦到了，送你一个圆圆的福蛋，祝你新的一年圆圆满满~ ：元旦到了，送你一个圆圆的福蛋，祝你新的一年圆圆满满~//: 之所以你总是看到自己的黑影，那是因为你自己总是背朝阳光。【人生感悟】1、之所以你总是看到自己的黑影，那是因为你自己总是背朝阳光。2、之所以你的习惯成了绊脚石，那是因为你自己习惯不变而事物在不断地改变。3、之所以你总是叹息没有机会，那是因为你忘了这一生都是自己的机会。 【2012乒乓10佳球！跪地扑球背后反切视觉盛宴】今天为大家奉上2012年度乒乓球10佳球，各种多回合高难度抽拉对攻，转身盲眼精准回球，双膝跪地救球，底线来回奔袭扑救等等，绝对是一场精彩的视觉盛宴！精彩视频猛戳：【视频-2012足坛百大进球！】新浪体育视频年终巨献——《2012年度百大进球》：伊布逆天神钩、C罗神龙摆尾、梅西单骑闯关、内马尔疾风奔袭、小罗彩虹弧线、亨利角球破门、小贝圆月弯刀......漂亮的进球、好听的音乐、劲爆的解说，绝对视听盛宴！ 视频特刊地址：【 2012之最 】 ①最动听的声音：中国好声音；②最苦逼的称谓：屌丝；③最坑爹的提问：你幸福吗？④最贵的食物：切糕；⑤最火的手机：小米手机2； ⑥最忙的古人：元芳；⑦最愤怒的事：钓鱼岛；⑧最流行的style：江南style；⑨最牛B的作家：莫言；⑩最大的骗纸：世界末日！最意外的夜奔：王立军！转最奢侈的心愿【 八个奢侈心愿 】 深层变革启动，不让社会日思夜盼；官员财产公示，权力制衡拐点岀现；贫富分化缩小，民生日益得到改善；食品安全改观，有毒食品不再屡现；房价不再上涨，土地财政渐行渐远；屌丝有逆袭机会，公平正义得到体现；校车少相撞侧翻，校园清除安全隐患；正能量成为主流，负能量衰落减缓。菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【 中国需要一次新的思想解放运动 】 给我一个支点，我就能撬起地球——在中国，撬动改革的支点只能是思想解放运动。35年前的实践标准讨论，推动了中国经济改革；35年后的今天，如能展开＂普世价值是不是一条邪路＂的讨论，将会极大促进中国的政治改革，并引领中国改革跨上一个新台阶进入一个新天地。早，2013 ：元旦到了，送你一个圆圆的福蛋，祝你新的一年圆圆满满~ ：元旦到了，送你一个圆圆的福蛋，祝你新的一年圆圆满满~ ：元旦到了，送你一个圆圆的福蛋，祝你新的一年圆圆满满~ ：元旦到了，送你一个圆圆的福蛋，祝你新的一年圆圆满满~//: 之所以你总是看到自己的黑影，那是因为你自己总是背朝阳光。【人生感悟】1、之所以你总是看到自己的黑影，那是因为你自己总是背朝阳光。2、之所以你的习惯成了绊脚石，那是因为你自己习惯不变而事物在不断地改变。3、之所以你总是叹息没有机会，那是因为你忘了这一生都是自己的机会。 【2012乒乓10佳球！跪地扑球背后反切视觉盛宴】今天为大家奉上2012年度乒乓球10佳球，各种多回合高难度抽拉对攻，转身盲眼精准回球，双膝跪地救球，底线来回奔袭扑救等等，绝对是一场精彩的视觉盛宴！精彩视频猛戳：【视频-2012足坛百大进球！】新浪体育视频年终巨献——《2012年度百大进球》：伊布逆天神钩、C罗神龙摆尾、梅西单骑闯关、内马尔疾风奔袭、小罗彩虹弧线、亨利角球破门、小贝圆月弯刀......漂亮的进球、好听的音乐、劲爆的解说，绝对视听盛宴！ 视频特刊地址：早 我在:转发微博【人民的父母】民国临时政府组建时，政府当局在报纸上声称：要当人民之公仆。孙传芳看了报纸后说：那些争当人民之公仆的都是骗子，我要当就当人民之父母。因为当仆人的没一个好东西，平时偷奸耍滑，有机会就想偷主人的钱财，而天下当父母的，没有一个不爱自己孩子的。这雨下得呀，比赛两次中断了。转发微博【强烈推荐：一分钟读懂中国——网友太犀利了。。。】转发微博【夜景不要错过】全世界最美的十大夜景！看了心动有木有？via旅行志转发微博推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【郭美美晒51亿存款惹争议】郭美美晒51亿存款惹争议，近日，曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。据人民网转发微博【李世民的惊讶】隋炀帝亡国后，李世民翻阅隋炀帝留下的文稿，大吃一惊，问魏征“：你看这些文稿，炀帝讲的都是尧舜之言，何以亡国？” 魏征答曰“：讲尧舜之言，行桀纣之实，蒙蔽百姓，鱼肉天下，焉有不亡之理？”西八路 我在这里://:知足长乐孙悟空找玉帝去闹：“我当弼马温是多大的官呢，今天才知道，原来就是马夫。我这么大能耐，你让我给你养马？这不是欺负猴儿吗？”太白金星赶紧拦住他，附耳说道：“知足吧。刚参加工作就能养马已经很不错了，你看那边那个太上老君没，多少年了啊，现在还在烧锅炉！”转发微博花了半个小时把今天笑坏我的一个英文帖子翻成了中文，用一个最简单的模型告诉你经经济学概念。。。经典得一塌糊涂。   ps:诠释的很到位！转发微博斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！//: 给力！智慧。史上最牛的反强拆公告。（转）难道共产党是说一套做一套挂羊头卖狗肉的政党吗？宪政论争之我见 我今天在获得了85M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！缩影//: 缩影。【中国婚恋报告:18-25岁女性70%是大叔控】这些女生喜欢比自己大10岁左右的男性,其中有64%的大叔控希望与大叔恋爱,17%的大叔控有过和大叔恋爱的经历.大叔控们因大叔成熟会照顾人、稳重有魅力、有经济基础而喜欢大叔.大叔控焦虑主要三种:父母反对,大叔有家室和无法驾驭大叔.(广州日报)PS:大叔们有市场啊!这双眼睛~有没有刺痛到你！【绩效管理分享】中国10大优秀企业绩效管理总结，值得借鉴！奢华办运动会该休矣【奢华办运动会该休矣】深圳大运会审计结果日前出笼。140亿元的投入与12亿元收入形成巨大落差，让一些网民吐槽不止。网民有些情绪化的表达背后，传递一个信号：重宣传、重面子的奢华运动会该回归理性，算算经济账和社会账了。我今天在获得了7M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！2012年的最后一场雪  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！下班了发表了博文 《（转）2012年网络“十大忙人”》 - 作为著名Coser，杜甫很忙 他时而端机枪，时而开坦克，时而骑白马，时而踩单车，时而吃西瓜，时而泡妹子……3月，蒋兆和创作于1959年的《杜甫像》 //: //: 有创意！继"甜过初恋"文案后，又一牛逼广告现身。。。。明天休息【宽严之间细数驾照新规6大变化】修订后的《机动车驾驶证申领和使用规定》将于2013年1月1日施行，规定涉及机动车驾驶人考试、交通违法记分等多项变化。来看看吧【超实用的各种定律】必看！总有一条你用得上的！ （转）缩影//: 缩影。【中国婚恋报告:18-25岁女性70%是大叔控】这些女生喜欢比自己大10岁左右的男性,其中有64%的大叔控希望与大叔恋爱,17%的大叔控有过和大叔恋爱的经历.大叔控们因大叔成熟会照顾人、稳重有魅力、有经济基础而喜欢大叔.大叔控焦虑主要三种:父母反对,大叔有家室和无法驾驭大叔.(广州日报)PS:大叔们有市场啊!这双眼睛~有没有刺痛到你！【绩效管理分享】中国10大优秀企业绩效管理总结，值得借鉴！奢华办运动会该休矣【奢华办运动会该休矣】深圳大运会审计结果日前出笼。140亿元的投入与12亿元收入形成巨大落差，让一些网民吐槽不止。网民有些情绪化的表达背后，传递一个信号：重宣传、重面子的奢华运动会该回归理性，算算经济账和社会账了。我今天在获得了7M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！2012年的最后一场雪  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！下班了发表了博文 《（转）2012年网络“十大忙人”》 - 作为著名Coser，杜甫很忙 他时而端机枪，时而开坦克，时而骑白马，时而踩单车，时而吃西瓜，时而泡妹子……3月，蒋兆和创作于1959年的《杜甫像》 //: //: 有创意！继"甜过初恋"文案后，又一牛逼广告现身。。。。明天休息【宽严之间细数驾照新规6大变化】修订后的《机动车驾驶证申领和使用规定》将于2013年1月1日施行，规定涉及机动车驾驶人考试、交通违法记分等多项变化。来看看吧【超实用的各种定律】必看！总有一条你用得上的！ （转）早 我在:转发微博【人民的父母】民国临时政府组建时，政府当局在报纸上声称：要当人民之公仆。孙传芳看了报纸后说：那些争当人民之公仆的都是骗子，我要当就当人民之父母。因为当仆人的没一个好东西，平时偷奸耍滑，有机会就想偷主人的钱财，而天下当父母的，没有一个不爱自己孩子的。这雨下得呀，比赛两次中断了。转发微博【强烈推荐：一分钟读懂中国——网友太犀利了。。。】转发微博【夜景不要错过】全世界最美的十大夜景！看了心动有木有？via旅行志转发微博推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【郭美美晒51亿存款惹争议】郭美美晒51亿存款惹争议，近日，曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。据人民网转发微博【李世民的惊讶】隋炀帝亡国后，李世民翻阅隋炀帝留下的文稿，大吃一惊，问魏征“：你看这些文稿，炀帝讲的都是尧舜之言，何以亡国？” 魏征答曰“：讲尧舜之言，行桀纣之实，蒙蔽百姓，鱼肉天下，焉有不亡之理？”西八路 我在这里://:知足长乐孙悟空找玉帝去闹：“我当弼马温是多大的官呢，今天才知道，原来就是马夫。我这么大能耐，你让我给你养马？这不是欺负猴儿吗？”太白金星赶紧拦住他，附耳说道：“知足吧。刚参加工作就能养马已经很不错了，你看那边那个太上老君没，多少年了啊，现在还在烧锅炉！”转发微博花了半个小时把今天笑坏我的一个英文帖子翻成了中文，用一个最简单的模型告诉你经经济学概念。。。经典得一塌糊涂。   ps:诠释的很到位！转发微博斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！//: 给力！智慧。史上最牛的反强拆公告。（转）难道共产党是说一套做一套挂羊头卖狗肉的政党吗？宪政论争之我见 我今天在获得了85M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我今天在获得了72M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？起床凭毅力，出门靠勇气。亲，早。我收到了 的微贺卡【一起看日出日落，2013，你我并肩在一起。】，希望我能抽到Note II大奖。参与活动 下班牛7点多，多辆消防车、警车、救护车沿新村路往西疾驰，莫非又出了什么事？求证 京华时报信息：昨天中午，一男子驾驶轿车在河北丰宁县第一中学门前冲撞学生，23人受伤，3人伤势较重。凶手车内备有燃气罐和鞭炮，撞学生后其在车内燃火。据悉，凶手女儿于3年前被杀，他不满法院判决，多次上访无果。谴责针对未成年人的犯罪行为孩子的安全是头等大事。中共不搞统一战线了？遗书：我赵克罗，为了南阳一千多万人的祖坟，为了河南一亿多人的祖坟，得罪了中共河南省委的领导们，在我已经被拿掉河南省政协常委情况下，我已获悉，他们将对我继续打击报复，在河南省内层面上，我已无能为力，该来的就来吧！我等着！我已做好杀身成仁的准备！唯有对不起家人，无法再继续照顾她们了！【】没谁降半旗——请为孩子点只蜡烛吧。。。我今天在获得了43M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？我今天在获得了72M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？起床凭毅力，出门靠勇气。亲，早。我收到了 的微贺卡【一起看日出日落，2013，你我并肩在一起。】，希望我能抽到Note II大奖。参与活动 下班牛7点多，多辆消防车、警车、救护车沿新村路往西疾驰，莫非又出了什么事？求证 京华时报信息：昨天中午，一男子驾驶轿车在河北丰宁县第一中学门前冲撞学生，23人受伤，3人伤势较重。凶手车内备有燃气罐和鞭炮，撞学生后其在车内燃火。据悉，凶手女儿于3年前被杀，他不满法院判决，多次上访无果。谴责针对未成年人的犯罪行为孩子的安全是头等大事。中共不搞统一战线了？遗书：我赵克罗，为了南阳一千多万人的祖坟，为了河南一亿多人的祖坟，得罪了中共河南省委的领导们，在我已经被拿掉河南省政协常委情况下，我已获悉，他们将对我继续打击报复，在河南省内层面上，我已无能为力，该来的就来吧！我等着！我已做好杀身成仁的准备！唯有对不起家人，无法再继续照顾她们了！【】没谁降半旗——请为孩子点只蜡烛吧。。。我今天在获得了43M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？早 我在:转发微博【人民的父母】民国临时政府组建时，政府当局在报纸上声称：要当人民之公仆。孙传芳看了报纸后说：那些争当人民之公仆的都是骗子，我要当就当人民之父母。因为当仆人的没一个好东西，平时偷奸耍滑，有机会就想偷主人的钱财，而天下当父母的，没有一个不爱自己孩子的。这雨下得呀，比赛两次中断了。转发微博【强烈推荐：一分钟读懂中国——网友太犀利了。。。】转发微博【夜景不要错过】全世界最美的十大夜景！看了心动有木有？via旅行志转发微博推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【郭美美晒51亿存款惹争议】郭美美晒51亿存款惹争议，近日，曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。据人民网转发微博【李世民的惊讶】隋炀帝亡国后，李世民翻阅隋炀帝留下的文稿，大吃一惊，问魏征“：你看这些文稿，炀帝讲的都是尧舜之言，何以亡国？” 魏征答曰“：讲尧舜之言，行桀纣之实，蒙蔽百姓，鱼肉天下，焉有不亡之理？”西八路 我在这里://:知足长乐孙悟空找玉帝去闹：“我当弼马温是多大的官呢，今天才知道，原来就是马夫。我这么大能耐，你让我给你养马？这不是欺负猴儿吗？”太白金星赶紧拦住他，附耳说道：“知足吧。刚参加工作就能养马已经很不错了，你看那边那个太上老君没，多少年了啊，现在还在烧锅炉！”转发微博花了半个小时把今天笑坏我的一个英文帖子翻成了中文，用一个最简单的模型告诉你经经济学概念。。。经典得一塌糊涂。   ps:诠释的很到位！转发微博斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！//: 给力！智慧。史上最牛的反强拆公告。（转）难道共产党是说一套做一套挂羊头卖狗肉的政党吗？宪政论争之我见 我今天在获得了85M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！说假话习惯了【 ，咱能不这么写新闻么？】中央领导们的会风都改了，中央党报的文风能不能改改？上来就是“12月15日上午，雪后的北京，空气格外清新。”这话也只能蒙蒙不在北京的人了吧？当天在北京的人，都对雪后的浓雾记忆犹新。市环保监测中心数据显示：当天PM2.5浓度在150微克/立方米以上，重度污染。早上让同事帮忙带份早餐。。。之【2012足坛十大逆天进球】2012年世界足坛涌现了太多值得回味的进球。伊布对阵英格兰的超远倒钩，甚至被认为有资格竞争史上最佳进球。新浪体育评选出2012年度十佳进球。 盘点2012足坛十大逆天进球--> 专题地址-->发现身边，中国最美24小时~（by关注旅行）人生不可能总是顺心如意，但持续朝着阳光走，影子就会躲在后面。刺眼，却是对的方向。—— 九把刀不错，天朝的钱没白给。很给面子朝鲜中央电视台公布各国幸福指数，这绝不是玩笑！第一位：中国～100分。第二位：朝鲜～98分，与中国只差2分，接下来的是古巴、伊朗、委内瑞拉等紧随其后，至于南朝鲜，这个傀儡政权排名第152～18分，万恶的美帝是垫底，只有～3分！日人人民日报不是法外之地【网曝民警当街飞踹围观路人 对其飙国骂】近日，网上热传的一段视频：12月13日，广州天河员村四横路发生一起两妇人恶性斗殴事件。警员到场处理，一围观群众因不守现场秩序，被一名身穿警服手拿相机的人员连起飞脚，追出公路差点酿成交通事故，还对群众出口辱骂。我今天在获得了45M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不来了呀诱之以利,动之以情,晓之以理,胁之以威,授之以渔,绳之以法,导之以行,勉之以恒,持之以恒,学之以恒,行之以德,道之以德,齐之以礼，有耻且格。---《论语》坚决拥护人民日报"管一管网络乱象是大多数百姓的愿望"社论。你看，有人居然造谣：不存在大饥荒。有人欺诈：目前官员公示财产条件不成熟。五毛谩骂我党自建党就倡导的民主，毛左中伤邓小平开拓的市场经济。网络虽虚拟但对现实有大影响，所以百姓起来响应党报号召，天天坚持一博斗争中国乱象，行动吧。旅游和旅行的最大区别在于：旅游仅仅是用双脚与眼晴，而旅行还要带上灵魂和梦想。近日淄博正式发布PM2.5，18:00许，淄博各监测站点PM 2.5数据显示，最低是青龙山，最近24小时浓度均值是0.103m g/m 3，其次是临淄莆田园0.106m g/m 3。最高是人民公园，最近浓度均值是0.353m g/m 3，其次是南定0.341m g/m 3，支持阅 老师微博。痛心于河南省光山县当政者的无耻和傲慢。先是在学生被砍事件发生后，公开在自己的“报纸”上粉饰当地教育，后又无视民众诉求，拒绝问责。强烈谴责强权主义者的无耻！现在，锁定光山县委书记、县长。老纪公开征集河南省光山县官员腐败新闻线索　：xinwen.126.com ，来料必复。说假话习惯了【 ，咱能不这么写新闻么？】中央领导们的会风都改了，中央党报的文风能不能改改？上来就是“12月15日上午，雪后的北京，空气格外清新。”这话也只能蒙蒙不在北京的人了吧？当天在北京的人，都对雪后的浓雾记忆犹新。市环保监测中心数据显示：当天PM2.5浓度在150微克/立方米以上，重度污染。早上让同事帮忙带份早餐。。。之【2012足坛十大逆天进球】2012年世界足坛涌现了太多值得回味的进球。伊布对阵英格兰的超远倒钩，甚至被认为有资格竞争史上最佳进球。新浪体育评选出2012年度十佳进球。 盘点2012足坛十大逆天进球--> 专题地址-->发现身边，中国最美24小时~（by关注旅行）人生不可能总是顺心如意，但持续朝着阳光走，影子就会躲在后面。刺眼，却是对的方向。—— 九把刀不错，天朝的钱没白给。很给面子朝鲜中央电视台公布各国幸福指数，这绝不是玩笑！第一位：中国～100分。第二位：朝鲜～98分，与中国只差2分，接下来的是古巴、伊朗、委内瑞拉等紧随其后，至于南朝鲜，这个傀儡政权排名第152～18分，万恶的美帝是垫底，只有～3分！日人人民日报不是法外之地【网曝民警当街飞踹围观路人 对其飙国骂】近日，网上热传的一段视频：12月13日，广州天河员村四横路发生一起两妇人恶性斗殴事件。警员到场处理，一围观群众因不守现场秩序，被一名身穿警服手拿相机的人员连起飞脚，追出公路差点酿成交通事故，还对群众出口辱骂。我今天在获得了45M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不来了呀诱之以利,动之以情,晓之以理,胁之以威,授之以渔,绳之以法,导之以行,勉之以恒,持之以恒,学之以恒,行之以德,道之以德,齐之以礼，有耻且格。---《论语》坚决拥护人民日报"管一管网络乱象是大多数百姓的愿望"社论。你看，有人居然造谣：不存在大饥荒。有人欺诈：目前官员公示财产条件不成熟。五毛谩骂我党自建党就倡导的民主，毛左中伤邓小平开拓的市场经济。网络虽虚拟但对现实有大影响，所以百姓起来响应党报号召，天天坚持一博斗争中国乱象，行动吧。旅游和旅行的最大区别在于：旅游仅仅是用双脚与眼晴，而旅行还要带上灵魂和梦想。近日淄博正式发布PM2.5，18:00许，淄博各监测站点PM 2.5数据显示，最低是青龙山，最近24小时浓度均值是0.103m g/m 3，其次是临淄莆田园0.106m g/m 3。最高是人民公园，最近浓度均值是0.353m g/m 3，其次是南定0.341m g/m 3，支持阅 老师微博。痛心于河南省光山县当政者的无耻和傲慢。先是在学生被砍事件发生后，公开在自己的“报纸”上粉饰当地教育，后又无视民众诉求，拒绝问责。强烈谴责强权主义者的无耻！现在，锁定光山县委书记、县长。老纪公开征集河南省光山县官员腐败新闻线索　：xinwen.126.com ，来料必复。早 我在:转发微博【人民的父母】民国临时政府组建时，政府当局在报纸上声称：要当人民之公仆。孙传芳看了报纸后说：那些争当人民之公仆的都是骗子，我要当就当人民之父母。因为当仆人的没一个好东西，平时偷奸耍滑，有机会就想偷主人的钱财，而天下当父母的，没有一个不爱自己孩子的。这雨下得呀，比赛两次中断了。转发微博【强烈推荐：一分钟读懂中国——网友太犀利了。。。】转发微博【夜景不要错过】全世界最美的十大夜景！看了心动有木有？via旅行志转发微博推荐一些常用的生活咒语：爱生气的人常念：南无光德佛，爱赌博的人常念：南无无忧德佛，爱忌妒，念：南无善明诚如来，爱讲是非，念：南无善有怖功德佛，有烦恼，念：南无斗战圣佛，爱造口业，念：南无精进佛，爱造意业，念：南无精进喜佛，爱批评别人，念：南无现无愚佛，怀孕时，念：南无妙色身如来。转发微博【郭美美晒51亿存款惹争议】郭美美晒51亿存款惹争议，近日，曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。据人民网转发微博【李世民的惊讶】隋炀帝亡国后，李世民翻阅隋炀帝留下的文稿，大吃一惊，问魏征“：你看这些文稿，炀帝讲的都是尧舜之言，何以亡国？” 魏征答曰“：讲尧舜之言，行桀纣之实，蒙蔽百姓，鱼肉天下，焉有不亡之理？”西八路 我在这里://:知足长乐孙悟空找玉帝去闹：“我当弼马温是多大的官呢，今天才知道，原来就是马夫。我这么大能耐，你让我给你养马？这不是欺负猴儿吗？”太白金星赶紧拦住他，附耳说道：“知足吧。刚参加工作就能养马已经很不错了，你看那边那个太上老君没，多少年了啊，现在还在烧锅炉！”转发微博花了半个小时把今天笑坏我的一个英文帖子翻成了中文，用一个最简单的模型告诉你经经济学概念。。。经典得一塌糊涂。   ps:诠释的很到位！转发微博斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！//: 给力！智慧。史上最牛的反强拆公告。（转）难道共产党是说一套做一套挂羊头卖狗肉的政党吗？宪政论争之我见 我今天在获得了85M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！