视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:  我叫MT敢和炉石传说叫板啊~ 也出卡牌了？ 详情:  短信发自己我也会发~ 详情:原来是这样解释的。//: 转发微博【道听图说】这张行为艺术的图片，相信很多人都看过，但大多数人并不解其中深意。三年后，这个行为艺术的策划人，也是拍这张照片的人终于出来献身说法，其实这次行为艺术的深意是：1)、高层在劈腿。2)、中层在洗脑。3)、底层在等死……（转）求真相~//: //:     完不成任务偷的说//: 2000万元存银行竟“存没了”【2000万元存银行竟“存没了”】上海一市民去某国有银行存2000万元，5个月后只剩5000余元。原来，他落入一场由银行内部员工与他人共同参与的骗局。银行称，帮王先生填写开户资料的两名工作人员均非正式员工。黄浦法院判决，银行赔1600万，用户自担400万。存钱有风险，储蓄需谨慎！晨报记者 姚克勤篮球破了~ 如果孙悟空和贝吉塔来一场篮球场的一对一，你们说谁赢？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！专家称牛市基础出现 A股现10年一遇投资良机    （分享自 ）视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:  我叫MT敢和炉石传说叫板啊~ 也出卡牌了？ 详情:  短信发自己我也会发~ 详情:原来是这样解释的。//: 转发微博【道听图说】这张行为艺术的图片，相信很多人都看过，但大多数人并不解其中深意。三年后，这个行为艺术的策划人，也是拍这张照片的人终于出来献身说法，其实这次行为艺术的深意是：1)、高层在劈腿。2)、中层在洗脑。3)、底层在等死……（转）求真相~//: //:     完不成任务偷的说//: 2000万元存银行竟“存没了”【2000万元存银行竟“存没了”】上海一市民去某国有银行存2000万元，5个月后只剩5000余元。原来，他落入一场由银行内部员工与他人共同参与的骗局。银行称，帮王先生填写开户资料的两名工作人员均非正式员工。黄浦法院判决，银行赔1600万，用户自担400万。存钱有风险，储蓄需谨慎！晨报记者 姚克勤篮球破了~ 如果孙悟空和贝吉塔来一场篮球场的一对一，你们说谁赢？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！专家称牛市基础出现 A股现10年一遇投资良机    （分享自 ）视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:  我叫MT敢和炉石传说叫板啊~ 也出卡牌了？ 详情:  短信发自己我也会发~ 详情:原来是这样解释的。//: 转发微博【道听图说】这张行为艺术的图片，相信很多人都看过，但大多数人并不解其中深意。三年后，这个行为艺术的策划人，也是拍这张照片的人终于出来献身说法，其实这次行为艺术的深意是：1)、高层在劈腿。2)、中层在洗脑。3)、底层在等死……（转）求真相~//: //:     完不成任务偷的说//: 2000万元存银行竟“存没了”【2000万元存银行竟“存没了”】上海一市民去某国有银行存2000万元，5个月后只剩5000余元。原来，他落入一场由银行内部员工与他人共同参与的骗局。银行称，帮王先生填写开户资料的两名工作人员均非正式员工。黄浦法院判决，银行赔1600万，用户自担400万。存钱有风险，储蓄需谨慎！晨报记者 姚克勤篮球破了~ 如果孙悟空和贝吉塔来一场篮球场的一对一，你们说谁赢？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！专家称牛市基础出现 A股现10年一遇投资良机    （分享自 ）视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:  我叫MT敢和炉石传说叫板啊~ 也出卡牌了？ 详情:  短信发自己我也会发~ 详情:原来是这样解释的。//: 转发微博【道听图说】这张行为艺术的图片，相信很多人都看过，但大多数人并不解其中深意。三年后，这个行为艺术的策划人，也是拍这张照片的人终于出来献身说法，其实这次行为艺术的深意是：1)、高层在劈腿。2)、中层在洗脑。3)、底层在等死……（转）求真相~//: //:     完不成任务偷的说//: 2000万元存银行竟“存没了”【2000万元存银行竟“存没了”】上海一市民去某国有银行存2000万元，5个月后只剩5000余元。原来，他落入一场由银行内部员工与他人共同参与的骗局。银行称，帮王先生填写开户资料的两名工作人员均非正式员工。黄浦法院判决，银行赔1600万，用户自担400万。存钱有风险，储蓄需谨慎！晨报记者 姚克勤篮球破了~ 如果孙悟空和贝吉塔来一场篮球场的一对一，你们说谁赢？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！专家称牛市基础出现 A股现10年一遇投资良机    （分享自 ）  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！第一财经：创业板面临阶段性大调整    （分享自 ）牛股掌趣科技提示风险 或涉嫌内幕交易被调查    （分享自 ）哪个当娘的那么狠心啊~//: 自己生了宝宝，真看不得这种新闻【宝贝，我们心疼你】4.6斤，带着胎盘、头朝下被卡在公厕下水道里…前天下午，金华浦江一名刚出生的男婴被遗弃。消防队员和医护人员花了两个小时，从水管里剥出了孩子，他坚强地活着！孩子现在可以喝糖水，头部、上下肢多处擦伤。如果父母不出现，他将被送到福利院。丢孩子的人，你怎么这样狠心！吃货本色，吓得一口吞下去了。。。 开挂了啊~！//: 神一样的门将。。//: 跑的比我快的守门都没我好，守门比我好的跑的都没我快～史上跑的最快的守门员！实在是太快了~~~妹纸，要不要这么犀利呀.《合伙人》10天破3亿 片尾彩蛋惹争议    （分享自 ）视频-詹皇vs步行者Ⅲ实录 22分4板3助客场大胜   （分享自 ）狗熊？//: 接上条微博开车 骑马 什么都太没个性了,看着家伙！确实不好看~//: →_→//: 斗鸡奶。。。//: 这货除了斗鸡奶 其余都是我的菜啊~！【音乐·首播】 新专辑同名主打《Different Man》MV完整版首播！这次MV中他不仅展现精湛舞艺，更亲自担任MV导演，将自己真实的故事赤裸剖析，透过吴建豪视听双飨的崭新作品­，你将可以感受到全然不同的吴建豪，真实传达出专属他的心跳节奏 唉~//: 爱护动物，尊重生命！看到这张公益海报 瞬间就伤感了。。「转」这是在比谁枪法差~！【射击史最囧一幕:朝鲜选手不知该开枪 对手15枪0分送她晋级!】 朝鲜选手曹云美与格鲁吉亚萨鲁克瓦泽争夺三、四名决赛席位，朝鲜选手因为国际比赛参加的少，竟然不知道要开枪，而她的对手呢，竟然先后15枪都没有得分！两人就这样进行了三轮加赛，朝鲜选手最终得1分晋级……活人被人坑也就算了，死了还坑~【又见挟尸要价！情侣跳河身亡 捞尸者要价每具6000】“最少1500元捞一个人，两个人3000块。再少不捞了。”25日晚，台州温岭一女子跳河，男友下河营救，双双溺亡。联系打捞队，直到第二天上午10点多才到。到场后，打捞队员先谈价格，开价每具遗体6000元，经协调最后每具1500元。（京华时报）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！第一财经：创业板面临阶段性大调整    （分享自 ）牛股掌趣科技提示风险 或涉嫌内幕交易被调查    （分享自 ）哪个当娘的那么狠心啊~//: 自己生了宝宝，真看不得这种新闻【宝贝，我们心疼你】4.6斤，带着胎盘、头朝下被卡在公厕下水道里…前天下午，金华浦江一名刚出生的男婴被遗弃。消防队员和医护人员花了两个小时，从水管里剥出了孩子，他坚强地活着！孩子现在可以喝糖水，头部、上下肢多处擦伤。如果父母不出现，他将被送到福利院。丢孩子的人，你怎么这样狠心！吃货本色，吓得一口吞下去了。。。 开挂了啊~！//: 神一样的门将。。//: 跑的比我快的守门都没我好，守门比我好的跑的都没我快～史上跑的最快的守门员！实在是太快了~~~妹纸，要不要这么犀利呀.《合伙人》10天破3亿 片尾彩蛋惹争议    （分享自 ）视频-詹皇vs步行者Ⅲ实录 22分4板3助客场大胜   （分享自 ）狗熊？//: 接上条微博开车 骑马 什么都太没个性了,看着家伙！确实不好看~//: →_→//: 斗鸡奶。。。//: 这货除了斗鸡奶 其余都是我的菜啊~！【音乐·首播】 新专辑同名主打《Different Man》MV完整版首播！这次MV中他不仅展现精湛舞艺，更亲自担任MV导演，将自己真实的故事赤裸剖析，透过吴建豪视听双飨的崭新作品­，你将可以感受到全然不同的吴建豪，真实传达出专属他的心跳节奏 唉~//: 爱护动物，尊重生命！看到这张公益海报 瞬间就伤感了。。「转」这是在比谁枪法差~！【射击史最囧一幕:朝鲜选手不知该开枪 对手15枪0分送她晋级!】 朝鲜选手曹云美与格鲁吉亚萨鲁克瓦泽争夺三、四名决赛席位，朝鲜选手因为国际比赛参加的少，竟然不知道要开枪，而她的对手呢，竟然先后15枪都没有得分！两人就这样进行了三轮加赛，朝鲜选手最终得1分晋级……活人被人坑也就算了，死了还坑~【又见挟尸要价！情侣跳河身亡 捞尸者要价每具6000】“最少1500元捞一个人，两个人3000块。再少不捞了。”25日晚，台州温岭一女子跳河，男友下河营救，双双溺亡。联系打捞队，直到第二天上午10点多才到。到场后，打捞队员先谈价格，开价每具遗体6000元，经协调最后每具1500元。（京华时报）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:  我叫MT敢和炉石传说叫板啊~ 也出卡牌了？ 详情:  短信发自己我也会发~ 详情:原来是这样解释的。//: 转发微博【道听图说】这张行为艺术的图片，相信很多人都看过，但大多数人并不解其中深意。三年后，这个行为艺术的策划人，也是拍这张照片的人终于出来献身说法，其实这次行为艺术的深意是：1)、高层在劈腿。2)、中层在洗脑。3)、底层在等死……（转）求真相~//: //:     完不成任务偷的说//: 2000万元存银行竟“存没了”【2000万元存银行竟“存没了”】上海一市民去某国有银行存2000万元，5个月后只剩5000余元。原来，他落入一场由银行内部员工与他人共同参与的骗局。银行称，帮王先生填写开户资料的两名工作人员均非正式员工。黄浦法院判决，银行赔1600万，用户自担400万。存钱有风险，储蓄需谨慎！晨报记者 姚克勤篮球破了~ 如果孙悟空和贝吉塔来一场篮球场的一对一，你们说谁赢？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！专家称牛市基础出现 A股现10年一遇投资良机    （分享自 ）我是一个守望者！WoW国服惊现刷金币bug 官方表示会严惩  （分享自新浪游戏）  跑仁爱礁去了？奔跑的小狗 我在:mark~【库卡隆物资收集攻略】 5.3昨日虽已开放，不过可能还有玩家对北贫瘠之地的情况不是很了解， 和 整理了库卡隆物资收集的一些攻略给大家，希望有所帮助。 是不是所有女人在这个场景里都会有同样的反应呢？//: 如果这种情况发生在婚前，也许无可厚非，可是一旦结了婚，就要对爱人和家庭负责任。原配捉奸取证！霸气外露暴打美艳小三。 旅行是心的旅途，去哪儿不重要，重要的是跟谁去。所以，没最想去的地方，只有最想同行的人。 详情:您能接受这种半透明校服吗？ 不能接受，校服应该严肃。 详情:Ricard Parker 呢~ PI 呢~快离开像巧克力~HOT HOT HOT HOT   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！不错！~【比赛回放】苏杯1/4决赛 徐晨/马晋VS阿玛德/纳西尔，谌龙VS苏吉亚托，风云组合VS萨普特拉/普拉塔玛，李雪芮VS法内特里，于洋/王晓理VS纳西尔/马赫斯瓦里：【更多羽球视频 】搞大发了！~ 就要这么搞【万福生科股民可两方式追偿 申请6月11日截至】记者了解到目前万福生科投资者可通过两种方式进行追偿。符合条件的投资者可以登陆平安证券含3亿的专项基金网站注册申请补偿，截止日期为6月11日。平安证券采用先偿后追方式，选择平安证券的补偿方案，则表示自动放弃向万福生科追偿。舟山群岛新区绘人才需求图 年薪最高可达100万 宁杭甬高铁全线拉通试验 24日转入试运行 我是一个守望者！WoW国服惊现刷金币bug 官方表示会严惩  （分享自新浪游戏）  跑仁爱礁去了？奔跑的小狗 我在:mark~【库卡隆物资收集攻略】 5.3昨日虽已开放，不过可能还有玩家对北贫瘠之地的情况不是很了解， 和 整理了库卡隆物资收集的一些攻略给大家，希望有所帮助。 是不是所有女人在这个场景里都会有同样的反应呢？//: 如果这种情况发生在婚前，也许无可厚非，可是一旦结了婚，就要对爱人和家庭负责任。原配捉奸取证！霸气外露暴打美艳小三。 旅行是心的旅途，去哪儿不重要，重要的是跟谁去。所以，没最想去的地方，只有最想同行的人。 详情:您能接受这种半透明校服吗？ 不能接受，校服应该严肃。 详情:Ricard Parker 呢~ PI 呢~快离开像巧克力~HOT HOT HOT HOT   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！不错！~【比赛回放】苏杯1/4决赛 徐晨/马晋VS阿玛德/纳西尔，谌龙VS苏吉亚托，风云组合VS萨普特拉/普拉塔玛，李雪芮VS法内特里，于洋/王晓理VS纳西尔/马赫斯瓦里：【更多羽球视频 】搞大发了！~ 就要这么搞【万福生科股民可两方式追偿 申请6月11日截至】记者了解到目前万福生科投资者可通过两种方式进行追偿。符合条件的投资者可以登陆平安证券含3亿的专项基金网站注册申请补偿，截止日期为6月11日。平安证券采用先偿后追方式，选择平安证券的补偿方案，则表示自动放弃向万福生科追偿。舟山群岛新区绘人才需求图 年薪最高可达100万 宁杭甬高铁全线拉通试验 24日转入试运行 视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:  我叫MT敢和炉石传说叫板啊~ 也出卡牌了？ 详情:  短信发自己我也会发~ 详情:原来是这样解释的。//: 转发微博【道听图说】这张行为艺术的图片，相信很多人都看过，但大多数人并不解其中深意。三年后，这个行为艺术的策划人，也是拍这张照片的人终于出来献身说法，其实这次行为艺术的深意是：1)、高层在劈腿。2)、中层在洗脑。3)、底层在等死……（转）求真相~//: //:     完不成任务偷的说//: 2000万元存银行竟“存没了”【2000万元存银行竟“存没了”】上海一市民去某国有银行存2000万元，5个月后只剩5000余元。原来，他落入一场由银行内部员工与他人共同参与的骗局。银行称，帮王先生填写开户资料的两名工作人员均非正式员工。黄浦法院判决，银行赔1600万，用户自担400万。存钱有风险，储蓄需谨慎！晨报记者 姚克勤篮球破了~ 如果孙悟空和贝吉塔来一场篮球场的一对一，你们说谁赢？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！专家称牛市基础出现 A股现10年一遇投资良机    （分享自 ）  炒作！~ 炒作！~ 详情:真吓人！ 好可怜！ 带小孩儿的千万要注意了，这种悲剧千万别发生了【疼！疼！疼！请不要让小孩独自乘电梯】近日，在湛江某商场一名两岁的女童琪琪在独自乘坐扶梯时不慎被夹断脚，当时琪琪独自一人侧坐才电梯台阶上，下行期间左脚被电梯卡住......经过7个小时手术，断脚被接上，但医生说能不能成活还需要观察。希望断脚能成活。  戳视频现在孩子太鬼了~ 小学生满分作文。。。噗。。。这熊孩子！ 真的假的啊！~差太多了吧//: 哈雷路亚！ //:基努·李维斯~基努·李维斯的过去和现在！哈哈~//: 好萌！ 要不要考虑签下这个小正太？【视频-萌！小正太单刀赴会 高举双手萌翻全场球迷】  英超末轮，切尔西主场2比1力擒埃弗顿。效力切尔西9年的费雷拉向球迷致谢，其他小盆友都在中圈玩，蓝军门将特恩布尔的儿子带球摇摇晃晃杀向禁区，破门后，球迷发出了欢呼声，小特恩布尔先是愣了一下，随后也高举双手欢呼//:  //:转发微博打个蛋也要卖个萌~~//: 让老子也休息一天！一私企欠工人工资，工人天天去要钱，老板说今天没有明天吧，第二天去还是明天，接着去了五天还是明天，工人急了，骂道：“你妈了个八字的明天，明天！明天！你就不能说个后天吗,让老子也休息一天！”  没想到啊没想到~ 详情:国金证券股东争斗不断 涌金系高管先后挂靴    （分享自 ）美国空军F-35A战机空中4架大编队震撼登场（组图）    （分享自 ）美国空军F-35A战机空中4架大编队震撼登场（组图）    （分享自 ）探秘中国唯一核武器研制单位：一台加速器值7亿    （分享自 ）死神为什么不继续连载了NND对女人动手的男人是垃圾。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  炒作！~ 炒作！~ 详情:真吓人！ 好可怜！ 带小孩儿的千万要注意了，这种悲剧千万别发生了【疼！疼！疼！请不要让小孩独自乘电梯】近日，在湛江某商场一名两岁的女童琪琪在独自乘坐扶梯时不慎被夹断脚，当时琪琪独自一人侧坐才电梯台阶上，下行期间左脚被电梯卡住......经过7个小时手术，断脚被接上，但医生说能不能成活还需要观察。希望断脚能成活。  戳视频现在孩子太鬼了~ 小学生满分作文。。。噗。。。这熊孩子！ 真的假的啊！~差太多了吧//: 哈雷路亚！ //:基努·李维斯~基努·李维斯的过去和现在！哈哈~//: 好萌！ 要不要考虑签下这个小正太？【视频-萌！小正太单刀赴会 高举双手萌翻全场球迷】  英超末轮，切尔西主场2比1力擒埃弗顿。效力切尔西9年的费雷拉向球迷致谢，其他小盆友都在中圈玩，蓝军门将特恩布尔的儿子带球摇摇晃晃杀向禁区，破门后，球迷发出了欢呼声，小特恩布尔先是愣了一下，随后也高举双手欢呼//:  //:转发微博打个蛋也要卖个萌~~//: 让老子也休息一天！一私企欠工人工资，工人天天去要钱，老板说今天没有明天吧，第二天去还是明天，接着去了五天还是明天，工人急了，骂道：“你妈了个八字的明天，明天！明天！你就不能说个后天吗,让老子也休息一天！”  没想到啊没想到~ 详情:国金证券股东争斗不断 涌金系高管先后挂靴    （分享自 ）美国空军F-35A战机空中4架大编队震撼登场（组图）    （分享自 ）美国空军F-35A战机空中4架大编队震撼登场（组图）    （分享自 ）探秘中国唯一核武器研制单位：一台加速器值7亿    （分享自 ）死神为什么不继续连载了NND对女人动手的男人是垃圾。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:  我叫MT敢和炉石传说叫板啊~ 也出卡牌了？ 详情:  短信发自己我也会发~ 详情:原来是这样解释的。//: 转发微博【道听图说】这张行为艺术的图片，相信很多人都看过，但大多数人并不解其中深意。三年后，这个行为艺术的策划人，也是拍这张照片的人终于出来献身说法，其实这次行为艺术的深意是：1)、高层在劈腿。2)、中层在洗脑。3)、底层在等死……（转）求真相~//: //:     完不成任务偷的说//: 2000万元存银行竟“存没了”【2000万元存银行竟“存没了”】上海一市民去某国有银行存2000万元，5个月后只剩5000余元。原来，他落入一场由银行内部员工与他人共同参与的骗局。银行称，帮王先生填写开户资料的两名工作人员均非正式员工。黄浦法院判决，银行赔1600万，用户自担400万。存钱有风险，储蓄需谨慎！晨报记者 姚克勤篮球破了~ 如果孙悟空和贝吉塔来一场篮球场的一对一，你们说谁赢？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！专家称牛市基础出现 A股现10年一遇投资良机    （分享自 ）【巴萨两大天王转会目的地已定】()   在巴黎才踢了那么点时间就退役了~~ 是不是要改行娱乐圈去了 详情:华西证券违规卖客户股票 持有人上访遭殴打(图)    （分享自 ）视频-热火vs公牛V5佳球 詹皇空接内特高难后仰   （分享自 ）  看着不像是闹翻啊 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！图穷币见：六问中国私人银行    （分享自 ）图穷币见：六问中国私人银行    （分享自 ）  又是干爹惹的祸！~ 详情:  好像恐怖电影里的桥段啊 详情:委员会判定，我投票支持 ：。查看详情：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！视频集锦-KD27+7老鱼致命失误 雷霆加时负1-3灰熊   （分享自 ）【巴萨两大天王转会目的地已定】()   在巴黎才踢了那么点时间就退役了~~ 是不是要改行娱乐圈去了 详情:华西证券违规卖客户股票 持有人上访遭殴打(图)    （分享自 ）视频-热火vs公牛V5佳球 詹皇空接内特高难后仰   （分享自 ）  看着不像是闹翻啊 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！图穷币见：六问中国私人银行    （分享自 ）图穷币见：六问中国私人银行    （分享自 ）  又是干爹惹的祸！~ 详情:  好像恐怖电影里的桥段啊 详情:委员会判定，我投票支持 ：。查看详情：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！视频集锦-KD27+7老鱼致命失误 雷霆加时负1-3灰熊   （分享自 ）视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:  我叫MT敢和炉石传说叫板啊~ 也出卡牌了？ 详情:  短信发自己我也会发~ 详情:原来是这样解释的。//: 转发微博【道听图说】这张行为艺术的图片，相信很多人都看过，但大多数人并不解其中深意。三年后，这个行为艺术的策划人，也是拍这张照片的人终于出来献身说法，其实这次行为艺术的深意是：1)、高层在劈腿。2)、中层在洗脑。3)、底层在等死……（转）求真相~//: //:     完不成任务偷的说//: 2000万元存银行竟“存没了”【2000万元存银行竟“存没了”】上海一市民去某国有银行存2000万元，5个月后只剩5000余元。原来，他落入一场由银行内部员工与他人共同参与的骗局。银行称，帮王先生填写开户资料的两名工作人员均非正式员工。黄浦法院判决，银行赔1600万，用户自担400万。存钱有风险，储蓄需谨慎！晨报记者 姚克勤篮球破了~ 如果孙悟空和贝吉塔来一场篮球场的一对一，你们说谁赢？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！专家称牛市基础出现 A股现10年一遇投资良机    （分享自 ）乐视网超级电视颠覆性传统格局？   （分享自 ）视频集锦-汤普森爆发34分14板 勇士客场力取马刺   （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！视频-步行者vs尼克斯Ⅱ5佳球 1秒空接+妖锋补扣   （分享自 ）传4G牌照分批发放：中移动或10月先获牌    （分享自 ）券商大会重点强调风控 25项政策开启创新大门    （分享自 ）【视频：暴雪官方视频：PAX East现场《炉石传说》盛况回顾】   （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！魔兽世界国服真人广告片首爆 将登陆各大卫视 券商经纪业务变革前夜 或将全面线上化发展    （分享自 ）视频集锦-皇帝荣誉夜土豆搅局 热火负公牛丢主场   （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！乐视网超级电视颠覆性传统格局？   （分享自 ）视频集锦-汤普森爆发34分14板 勇士客场力取马刺   （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！视频-步行者vs尼克斯Ⅱ5佳球 1秒空接+妖锋补扣   （分享自 ）传4G牌照分批发放：中移动或10月先获牌    （分享自 ）券商大会重点强调风控 25项政策开启创新大门    （分享自 ）【视频：暴雪官方视频：PAX East现场《炉石传说》盛况回顾】   （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！魔兽世界国服真人广告片首爆 将登陆各大卫视 券商经纪业务变革前夜 或将全面线上化发展    （分享自 ）视频集锦-皇帝荣誉夜土豆搅局 热火负公牛丢主场   （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:  我叫MT敢和炉石传说叫板啊~ 也出卡牌了？ 详情:  短信发自己我也会发~ 详情:原来是这样解释的。//: 转发微博【道听图说】这张行为艺术的图片，相信很多人都看过，但大多数人并不解其中深意。三年后，这个行为艺术的策划人，也是拍这张照片的人终于出来献身说法，其实这次行为艺术的深意是：1)、高层在劈腿。2)、中层在洗脑。3)、底层在等死……（转）求真相~//: //:     完不成任务偷的说//: 2000万元存银行竟“存没了”【2000万元存银行竟“存没了”】上海一市民去某国有银行存2000万元，5个月后只剩5000余元。原来，他落入一场由银行内部员工与他人共同参与的骗局。银行称，帮王先生填写开户资料的两名工作人员均非正式员工。黄浦法院判决，银行赔1600万，用户自担400万。存钱有风险，储蓄需谨慎！晨报记者 姚克勤篮球破了~ 如果孙悟空和贝吉塔来一场篮球场的一对一，你们说谁赢？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！专家称牛市基础出现 A股现10年一遇投资良机    （分享自 ）  卖水果的青春啊，啊！ 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！《钢铁侠3》观影指南：超级英雄得了抑郁症 苹果债券引投资人哄抢 认购总额达520亿美元 视频-巴萨vs拜仁预告片 诺坎普之战不是终点   （分享自 ）全场集锦：本泽马替补成奇兵 皇马2-0多特蒙德 - 高清在线观看 - 腾讯视频   详情:  你微博删掉过啦？阿里巴巴联手新浪的三大猜想|微博|阿里巴巴|合作 阿里巴巴联手新浪的三大猜想 视频：央视街访对工作看法 两工友卖萌互问答   （分享自 ）1日2:45视频播欧冠半决赛皇马VS多特蒙德 詹俊解说    （分享自 ）阿里浪：   （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转 //  《汉和：俄能领先才敢售华苏35》  汉和称俄自信能保持领先才敢对华出售苏35。   卖水果的青春啊，啊！ 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！《钢铁侠3》观影指南：超级英雄得了抑郁症 苹果债券引投资人哄抢 认购总额达520亿美元 视频-巴萨vs拜仁预告片 诺坎普之战不是终点   （分享自 ）全场集锦：本泽马替补成奇兵 皇马2-0多特蒙德 - 高清在线观看 - 腾讯视频   详情:  你微博删掉过啦？阿里巴巴联手新浪的三大猜想|微博|阿里巴巴|合作 阿里巴巴联手新浪的三大猜想 视频：央视街访对工作看法 两工友卖萌互问答   （分享自 ）1日2:45视频播欧冠半决赛皇马VS多特蒙德 詹俊解说    （分享自 ）阿里浪：   （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转 //  《汉和：俄能领先才敢售华苏35》  汉和称俄自信能保持领先才敢对华出售苏35。 视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:  我叫MT敢和炉石传说叫板啊~ 也出卡牌了？ 详情:  短信发自己我也会发~ 详情:原来是这样解释的。//: 转发微博【道听图说】这张行为艺术的图片，相信很多人都看过，但大多数人并不解其中深意。三年后，这个行为艺术的策划人，也是拍这张照片的人终于出来献身说法，其实这次行为艺术的深意是：1)、高层在劈腿。2)、中层在洗脑。3)、底层在等死……（转）求真相~//: //:     完不成任务偷的说//: 2000万元存银行竟“存没了”【2000万元存银行竟“存没了”】上海一市民去某国有银行存2000万元，5个月后只剩5000余元。原来，他落入一场由银行内部员工与他人共同参与的骗局。银行称，帮王先生填写开户资料的两名工作人员均非正式员工。黄浦法院判决，银行赔1600万，用户自担400万。存钱有风险，储蓄需谨慎！晨报记者 姚克勤篮球破了~ 如果孙悟空和贝吉塔来一场篮球场的一对一，你们说谁赢？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！专家称牛市基础出现 A股现10年一遇投资良机    （分享自 ）暴雪业界良心！熊猫人之谜CG制作花絮揭秘 实拍四美女街头混乱群殴春光四射   （分享自 ）转 //  《技术宅教你如何“云把妹”》  看完此文后不禁感叹，谁说程序猿都是屌丝，技术宅将拯救世界！   你那里surface有么  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我正在看“第三届北京国际电影节闭幕式”   （分享自 ）老艾履行裸奔诺言 希望A股早日重启牛市   （分享自 ）视频-拜仁vs巴萨预告 安联球场见证天地大碰撞   （分享自 ） 为雅安祈福！为芦山祈福！ 详情:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转 //  《广州将执行商品房价格指导》  开发企业销售住宅，必须办理预售网上申报，接受价格指导。 转 //  《4月22日晚间国际财经要闻速递》  主要包括伯南克将缺席全球央行行长年会等内容。 转 //  《央视邀百星合唱为芦山灾区祈福》  《我要上春晚》栏目组连夜奋战赶制《让世界充满爱》。 ；观看视频： 为雅安祈福！为芦山祈福！暴雪业界良心！熊猫人之谜CG制作花絮揭秘 实拍四美女街头混乱群殴春光四射   （分享自 ）转 //  《技术宅教你如何“云把妹”》  看完此文后不禁感叹，谁说程序猿都是屌丝，技术宅将拯救世界！   你那里surface有么  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我正在看“第三届北京国际电影节闭幕式”   （分享自 ）老艾履行裸奔诺言 希望A股早日重启牛市   （分享自 ）视频-拜仁vs巴萨预告 安联球场见证天地大碰撞   （分享自 ） 为雅安祈福！为芦山祈福！ 详情:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转 //  《广州将执行商品房价格指导》  开发企业销售住宅，必须办理预售网上申报，接受价格指导。 转 //  《4月22日晚间国际财经要闻速递》  主要包括伯南克将缺席全球央行行长年会等内容。 转 //  《央视邀百星合唱为芦山灾区祈福》  《我要上春晚》栏目组连夜奋战赶制《让世界充满爱》。 ；观看视频： 为雅安祈福！为芦山祈福！视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:  我叫MT敢和炉石传说叫板啊~ 也出卡牌了？ 详情:  短信发自己我也会发~ 详情:原来是这样解释的。//: 转发微博【道听图说】这张行为艺术的图片，相信很多人都看过，但大多数人并不解其中深意。三年后，这个行为艺术的策划人，也是拍这张照片的人终于出来献身说法，其实这次行为艺术的深意是：1)、高层在劈腿。2)、中层在洗脑。3)、底层在等死……（转）求真相~//: //:     完不成任务偷的说//: 2000万元存银行竟“存没了”【2000万元存银行竟“存没了”】上海一市民去某国有银行存2000万元，5个月后只剩5000余元。原来，他落入一场由银行内部员工与他人共同参与的骗局。银行称，帮王先生填写开户资料的两名工作人员均非正式员工。黄浦法院判决，银行赔1600万，用户自担400万。存钱有风险，储蓄需谨慎！晨报记者 姚克勤篮球破了~ 如果孙悟空和贝吉塔来一场篮球场的一对一，你们说谁赢？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！专家称牛市基础出现 A股现10年一遇投资良机    （分享自 ） 美国太不安全了，恐怖袭击首选美国，波士顿那么多学校，留学生要当心了 详情:【一名沈阳女孩在波士顿爆炸中遇难(图)】凤凰卫视报道，中国留学生周丹伶在波士顿爆炸案中受伤，目前无生命危险。她的同学吕令子不幸遇难。   （分享自 ）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【视频：当B-BOX牛人遇上诈骗集团打来的电话】   （分享自 ）好莱坞性感女星安吉丽娜-朱莉性感半裸照被拍卖      （分享自 ）视频：动画演示美国波士顿三处爆炸   （分享自 ）视频:奥巴马就波士顿爆炸发声明现场中字版   （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  详情:中国所购苏35机动性极佳轻易完成超级眼镜蛇机动    （分享自 ）知名编剧六六今日清仓发誓不再碰股市 年前曾幻想赚2倍    （分享自 ）视频集锦-C罗超级落叶+暴力头槌 伊瓜因完美收官   （分享自 ）苹果App Store采取双重标准：开发者雾里看花    （分享自 ） 美国太不安全了，恐怖袭击首选美国，波士顿那么多学校，留学生要当心了 详情:【一名沈阳女孩在波士顿爆炸中遇难(图)】凤凰卫视报道，中国留学生周丹伶在波士顿爆炸案中受伤，目前无生命危险。她的同学吕令子不幸遇难。   （分享自 ）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【视频：当B-BOX牛人遇上诈骗集团打来的电话】   （分享自 ）好莱坞性感女星安吉丽娜-朱莉性感半裸照被拍卖      （分享自 ）视频：动画演示美国波士顿三处爆炸   （分享自 ）视频:奥巴马就波士顿爆炸发声明现场中字版   （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  详情:中国所购苏35机动性极佳轻易完成超级眼镜蛇机动    （分享自 ）知名编剧六六今日清仓发誓不再碰股市 年前曾幻想赚2倍    （分享自 ）视频集锦-C罗超级落叶+暴力头槌 伊瓜因完美收官   （分享自 ）苹果App Store采取双重标准：开发者雾里看花    （分享自 ）视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:  我叫MT敢和炉石传说叫板啊~ 也出卡牌了？ 详情:  短信发自己我也会发~ 详情:原来是这样解释的。//: 转发微博【道听图说】这张行为艺术的图片，相信很多人都看过，但大多数人并不解其中深意。三年后，这个行为艺术的策划人，也是拍这张照片的人终于出来献身说法，其实这次行为艺术的深意是：1)、高层在劈腿。2)、中层在洗脑。3)、底层在等死……（转）求真相~//: //:     完不成任务偷的说//: 2000万元存银行竟“存没了”【2000万元存银行竟“存没了”】上海一市民去某国有银行存2000万元，5个月后只剩5000余元。原来，他落入一场由银行内部员工与他人共同参与的骗局。银行称，帮王先生填写开户资料的两名工作人员均非正式员工。黄浦法院判决，银行赔1600万，用户自担400万。存钱有风险，储蓄需谨慎！晨报记者 姚克勤篮球破了~ 如果孙悟空和贝吉塔来一场篮球场的一对一，你们说谁赢？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！专家称牛市基础出现 A股现10年一遇投资良机    （分享自 ）欧冠-斯内德传射魔兽进球 C罗2球皇马2-3负仍晋级    （分享自 ）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  详情: 我正在听Babyface《Drama, Love & 'lationships》   （分享自 ）视频-湖人vs快船5佳球 科兽连线格里芬思考人生   （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！视频-金小鱼7.5台高难度一跳 84.5高分震惊全场   （分享自 ） 各种搞怪。。。 详情:1美元买套住房的神话：看房要带枪买房先买枪    （分享自 ）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！mark //  《【话题】赴美产子胜过抢银行？》  从签证到生产完都有可能出问题，孩子受教育是个大问题。 媒体盘点朝鲜主要导弹性能：最远可覆盖阿拉斯加     （分享自 ）欧冠-斯内德传射魔兽进球 C罗2球皇马2-3负仍晋级    （分享自 ）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  详情: 我正在听Babyface《Drama, Love & 'lationships》   （分享自 ）视频-湖人vs快船5佳球 科兽连线格里芬思考人生   （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！视频-金小鱼7.5台高难度一跳 84.5高分震惊全场   （分享自 ） 各种搞怪。。。 详情:1美元买套住房的神话：看房要带枪买房先买枪    （分享自 ）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！mark //  《【话题】赴美产子胜过抢银行？》  从签证到生产完都有可能出问题，孩子受教育是个大问题。 媒体盘点朝鲜主要导弹性能：最远可覆盖阿拉斯加     （分享自 ）视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:  我叫MT敢和炉石传说叫板啊~ 也出卡牌了？ 详情:  短信发自己我也会发~ 详情:原来是这样解释的。//: 转发微博【道听图说】这张行为艺术的图片，相信很多人都看过，但大多数人并不解其中深意。三年后，这个行为艺术的策划人，也是拍这张照片的人终于出来献身说法，其实这次行为艺术的深意是：1)、高层在劈腿。2)、中层在洗脑。3)、底层在等死……（转）求真相~//: //:     完不成任务偷的说//: 2000万元存银行竟“存没了”【2000万元存银行竟“存没了”】上海一市民去某国有银行存2000万元，5个月后只剩5000余元。原来，他落入一场由银行内部员工与他人共同参与的骗局。银行称，帮王先生填写开户资料的两名工作人员均非正式员工。黄浦法院判决，银行赔1600万，用户自担400万。存钱有风险，储蓄需谨慎！晨报记者 姚克勤篮球破了~ 如果孙悟空和贝吉塔来一场篮球场的一对一，你们说谁赢？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！专家称牛市基础出现 A股现10年一遇投资良机    （分享自 ）  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！视频：河南中牟农民被铲车碾死 企业含笑谈此事   （分享自 ）巨丰投顾：五维度解析宽幅震荡玄机    （分享自 ）甲型H7N9流感病例有扩散趋势 生物疫苗股再起升势    （分享自 ）视频-奥巴马秀投篮玩现眼 22投20铁+上篮不沾筐   （分享自 ）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  听了一天哥哥的歌，默默地伤感着，以前没觉着自己那么矫情，难道是人老了的缘故！ 详情: 个人很期待 详情: 我正在听张国荣《我》   （分享自 ）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  详情:必须必视频：韩国洗脑神曲《可爱颂》（字幕）   （分享自 ）  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！视频：河南中牟农民被铲车碾死 企业含笑谈此事   （分享自 ）巨丰投顾：五维度解析宽幅震荡玄机    （分享自 ）甲型H7N9流感病例有扩散趋势 生物疫苗股再起升势    （分享自 ）视频-奥巴马秀投篮玩现眼 22投20铁+上篮不沾筐   （分享自 ）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  听了一天哥哥的歌，默默地伤感着，以前没觉着自己那么矫情，难道是人老了的缘故！ 详情: 个人很期待 详情: 我正在听张国荣《我》   （分享自 ）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  详情:必须必视频：韩国洗脑神曲《可爱颂》（字幕）   （分享自 ）视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:  我叫MT敢和炉石传说叫板啊~ 也出卡牌了？ 详情:  短信发自己我也会发~ 详情:原来是这样解释的。//: 转发微博【道听图说】这张行为艺术的图片，相信很多人都看过，但大多数人并不解其中深意。三年后，这个行为艺术的策划人，也是拍这张照片的人终于出来献身说法，其实这次行为艺术的深意是：1)、高层在劈腿。2)、中层在洗脑。3)、底层在等死……（转）求真相~//: //:     完不成任务偷的说//: 2000万元存银行竟“存没了”【2000万元存银行竟“存没了”】上海一市民去某国有银行存2000万元，5个月后只剩5000余元。原来，他落入一场由银行内部员工与他人共同参与的骗局。银行称，帮王先生填写开户资料的两名工作人员均非正式员工。黄浦法院判决，银行赔1600万，用户自担400万。存钱有风险，储蓄需谨慎！晨报记者 姚克勤篮球破了~ 如果孙悟空和贝吉塔来一场篮球场的一对一，你们说谁赢？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！专家称牛市基础出现 A股现10年一遇投资良机    （分享自 ）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:  我叫MT敢和炉石传说叫板啊~ 也出卡牌了？ 详情:  短信发自己我也会发~ 详情:原来是这样解释的。//: 转发微博【道听图说】这张行为艺术的图片，相信很多人都看过，但大多数人并不解其中深意。三年后，这个行为艺术的策划人，也是拍这张照片的人终于出来献身说法，其实这次行为艺术的深意是：1)、高层在劈腿。2)、中层在洗脑。3)、底层在等死……（转）求真相~//: //:     完不成任务偷的说//: 2000万元存银行竟“存没了”【2000万元存银行竟“存没了”】上海一市民去某国有银行存2000万元，5个月后只剩5000余元。原来，他落入一场由银行内部员工与他人共同参与的骗局。银行称，帮王先生填写开户资料的两名工作人员均非正式员工。黄浦法院判决，银行赔1600万，用户自担400万。存钱有风险，储蓄需谨慎！晨报记者 姚克勤篮球破了~ 如果孙悟空和贝吉塔来一场篮球场的一对一，你们说谁赢？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！专家称牛市基础出现 A股现10年一遇投资良机    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！知情人称习近平访俄期间将签数份能源大单    （分享自 ）视频：习近平与夫人手挽手走下飞机 检阅仪仗队   （分享自 ）券商创新进行时 11条纲领36项工作基本完成    （分享自 ）【视频：《Rylynn》 - Andy McKee】   （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！施正荣现身央视谈尚德由盛到衰：光伏产能过剩   （分享自 ）视频：苍井空被传接千万代言 身价超一线女星   （分享自 ）热辣辣 & 如果这都不算爱 & 最佳损友 & 天下太平 正东10X10十大我至爱演唱会 现场版-陈奕迅 高清MV-音悦台   （分享自 ）爆笑视觉系舞蹈   （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！券商试水电商卖表卖包 不是创新是伤心    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！知情人称习近平访俄期间将签数份能源大单    （分享自 ）视频：习近平与夫人手挽手走下飞机 检阅仪仗队   （分享自 ）券商创新进行时 11条纲领36项工作基本完成    （分享自 ）【视频：《Rylynn》 - Andy McKee】   （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！施正荣现身央视谈尚德由盛到衰：光伏产能过剩   （分享自 ）视频：苍井空被传接千万代言 身价超一线女星   （分享自 ）热辣辣 & 如果这都不算爱 & 最佳损友 & 天下太平 正东10X10十大我至爱演唱会 现场版-陈奕迅 高清MV-音悦台   （分享自 ）爆笑视觉系舞蹈   （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！券商试水电商卖表卖包 不是创新是伤心    （分享自 ）视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:  我叫MT敢和炉石传说叫板啊~ 也出卡牌了？ 详情:  短信发自己我也会发~ 详情:原来是这样解释的。//: 转发微博【道听图说】这张行为艺术的图片，相信很多人都看过，但大多数人并不解其中深意。三年后，这个行为艺术的策划人，也是拍这张照片的人终于出来献身说法，其实这次行为艺术的深意是：1)、高层在劈腿。2)、中层在洗脑。3)、底层在等死……（转）求真相~//: //:     完不成任务偷的说//: 2000万元存银行竟“存没了”【2000万元存银行竟“存没了”】上海一市民去某国有银行存2000万元，5个月后只剩5000余元。原来，他落入一场由银行内部员工与他人共同参与的骗局。银行称，帮王先生填写开户资料的两名工作人员均非正式员工。黄浦法院判决，银行赔1600万，用户自担400万。存钱有风险，储蓄需谨慎！晨报记者 姚克勤篮球破了~ 如果孙悟空和贝吉塔来一场篮球场的一对一，你们说谁赢？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！专家称牛市基础出现 A股现10年一遇投资良机    （分享自 ）图文：央视曝光网易公司涉嫌窃取用户信息    （分享自 ）央视315晚会曝光江淮汽车质量问题    （分享自 ）功能丰富 三星发布安卓旗舰Galaxy S4 - 视频：   （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！基金券商打探3-15央视曝光名单 折射研究缺陷    （分享自 ）李如成父女曲线增持雅戈尔 为权力交接清障    （分享自 ）冲突!阿森纳拜仁8人混战 法国硬汉PK诺伊尔(视频)    （分享自 ） 牛啊 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！iPhone有望采用眼球及头部追踪技术 - 视频：   （分享自 ）视频：朱民称全球房价都跌 唯中国逆涨一倍   （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！图文：央视曝光网易公司涉嫌窃取用户信息    （分享自 ）央视315晚会曝光江淮汽车质量问题    （分享自 ）功能丰富 三星发布安卓旗舰Galaxy S4 - 视频：   （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！基金券商打探3-15央视曝光名单 折射研究缺陷    （分享自 ）李如成父女曲线增持雅戈尔 为权力交接清障    （分享自 ）冲突!阿森纳拜仁8人混战 法国硬汉PK诺伊尔(视频)    （分享自 ） 牛啊 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！iPhone有望采用眼球及头部追踪技术 - 视频：   （分享自 ）视频：朱民称全球房价都跌 唯中国逆涨一倍   （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:  我叫MT敢和炉石传说叫板啊~ 也出卡牌了？ 详情:  短信发自己我也会发~ 详情:原来是这样解释的。//: 转发微博【道听图说】这张行为艺术的图片，相信很多人都看过，但大多数人并不解其中深意。三年后，这个行为艺术的策划人，也是拍这张照片的人终于出来献身说法，其实这次行为艺术的深意是：1)、高层在劈腿。2)、中层在洗脑。3)、底层在等死……（转）求真相~//: //:     完不成任务偷的说//: 2000万元存银行竟“存没了”【2000万元存银行竟“存没了”】上海一市民去某国有银行存2000万元，5个月后只剩5000余元。原来，他落入一场由银行内部员工与他人共同参与的骗局。银行称，帮王先生填写开户资料的两名工作人员均非正式员工。黄浦法院判决，银行赔1600万，用户自担400万。存钱有风险，储蓄需谨慎！晨报记者 姚克勤篮球破了~ 如果孙悟空和贝吉塔来一场篮球场的一对一，你们说谁赢？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！专家称牛市基础出现 A股现10年一遇投资良机    （分享自 ）欧冠-马特里夸神破门 尤文夺5连胜总比分5-0进8强    （分享自 ）视频:中石化董事长称雾霾的最大污染是煤炭   （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  详情:上交所部署十二大重点工作：今年将推出个股期权    （分享自 ）美国“60分钟”特辑：中国楼市或是最大泡沫   （分享自 ）欧冠-C罗进球纳尼争议红牌 皇马客场2-1淘汰曼联    （分享自 ）【视频：【猴姆独家】OMG！《钢铁侠3》终极预告片曝光！今夏最期待的电影！】   （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！证监会主席郭树清：对中国股市一直有信心    （分享自 ）温家宝：下决心解决污染问题让民众看到希望    （分享自 ）视频-曼联vs皇马生死战预告片 谁能笑傲到底？   （分享自 ）欧冠-马特里夸神破门 尤文夺5连胜总比分5-0进8强    （分享自 ）视频:中石化董事长称雾霾的最大污染是煤炭   （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  详情:上交所部署十二大重点工作：今年将推出个股期权    （分享自 ）美国“60分钟”特辑：中国楼市或是最大泡沫   （分享自 ）欧冠-C罗进球纳尼争议红牌 皇马客场2-1淘汰曼联    （分享自 ）【视频：【猴姆独家】OMG！《钢铁侠3》终极预告片曝光！今夏最期待的电影！】   （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！证监会主席郭树清：对中国股市一直有信心    （分享自 ）温家宝：下决心解决污染问题让民众看到希望    （分享自 ）视频-曼联vs皇马生死战预告片 谁能笑傲到底？   （分享自 ）视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:  我叫MT敢和炉石传说叫板啊~ 也出卡牌了？ 详情:  短信发自己我也会发~ 详情:原来是这样解释的。//: 转发微博【道听图说】这张行为艺术的图片，相信很多人都看过，但大多数人并不解其中深意。三年后，这个行为艺术的策划人，也是拍这张照片的人终于出来献身说法，其实这次行为艺术的深意是：1)、高层在劈腿。2)、中层在洗脑。3)、底层在等死……（转）求真相~//: //:     完不成任务偷的说//: 2000万元存银行竟“存没了”【2000万元存银行竟“存没了”】上海一市民去某国有银行存2000万元，5个月后只剩5000余元。原来，他落入一场由银行内部员工与他人共同参与的骗局。银行称，帮王先生填写开户资料的两名工作人员均非正式员工。黄浦法院判决，银行赔1600万，用户自担400万。存钱有风险，储蓄需谨慎！晨报记者 姚克勤篮球破了~ 如果孙悟空和贝吉塔来一场篮球场的一对一，你们说谁赢？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！专家称牛市基础出现 A股现10年一遇投资良机    （分享自 ）  令人发指的矫正术 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！中海油整合尼克森遇难题：高管薪酬仅为对方1/3    （分享自 ）转融券试点周四正式推出 网友测90只标的理论价    （分享自 ）转融券明起试点 股民担心大盘会狂泻    （分享自 ）MWC2013视频：诺基亚Lumia 720现场试玩   （分享自 ）视频集锦-C罗诺坎普双响 皇马客场3-1巴萨进决赛   （分享自 ）  小钢炮一级准备 详情:视频：神九发射曾遭不明飞行物追踪 疑为美X37B   （分享自 ）揭秘沐雪巴菲特一号局中局    （分享自 ）  令人发指的矫正术 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！中海油整合尼克森遇难题：高管薪酬仅为对方1/3    （分享自 ）转融券试点周四正式推出 网友测90只标的理论价    （分享自 ）转融券明起试点 股民担心大盘会狂泻    （分享自 ）MWC2013视频：诺基亚Lumia 720现场试玩   （分享自 ）视频集锦-C罗诺坎普双响 皇马客场3-1巴萨进决赛   （分享自 ）  小钢炮一级准备 详情:视频：神九发射曾遭不明飞行物追踪 疑为美X37B   （分享自 ）揭秘沐雪巴菲特一号局中局    （分享自 ）视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:  我叫MT敢和炉石传说叫板啊~ 也出卡牌了？ 详情:  短信发自己我也会发~ 详情:原来是这样解释的。//: 转发微博【道听图说】这张行为艺术的图片，相信很多人都看过，但大多数人并不解其中深意。三年后，这个行为艺术的策划人，也是拍这张照片的人终于出来献身说法，其实这次行为艺术的深意是：1)、高层在劈腿。2)、中层在洗脑。3)、底层在等死……（转）求真相~//: //:     完不成任务偷的说//: 2000万元存银行竟“存没了”【2000万元存银行竟“存没了”】上海一市民去某国有银行存2000万元，5个月后只剩5000余元。原来，他落入一场由银行内部员工与他人共同参与的骗局。银行称，帮王先生填写开户资料的两名工作人员均非正式员工。黄浦法院判决，银行赔1600万，用户自担400万。存钱有风险，储蓄需谨慎！晨报记者 姚克勤篮球破了~ 如果孙悟空和贝吉塔来一场篮球场的一对一，你们说谁赢？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！专家称牛市基础出现 A股现10年一遇投资良机    （分享自 ）夺命双煞凌空斩 巴神嗨翻天米兰克巴萨    （分享自 ）疑私募一哥徐翔和安信程定华午餐会录音片段   （分享自 ） mark 详情:新国五条  1.完善稳定房价工作责任制。 2.坚决抑制投机投资性购房。 3.增加普通商品住房及用地供应。 4.加快保障性安居工程规划建设。 5.加强市场监管。  视频很诡异。。。。 详情:M2扩张狂拉银行股业绩 中金坚称持有不折腾    （分享自 ）杭州碧桂园取消优惠遭维权 回应称员工失误    （分享自 ）视频：微博曝1男2女艳照 男主似电影出品人   （分享自 ）米兰vs巴萨10佳球 九爷神抽小罗迷踪步    （分享自 ）  飞行模式飞过 详情:判定舞林争霸 20130217 杨帅   （分享自 ）视频:马英九首提三点理由解释不与大陆联手保钓   （分享自 ）美海军首架生产型F-35C战机涂上彩装即将服役    （分享自 ）网传二套房首付将提至7成 地产股集体暴跌      （分享自 ）夺命双煞凌空斩 巴神嗨翻天米兰克巴萨    （分享自 ）疑私募一哥徐翔和安信程定华午餐会录音片段   （分享自 ） mark 详情:新国五条  1.完善稳定房价工作责任制。 2.坚决抑制投机投资性购房。 3.增加普通商品住房及用地供应。 4.加快保障性安居工程规划建设。 5.加强市场监管。  视频很诡异。。。。 详情:M2扩张狂拉银行股业绩 中金坚称持有不折腾    （分享自 ）杭州碧桂园取消优惠遭维权 回应称员工失误    （分享自 ）视频：微博曝1男2女艳照 男主似电影出品人   （分享自 ）米兰vs巴萨10佳球 九爷神抽小罗迷踪步    （分享自 ）  飞行模式飞过 详情:判定舞林争霸 20130217 杨帅   （分享自 ）视频:马英九首提三点理由解释不与大陆联手保钓   （分享自 ）美海军首架生产型F-35C战机涂上彩装即将服役    （分享自 ）网传二套房首付将提至7成 地产股集体暴跌      （分享自 ）视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:  我叫MT敢和炉石传说叫板啊~ 也出卡牌了？ 详情:  短信发自己我也会发~ 详情:原来是这样解释的。//: 转发微博【道听图说】这张行为艺术的图片，相信很多人都看过，但大多数人并不解其中深意。三年后，这个行为艺术的策划人，也是拍这张照片的人终于出来献身说法，其实这次行为艺术的深意是：1)、高层在劈腿。2)、中层在洗脑。3)、底层在等死……（转）求真相~//: //:     完不成任务偷的说//: 2000万元存银行竟“存没了”【2000万元存银行竟“存没了”】上海一市民去某国有银行存2000万元，5个月后只剩5000余元。原来，他落入一场由银行内部员工与他人共同参与的骗局。银行称，帮王先生填写开户资料的两名工作人员均非正式员工。黄浦法院判决，银行赔1600万，用户自担400万。存钱有风险，储蓄需谨慎！晨报记者 姚克勤篮球破了~ 如果孙悟空和贝吉塔来一场篮球场的一对一，你们说谁赢？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！专家称牛市基础出现 A股现10年一遇投资良机    （分享自 ）欧冠-C罗扳平旧主范佩西中横梁 皇马主场1-1曼联    （分享自 ）《西游》票房再破纪录主创情人节秀戒指 - 视频：   （分享自 ） 迎灶神接财神。 详情:《鲁豫有约-2009-05-06-越狱主演--米勒》   （分享自 ）皇马VS曼联预告大片V 终极对决荣耀之战！ -  (分享自 ) 视频专题   【视频：《侠探杰克》终极预告片】   （分享自 ）视频：央视“旁白哥”惊现“神吐槽”   （分享自 ）春节版的微博iPhone客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳:新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!视频：2013央视春晚 曹云金《这事不赖我》   （分享自 ）视频:马鼎盛称朝核弹威力仅达核弹最低标准一半   （分享自 ） 想看文章，黄渤，其他真没什么念想。 详情:  朝鲜这个13点的国家，能让他有核武器？ 乱套了这是要，这穷的叮当响，有了核武器还不要逆天了这是，周边国家首当其冲要遭殃，东北亚局势还能保持稳定呢么。 详情:“熊孩子”该管教吗？ 孩子都是教育出来的，不能看其搞破坏听之任之。那样也不利于他的成长。 详情:视频-12日官方最佳得分 格里芬开山斧傲视群雄   （分享自 ）潘石屹称有机构做空SOHO 赚了大钱在发大红包    （分享自 ）欧冠-C罗扳平旧主范佩西中横梁 皇马主场1-1曼联    （分享自 ）《西游》票房再破纪录主创情人节秀戒指 - 视频：   （分享自 ） 迎灶神接财神。 详情:《鲁豫有约-2009-05-06-越狱主演--米勒》   （分享自 ）皇马VS曼联预告大片V 终极对决荣耀之战！ -  (分享自 ) 视频专题   【视频：《侠探杰克》终极预告片】   （分享自 ）视频：央视“旁白哥”惊现“神吐槽”   （分享自 ）春节版的微博iPhone客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳:新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!视频：2013央视春晚 曹云金《这事不赖我》   （分享自 ）视频:马鼎盛称朝核弹威力仅达核弹最低标准一半   （分享自 ） 想看文章，黄渤，其他真没什么念想。 详情:  朝鲜这个13点的国家，能让他有核武器？ 乱套了这是要，这穷的叮当响，有了核武器还不要逆天了这是，周边国家首当其冲要遭殃，东北亚局势还能保持稳定呢么。 详情:“熊孩子”该管教吗？ 孩子都是教育出来的，不能看其搞破坏听之任之。那样也不利于他的成长。 详情:视频-12日官方最佳得分 格里芬开山斧傲视群雄   （分享自 ）潘石屹称有机构做空SOHO 赚了大钱在发大红包    （分享自 ）视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:  我叫MT敢和炉石传说叫板啊~ 也出卡牌了？ 详情:  短信发自己我也会发~ 详情:原来是这样解释的。//: 转发微博【道听图说】这张行为艺术的图片，相信很多人都看过，但大多数人并不解其中深意。三年后，这个行为艺术的策划人，也是拍这张照片的人终于出来献身说法，其实这次行为艺术的深意是：1)、高层在劈腿。2)、中层在洗脑。3)、底层在等死……（转）求真相~//: //:     完不成任务偷的说//: 2000万元存银行竟“存没了”【2000万元存银行竟“存没了”】上海一市民去某国有银行存2000万元，5个月后只剩5000余元。原来，他落入一场由银行内部员工与他人共同参与的骗局。银行称，帮王先生填写开户资料的两名工作人员均非正式员工。黄浦法院判决，银行赔1600万，用户自担400万。存钱有风险，储蓄需谨慎！晨报记者 姚克勤篮球破了~ 如果孙悟空和贝吉塔来一场篮球场的一对一，你们说谁赢？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！专家称牛市基础出现 A股现10年一遇投资良机    （分享自 ）视频-小贝最新内裤广告 街上裸奔酷跑追路虎   （分享自 ）火箭23记三分完整回放 炙热手感平联盟记录， -  (分享自 ) 视频专题   我参与了 发起的投票【上微博聊！你最想看哪个节目】，我投给了"《想跳就跳》 "等3个选项。你也快来表态吧： 今天宁波多云转阴，气温4到8度；周四小到中雨，气温-1到6度，微风<3级；周五小雪，气温-1到2度，微风<3级；  ，02月06日07时发布平安资产投资经理老鼠仓案开庭 买11股盈利过千万    （分享自 ）巴西超级大整蛊  更衣室战役   （分享自 ）视频集锦-科比18分末节险遭逆转 湖人1分胜活塞   （分享自 ）【策划：中金公司没落】中金公司阔过，辉煌过；但是近年来投行业绩连年下滑；研究所明星分析师大举出走，朝三暮四看待银行股被同行不屑；内部不是降薪就是裁员，人心惶惶；企业规模偏小，年盈利不足3亿元，在券商创... 券商资管产品单月成立91只 多空杠杆产品初露锋芒    （分享自 ）视频：女子坐地铁婉拒男子让座遭破口大骂   （分享自 ）视频：俄媒曝歼-20专用导弹 可穿透美军防御网   （分享自 ）视频：马云谈与王健林对赌称不赌没把握的赌   （分享自 ）杭州温州4G试商用详情：将TD-LTE转为WiFi    （分享自 ）2万块，3个孩子，5条人命，真的是疯了 详情:视频集锦-C罗生涯首粒乌龙 本泽马失空门皇马负   （分享自 ）视频-小贝最新内裤广告 街上裸奔酷跑追路虎   （分享自 ）火箭23记三分完整回放 炙热手感平联盟记录， -  (分享自 ) 视频专题   我参与了 发起的投票【上微博聊！你最想看哪个节目】，我投给了"《想跳就跳》 "等3个选项。你也快来表态吧： 今天宁波多云转阴，气温4到8度；周四小到中雨，气温-1到6度，微风<3级；周五小雪，气温-1到2度，微风<3级；  ，02月06日07时发布平安资产投资经理老鼠仓案开庭 买11股盈利过千万    （分享自 ）巴西超级大整蛊  更衣室战役   （分享自 ）视频集锦-科比18分末节险遭逆转 湖人1分胜活塞   （分享自 ）【策划：中金公司没落】中金公司阔过，辉煌过；但是近年来投行业绩连年下滑；研究所明星分析师大举出走，朝三暮四看待银行股被同行不屑；内部不是降薪就是裁员，人心惶惶；企业规模偏小，年盈利不足3亿元，在券商创... 券商资管产品单月成立91只 多空杠杆产品初露锋芒    （分享自 ）视频：女子坐地铁婉拒男子让座遭破口大骂   （分享自 ）视频：俄媒曝歼-20专用导弹 可穿透美军防御网   （分享自 ）视频：马云谈与王健林对赌称不赌没把握的赌   （分享自 ）杭州温州4G试商用详情：将TD-LTE转为WiFi    （分享自 ）2万块，3个孩子，5条人命，真的是疯了 详情:视频集锦-C罗生涯首粒乌龙 本泽马失空门皇马负   （分享自 ）视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:  我叫MT敢和炉石传说叫板啊~ 也出卡牌了？ 详情:  短信发自己我也会发~ 详情:原来是这样解释的。//: 转发微博【道听图说】这张行为艺术的图片，相信很多人都看过，但大多数人并不解其中深意。三年后，这个行为艺术的策划人，也是拍这张照片的人终于出来献身说法，其实这次行为艺术的深意是：1)、高层在劈腿。2)、中层在洗脑。3)、底层在等死……（转）求真相~//: //:     完不成任务偷的说//: 2000万元存银行竟“存没了”【2000万元存银行竟“存没了”】上海一市民去某国有银行存2000万元，5个月后只剩5000余元。原来，他落入一场由银行内部员工与他人共同参与的骗局。银行称，帮王先生填写开户资料的两名工作人员均非正式员工。黄浦法院判决，银行赔1600万，用户自担400万。存钱有风险，储蓄需谨慎！晨报记者 姚克勤篮球破了~ 如果孙悟空和贝吉塔来一场篮球场的一对一，你们说谁赢？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！专家称牛市基础出现 A股现10年一遇投资良机    （分享自 ）你赞成引进鞭刑吗？ 赞成，严厉执法才有威慑力 详情: 摩羯牛==魔界牛==牛魔王~ 详情:IPO今年上半年或不审不发 专家称将迎真实牛市    （分享自 ）数据显示我国货币超发严重 新增货币占全球近半    （分享自 ）证监会：将增加1000亿人民币用于台湾RQFII试点    （分享自 ）总算婚了，祝这两人幸福 详情:又开启寂静岭模式(╯﹏╰） 详情:今天宁波阴转多云，气温5到16度；周三多云，气温8到18度，微风<3级；周四多云，气温10到19度，微风<3级；  ，01月29日07时发布传银监会将改进商业银行存贷比考核办法    （分享自 ）雅戈尔鼓动市民寒夜排队买房 人为制造抢购假象    （分享自 ）融资融券标的月底增至500只 警惕中小市值股遭做空    （分享自 ）我是歌手 表情帝与哭泣姐   （分享自 ）视频：非诚勿扰 高铨遭近距离告白成功牵手   （分享自 ）最后那个贴面告白很霸气，谁能不心动哇 详情:摄影师拍美国神奇波浪谷：每天仅限20人参观    （分享自 ）你赞成引进鞭刑吗？ 赞成，严厉执法才有威慑力 详情: 摩羯牛==魔界牛==牛魔王~ 详情:IPO今年上半年或不审不发 专家称将迎真实牛市    （分享自 ）数据显示我国货币超发严重 新增货币占全球近半    （分享自 ）证监会：将增加1000亿人民币用于台湾RQFII试点    （分享自 ）总算婚了，祝这两人幸福 详情:又开启寂静岭模式(╯﹏╰） 详情:今天宁波阴转多云，气温5到16度；周三多云，气温8到18度，微风<3级；周四多云，气温10到19度，微风<3级；  ，01月29日07时发布传银监会将改进商业银行存贷比考核办法    （分享自 ）雅戈尔鼓动市民寒夜排队买房 人为制造抢购假象    （分享自 ）融资融券标的月底增至500只 警惕中小市值股遭做空    （分享自 ）我是歌手 表情帝与哭泣姐   （分享自 ）视频：非诚勿扰 高铨遭近距离告白成功牵手   （分享自 ）最后那个贴面告白很霸气，谁能不心动哇 详情:摄影师拍美国神奇波浪谷：每天仅限20人参观    （分享自 ）视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:  我叫MT敢和炉石传说叫板啊~ 也出卡牌了？ 详情:  短信发自己我也会发~ 详情:原来是这样解释的。//: 转发微博【道听图说】这张行为艺术的图片，相信很多人都看过，但大多数人并不解其中深意。三年后，这个行为艺术的策划人，也是拍这张照片的人终于出来献身说法，其实这次行为艺术的深意是：1)、高层在劈腿。2)、中层在洗脑。3)、底层在等死……（转）求真相~//: //:     完不成任务偷的说//: 2000万元存银行竟“存没了”【2000万元存银行竟“存没了”】上海一市民去某国有银行存2000万元，5个月后只剩5000余元。原来，他落入一场由银行内部员工与他人共同参与的骗局。银行称，帮王先生填写开户资料的两名工作人员均非正式员工。黄浦法院判决，银行赔1600万，用户自担400万。存钱有风险，储蓄需谨慎！晨报记者 姚克勤篮球破了~ 如果孙悟空和贝吉塔来一场篮球场的一对一，你们说谁赢？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！专家称牛市基础出现 A股现10年一遇投资良机    （分享自 ）悟空救我！ 详情:依赖iPhone被指成苹果软肋：须有新王牌产品    （分享自 ）我支持 详情:证券监管会议召开 郭树清称个人投资者销户是好现象    （分享自 ）组图：印度情色电影《爱经》3D预告片沐浴爱河 - 印度情色电影《爱经》3D预告片沐浴爱河    （分享自 ）  铁道部 淘宝 你们在一起吧 ，说了好久了！~ 详情:华为2012年净利润154亿元 同比增长33%    （分享自 ）严查资金池：粤财信托顶风作案    （分享自 ）你对大结局满意吗？ 不满意，感觉虎头蛇尾 详情:一家4口蜗居楼顶走廊6年(图)    （分享自 ）老狼喜得一子晒初生照:先哭会儿(图) - 视频：   （分享自 ）这图不错~喂。。。不就是接个吻嘛。。。福建富豪嫁女2.1亿陪嫁创纪录 宾客有千元红包    （分享自 ）尚德内乱：创始人与经理人矛盾公开化    （分享自 ）悟空救我！ 详情:依赖iPhone被指成苹果软肋：须有新王牌产品    （分享自 ）我支持 详情:证券监管会议召开 郭树清称个人投资者销户是好现象    （分享自 ）组图：印度情色电影《爱经》3D预告片沐浴爱河 - 印度情色电影《爱经》3D预告片沐浴爱河    （分享自 ）  铁道部 淘宝 你们在一起吧 ，说了好久了！~ 详情:华为2012年净利润154亿元 同比增长33%    （分享自 ）严查资金池：粤财信托顶风作案    （分享自 ）你对大结局满意吗？ 不满意，感觉虎头蛇尾 详情:一家4口蜗居楼顶走廊6年(图)    （分享自 ）老狼喜得一子晒初生照:先哭会儿(图) - 视频：   （分享自 ）这图不错~喂。。。不就是接个吻嘛。。。福建富豪嫁女2.1亿陪嫁创纪录 宾客有千元红包    （分享自 ）尚德内乱：创始人与经理人矛盾公开化    （分享自 ）视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:  我叫MT敢和炉石传说叫板啊~ 也出卡牌了？ 详情:  短信发自己我也会发~ 详情:原来是这样解释的。//: 转发微博【道听图说】这张行为艺术的图片，相信很多人都看过，但大多数人并不解其中深意。三年后，这个行为艺术的策划人，也是拍这张照片的人终于出来献身说法，其实这次行为艺术的深意是：1)、高层在劈腿。2)、中层在洗脑。3)、底层在等死……（转）求真相~//: //:     完不成任务偷的说//: 2000万元存银行竟“存没了”【2000万元存银行竟“存没了”】上海一市民去某国有银行存2000万元，5个月后只剩5000余元。原来，他落入一场由银行内部员工与他人共同参与的骗局。银行称，帮王先生填写开户资料的两名工作人员均非正式员工。黄浦法院判决，银行赔1600万，用户自担400万。存钱有风险，储蓄需谨慎！晨报记者 姚克勤篮球破了~ 如果孙悟空和贝吉塔来一场篮球场的一对一，你们说谁赢？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！专家称牛市基础出现 A股现10年一遇投资良机    （分享自 ）任志强微博炮轰国资委 指责其撤换北京银行监事长   （分享自 ）新三板明天在京揭牌 证券交易所沪深京鼎立    （分享自 ）师太求你别化妆了好吗? 详情:我支持 详情:我正在看“直播新浪2012微博之夜”   （分享自 ） 台湾人说话总是那副腔调~ 不喜欢 详情:宁波联合被曝高管有组织群体性内幕交易    （分享自 ）郭树清：希望QFII和RQFII能扩大10倍    （分享自 ）视频：网友拍摄歼20近照 机体布满神秘黑点   （分享自 ）券商定向资管变身影子银行 万亿信贷出表路径    （分享自 ）联创节能假高新真炒作之辩    （分享自 ）美多个城市因金融危机破产 政府无钱付养老金    （分享自 ）视频：日扬言有对华战争预案 美派F22进驻冲绳   （分享自 ）视频：日F15多次近距离挑衅我军机 最近距10米   （分享自 ）任志强微博炮轰国资委 指责其撤换北京银行监事长   （分享自 ）新三板明天在京揭牌 证券交易所沪深京鼎立    （分享自 ）师太求你别化妆了好吗? 详情:我支持 详情:我正在看“直播新浪2012微博之夜”   （分享自 ） 台湾人说话总是那副腔调~ 不喜欢 详情:宁波联合被曝高管有组织群体性内幕交易    （分享自 ）郭树清：希望QFII和RQFII能扩大10倍    （分享自 ）视频：网友拍摄歼20近照 机体布满神秘黑点   （分享自 ）券商定向资管变身影子银行 万亿信贷出表路径    （分享自 ）联创节能假高新真炒作之辩    （分享自 ）美多个城市因金融危机破产 政府无钱付养老金    （分享自 ）视频：日扬言有对华战争预案 美派F22进驻冲绳   （分享自 ）视频：日F15多次近距离挑衅我军机 最近距10米   （分享自 ）视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:  我叫MT敢和炉石传说叫板啊~ 也出卡牌了？ 详情:  短信发自己我也会发~ 详情:原来是这样解释的。//: 转发微博【道听图说】这张行为艺术的图片，相信很多人都看过，但大多数人并不解其中深意。三年后，这个行为艺术的策划人，也是拍这张照片的人终于出来献身说法，其实这次行为艺术的深意是：1)、高层在劈腿。2)、中层在洗脑。3)、底层在等死……（转）求真相~//: //:     完不成任务偷的说//: 2000万元存银行竟“存没了”【2000万元存银行竟“存没了”】上海一市民去某国有银行存2000万元，5个月后只剩5000余元。原来，他落入一场由银行内部员工与他人共同参与的骗局。银行称，帮王先生填写开户资料的两名工作人员均非正式员工。黄浦法院判决，银行赔1600万，用户自担400万。存钱有风险，储蓄需谨慎！晨报记者 姚克勤篮球破了~ 如果孙悟空和贝吉塔来一场篮球场的一对一，你们说谁赢？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！专家称牛市基础出现 A股现10年一遇投资良机    （分享自 ）人人那些事第二期 这些作文你小时候写过没    （分享自 ）视频：《快乐到家》终极预告 萌宠泰国大冒险   （分享自 ）自动转账功能在银行，看到一个让所有已婚男士潸然泪下的功能……太残暴了这个例子………分享新闻图片：梅西连续3年荣膺FIFA金球奖 金球奖4连霸创造纪录   （分享自 ）最佳11人合影留念 4亿温州房地产信托开发商跑路 安信信托火急卖地    （分享自 ）汉和称中国大批歼6无人攻击机进驻福建连城基地    （分享自 ）西甲-梅西传射佩德罗2球 巴萨德比战4-0不败领跑    （分享自 ）三阳开泰，花开富贵。我正在使用“蛇年祝福”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 求问国内最差的水在哪？ 详情:2013动作电影大混剪！！！热血沸腾，明年注定是个混战年啊！！   （分享自 ）我笑点好低啊~ //:铛〜好准时的微博超级有毅力的微博管理员，每天准点报时，坚持了1年多....网友都说准....马云专访全文：商业王国、孤独感、管理艺术    （分享自 ）八大名嘴看好2013市场 林园乐观看到4000点    （分享自 ）不管交规怎么变，只希望过马路更安全 详情:人人那些事第二期 这些作文你小时候写过没    （分享自 ）视频：《快乐到家》终极预告 萌宠泰国大冒险   （分享自 ）自动转账功能在银行，看到一个让所有已婚男士潸然泪下的功能……太残暴了这个例子………分享新闻图片：梅西连续3年荣膺FIFA金球奖 金球奖4连霸创造纪录   （分享自 ）最佳11人合影留念 4亿温州房地产信托开发商跑路 安信信托火急卖地    （分享自 ）汉和称中国大批歼6无人攻击机进驻福建连城基地    （分享自 ）西甲-梅西传射佩德罗2球 巴萨德比战4-0不败领跑    （分享自 ）三阳开泰，花开富贵。我正在使用“蛇年祝福”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 求问国内最差的水在哪？ 详情:2013动作电影大混剪！！！热血沸腾，明年注定是个混战年啊！！   （分享自 ）我笑点好低啊~ //:铛〜好准时的微博超级有毅力的微博管理员，每天准点报时，坚持了1年多....网友都说准....马云专访全文：商业王国、孤独感、管理艺术    （分享自 ）八大名嘴看好2013市场 林园乐观看到4000点    （分享自 ）不管交规怎么变，只希望过马路更安全 详情:视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:  我叫MT敢和炉石传说叫板啊~ 也出卡牌了？ 详情:  短信发自己我也会发~ 详情:原来是这样解释的。//: 转发微博【道听图说】这张行为艺术的图片，相信很多人都看过，但大多数人并不解其中深意。三年后，这个行为艺术的策划人，也是拍这张照片的人终于出来献身说法，其实这次行为艺术的深意是：1)、高层在劈腿。2)、中层在洗脑。3)、底层在等死……（转）求真相~//: //:     完不成任务偷的说//: 2000万元存银行竟“存没了”【2000万元存银行竟“存没了”】上海一市民去某国有银行存2000万元，5个月后只剩5000余元。原来，他落入一场由银行内部员工与他人共同参与的骗局。银行称，帮王先生填写开户资料的两名工作人员均非正式员工。黄浦法院判决，银行赔1600万，用户自担400万。存钱有风险，储蓄需谨慎！晨报记者 姚克勤篮球破了~ 如果孙悟空和贝吉塔来一场篮球场的一对一，你们说谁赢？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！专家称牛市基础出现 A股现10年一遇投资良机    （分享自 ）视频：江苏跨年王力宏演唱《火力全开》等歌曲   （分享自 ）视频：刘德华助阵湖南跨年唱足半小时   （分享自 ）视频：江苏跨年张学友演唱组曲   （分享自 ）视频：江苏跨年周杰伦演唱《惊叹号》等歌曲   （分享自 ） 做完宵夜，刚好发新年第一条微博，在新的一年里我会为所有爱我的人们和我爱的人们更加努力，我会变的更加强大视频：东方跨年盛典 黑人意外亮相吻范玮琪   （分享自 ）视频：《国剧盛典》林志颖演唱《快乐至上》   （分享自 ）视频：国剧盛典胡歌刘诗诗获最具人气演员   （分享自 ）视频：浙江卫视跨年 崔永元《映山红》   （分享自 ）湖南跨年俞灏明《其实我还好》   （分享自 ）当前宁波天气：晴，气温2度，北风1级，湿度34%。你无所事事的坐了多久？你的计划和口号写了多少本？你还有多少时间和资本去继续这些无休止的空话和幻想？  ，12月31日09时发布视频：俄罗斯失事客机冲出跑道瞬间视频曝光   （分享自 ）曲婉婷《我的歌声里》被欧弟恶搞   （分享自 ）媒体称中国新型无人机已下线 可能很快首飞 - 媒体称中国新无人机已生产下线    （分享自 ）7万元裘皮大衣两月仍未寄到 快递称最多赔3千    （分享自 ）视频：江苏跨年王力宏演唱《火力全开》等歌曲   （分享自 ）视频：刘德华助阵湖南跨年唱足半小时   （分享自 ）视频：江苏跨年张学友演唱组曲   （分享自 ）视频：江苏跨年周杰伦演唱《惊叹号》等歌曲   （分享自 ） 做完宵夜，刚好发新年第一条微博，在新的一年里我会为所有爱我的人们和我爱的人们更加努力，我会变的更加强大视频：东方跨年盛典 黑人意外亮相吻范玮琪   （分享自 ）视频：《国剧盛典》林志颖演唱《快乐至上》   （分享自 ）视频：国剧盛典胡歌刘诗诗获最具人气演员   （分享自 ）视频：浙江卫视跨年 崔永元《映山红》   （分享自 ）湖南跨年俞灏明《其实我还好》   （分享自 ）当前宁波天气：晴，气温2度，北风1级，湿度34%。你无所事事的坐了多久？你的计划和口号写了多少本？你还有多少时间和资本去继续这些无休止的空话和幻想？  ，12月31日09时发布视频：俄罗斯失事客机冲出跑道瞬间视频曝光   （分享自 ）曲婉婷《我的歌声里》被欧弟恶搞   （分享自 ）媒体称中国新型无人机已下线 可能很快首飞 - 媒体称中国新无人机已生产下线    （分享自 ）7万元裘皮大衣两月仍未寄到 快递称最多赔3千    （分享自 ）视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:  我叫MT敢和炉石传说叫板啊~ 也出卡牌了？ 详情:  短信发自己我也会发~ 详情:原来是这样解释的。//: 转发微博【道听图说】这张行为艺术的图片，相信很多人都看过，但大多数人并不解其中深意。三年后，这个行为艺术的策划人，也是拍这张照片的人终于出来献身说法，其实这次行为艺术的深意是：1)、高层在劈腿。2)、中层在洗脑。3)、底层在等死……（转）求真相~//: //:     完不成任务偷的说//: 2000万元存银行竟“存没了”【2000万元存银行竟“存没了”】上海一市民去某国有银行存2000万元，5个月后只剩5000余元。原来，他落入一场由银行内部员工与他人共同参与的骗局。银行称，帮王先生填写开户资料的两名工作人员均非正式员工。黄浦法院判决，银行赔1600万，用户自担400万。存钱有风险，储蓄需谨慎！晨报记者 姚克勤篮球破了~ 如果孙悟空和贝吉塔来一场篮球场的一对一，你们说谁赢？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！专家称牛市基础出现 A股现10年一遇投资良机    （分享自 ）沪指涨2.53%盘中冲上年线 圣诞派礼现涨停潮   （分享自 ）光线华谊贺岁票房大战：泰囧PK十二生肖    （分享自 ）再审视35岁老马实力 CBA两种外援一种他一种其他    （分享自 ）为什么我的嘴唇就不干裂，不干裂据说，嘴唇常常干裂的人是需要一个男/女朋友了。。。（转）”长得不像我娶她干嘛！“ 详情:符合高送转预期：1.每股资本公积金需大于2 元，且每股未分配利润大于1 元； 2. 2012 年前三季度每股经营性现金流量净额和每股收益均大于0.5 元；3.总股本最好小于 5 亿股；4.2012 年中期未实施过送转。5.符合以上条件且上市时间在一年以内，又符合新兴产业发展导向的中小市值个股最有可能推出高送转。图片：1月上市 Surface Pro疑似通过FCC认证   （分享自 ）美国展开第六代发动机研发竞赛    （分享自 ）看到这样的新闻总是感觉很愤怒又无奈 详情:【任志强：骂我的人都没买我的房 说实话因自己傻】 任志强：买我房的人都很高兴，因为他们都发了大财，网上对我有议论的人都不是买我房的...   （分享自 ）英语哥-圣诞很快乐   （分享自 ）《泰囧》圣诞特制宣传片   （分享自 ）明天全副武装，会很冷，朋友们要把冰抗堆高点哦！~哈佛 公正课 08   （分享自 ）证监会：上市公司闲置募集资金可买投资产品    （分享自 ）沪指涨2.53%盘中冲上年线 圣诞派礼现涨停潮   （分享自 ）光线华谊贺岁票房大战：泰囧PK十二生肖    （分享自 ）再审视35岁老马实力 CBA两种外援一种他一种其他    （分享自 ）为什么我的嘴唇就不干裂，不干裂据说，嘴唇常常干裂的人是需要一个男/女朋友了。。。（转）”长得不像我娶她干嘛！“ 详情:符合高送转预期：1.每股资本公积金需大于2 元，且每股未分配利润大于1 元； 2. 2012 年前三季度每股经营性现金流量净额和每股收益均大于0.5 元；3.总股本最好小于 5 亿股；4.2012 年中期未实施过送转。5.符合以上条件且上市时间在一年以内，又符合新兴产业发展导向的中小市值个股最有可能推出高送转。图片：1月上市 Surface Pro疑似通过FCC认证   （分享自 ）美国展开第六代发动机研发竞赛    （分享自 ）看到这样的新闻总是感觉很愤怒又无奈 详情:【任志强：骂我的人都没买我的房 说实话因自己傻】 任志强：买我房的人都很高兴，因为他们都发了大财，网上对我有议论的人都不是买我房的...   （分享自 ）英语哥-圣诞很快乐   （分享自 ）《泰囧》圣诞特制宣传片   （分享自 ）明天全副武装，会很冷，朋友们要把冰抗堆高点哦！~哈佛 公正课 08   （分享自 ）证监会：上市公司闲置募集资金可买投资产品    （分享自 ）视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:  我叫MT敢和炉石传说叫板啊~ 也出卡牌了？ 详情:  短信发自己我也会发~ 详情:原来是这样解释的。//: 转发微博【道听图说】这张行为艺术的图片，相信很多人都看过，但大多数人并不解其中深意。三年后，这个行为艺术的策划人，也是拍这张照片的人终于出来献身说法，其实这次行为艺术的深意是：1)、高层在劈腿。2)、中层在洗脑。3)、底层在等死……（转）求真相~//: //:     完不成任务偷的说//: 2000万元存银行竟“存没了”【2000万元存银行竟“存没了”】上海一市民去某国有银行存2000万元，5个月后只剩5000余元。原来，他落入一场由银行内部员工与他人共同参与的骗局。银行称，帮王先生填写开户资料的两名工作人员均非正式员工。黄浦法院判决，银行赔1600万，用户自担400万。存钱有风险，储蓄需谨慎！晨报记者 姚克勤篮球破了~ 如果孙悟空和贝吉塔来一场篮球场的一对一，你们说谁赢？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！专家称牛市基础出现 A股现10年一遇投资良机    （分享自 ）本子写的很好，值得一看，笑点无数，酒店那段差点给我笑晕过去泰囧ing泰囧ing太经典了！~ 来自:如果我找女朋友一定会找白羊座的，理由如下。天蝎和金牛每天要哄三次，处女座要哄三十次。双子一天一个想法，听完这话双鱼就哭了。水瓶和射手根本就不怎么需要你，而狮子只需要你跪着。当你苦恼摩羯和天秤太内心戏，看起来很难甩的样子，这时巨蟹已经和你妈在炕上了。我投给了"白羊座" 这个选项。你觉得哪个星座最适合当女友？   太牛牪犇B了 详情:  确实坑，不过警车私用应该不是个案。 详情:这怎么玩，怎么像聊天室~ 我正在微漫画-积分夺宝参与讨论呢，好火热！你也来吧！妈的，江东城市大食堂的菜真恶心，吃出个蜈蚣，服务员态度还极其恶劣，居然说这很正常视频：《直通春晚》十进八张赫宣PK许艺娜   （分享自 ）视频：《直通春晚》十进八金池PK平安   （分享自 ）股民见面打招呼最新流行语：是不是可以买点了    （分享自 ）宁波房地产公司所建民房倒塌 官方2年前接到投诉    （分享自 ）  居然要大结局了，我不信。 详情:  什么时候出新剧啊，期待！ 详情:《Leah - With You》   （分享自 ）本子写的很好，值得一看，笑点无数，酒店那段差点给我笑晕过去泰囧ing泰囧ing太经典了！~ 来自:如果我找女朋友一定会找白羊座的，理由如下。天蝎和金牛每天要哄三次，处女座要哄三十次。双子一天一个想法，听完这话双鱼就哭了。水瓶和射手根本就不怎么需要你，而狮子只需要你跪着。当你苦恼摩羯和天秤太内心戏，看起来很难甩的样子，这时巨蟹已经和你妈在炕上了。我投给了"白羊座" 这个选项。你觉得哪个星座最适合当女友？   太牛牪犇B了 详情:  确实坑，不过警车私用应该不是个案。 详情:这怎么玩，怎么像聊天室~ 我正在微漫画-积分夺宝参与讨论呢，好火热！你也来吧！妈的，江东城市大食堂的菜真恶心，吃出个蜈蚣，服务员态度还极其恶劣，居然说这很正常视频：《直通春晚》十进八张赫宣PK许艺娜   （分享自 ）视频：《直通春晚》十进八金池PK平安   （分享自 ）股民见面打招呼最新流行语：是不是可以买点了    （分享自 ）宁波房地产公司所建民房倒塌 官方2年前接到投诉    （分享自 ）  居然要大结局了，我不信。 详情:  什么时候出新剧啊，期待！ 详情:《Leah - With You》   （分享自 ）视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:  我叫MT敢和炉石传说叫板啊~ 也出卡牌了？ 详情:  短信发自己我也会发~ 详情:原来是这样解释的。//: 转发微博【道听图说】这张行为艺术的图片，相信很多人都看过，但大多数人并不解其中深意。三年后，这个行为艺术的策划人，也是拍这张照片的人终于出来献身说法，其实这次行为艺术的深意是：1)、高层在劈腿。2)、中层在洗脑。3)、底层在等死……（转）求真相~//: //:     完不成任务偷的说//: 2000万元存银行竟“存没了”【2000万元存银行竟“存没了”】上海一市民去某国有银行存2000万元，5个月后只剩5000余元。原来，他落入一场由银行内部员工与他人共同参与的骗局。银行称，帮王先生填写开户资料的两名工作人员均非正式员工。黄浦法院判决，银行赔1600万，用户自担400万。存钱有风险，储蓄需谨慎！晨报记者 姚克勤篮球破了~ 如果孙悟空和贝吉塔来一场篮球场的一对一，你们说谁赢？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！专家称牛市基础出现 A股现10年一遇投资良机    （分享自 ）《开讲啦》冯小刚“7亿票房”   （分享自 ）看完电影心情很沉重，思考了许久，还没缓过来，看来我是文艺青年包场看电影  好冷啊！ 详情:  人家男朋友看到这条了，果断不分了，再买个包包 详情:南京银行否认QFII成第一大股东 争夺战一触即发    （分享自 ）中信信托13亿融资三峡全通面临兑付危机    （分享自 ）准备让茅台来两个跌停板？已吩咐同事尽快安排，送香港检测我们收藏的茅台酒。我将秉承事实，公布结果！nice！~~ 来自:  每次看节假日安排就满心高兴，总是比人家要多休几天。 详情:分享图片闵鹿蕾：吉喆和麦蒂的插曲很正常 以后不会再做这种手势 - 高清在线观看 - 腾讯视频 宁波 12/10 08:00,今天, 多云转阴,9°C ~ 4°C, 微风;周二, 多云,10°C ~ 5°C, 微风;周三, 多云转小雨,12°C ~ 9°C, 微风.(来自 免费下载 ) 江门限制级悬疑爱情微电影《独居门》   （分享自 ）央视《新闻联播》直播画面切换错误   （分享自 ）《开讲啦》冯小刚“7亿票房”   （分享自 ）看完电影心情很沉重，思考了许久，还没缓过来，看来我是文艺青年包场看电影  好冷啊！ 详情:  人家男朋友看到这条了，果断不分了，再买个包包 详情:南京银行否认QFII成第一大股东 争夺战一触即发    （分享自 ）中信信托13亿融资三峡全通面临兑付危机    （分享自 ）准备让茅台来两个跌停板？已吩咐同事尽快安排，送香港检测我们收藏的茅台酒。我将秉承事实，公布结果！nice！~~ 来自:  每次看节假日安排就满心高兴，总是比人家要多休几天。 详情:分享图片闵鹿蕾：吉喆和麦蒂的插曲很正常 以后不会再做这种手势 - 高清在线观看 - 腾讯视频 宁波 12/10 08:00,今天, 多云转阴,9°C ~ 4°C, 微风;周二, 多云,10°C ~ 5°C, 微风;周三, 多云转小雨,12°C ~ 9°C, 微风.(来自 免费下载 ) 江门限制级悬疑爱情微电影《独居门》   （分享自 ）央视《新闻联播》直播画面切换错误   （分享自 ）视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:  我叫MT敢和炉石传说叫板啊~ 也出卡牌了？ 详情:  短信发自己我也会发~ 详情:原来是这样解释的。//: 转发微博【道听图说】这张行为艺术的图片，相信很多人都看过，但大多数人并不解其中深意。三年后，这个行为艺术的策划人，也是拍这张照片的人终于出来献身说法，其实这次行为艺术的深意是：1)、高层在劈腿。2)、中层在洗脑。3)、底层在等死……（转）求真相~//: //:     完不成任务偷的说//: 2000万元存银行竟“存没了”【2000万元存银行竟“存没了”】上海一市民去某国有银行存2000万元，5个月后只剩5000余元。原来，他落入一场由银行内部员工与他人共同参与的骗局。银行称，帮王先生填写开户资料的两名工作人员均非正式员工。黄浦法院判决，银行赔1600万，用户自担400万。存钱有风险，储蓄需谨慎！晨报记者 姚克勤篮球破了~ 如果孙悟空和贝吉塔来一场篮球场的一对一，你们说谁赢？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！专家称牛市基础出现 A股现10年一遇投资良机    （分享自 ） 我的梦想是自编自导自演一部微电影，女猪脚必须很美！ 详情:分享图片 感谢各位影帝的配合！让我完成了导演+编剧+摄像的历史性突破。你赞同周董吗？ 赞同，华语音乐当自强 详情:新华人寿挪用3.5亿资金案落槌 分公司副总被判死缓    （分享自 ）宁波银行13名高管已累计减持自家银行107次    （分享自 ）【视频：《那些感动过人的情歌》你把我灌醉  陈奕迅张敬轩】   （分享自 ）我在爱奇艺高清影视看了《中国梦想秀第4季 阿拉蕾妙语完胜周立波》   （分享自 ）  我只看到屁股很翘，是裤子吗，还是塞了两块切糕？ 详情:  超屌的！ 淘宝上去搞一床去 详情:潘总怒了。。上周8-1项目开庭后，我本来不准备再说了。但今天看到那么多颠倒是非的说法，毕竟在法庭上的人很少，大部分朋友是依靠媒体报道了解事实的。所有我在这里简单的答复如下。千合资本+Top Ace。王亚伟这是要双线作战啊。券商信息技术指引发布 新设营业部成本大大降低    （分享自 ）《直通春晚》张赫宣PK平安   （分享自 ） 因利益纠纷引起的，这个动机就不纯了，真是哀其不幸，怒其不争。 详情: 这是我见过最坑爹的一种体~坚决不写 详情: 我的梦想是自编自导自演一部微电影，女猪脚必须很美！ 详情:分享图片 感谢各位影帝的配合！让我完成了导演+编剧+摄像的历史性突破。你赞同周董吗？ 赞同，华语音乐当自强 详情:新华人寿挪用3.5亿资金案落槌 分公司副总被判死缓    （分享自 ）宁波银行13名高管已累计减持自家银行107次    （分享自 ）【视频：《那些感动过人的情歌》你把我灌醉  陈奕迅张敬轩】   （分享自 ）我在爱奇艺高清影视看了《中国梦想秀第4季 阿拉蕾妙语完胜周立波》   （分享自 ）  我只看到屁股很翘，是裤子吗，还是塞了两块切糕？ 详情:  超屌的！ 淘宝上去搞一床去 详情:潘总怒了。。上周8-1项目开庭后，我本来不准备再说了。但今天看到那么多颠倒是非的说法，毕竟在法庭上的人很少，大部分朋友是依靠媒体报道了解事实的。所有我在这里简单的答复如下。千合资本+Top Ace。王亚伟这是要双线作战啊。券商信息技术指引发布 新设营业部成本大大降低    （分享自 ）《直通春晚》张赫宣PK平安   （分享自 ） 因利益纠纷引起的，这个动机就不纯了，真是哀其不幸，怒其不争。 详情: 这是我见过最坑爹的一种体~坚决不写 详情:视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:  我叫MT敢和炉石传说叫板啊~ 也出卡牌了？ 详情:  短信发自己我也会发~ 详情:原来是这样解释的。//: 转发微博【道听图说】这张行为艺术的图片，相信很多人都看过，但大多数人并不解其中深意。三年后，这个行为艺术的策划人，也是拍这张照片的人终于出来献身说法，其实这次行为艺术的深意是：1)、高层在劈腿。2)、中层在洗脑。3)、底层在等死……（转）求真相~//: //:     完不成任务偷的说//: 2000万元存银行竟“存没了”【2000万元存银行竟“存没了”】上海一市民去某国有银行存2000万元，5个月后只剩5000余元。原来，他落入一场由银行内部员工与他人共同参与的骗局。银行称，帮王先生填写开户资料的两名工作人员均非正式员工。黄浦法院判决，银行赔1600万，用户自担400万。存钱有风险，储蓄需谨慎！晨报记者 姚克勤篮球破了~ 如果孙悟空和贝吉塔来一场篮球场的一对一，你们说谁赢？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！专家称牛市基础出现 A股现10年一遇投资良机    （分享自 ）深圳单月两度刷新地王记录 中海20亿拿地创最高总价    （分享自 ） 真心欢乐，坐等更恶搞的。 详情: 还是应该提倡多运动 详情:《英超传奇》之坎通纳 红魔国王只手遮天   （分享自 ）全队开花马布里准三双 北京客场力克吉林   （分享自 ）李大霄称十八大后行情看好 推荐五大板块   （分享自 ）杭州一保时捷转飞研究生，目前伤者暂未脱离生命危险，一起为他 详情:  后果就是招摇撞骗罪，有期徒刑9个月，缓刑1年。 详情:  详情:新浪汽车图解日产370Z Roadster   阿拉Style - 扬炀sky - 翻唱歌曲 - 中国原创音乐基地 梅西5分钟双响小白3传 门神开挂扑点球   （分享自 ）网友模仿歼15起降指挥员姿势成航母style   （分享自 ）  比钱肯定是王健林比较多啊，我们就围观一下好了。 详情:  起灰起灰，改天我也拍一张 详情:深圳单月两度刷新地王记录 中海20亿拿地创最高总价    （分享自 ） 真心欢乐，坐等更恶搞的。 详情: 还是应该提倡多运动 详情:《英超传奇》之坎通纳 红魔国王只手遮天   （分享自 ）全队开花马布里准三双 北京客场力克吉林   （分享自 ）李大霄称十八大后行情看好 推荐五大板块   （分享自 ）杭州一保时捷转飞研究生，目前伤者暂未脱离生命危险，一起为他 详情:  后果就是招摇撞骗罪，有期徒刑9个月，缓刑1年。 详情:  详情:新浪汽车图解日产370Z Roadster   阿拉Style - 扬炀sky - 翻唱歌曲 - 中国原创音乐基地 梅西5分钟双响小白3传 门神开挂扑点球   （分享自 ）网友模仿歼15起降指挥员姿势成航母style   （分享自 ）  比钱肯定是王健林比较多啊，我们就围观一下好了。 详情:  起灰起灰，改天我也拍一张 详情:视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:  我叫MT敢和炉石传说叫板啊~ 也出卡牌了？ 详情:  短信发自己我也会发~ 详情:原来是这样解释的。//: 转发微博【道听图说】这张行为艺术的图片，相信很多人都看过，但大多数人并不解其中深意。三年后，这个行为艺术的策划人，也是拍这张照片的人终于出来献身说法，其实这次行为艺术的深意是：1)、高层在劈腿。2)、中层在洗脑。3)、底层在等死……（转）求真相~//: //:     完不成任务偷的说//: 2000万元存银行竟“存没了”【2000万元存银行竟“存没了”】上海一市民去某国有银行存2000万元，5个月后只剩5000余元。原来，他落入一场由银行内部员工与他人共同参与的骗局。银行称，帮王先生填写开户资料的两名工作人员均非正式员工。黄浦法院判决，银行赔1600万，用户自担400万。存钱有风险，储蓄需谨慎！晨报记者 姚克勤篮球破了~ 如果孙悟空和贝吉塔来一场篮球场的一对一，你们说谁赢？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！专家称牛市基础出现 A股现10年一遇投资良机    （分享自 ）小浣熊都去纳斯达克上市了，我YY是有多久没用了，自从魔兽世界AFK之后就不用了。我觉得一个人之所以为一个独立的人，就必须得在思想上独立，不能活在大家期望你活在而你自己并不期望活着的状态里，冲破束缚的路程可能是很长一段弯路亦很艰辛，但是必须拿出勇气，坚定的走下去。我表示支持  小朋友 股市低迷VS理财产品火爆 专家称利率市场化是熊市主因    （分享自 ）证监会有关部门负责人20日表示，截至目前，没有接到工行、建行、中银国际开展A股承销牌照或保荐资格的相关申请。按照有关规定，除按规定设立子公司外，商业银行还暂时不能开展前述业务。麦迪来了，阿里纳斯也来了，再过几年NBA都不用看了星爷的新片？《西游·降魔篇》概念预告   （分享自 ）中国移动有新服务？什么塑化剂不塑化剂的，要喝的还是照样喝，折腾吧。擦，就是把PPT截图了国内首只分级债券型券商集合计划——君得丰一号本周正式首发！优先 级预期年化收益率为4.6%，半年开放一次，零申赎费，4.6%的年化收益率是客户最终 获得的净收益，不论市场如何波动收益始终稳定不变。首发规模有限，预期一天秒 杀，错过就得等半年！法摄影师捕捉云南梯田壮观景象：酷似现代绘画作品    （分享自 ）实测爱立信青岛TD-LTE网：峰值速率110Mbps    （分享自 ）原证监会主席周道炯现身*ST朝华重组方 圈内表示震惊    （分享自 ）第一代贷款购房者以70后为主，他们正好赶上了商业房贷的兴起。中国真正意义上的房奴主要集中在80后这一代，他们中运气好的赶在2009年至2010年房地产暴涨之前入市，虽然房子总价不高，但收入增长乏力，整天疲于奔命。运气差的集中在上述两年买房，房价高企，几乎要用70%的收入偿还贷款，成为典型房奴。1月19日，光大证券率先试水证券账户购物消费服务。此次光大证券与中国银联下属银联电子支付合作，首期为客户提供互联网购物消费服务。你看好金池进三甲吗？ 看好，金池是实力派选手！ 小浣熊都去纳斯达克上市了，我YY是有多久没用了，自从魔兽世界AFK之后就不用了。我觉得一个人之所以为一个独立的人，就必须得在思想上独立，不能活在大家期望你活在而你自己并不期望活着的状态里，冲破束缚的路程可能是很长一段弯路亦很艰辛，但是必须拿出勇气，坚定的走下去。我表示支持  小朋友 股市低迷VS理财产品火爆 专家称利率市场化是熊市主因    （分享自 ）证监会有关部门负责人20日表示，截至目前，没有接到工行、建行、中银国际开展A股承销牌照或保荐资格的相关申请。按照有关规定，除按规定设立子公司外，商业银行还暂时不能开展前述业务。麦迪来了，阿里纳斯也来了，再过几年NBA都不用看了星爷的新片？《西游·降魔篇》概念预告   （分享自 ）中国移动有新服务？什么塑化剂不塑化剂的，要喝的还是照样喝，折腾吧。擦，就是把PPT截图了国内首只分级债券型券商集合计划——君得丰一号本周正式首发！优先 级预期年化收益率为4.6%，半年开放一次，零申赎费，4.6%的年化收益率是客户最终 获得的净收益，不论市场如何波动收益始终稳定不变。首发规模有限，预期一天秒 杀，错过就得等半年！法摄影师捕捉云南梯田壮观景象：酷似现代绘画作品    （分享自 ）实测爱立信青岛TD-LTE网：峰值速率110Mbps    （分享自 ）原证监会主席周道炯现身*ST朝华重组方 圈内表示震惊    （分享自 ）第一代贷款购房者以70后为主，他们正好赶上了商业房贷的兴起。中国真正意义上的房奴主要集中在80后这一代，他们中运气好的赶在2009年至2010年房地产暴涨之前入市，虽然房子总价不高，但收入增长乏力，整天疲于奔命。运气差的集中在上述两年买房，房价高企，几乎要用70%的收入偿还贷款，成为典型房奴。1月19日，光大证券率先试水证券账户购物消费服务。此次光大证券与中国银联下属银联电子支付合作，首期为客户提供互联网购物消费服务。你看好金池进三甲吗？ 看好，金池是实力派选手！ 视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:  我叫MT敢和炉石传说叫板啊~ 也出卡牌了？ 详情:  短信发自己我也会发~ 详情:原来是这样解释的。//: 转发微博【道听图说】这张行为艺术的图片，相信很多人都看过，但大多数人并不解其中深意。三年后，这个行为艺术的策划人，也是拍这张照片的人终于出来献身说法，其实这次行为艺术的深意是：1)、高层在劈腿。2)、中层在洗脑。3)、底层在等死……（转）求真相~//: //:     完不成任务偷的说//: 2000万元存银行竟“存没了”【2000万元存银行竟“存没了”】上海一市民去某国有银行存2000万元，5个月后只剩5000余元。原来，他落入一场由银行内部员工与他人共同参与的骗局。银行称，帮王先生填写开户资料的两名工作人员均非正式员工。黄浦法院判决，银行赔1600万，用户自担400万。存钱有风险，储蓄需谨慎！晨报记者 姚克勤篮球破了~ 如果孙悟空和贝吉塔来一场篮球场的一对一，你们说谁赢？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！专家称牛市基础出现 A股现10年一遇投资良机    （分享自 ）证监会再开保代罚单 中信证券被出具警示函    （分享自 ）视频：日本紧盯歼31 称对自身防空安全极为焦虑   （分享自 ）我正在使用微博会员专属模板！微博会员还享有多项专属特权，赶快加入我们吧！   你们奇怪吗？我反正一点也不奇怪，天蝎经常摆尾，发生在伊布身上很正常 在看电影中。。。。片名《新闻联播》片长：2小时分享图片 今天最有feel的一张图，我以为是眼睛来着。中移动4G加速：奚国华扫清种种路障    （分享自 ）《星际争霸2：虫群之心》明年3月12日发布    （分享自 ）实拍光棍节后快递员挑战极限 每天送达3百件包裹   （分享自 ）PE基金一般期限为五年到七年，适时退出是硬约束。但当下资本市场低迷、二级市场估值下降、IPO减速、退出机会大幅收窄、募集资金骤减。今年4月，九鼎决定将募资部门独立出来，转型为财富管理部，再一次“敢为天下先”，能引领下一波PE转型的浪潮吗？证金公司拟从11月下旬开始，再度启动转融券业务的全网测试，初定计划在年底前推出转融券业务。试点期间，证券出借人仅限于机构投资者，证券出借交易实行定价交易，暂不接受约定申报。哪道菜比较不错？ //:菜不错啊 //:确实！ //:确实很有食欲啊 //:筷子放的位置不对。今天。第九届中国国际航空航天博览会在珠海开幕。航展伙食很撩人 这句话很熟啊，好像好像好像是那个那个什么里的围在城里的人想逃出来，城外的人想冲进去，人生的愿望大都如此确实很有食欲啊 //:筷子放的位置不对。今天。第九届中国国际航空航天博览会在珠海开幕。航展伙食很撩人 全做不到，鉴定完毕 //:  //:500万 //: 我赚了五百万 //:转发微博【择婿十大标准？】台州晚报报道，“丈母娘”现象成为当前极具中国特色的婚恋关键词。张医生是位麻醉师，他印象最深的是一个产妇剖腹产得知是儿子后，哭丧着脸念叨：500万没了。一直以为会生女儿的她剖出儿子后愁肠百结：将来买房买车起码要500万啊！看到网络流传的“择婿十大标准”，你，颤抖了吗？证监会再开保代罚单 中信证券被出具警示函    （分享自 ）视频：日本紧盯歼31 称对自身防空安全极为焦虑   （分享自 ）我正在使用微博会员专属模板！微博会员还享有多项专属特权，赶快加入我们吧！   你们奇怪吗？我反正一点也不奇怪，天蝎经常摆尾，发生在伊布身上很正常 在看电影中。。。。片名《新闻联播》片长：2小时分享图片 今天最有feel的一张图，我以为是眼睛来着。中移动4G加速：奚国华扫清种种路障    （分享自 ）《星际争霸2：虫群之心》明年3月12日发布    （分享自 ）实拍光棍节后快递员挑战极限 每天送达3百件包裹   （分享自 ）PE基金一般期限为五年到七年，适时退出是硬约束。但当下资本市场低迷、二级市场估值下降、IPO减速、退出机会大幅收窄、募集资金骤减。今年4月，九鼎决定将募资部门独立出来，转型为财富管理部，再一次“敢为天下先”，能引领下一波PE转型的浪潮吗？证金公司拟从11月下旬开始，再度启动转融券业务的全网测试，初定计划在年底前推出转融券业务。试点期间，证券出借人仅限于机构投资者，证券出借交易实行定价交易，暂不接受约定申报。哪道菜比较不错？ //:菜不错啊 //:确实！ //:确实很有食欲啊 //:筷子放的位置不对。今天。第九届中国国际航空航天博览会在珠海开幕。航展伙食很撩人 这句话很熟啊，好像好像好像是那个那个什么里的围在城里的人想逃出来，城外的人想冲进去，人生的愿望大都如此确实很有食欲啊 //:筷子放的位置不对。今天。第九届中国国际航空航天博览会在珠海开幕。航展伙食很撩人 全做不到，鉴定完毕 //:  //:500万 //: 我赚了五百万 //:转发微博【择婿十大标准？】台州晚报报道，“丈母娘”现象成为当前极具中国特色的婚恋关键词。张医生是位麻醉师，他印象最深的是一个产妇剖腹产得知是儿子后，哭丧着脸念叨：500万没了。一直以为会生女儿的她剖出儿子后愁肠百结：将来买房买车起码要500万啊！看到网络流传的“择婿十大标准”，你，颤抖了吗？视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:  我叫MT敢和炉石传说叫板啊~ 也出卡牌了？ 详情:  短信发自己我也会发~ 详情:原来是这样解释的。//: 转发微博【道听图说】这张行为艺术的图片，相信很多人都看过，但大多数人并不解其中深意。三年后，这个行为艺术的策划人，也是拍这张照片的人终于出来献身说法，其实这次行为艺术的深意是：1)、高层在劈腿。2)、中层在洗脑。3)、底层在等死……（转）求真相~//: //:     完不成任务偷的说//: 2000万元存银行竟“存没了”【2000万元存银行竟“存没了”】上海一市民去某国有银行存2000万元，5个月后只剩5000余元。原来，他落入一场由银行内部员工与他人共同参与的骗局。银行称，帮王先生填写开户资料的两名工作人员均非正式员工。黄浦法院判决，银行赔1600万，用户自担400万。存钱有风险，储蓄需谨慎！晨报记者 姚克勤篮球破了~ 如果孙悟空和贝吉塔来一场篮球场的一对一，你们说谁赢？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！专家称牛市基础出现 A股现10年一遇投资良机    （分享自 ）光棍们，逆袭吧！来微博吐槽你的极品前任，再说说光棍的好处。我已吐槽完毕，成功领取【光棍逆袭】勋章一枚。光棍们，站出来！ 谁来解决我这个历史性难题啊，江苏？非诚勿扰？还是光头哥。牟山湖，顶呱呱 //:在哪里享受如此美味啊？吃哈类。吃哈类。  孙杨和叶诗文如果一起了才是解决世界性难题了。 兴业基金起诉熔盛重工缔约过失：维权或找错了对象    （分享自 ）千亿热钱屯兵香港进军内地 证监会热情协调QFII扩容    （分享自 ）  超搞笑这图。 明天中雨，会影响去吃哈吗？ 这个故事告诉我们别拿空的习题册去占座 Where is red light district？从红灯区看荷兰经济   （分享自 ）九鼎的Pre-IPO 投资模式成了人民币PE基金的典型范式，不论外界对其模式价格战、人海战术、没有技术含量、违反行规等批评正确与否，有些东西都是值得借鉴的。九鼎投资履冰：对赌协议保证利益 员工规模藏玄机     （分享自 ）九鼎投资履冰：对赌协议保证利益 员工规模藏玄机     （分享自 ）据传近期公募基金出现较为极端的减仓行为，股、混型开放式基金减仓幅度甚至超过3%，前十大基金公司无一加仓。公私募基金一致看空：不看好十八大维稳行情；若IPO备案制推出市场将会暴跌；热钱不会大量流入中国，内地流动性不会卷入重来；房价将维持现状今早人民币对美元汇率开盘再触涨停价位，已经连续8个交易日触及涨停上限。评：人民币汇率已经接近均衡水平，短期看美联储QE3的影响不可持续，预计未来12个月人民币对美元汇率将基本维持6.2-6.4区间内波动。光棍们，逆袭吧！来微博吐槽你的极品前任，再说说光棍的好处。我已吐槽完毕，成功领取【光棍逆袭】勋章一枚。光棍们，站出来！ 谁来解决我这个历史性难题啊，江苏？非诚勿扰？还是光头哥。牟山湖，顶呱呱 //:在哪里享受如此美味啊？吃哈类。吃哈类。  孙杨和叶诗文如果一起了才是解决世界性难题了。 兴业基金起诉熔盛重工缔约过失：维权或找错了对象    （分享自 ）千亿热钱屯兵香港进军内地 证监会热情协调QFII扩容    （分享自 ）  超搞笑这图。 明天中雨，会影响去吃哈吗？ 这个故事告诉我们别拿空的习题册去占座 Where is red light district？从红灯区看荷兰经济   （分享自 ）九鼎的Pre-IPO 投资模式成了人民币PE基金的典型范式，不论外界对其模式价格战、人海战术、没有技术含量、违反行规等批评正确与否，有些东西都是值得借鉴的。九鼎投资履冰：对赌协议保证利益 员工规模藏玄机     （分享自 ）九鼎投资履冰：对赌协议保证利益 员工规模藏玄机     （分享自 ）据传近期公募基金出现较为极端的减仓行为，股、混型开放式基金减仓幅度甚至超过3%，前十大基金公司无一加仓。公私募基金一致看空：不看好十八大维稳行情；若IPO备案制推出市场将会暴跌；热钱不会大量流入中国，内地流动性不会卷入重来；房价将维持现状今早人民币对美元汇率开盘再触涨停价位，已经连续8个交易日触及涨停上限。评：人民币汇率已经接近均衡水平，短期看美联储QE3的影响不可持续，预计未来12个月人民币对美元汇率将基本维持6.2-6.4区间内波动。视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:  我叫MT敢和炉石传说叫板啊~ 也出卡牌了？ 详情:  短信发自己我也会发~ 详情:原来是这样解释的。//: 转发微博【道听图说】这张行为艺术的图片，相信很多人都看过，但大多数人并不解其中深意。三年后，这个行为艺术的策划人，也是拍这张照片的人终于出来献身说法，其实这次行为艺术的深意是：1)、高层在劈腿。2)、中层在洗脑。3)、底层在等死……（转）求真相~//: //:     完不成任务偷的说//: 2000万元存银行竟“存没了”【2000万元存银行竟“存没了”】上海一市民去某国有银行存2000万元，5个月后只剩5000余元。原来，他落入一场由银行内部员工与他人共同参与的骗局。银行称，帮王先生填写开户资料的两名工作人员均非正式员工。黄浦法院判决，银行赔1600万，用户自担400万。存钱有风险，储蓄需谨慎！晨报记者 姚克勤篮球破了~ 如果孙悟空和贝吉塔来一场篮球场的一对一，你们说谁赢？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！专家称牛市基础出现 A股现10年一遇投资良机    （分享自 ）卖煤的和一卖鸡蛋的打架，众问何故？卖鸡蛋的说：有他这样的吗?我一喊：鸡蛋，他马上就：卖煤(没)了！好毒啊，GTR加速能再快一点吗【飙车不要命！兰博基尼夜战GT-R】  简直就是飙车不要命啊，高速路上GT-R竟然开到了360km/h，后被高速警车拦停。  为读书还是为交际？ 我觉得读商学院是为交际。 爱情天梯该建景区吗 不该 香港金管局15天入市10次 打响联汇制保卫战    （分享自 ）iPad mini在香港定价为2588港元起，折合人民币约2090元。iPad mini国行版本已经送交工信部进行审批，价格会从2488元起，预计将于12月登陆内地市场。年化收益超30%：网贷的灰色游戏    （分享自 ）揭秘明星私募最新持股 泽熙冲冠组合曝光    （分享自 ） 看看好像不错哎，整一个起  这怎么能不记得 木头帆船好有feel啊，赞！   （分享自 ）三普药业董事长套保作幌子 豪赌期铜致3.7亿巨亏    （分享自 ）泽熙3期2012至今收益率已达40.46%，niubility！！，今年私募冠军看来要拿下了。能低于6%发出来真不错了，受热捧的程度可以想象，并成功助推A股地产板块，外国人到底有多看好中国经济啊 //:市场空前的火爆，QE3的力量真了不得。：公司董事会今日宣布发行两笔总额为10亿美元的优先票据。其中6亿美元于2017年到期，年息5.75%; 4亿美元于2022年到期，年息7.125%。有传闻说证监会下一步将研究修改相关法规，降低内地企业直接赴港上市财务条件，支持符合条件企业赴港上市。卖煤的和一卖鸡蛋的打架，众问何故？卖鸡蛋的说：有他这样的吗?我一喊：鸡蛋，他马上就：卖煤(没)了！好毒啊，GTR加速能再快一点吗【飙车不要命！兰博基尼夜战GT-R】  简直就是飙车不要命啊，高速路上GT-R竟然开到了360km/h，后被高速警车拦停。  为读书还是为交际？ 我觉得读商学院是为交际。 爱情天梯该建景区吗 不该 香港金管局15天入市10次 打响联汇制保卫战    （分享自 ）iPad mini在香港定价为2588港元起，折合人民币约2090元。iPad mini国行版本已经送交工信部进行审批，价格会从2488元起，预计将于12月登陆内地市场。年化收益超30%：网贷的灰色游戏    （分享自 ）揭秘明星私募最新持股 泽熙冲冠组合曝光    （分享自 ） 看看好像不错哎，整一个起  这怎么能不记得 木头帆船好有feel啊，赞！   （分享自 ）三普药业董事长套保作幌子 豪赌期铜致3.7亿巨亏    （分享自 ）泽熙3期2012至今收益率已达40.46%，niubility！！，今年私募冠军看来要拿下了。能低于6%发出来真不错了，受热捧的程度可以想象，并成功助推A股地产板块，外国人到底有多看好中国经济啊 //:市场空前的火爆，QE3的力量真了不得。：公司董事会今日宣布发行两笔总额为10亿美元的优先票据。其中6亿美元于2017年到期，年息5.75%; 4亿美元于2022年到期，年息7.125%。有传闻说证监会下一步将研究修改相关法规，降低内地企业直接赴港上市财务条件，支持符合条件企业赴港上市。视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:  我叫MT敢和炉石传说叫板啊~ 也出卡牌了？ 详情:  短信发自己我也会发~ 详情:原来是这样解释的。//: 转发微博【道听图说】这张行为艺术的图片，相信很多人都看过，但大多数人并不解其中深意。三年后，这个行为艺术的策划人，也是拍这张照片的人终于出来献身说法，其实这次行为艺术的深意是：1)、高层在劈腿。2)、中层在洗脑。3)、底层在等死……（转）求真相~//: //:     完不成任务偷的说//: 2000万元存银行竟“存没了”【2000万元存银行竟“存没了”】上海一市民去某国有银行存2000万元，5个月后只剩5000余元。原来，他落入一场由银行内部员工与他人共同参与的骗局。银行称，帮王先生填写开户资料的两名工作人员均非正式员工。黄浦法院判决，银行赔1600万，用户自担400万。存钱有风险，储蓄需谨慎！晨报记者 姚克勤篮球破了~ 如果孙悟空和贝吉塔来一场篮球场的一对一，你们说谁赢？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！专家称牛市基础出现 A股现10年一遇投资良机    （分享自 ）回复:另一方面，在被指控侵权后，中国企业可以向美国相关部门提交证据，只要证明专利权人在申请专利的过程中，故意向美国有关机构作误导性陈诉或隐瞒某些重要信息，便可导致国外企业专利权不可实施。 //:回复:请教另一方面。近些年，由于我国不少是以出口贸易为主的制造业企业，因其产品物美价廉对美国本土企业形成了极大冲击，因此美国政府利用“337条款”对中国出口企业展开调查，一旦中国企业被美方认定为侵权，该企业相关产品将可能被永久禁止进入美国，而且该国同行业的同类商品也可能永远无法进入美国市场。有关部门为优化资本市场投资者结构,鼓励长期投资,正研究个人股息红利税按持股期限实行差异化征收的政策。新政策将在总体税负下降的情况下,个人股息红利税将按照持股1个月以内、1个月到12个月、12个月以上3个时段按照差异化税率征收,持股期限越长税率越低。好吧，我承认我盯着看了很久 //:回复: //:勃主好歹是认证用户、节操不值钱也稍微矜持一点好吗姑娘，抖得确实很有节奏感啊~    要多大，哥帮你筛选筛选？等伟大的LQ市长下台后，我要找个大叔当男朋友。麦蒂正式加盟青岛:不知分数只知刻苦训练   （分享自 ）中国已经成为美国“337调查”的最大受害国，在已判决的相关案件中，中国企业的败诉率高达60%，远高于世界平均值26%。 //:关注。  近些年，由于我国不少是以出口贸易为主的制造业企业，因其产品物美价廉对美国本土企业形成了极大冲击，因此美国政府利用“337条款”对中国出口企业展开调查，一旦中国企业被美方认定为侵权，该企业相关产品将可能被永久禁止进入美国，而且该国同行业的同类商品也可能永远无法进入美国市场。Facebook 2.7亿股员工受限股解禁 将可售出    （分享自 ）纽交所高管：中国公司迟早回归美股    （分享自 ）我投给了"生化危机5" 这个选项。11月份开始内地影坛将会有20部左右的新片轮番上映，我们特为大家盘点11月影市接下来的热门影片，并欢迎网友一起选出你最期待的新片！ 10620121是什么号码？发来短信：从宁波市政府新闻发言人处获悉，宁波市经与项目投资方研究决定：1、坚决不上PX项目；2、炼化一体化项目前期工作停止推进，再做科学论证。 这是真的？银监会广东摸底千亿信托资金池 停止对新产品审核    （分享自 ） 要上班怎么看啊，脑子被枪打过的时间   生化5不解释，如果再不去看恐怕自己以后都要变成僵尸了 Remember,with great power comes great responsibility. 回想起Peter叔叔说的话瞬间觉得自己很渺小，帮不上什么忙，捉急啊！狄仁杰：元芳，此事你怎么看？ 李元芳：大人，此事被后一定有一个天大的秘密！ 狄仁杰：我隐隐地感觉到这里有几股黑暗势力。 李元芳：大人真乃神人也。回复:另一方面，在被指控侵权后，中国企业可以向美国相关部门提交证据，只要证明专利权人在申请专利的过程中，故意向美国有关机构作误导性陈诉或隐瞒某些重要信息，便可导致国外企业专利权不可实施。 //:回复:请教另一方面。近些年，由于我国不少是以出口贸易为主的制造业企业，因其产品物美价廉对美国本土企业形成了极大冲击，因此美国政府利用“337条款”对中国出口企业展开调查，一旦中国企业被美方认定为侵权，该企业相关产品将可能被永久禁止进入美国，而且该国同行业的同类商品也可能永远无法进入美国市场。有关部门为优化资本市场投资者结构,鼓励长期投资,正研究个人股息红利税按持股期限实行差异化征收的政策。新政策将在总体税负下降的情况下,个人股息红利税将按照持股1个月以内、1个月到12个月、12个月以上3个时段按照差异化税率征收,持股期限越长税率越低。好吧，我承认我盯着看了很久 //:回复: //:勃主好歹是认证用户、节操不值钱也稍微矜持一点好吗姑娘，抖得确实很有节奏感啊~    要多大，哥帮你筛选筛选？等伟大的LQ市长下台后，我要找个大叔当男朋友。麦蒂正式加盟青岛:不知分数只知刻苦训练   （分享自 ）中国已经成为美国“337调查”的最大受害国，在已判决的相关案件中，中国企业的败诉率高达60%，远高于世界平均值26%。 //:关注。  近些年，由于我国不少是以出口贸易为主的制造业企业，因其产品物美价廉对美国本土企业形成了极大冲击，因此美国政府利用“337条款”对中国出口企业展开调查，一旦中国企业被美方认定为侵权，该企业相关产品将可能被永久禁止进入美国，而且该国同行业的同类商品也可能永远无法进入美国市场。Facebook 2.7亿股员工受限股解禁 将可售出    （分享自 ）纽交所高管：中国公司迟早回归美股    （分享自 ）我投给了"生化危机5" 这个选项。11月份开始内地影坛将会有20部左右的新片轮番上映，我们特为大家盘点11月影市接下来的热门影片，并欢迎网友一起选出你最期待的新片！ 10620121是什么号码？发来短信：从宁波市政府新闻发言人处获悉，宁波市经与项目投资方研究决定：1、坚决不上PX项目；2、炼化一体化项目前期工作停止推进，再做科学论证。 这是真的？银监会广东摸底千亿信托资金池 停止对新产品审核    （分享自 ） 要上班怎么看啊，脑子被枪打过的时间   生化5不解释，如果再不去看恐怕自己以后都要变成僵尸了 Remember,with great power comes great responsibility. 回想起Peter叔叔说的话瞬间觉得自己很渺小，帮不上什么忙，捉急啊！狄仁杰：元芳，此事你怎么看？ 李元芳：大人，此事被后一定有一个天大的秘密！ 狄仁杰：我隐隐地感觉到这里有几股黑暗势力。 李元芳：大人真乃神人也。视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:  我叫MT敢和炉石传说叫板啊~ 也出卡牌了？ 详情:  短信发自己我也会发~ 详情:原来是这样解释的。//: 转发微博【道听图说】这张行为艺术的图片，相信很多人都看过，但大多数人并不解其中深意。三年后，这个行为艺术的策划人，也是拍这张照片的人终于出来献身说法，其实这次行为艺术的深意是：1)、高层在劈腿。2)、中层在洗脑。3)、底层在等死……（转）求真相~//: //:     完不成任务偷的说//: 2000万元存银行竟“存没了”【2000万元存银行竟“存没了”】上海一市民去某国有银行存2000万元，5个月后只剩5000余元。原来，他落入一场由银行内部员工与他人共同参与的骗局。银行称，帮王先生填写开户资料的两名工作人员均非正式员工。黄浦法院判决，银行赔1600万，用户自担400万。存钱有风险，储蓄需谨慎！晨报记者 姚克勤篮球破了~ 如果孙悟空和贝吉塔来一场篮球场的一对一，你们说谁赢？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！专家称牛市基础出现 A股现10年一遇投资良机    （分享自 ）我选择会考虑买，小尺寸的iPad有吸引力，比较轻。 明天就是重阳节了，明天下了班去看外婆去。不能因为生活节奏快，生存压力大，或者一直在忙碌，就忽略了对老人的关心和照顾！尽孝要趁早，不怕大胆说出爱。赞赞！！！！新造型，新战甲，钢铁侠3，17秒先行预告   （分享自 ）这个故事我听同事好像说过了 //:转发微博。【最牛散户一天狂赚500万：曾为股票倾家荡产】 一只股票令他妻离子散，倾家荡产，也使他一天爆赚500万。最牛散户苏继仁身后，还有多少股市悲欢离和。这一切是否值得？  镇海区政府门口不是天天有人上访么。 //: //:   现场视频九鼎投资减速，投资计划仅完成25%，裁员近3成，最近，昆吾九鼎宣布成立财富管理部，将瞄准诺亚财富等具有影响力的第三方理财机构。 怎么看？卓越航空蛇吞象收购折戟 5千万美元保证金打水漂    （分享自 ）分享新闻图片：收评：两只港股ETF上市首日小幅下跌   （分享自 ）证监会等10部门发文制止寺庙道观上市    （分享自 ）全球最火热的腹肌训练方法【热力推荐】    （分享自 ）操盘新术：刷网军团狙击涨停 公开互动藏玄机    （分享自 ）证监会:扩大券商资管投资范围 审批改为备案    （分享自 ）我选择有 要看到有多亲密，才能知道有多纯洁 我选择我这里还比较暖和 奥巴马用歌声的辩论   （分享自 ）我选择会考虑买，小尺寸的iPad有吸引力，比较轻。 明天就是重阳节了，明天下了班去看外婆去。不能因为生活节奏快，生存压力大，或者一直在忙碌，就忽略了对老人的关心和照顾！尽孝要趁早，不怕大胆说出爱。赞赞！！！！新造型，新战甲，钢铁侠3，17秒先行预告   （分享自 ）这个故事我听同事好像说过了 //:转发微博。【最牛散户一天狂赚500万：曾为股票倾家荡产】 一只股票令他妻离子散，倾家荡产，也使他一天爆赚500万。最牛散户苏继仁身后，还有多少股市悲欢离和。这一切是否值得？  镇海区政府门口不是天天有人上访么。 //: //:   现场视频九鼎投资减速，投资计划仅完成25%，裁员近3成，最近，昆吾九鼎宣布成立财富管理部，将瞄准诺亚财富等具有影响力的第三方理财机构。 怎么看？卓越航空蛇吞象收购折戟 5千万美元保证金打水漂    （分享自 ）分享新闻图片：收评：两只港股ETF上市首日小幅下跌   （分享自 ）证监会等10部门发文制止寺庙道观上市    （分享自 ）全球最火热的腹肌训练方法【热力推荐】    （分享自 ）操盘新术：刷网军团狙击涨停 公开互动藏玄机    （分享自 ）证监会:扩大券商资管投资范围 审批改为备案    （分享自 ）我选择有 要看到有多亲密，才能知道有多纯洁 我选择我这里还比较暖和 奥巴马用歌声的辩论   （分享自 ）视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:  我叫MT敢和炉石传说叫板啊~ 也出卡牌了？ 详情:  短信发自己我也会发~ 详情:原来是这样解释的。//: 转发微博【道听图说】这张行为艺术的图片，相信很多人都看过，但大多数人并不解其中深意。三年后，这个行为艺术的策划人，也是拍这张照片的人终于出来献身说法，其实这次行为艺术的深意是：1)、高层在劈腿。2)、中层在洗脑。3)、底层在等死……（转）求真相~//: //:     完不成任务偷的说//: 2000万元存银行竟“存没了”【2000万元存银行竟“存没了”】上海一市民去某国有银行存2000万元，5个月后只剩5000余元。原来，他落入一场由银行内部员工与他人共同参与的骗局。银行称，帮王先生填写开户资料的两名工作人员均非正式员工。黄浦法院判决，银行赔1600万，用户自担400万。存钱有风险，储蓄需谨慎！晨报记者 姚克勤篮球破了~ 如果孙悟空和贝吉塔来一场篮球场的一对一，你们说谁赢？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！专家称牛市基础出现 A股现10年一遇投资良机    （分享自 ）别和我说是右舵啊 //:价格适中，可以考虑 //:全新到两台兰博基尼LP570，橙色和灰色，国内售价488万，当然，我们可以帮您省下百万…有兴趣的老板可以私信详询~~手头上还有台欧版全新白色全新兰博基尼，有兴趣的朋友可以私信我询问，并看货！！太强了 //: //:执法机关都找不到特生动讲解中国人的素质-yuantengfei    （分享自 ）这扭曲的是虫洞要打开的前兆吗？ //:好久没去鼓楼了。有天下班比较晚，发现宁波鼓楼“抽抽”了。调试灯光的设计公司通宵在那干，方案好像挺多个的，大家怎么看。碉堡了，好有质感啊，重点是有血槽，放血利器啊 //:这刀碉堡了！绝对的杀人放血武器啊！绝对冷血！美国微技术 105-1TA奥地利特种部队军沙漠色喷砂处理直刀 Jagdkommando 战术直刀以奥地利军方特种部队小组为命名，特殊的扭转刀身造型在每一面皆有锋利的刀刃与凹槽，防滑设计的握柄纹路即使配戴手套也能得到充足的紧握感，而刀鞘与握柄尾端皆有水封环设计。喜欢冷兵器尽情关注 宁波银泰商场千叶珠宝店珠宝被抢，经过连夜侦查，此案告破。据了解，嫌疑人陈某因炒股欠债几十万，因而动了抢劫的歪脑筋。   （分享自 ）国务院批复七省一市海洋功能区划    （分享自 ）157基金踩上中兴通讯地雷 华夏系8只产品深陷其中    （分享自 ）时间会慢慢沉淀，有些人会在你心底慢慢模糊。学会放手，你的幸福需要自己成全。保利等大型央企频频高价拿地 土地价格被推高    （分享自 ）诡异加诱惑-J12 White - CHANEL   （分享自 ）我正在听 《The Dawn》   （分享自 ）YY要去NASDAQ上市了。。。。【YY递交招股书 将赴纳斯达克上市】YY公司(即欢聚时代)今日正式向美证交会(SEC)提交招股书将赴美上市，融资额暂未披露交易代码YY。招股书显示，YY已连续3个季度盈利，今年2季净利1729万元。YY由 创建，在初创期获 天使投资，目前雷军任YY董事长。招股书等详见马云马明哲马化腾联手开公司卖保险受监管层肯定    （分享自 ）顾雏军详述资产被抢经历    （分享自 ）别和我说是右舵啊 //:价格适中，可以考虑 //:全新到两台兰博基尼LP570，橙色和灰色，国内售价488万，当然，我们可以帮您省下百万…有兴趣的老板可以私信详询~~手头上还有台欧版全新白色全新兰博基尼，有兴趣的朋友可以私信我询问，并看货！！太强了 //: //:执法机关都找不到特生动讲解中国人的素质-yuantengfei    （分享自 ）这扭曲的是虫洞要打开的前兆吗？ //:好久没去鼓楼了。有天下班比较晚，发现宁波鼓楼“抽抽”了。调试灯光的设计公司通宵在那干，方案好像挺多个的，大家怎么看。碉堡了，好有质感啊，重点是有血槽，放血利器啊 //:这刀碉堡了！绝对的杀人放血武器啊！绝对冷血！美国微技术 105-1TA奥地利特种部队军沙漠色喷砂处理直刀 Jagdkommando 战术直刀以奥地利军方特种部队小组为命名，特殊的扭转刀身造型在每一面皆有锋利的刀刃与凹槽，防滑设计的握柄纹路即使配戴手套也能得到充足的紧握感，而刀鞘与握柄尾端皆有水封环设计。喜欢冷兵器尽情关注 宁波银泰商场千叶珠宝店珠宝被抢，经过连夜侦查，此案告破。据了解，嫌疑人陈某因炒股欠债几十万，因而动了抢劫的歪脑筋。   （分享自 ）国务院批复七省一市海洋功能区划    （分享自 ）157基金踩上中兴通讯地雷 华夏系8只产品深陷其中    （分享自 ）时间会慢慢沉淀，有些人会在你心底慢慢模糊。学会放手，你的幸福需要自己成全。保利等大型央企频频高价拿地 土地价格被推高    （分享自 ）诡异加诱惑-J12 White - CHANEL   （分享自 ）我正在听 《The Dawn》   （分享自 ）YY要去NASDAQ上市了。。。。【YY递交招股书 将赴纳斯达克上市】YY公司(即欢聚时代)今日正式向美证交会(SEC)提交招股书将赴美上市，融资额暂未披露交易代码YY。招股书显示，YY已连续3个季度盈利，今年2季净利1729万元。YY由 创建，在初创期获 天使投资，目前雷军任YY董事长。招股书等详见马云马明哲马化腾联手开公司卖保险受监管层肯定    （分享自 ）顾雏军详述资产被抢经历    （分享自 ）视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:  我叫MT敢和炉石传说叫板啊~ 也出卡牌了？ 详情:  短信发自己我也会发~ 详情:原来是这样解释的。//: 转发微博【道听图说】这张行为艺术的图片，相信很多人都看过，但大多数人并不解其中深意。三年后，这个行为艺术的策划人，也是拍这张照片的人终于出来献身说法，其实这次行为艺术的深意是：1)、高层在劈腿。2)、中层在洗脑。3)、底层在等死……（转）求真相~//: //:     完不成任务偷的说//: 2000万元存银行竟“存没了”【2000万元存银行竟“存没了”】上海一市民去某国有银行存2000万元，5个月后只剩5000余元。原来，他落入一场由银行内部员工与他人共同参与的骗局。银行称，帮王先生填写开户资料的两名工作人员均非正式员工。黄浦法院判决，银行赔1600万，用户自担400万。存钱有风险，储蓄需谨慎！晨报记者 姚克勤篮球破了~ 如果孙悟空和贝吉塔来一场篮球场的一对一，你们说谁赢？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！专家称牛市基础出现 A股现10年一遇投资良机    （分享自 ）莫言荣获2012年诺贝尔文学奖    （分享自 ）原来这就是传说中的有图就JB //:...【给力物种】海肠，在胶东渔民中又称“海鸡子“中文名单环刺螠，在中国仅渤海湾出产，软乎乎地蠕动，浑身无毛刺，浅黄色。在有些地方人们把它叫做“裸体海参”，海肠不光长得像裸体海参，其营养价值比起海参也不逊色。具有温补肝肾、壮阳固精的作用，特别适合男性食用~西藏同信营业部三现龙虎榜 游资博傻洛阳钼业   （分享自 ）证监会调整32个审批项目 保代注册审核制取消    （分享自 ）这个还不够帅!认为你儿子会是帅哥的请转走。。。我了个去，行万里路，路路路！避震好好哦好好哦！这丫头嗑药了吧 //:我看完了《非诚勿扰》上的俞夏出来征友了，老天爷怎么不劈死这货呀，太骚了！ 谁把这视频从头到尾一字不落看完，免费君改天请TA吃饭，限一人！这配图不错~你的心是我去到世界尽头也想回来的地方。 ——《温暖的弦》孟非罕见发飙斥《非诚》女嘉宾太现实    （分享自 ）三巨头震撼来袭！NBA中国赛热火官方宣传片   （分享自 ）新一轮汽车下乡政策有望近期出台    （分享自 ）国务院审议通过缺陷汽车产品召回管理条例(草案）    （分享自 ）易纲率团出席IMF年会 周小川谢旭人或缺席    （分享自 ）麦蒂个人宣布加盟青岛队:感谢球迷多年对我的支持    （分享自 ）小崔说立波秀----同学关系 《最炫民族style》神曲与神曲不可告人的秘密，这剪辑，这混音碉堡了，尽然成了一首歌~   （分享自 ）莫言荣获2012年诺贝尔文学奖    （分享自 ）原来这就是传说中的有图就JB //:...【给力物种】海肠，在胶东渔民中又称“海鸡子“中文名单环刺螠，在中国仅渤海湾出产，软乎乎地蠕动，浑身无毛刺，浅黄色。在有些地方人们把它叫做“裸体海参”，海肠不光长得像裸体海参，其营养价值比起海参也不逊色。具有温补肝肾、壮阳固精的作用，特别适合男性食用~西藏同信营业部三现龙虎榜 游资博傻洛阳钼业   （分享自 ）证监会调整32个审批项目 保代注册审核制取消    （分享自 ）这个还不够帅!认为你儿子会是帅哥的请转走。。。我了个去，行万里路，路路路！避震好好哦好好哦！这丫头嗑药了吧 //:我看完了《非诚勿扰》上的俞夏出来征友了，老天爷怎么不劈死这货呀，太骚了！ 谁把这视频从头到尾一字不落看完，免费君改天请TA吃饭，限一人！这配图不错~你的心是我去到世界尽头也想回来的地方。 ——《温暖的弦》孟非罕见发飙斥《非诚》女嘉宾太现实    （分享自 ）三巨头震撼来袭！NBA中国赛热火官方宣传片   （分享自 ）新一轮汽车下乡政策有望近期出台    （分享自 ）国务院审议通过缺陷汽车产品召回管理条例(草案）    （分享自 ）易纲率团出席IMF年会 周小川谢旭人或缺席    （分享自 ）麦蒂个人宣布加盟青岛队:感谢球迷多年对我的支持    （分享自 ）小崔说立波秀----同学关系 《最炫民族style》神曲与神曲不可告人的秘密，这剪辑，这混音碉堡了，尽然成了一首歌~   （分享自 ）视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:  我叫MT敢和炉石传说叫板啊~ 也出卡牌了？ 详情:  短信发自己我也会发~ 详情:原来是这样解释的。//: 转发微博【道听图说】这张行为艺术的图片，相信很多人都看过，但大多数人并不解其中深意。三年后，这个行为艺术的策划人，也是拍这张照片的人终于出来献身说法，其实这次行为艺术的深意是：1)、高层在劈腿。2)、中层在洗脑。3)、底层在等死……（转）求真相~//: //:     完不成任务偷的说//: 2000万元存银行竟“存没了”【2000万元存银行竟“存没了”】上海一市民去某国有银行存2000万元，5个月后只剩5000余元。原来，他落入一场由银行内部员工与他人共同参与的骗局。银行称，帮王先生填写开户资料的两名工作人员均非正式员工。黄浦法院判决，银行赔1600万，用户自担400万。存钱有风险，储蓄需谨慎！晨报记者 姚克勤篮球破了~ 如果孙悟空和贝吉塔来一场篮球场的一对一，你们说谁赢？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！专家称牛市基础出现 A股现10年一遇投资良机    （分享自 ）《经济学人》2012年全球MBA课程排名    （分享自 ）经过  鉴定，我当前网速2194.22KB/秒，网速牛掰！领先于全国98%的WIFI用户，被评定为UFO速！人类已经无法阻挡我了，火星见！你也测测看：哈HO嗯! 唱的不错 //:转发微博碉堡了！宁波拧，你不得得不听的宁波人自己的歌曲！ 哈哈，太有爱了 ，太有才了！！顶！ by宁波同城会奇！比赛用球不给力 2分钟内2球被踢破   （分享自 ）炒米线165元， 店主称摊位费十几万   （分享自 ）普华永道2012财年营收315亿美元创纪录    （分享自 ）黄金周出去旅游就是看人海 ！     （分享自 ）华山景区管委会：致游客受伤行凶者非保安    （分享自 ）太狠了，禽兽啊，幼儿园老师狠摔4岁女童致生命垂危   （分享自 ）拍的不错啊 //: //:转发微博我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  这个可以有，比ipad轻，i like it ！ 海景夜宵摊有木有，只是天黑了，拍不到海了海景！《经济学人》2012年全球MBA课程排名    （分享自 ）经过  鉴定，我当前网速2194.22KB/秒，网速牛掰！领先于全国98%的WIFI用户，被评定为UFO速！人类已经无法阻挡我了，火星见！你也测测看：哈HO嗯! 唱的不错 //:转发微博碉堡了！宁波拧，你不得得不听的宁波人自己的歌曲！ 哈哈，太有爱了 ，太有才了！！顶！ by宁波同城会奇！比赛用球不给力 2分钟内2球被踢破   （分享自 ）炒米线165元， 店主称摊位费十几万   （分享自 ）普华永道2012财年营收315亿美元创纪录    （分享自 ）黄金周出去旅游就是看人海 ！     （分享自 ）华山景区管委会：致游客受伤行凶者非保安    （分享自 ）太狠了，禽兽啊，幼儿园老师狠摔4岁女童致生命垂危   （分享自 ）拍的不错啊 //: //:转发微博我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  这个可以有，比ipad轻，i like it ！ 海景夜宵摊有木有，只是天黑了，拍不到海了海景！视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:  我叫MT敢和炉石传说叫板啊~ 也出卡牌了？ 详情:  短信发自己我也会发~ 详情:原来是这样解释的。//: 转发微博【道听图说】这张行为艺术的图片，相信很多人都看过，但大多数人并不解其中深意。三年后，这个行为艺术的策划人，也是拍这张照片的人终于出来献身说法，其实这次行为艺术的深意是：1)、高层在劈腿。2)、中层在洗脑。3)、底层在等死……（转）求真相~//: //:     完不成任务偷的说//: 2000万元存银行竟“存没了”【2000万元存银行竟“存没了”】上海一市民去某国有银行存2000万元，5个月后只剩5000余元。原来，他落入一场由银行内部员工与他人共同参与的骗局。银行称，帮王先生填写开户资料的两名工作人员均非正式员工。黄浦法院判决，银行赔1600万，用户自担400万。存钱有风险，储蓄需谨慎！晨报记者 姚克勤篮球破了~ 如果孙悟空和贝吉塔来一场篮球场的一对一，你们说谁赢？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！专家称牛市基础出现 A股现10年一遇投资良机    （分享自 ）高速公路大堵车 车主打网球做体操遛狗   （分享自 ）明月千里寄相思金志文有韩寒和文章的影子！我投给了"刘欢组吉克隽逸" 这个选项。中国好声音四强诞生，刘欢组吉克隽逸，庾澄庆组吴莫愁，那英组梁博，杨坤组金志文，你最看好谁最终夺冠？快来投票吧！ 中国好声音杨坤组终考金志文对决平安   （分享自 ）中国好声音官方网站 The Voice Of China 苍老师现在比日本大使还大使，而且是亲善大使中秋节快乐＼(*´▽`)／你们有很长时间的放假我非常羡慕啊〜 哦~这下我明白那英最早选人的时候要转不转的时候耍的原来是黯然销魂掌啊。 现在魔术师都走偶像路线了啊，年仅25岁法国华裔天才魔幻艺术家！不可思议的超慢街头近景魔术！    （分享自 ）德云社新段子，搞得不错！    （分享自 ）最常听到却不知道名字的十大气势背景音乐。总有一些音乐，让我们心潮澎湃，让我们热血沸腾，让我们找回激情   （分享自 ）中央政治局建议十八大11月8日召开   （分享自 ）支持乔巴，因为它可耐！~ 中共中央决定开除薄熙来党籍、公职   （分享自 ）中国好声音那英组多亮《你的背包》   （分享自 ）高速公路大堵车 车主打网球做体操遛狗   （分享自 ）明月千里寄相思金志文有韩寒和文章的影子！我投给了"刘欢组吉克隽逸" 这个选项。中国好声音四强诞生，刘欢组吉克隽逸，庾澄庆组吴莫愁，那英组梁博，杨坤组金志文，你最看好谁最终夺冠？快来投票吧！ 中国好声音杨坤组终考金志文对决平安   （分享自 ）中国好声音官方网站 The Voice Of China 苍老师现在比日本大使还大使，而且是亲善大使中秋节快乐＼(*´▽`)／你们有很长时间的放假我非常羡慕啊〜 哦~这下我明白那英最早选人的时候要转不转的时候耍的原来是黯然销魂掌啊。 现在魔术师都走偶像路线了啊，年仅25岁法国华裔天才魔幻艺术家！不可思议的超慢街头近景魔术！    （分享自 ）德云社新段子，搞得不错！    （分享自 ）最常听到却不知道名字的十大气势背景音乐。总有一些音乐，让我们心潮澎湃，让我们热血沸腾，让我们找回激情   （分享自 ）中央政治局建议十八大11月8日召开   （分享自 ）支持乔巴，因为它可耐！~ 中共中央决定开除薄熙来党籍、公职   （分享自 ）中国好声音那英组多亮《你的背包》   （分享自 ）视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:  我叫MT敢和炉石传说叫板啊~ 也出卡牌了？ 详情:  短信发自己我也会发~ 详情:原来是这样解释的。//: 转发微博【道听图说】这张行为艺术的图片，相信很多人都看过，但大多数人并不解其中深意。三年后，这个行为艺术的策划人，也是拍这张照片的人终于出来献身说法，其实这次行为艺术的深意是：1)、高层在劈腿。2)、中层在洗脑。3)、底层在等死……（转）求真相~//: //:     完不成任务偷的说//: 2000万元存银行竟“存没了”【2000万元存银行竟“存没了”】上海一市民去某国有银行存2000万元，5个月后只剩5000余元。原来，他落入一场由银行内部员工与他人共同参与的骗局。银行称，帮王先生填写开户资料的两名工作人员均非正式员工。黄浦法院判决，银行赔1600万，用户自担400万。存钱有风险，储蓄需谨慎！晨报记者 姚克勤篮球破了~ 如果孙悟空和贝吉塔来一场篮球场的一对一，你们说谁赢？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！专家称牛市基础出现 A股现10年一遇投资良机    （分享自 ）摄影师捕捉远方男孩观赏日食唯美画面    （分享自 ）摄影师拍运动爱好者在海浪下翱翔瞬间    （分享自 ） 改改唱法吧，我是有点吃不消我擦，还有这种事，果断扩散 //: //: 今儿到店里去维权，别的不说，认错的态度还是挺端正的，也没有为难我们。就冲这个把差评给改过来吧~下午在沃尔玛江东店买的一盒月饼8只装，晚上拿回家送给长辈的，结果居然有3只里面是空的！太丢人了！太气愤了！！   消息确定!易建联新赛季回广东 出战12-13赛季CBA    （分享自 ） 今天除了航母交付就这件事最大了中国首艘航母平台今日举行升旗仪式(图)    （分享自 ）我参与了 发起的投票【在第十一集的学员中，哪些是您喜爱的好声音呢？】，我投给了"吉克隽逸"这个选项。你也快来表态吧： 康美药业亳州项目被指以中药城为名投资商业地产    （分享自 ）《中国好声音》幕后的故事   （分享自 ）吉克隽逸呗机构称香港所售iPhone 5 70%被转运至内地    （分享自 ） 这个故事告诉我们做人要低调中船集团否认航母已服役传闻 称交付还需等待    （分享自 ）我选择28票正常，徐海星应该被淘汰！如果徐海星和吴莫愁二选一我肯定会选吴莫愁，虽然她很邪门摄影师捕捉远方男孩观赏日食唯美画面    （分享自 ）摄影师拍运动爱好者在海浪下翱翔瞬间    （分享自 ） 改改唱法吧，我是有点吃不消我擦，还有这种事，果断扩散 //: //: 今儿到店里去维权，别的不说，认错的态度还是挺端正的，也没有为难我们。就冲这个把差评给改过来吧~下午在沃尔玛江东店买的一盒月饼8只装，晚上拿回家送给长辈的，结果居然有3只里面是空的！太丢人了！太气愤了！！   消息确定!易建联新赛季回广东 出战12-13赛季CBA    （分享自 ） 今天除了航母交付就这件事最大了中国首艘航母平台今日举行升旗仪式(图)    （分享自 ）我参与了 发起的投票【在第十一集的学员中，哪些是您喜爱的好声音呢？】，我投给了"吉克隽逸"这个选项。你也快来表态吧： 康美药业亳州项目被指以中药城为名投资商业地产    （分享自 ）《中国好声音》幕后的故事   （分享自 ）吉克隽逸呗机构称香港所售iPhone 5 70%被转运至内地    （分享自 ） 这个故事告诉我们做人要低调中船集团否认航母已服役传闻 称交付还需等待    （分享自 ）我选择28票正常，徐海星应该被淘汰！如果徐海星和吴莫愁二选一我肯定会选吴莫愁，虽然她很邪门视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:  我叫MT敢和炉石传说叫板啊~ 也出卡牌了？ 详情:  短信发自己我也会发~ 详情:原来是这样解释的。//: 转发微博【道听图说】这张行为艺术的图片，相信很多人都看过，但大多数人并不解其中深意。三年后，这个行为艺术的策划人，也是拍这张照片的人终于出来献身说法，其实这次行为艺术的深意是：1)、高层在劈腿。2)、中层在洗脑。3)、底层在等死……（转）求真相~//: //:     完不成任务偷的说//: 2000万元存银行竟“存没了”【2000万元存银行竟“存没了”】上海一市民去某国有银行存2000万元，5个月后只剩5000余元。原来，他落入一场由银行内部员工与他人共同参与的骗局。银行称，帮王先生填写开户资料的两名工作人员均非正式员工。黄浦法院判决，银行赔1600万，用户自担400万。存钱有风险，储蓄需谨慎！晨报记者 姚克勤篮球破了~ 如果孙悟空和贝吉塔来一场篮球场的一对一，你们说谁赢？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！专家称牛市基础出现 A股现10年一遇投资良机    （分享自 ）新疆哈密发现首个大型白钨矿   （分享自 ）钓鱼岛事件对A股构成哪些影响    （分享自 ）【Wind资讯】券商集合理财数据月报（2012年8月）   全文:   （分享自 ）视频：东海舰队举行海上演练 发射导弹40余枚   （分享自 ）解盘四大军区密集军演 做好准备夺岛控岛： - 钓鱼岛屿最新事件视频： 有早朝的感觉早晨起来看微博，确实很容易让人产生一种皇帝批阅奏章，君临天下的幻觉。国家大事潮水般涌来，需要迅速作出各种判断，提出各种建议，各种转发，各种忧国忧民，各种踌躇满志，万物皆备于我。每个人心中都藏着一个披星戴月上朝堂的皇帝，微博把人的这种情结激活了。。。（转）周一，早安！阳光私募：扛价值投资大旗 业绩水涨船高    （分享自 ）强烈推荐省钱神器 爱聊 用它打固话手机不用钱，只需手机流量~~~再也不怕手机欠费啦1!  注册下载猛击K歌之王 黄宗泽VS陈奕迅    （分享自 ） 我正在听Andrea Bocelli《Time To Say Goodbye (Con Te Partira)》   （分享自 ）  我比较想看这类民族历史题材的我参与了 发起的投票【你给电影《白鹿原》打几分？】，我投给了"★★★★（顶一下）"这个选项。你也快来表态吧： 【第一个买iPhone5的国家 澳洲人比谁都更疯狂】澳洲是全球最快能拿到苹果 iPhone 5 的国家。澳洲人下周五早上 8：00， 就能到苹果店购买/拿到 iPhone 5了。但是预计很多人将从今天下午 5：01分，(澳洲东部时间)起， ...  --分享 微刊《玩聚》里的文章   抵制日货勿伤同胞，抵制日货勿伤同胞 我擦，原来今天晚上英超那么火，怪不得我们力哥着急回去新疆哈密发现首个大型白钨矿   （分享自 ）钓鱼岛事件对A股构成哪些影响    （分享自 ）【Wind资讯】券商集合理财数据月报（2012年8月）   全文:   （分享自 ）视频：东海舰队举行海上演练 发射导弹40余枚   （分享自 ）解盘四大军区密集军演 做好准备夺岛控岛： - 钓鱼岛屿最新事件视频： 有早朝的感觉早晨起来看微博，确实很容易让人产生一种皇帝批阅奏章，君临天下的幻觉。国家大事潮水般涌来，需要迅速作出各种判断，提出各种建议，各种转发，各种忧国忧民，各种踌躇满志，万物皆备于我。每个人心中都藏着一个披星戴月上朝堂的皇帝，微博把人的这种情结激活了。。。（转）周一，早安！阳光私募：扛价值投资大旗 业绩水涨船高    （分享自 ）强烈推荐省钱神器 爱聊 用它打固话手机不用钱，只需手机流量~~~再也不怕手机欠费啦1!  注册下载猛击K歌之王 黄宗泽VS陈奕迅    （分享自 ） 我正在听Andrea Bocelli《Time To Say Goodbye (Con Te Partira)》   （分享自 ）  我比较想看这类民族历史题材的我参与了 发起的投票【你给电影《白鹿原》打几分？】，我投给了"★★★★（顶一下）"这个选项。你也快来表态吧： 【第一个买iPhone5的国家 澳洲人比谁都更疯狂】澳洲是全球最快能拿到苹果 iPhone 5 的国家。澳洲人下周五早上 8：00， 就能到苹果店购买/拿到 iPhone 5了。但是预计很多人将从今天下午 5：01分，(澳洲东部时间)起， ...  --分享 微刊《玩聚》里的文章   抵制日货勿伤同胞，抵制日货勿伤同胞 我擦，原来今天晚上英超那么火，怪不得我们力哥着急回去视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:  我叫MT敢和炉石传说叫板啊~ 也出卡牌了？ 详情:  短信发自己我也会发~ 详情:原来是这样解释的。//: 转发微博【道听图说】这张行为艺术的图片，相信很多人都看过，但大多数人并不解其中深意。三年后，这个行为艺术的策划人，也是拍这张照片的人终于出来献身说法，其实这次行为艺术的深意是：1)、高层在劈腿。2)、中层在洗脑。3)、底层在等死……（转）求真相~//: //:     完不成任务偷的说//: 2000万元存银行竟“存没了”【2000万元存银行竟“存没了”】上海一市民去某国有银行存2000万元，5个月后只剩5000余元。原来，他落入一场由银行内部员工与他人共同参与的骗局。银行称，帮王先生填写开户资料的两名工作人员均非正式员工。黄浦法院判决，银行赔1600万，用户自担400万。存钱有风险，储蓄需谨慎！晨报记者 姚克勤篮球破了~ 如果孙悟空和贝吉塔来一场篮球场的一对一，你们说谁赢？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！专家称牛市基础出现 A股现10年一遇投资良机    （分享自 ）【海外地产持续复苏 基金出海“买房”斩获颇丰】   “别把鸡蛋放在同一个篮子里”，是投资理财业的基本准则，而在另类资产配置领域，海外地产正逐渐得到基金投资者的重视。受各国政府推出宽松政策影响，6月至7月以 分享 微刊《美国房产周刊》里的文章    久石让《Summer》   （分享自 ）我选择不高，开11路环保又低碳，关键是不花钱 从小做起，从我做起，抵制日货中方就钓鱼岛及其附属岛屿领海基线发表声明    （分享自 ）今天是个值得纪念的日子。 我正在使用微博会员专属模板！微博会员还享有多项专属特权，赶快加入我们吧！   《等你爱我》   （分享自 ）  文章 吴秀波 林永健 都不错啊 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！向大家强烈推荐右下角 爱聊 这个软件！打固话手机免费只费流量，有WIFI的地方连流量都不要！大家都去下吧！   向大家推荐省钱神器 爱聊 用它打固话手机不用钱，只需手机流量~~~再也不怕手机欠费啦2!  注册下载猛击    光是看图片就觉得心酸，那么多慈善捐款为什么不能用在这种地方呢【《白鹿原》黑娃成“最理智疯子”】《白鹿原》黑娃成“最理智疯子”　　在《白鹿原》中，段奕宏所饰演的黑娃可谓是全片最具破坏里的一个角色，一开始不安于现状的出走，与张雨绮饰演的田小娥由性生爱的虐恋...  --分享 微刊《光影的岁月》里的文章  我刚发现了视频，推荐大家也来看看。 【海外地产持续复苏 基金出海“买房”斩获颇丰】   “别把鸡蛋放在同一个篮子里”，是投资理财业的基本准则，而在另类资产配置领域，海外地产正逐渐得到基金投资者的重视。受各国政府推出宽松政策影响，6月至7月以 分享 微刊《美国房产周刊》里的文章    久石让《Summer》   （分享自 ）我选择不高，开11路环保又低碳，关键是不花钱 从小做起，从我做起，抵制日货中方就钓鱼岛及其附属岛屿领海基线发表声明    （分享自 ）今天是个值得纪念的日子。 我正在使用微博会员专属模板！微博会员还享有多项专属特权，赶快加入我们吧！   《等你爱我》   （分享自 ）  文章 吴秀波 林永健 都不错啊 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！向大家强烈推荐右下角 爱聊 这个软件！打固话手机免费只费流量，有WIFI的地方连流量都不要！大家都去下吧！   向大家推荐省钱神器 爱聊 用它打固话手机不用钱，只需手机流量~~~再也不怕手机欠费啦2!  注册下载猛击    光是看图片就觉得心酸，那么多慈善捐款为什么不能用在这种地方呢【《白鹿原》黑娃成“最理智疯子”】《白鹿原》黑娃成“最理智疯子”　　在《白鹿原》中，段奕宏所饰演的黑娃可谓是全片最具破坏里的一个角色，一开始不安于现状的出走，与张雨绮饰演的田小娥由性生爱的虐恋...  --分享 微刊《光影的岁月》里的文章  我刚发现了视频，推荐大家也来看看。 视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:  我叫MT敢和炉石传说叫板啊~ 也出卡牌了？ 详情:  短信发自己我也会发~ 详情:原来是这样解释的。//: 转发微博【道听图说】这张行为艺术的图片，相信很多人都看过，但大多数人并不解其中深意。三年后，这个行为艺术的策划人，也是拍这张照片的人终于出来献身说法，其实这次行为艺术的深意是：1)、高层在劈腿。2)、中层在洗脑。3)、底层在等死……（转）求真相~//: //:     完不成任务偷的说//: 2000万元存银行竟“存没了”【2000万元存银行竟“存没了”】上海一市民去某国有银行存2000万元，5个月后只剩5000余元。原来，他落入一场由银行内部员工与他人共同参与的骗局。银行称，帮王先生填写开户资料的两名工作人员均非正式员工。黄浦法院判决，银行赔1600万，用户自担400万。存钱有风险，储蓄需谨慎！晨报记者 姚克勤篮球破了~ 如果孙悟空和贝吉塔来一场篮球场的一对一，你们说谁赢？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！专家称牛市基础出现 A股现10年一遇投资良机    （分享自 ）  苟伟《这样的夜》   （分享自 ） 造个有中国特色的？红肚兜楼？  我靠，我再也不相信明星了，再也不相信纯洁了，幼小的心灵受伤了。  怎么没有当伴郎？ 南航方面怎么一直没什么说法？小空姐还抗的住压力吗？  小日本完了，敢偷拍，没打死就不错了。【《超凡蜘蛛侠》3D效果获赞 影迷与帕克飞越纽约】《超凡蜘蛛侠》在内地的上映，最为人称道的莫过于此次3D效果的震撼视听感觉，很多影迷说：“这是第一次看3D没有感觉屏幕过暗，眼镜不舒服。”《超凡蜘蛛侠》的色彩娇艳 --分享 微刊《电影资讯手册》里的文章   调戏孕妇，这是犯罪啊，犯罪！【请投资者仔细想一想，自己到底还处在哪一个阶段呢？】没有什么好写，看到群里股友发的好东西，我也不知道是哪里来，现在就贴在这里，就是让大家要明白自己，了解自己成熟股民必经的5个阶段：　　（1）无知无畏　　特点：一...  --分享 微刊《皇家谈股》里的文章   肿么那么多事啊，小空姐压力山大了。 ，猛击收听： 《鸟儿的幻想》   （分享自 ） ，猛击收听：  The Cranberries《Zombie》   （分享自 ）【电商价格战幕后：微博营销的生意经】“这五天五夜里，有时候不清楚自己是否还活，不敢睡觉，也睡不。”国美电器一位营销人员说。8月20日，电商间的价格战暂告一段落。 8月17日，京东商城CEO刘强东并未响应国...  --分享 微刊《创业+》里的文章   ，猛击收听：  Stan Getz《The Look Of Love》   （分享自 ） 邹恒普好像怂了，不敢咬了。  苟伟《这样的夜》   （分享自 ） 造个有中国特色的？红肚兜楼？  我靠，我再也不相信明星了，再也不相信纯洁了，幼小的心灵受伤了。  怎么没有当伴郎？ 南航方面怎么一直没什么说法？小空姐还抗的住压力吗？  小日本完了，敢偷拍，没打死就不错了。【《超凡蜘蛛侠》3D效果获赞 影迷与帕克飞越纽约】《超凡蜘蛛侠》在内地的上映，最为人称道的莫过于此次3D效果的震撼视听感觉，很多影迷说：“这是第一次看3D没有感觉屏幕过暗，眼镜不舒服。”《超凡蜘蛛侠》的色彩娇艳 --分享 微刊《电影资讯手册》里的文章   调戏孕妇，这是犯罪啊，犯罪！【请投资者仔细想一想，自己到底还处在哪一个阶段呢？】没有什么好写，看到群里股友发的好东西，我也不知道是哪里来，现在就贴在这里，就是让大家要明白自己，了解自己成熟股民必经的5个阶段：　　（1）无知无畏　　特点：一...  --分享 微刊《皇家谈股》里的文章   肿么那么多事啊，小空姐压力山大了。 ，猛击收听： 《鸟儿的幻想》   （分享自 ） ，猛击收听：  The Cranberries《Zombie》   （分享自 ）【电商价格战幕后：微博营销的生意经】“这五天五夜里，有时候不清楚自己是否还活，不敢睡觉，也睡不。”国美电器一位营销人员说。8月20日，电商间的价格战暂告一段落。 8月17日，京东商城CEO刘强东并未响应国...  --分享 微刊《创业+》里的文章   ，猛击收听：  Stan Getz《The Look Of Love》   （分享自 ） 邹恒普好像怂了，不敢咬了。视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:  我叫MT敢和炉石传说叫板啊~ 也出卡牌了？ 详情:  短信发自己我也会发~ 详情:原来是这样解释的。//: 转发微博【道听图说】这张行为艺术的图片，相信很多人都看过，但大多数人并不解其中深意。三年后，这个行为艺术的策划人，也是拍这张照片的人终于出来献身说法，其实这次行为艺术的深意是：1)、高层在劈腿。2)、中层在洗脑。3)、底层在等死……（转）求真相~//: //:     完不成任务偷的说//: 2000万元存银行竟“存没了”【2000万元存银行竟“存没了”】上海一市民去某国有银行存2000万元，5个月后只剩5000余元。原来，他落入一场由银行内部员工与他人共同参与的骗局。银行称，帮王先生填写开户资料的两名工作人员均非正式员工。黄浦法院判决，银行赔1600万，用户自担400万。存钱有风险，储蓄需谨慎！晨报记者 姚克勤篮球破了~ 如果孙悟空和贝吉塔来一场篮球场的一对一，你们说谁赢？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！专家称牛市基础出现 A股现10年一遇投资良机    （分享自 ） 我看过港姐才明白我的择偶标准原来还是挺高的，第一条，至少要比港姐漂亮。 小伙腼腆说没事，呆坐至下车冒雨而走，我只能说这个小伙真够腼腆的，已经到了另外一种境界，这是要逆天啊。  不明真相群众表示文化程度不够，强烈围观中 我靠，昨晚看到这个体当时还没感觉，现在那么火啦，要注意什么啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！蜘蛛侠又换人了，8月27日《超凡蜘蛛侠》四分钟中文预告   （分享自 ）  《怒放的生命》   （分享自 ）  专属信箱？邮箱？肿么用？昨晚从某某微博上第一时间down下来的图片，原微博已经删除。 阿姆斯特朗在1969年7月20日踏上月球后说：对于一个人来说，这只是一小步；但对人类来说，这却是巨大的一步。这句名言永远镌刻于历史中。 这也算一种变相炒作吧，无关事件的本质，还是简单的把节目当节目看吧。尽管三星和苹果在专利官司上已经是吵得不可开交，看上去双方关系也是一直僵持不下，但这并没有影响三星从为苹果制造芯片中获取利润。最近，三星宣布向自己位于奥斯汀的...  分享自《炫酷科技》  昨天，社保基金通过其官方网站对外宣布，全国社保基金以战略投资者身份投资150亿元参与 交通银行 A+H股非公开发行。    其中，A股认购18.78亿股，...  分享自《货币战争―文明革命》    这闹不清楚，律师费都给了4亿了真浪费，干脆合体吧，一统江湖千秋万载。最近在看北京青年，看到他们搞生存体验，很有感触，作为当代的年轻人，我一直反对啃老，我一直提倡要自食其力，生活不能太安逸，太安于现状，要努力开创属于自己的一片天。 觉得李晨挺靠谱的，但是这事好像挺不靠谱的。 我看过港姐才明白我的择偶标准原来还是挺高的，第一条，至少要比港姐漂亮。 小伙腼腆说没事，呆坐至下车冒雨而走，我只能说这个小伙真够腼腆的，已经到了另外一种境界，这是要逆天啊。  不明真相群众表示文化程度不够，强烈围观中 我靠，昨晚看到这个体当时还没感觉，现在那么火啦，要注意什么啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！蜘蛛侠又换人了，8月27日《超凡蜘蛛侠》四分钟中文预告   （分享自 ）  《怒放的生命》   （分享自 ）  专属信箱？邮箱？肿么用？昨晚从某某微博上第一时间down下来的图片，原微博已经删除。 阿姆斯特朗在1969年7月20日踏上月球后说：对于一个人来说，这只是一小步；但对人类来说，这却是巨大的一步。这句名言永远镌刻于历史中。 这也算一种变相炒作吧，无关事件的本质，还是简单的把节目当节目看吧。尽管三星和苹果在专利官司上已经是吵得不可开交，看上去双方关系也是一直僵持不下，但这并没有影响三星从为苹果制造芯片中获取利润。最近，三星宣布向自己位于奥斯汀的...  分享自《炫酷科技》  昨天，社保基金通过其官方网站对外宣布，全国社保基金以战略投资者身份投资150亿元参与 交通银行 A+H股非公开发行。    其中，A股认购18.78亿股，...  分享自《货币战争―文明革命》    这闹不清楚，律师费都给了4亿了真浪费，干脆合体吧，一统江湖千秋万载。最近在看北京青年，看到他们搞生存体验，很有感触，作为当代的年轻人，我一直反对啃老，我一直提倡要自食其力，生活不能太安逸，太安于现状，要努力开创属于自己的一片天。 觉得李晨挺靠谱的，但是这事好像挺不靠谱的。视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:  我叫MT敢和炉石传说叫板啊~ 也出卡牌了？ 详情:  短信发自己我也会发~ 详情:原来是这样解释的。//: 转发微博【道听图说】这张行为艺术的图片，相信很多人都看过，但大多数人并不解其中深意。三年后，这个行为艺术的策划人，也是拍这张照片的人终于出来献身说法，其实这次行为艺术的深意是：1)、高层在劈腿。2)、中层在洗脑。3)、底层在等死……（转）求真相~//: //:     完不成任务偷的说//: 2000万元存银行竟“存没了”【2000万元存银行竟“存没了”】上海一市民去某国有银行存2000万元，5个月后只剩5000余元。原来，他落入一场由银行内部员工与他人共同参与的骗局。银行称，帮王先生填写开户资料的两名工作人员均非正式员工。黄浦法院判决，银行赔1600万，用户自担400万。存钱有风险，储蓄需谨慎！晨报记者 姚克勤篮球破了~ 如果孙悟空和贝吉塔来一场篮球场的一对一，你们说谁赢？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！专家称牛市基础出现 A股现10年一遇投资良机    （分享自 ） 钓鱼岛是中国的，苍井空是世界的近几年来，由于通胀的高企，定期存款利率缺乏吸引力，银行为了防止客户流失，满足客户投资收益，各银行推出了银行理财产品。与银行理财产品5万元的门槛相比，基金的千元...  分享自《投资重口味——最前沿理财投资》  最初由京东商城与苏宁易购引发的电商价格战，已经演变成一场由京东、苏宁易购、当当以及国美和苏宁实体店一起加入的“混战”。微博口水战、线上线下对掐，忙得不亦乐乎。...  分享自《互联网快报》   别把这事拿放大镜看，服务业只要是和客户有关系的，碰到刁蛮客户被撒泼的多的是，都不好干，调整好心态洗洗睡觉了，明天地球还是照样转。 晚上准备看看，原来是赵宝刚拍的 这TM管日货什么关系，老是谴责抗议有蛋用啊，把岛收了才是关键  《无所谓》   （分享自 ）  《会呼吸的痛》   （分享自 ）西方文明的发源地，拥有悠久的历史，欧非亚三洲文明的汇聚点。这片爱琴海沿岸的土地见证了欧洲最早的两大文明：米诺斯文明及迈锡尼文明。之后希腊经历了一段黑暗时期，...  分享自《旅行那点事》   刘欢那队女生实在太强了，最强的就属吉克隽逸了，从外形气质舞台表现力都非常强悍，ifeelgood high翻全场，强烈看好中  《千年之恋》   （分享自 ） 抗议抗议再抗议，谴责谴责再谴责，学学人家思密达，直接上去立碑了 求真相。初创企业很难获得银行贷款，成本又在不断上涨，在没有VC投资之前，有哪些渠道可以获得资金？    对于这个问题，答案可能在于两方面...  分享自《创业邦 》  streetphotography ，作者Ethan Chiang是在韩国长大的华人，喜欢街头摄影，认为平凡的街头惊喜无限。个人攝影作品：    本篇文章跟 「街头摄影，你...  分享自《学摄影》   钓鱼岛是中国的，苍井空是世界的近几年来，由于通胀的高企，定期存款利率缺乏吸引力，银行为了防止客户流失，满足客户投资收益，各银行推出了银行理财产品。与银行理财产品5万元的门槛相比，基金的千元...  分享自《投资重口味——最前沿理财投资》  最初由京东商城与苏宁易购引发的电商价格战，已经演变成一场由京东、苏宁易购、当当以及国美和苏宁实体店一起加入的“混战”。微博口水战、线上线下对掐，忙得不亦乐乎。...  分享自《互联网快报》   别把这事拿放大镜看，服务业只要是和客户有关系的，碰到刁蛮客户被撒泼的多的是，都不好干，调整好心态洗洗睡觉了，明天地球还是照样转。 晚上准备看看，原来是赵宝刚拍的 这TM管日货什么关系，老是谴责抗议有蛋用啊，把岛收了才是关键  《无所谓》   （分享自 ）  《会呼吸的痛》   （分享自 ）西方文明的发源地，拥有悠久的历史，欧非亚三洲文明的汇聚点。这片爱琴海沿岸的土地见证了欧洲最早的两大文明：米诺斯文明及迈锡尼文明。之后希腊经历了一段黑暗时期，...  分享自《旅行那点事》   刘欢那队女生实在太强了，最强的就属吉克隽逸了，从外形气质舞台表现力都非常强悍，ifeelgood high翻全场，强烈看好中  《千年之恋》   （分享自 ） 抗议抗议再抗议，谴责谴责再谴责，学学人家思密达，直接上去立碑了 求真相。初创企业很难获得银行贷款，成本又在不断上涨，在没有VC投资之前，有哪些渠道可以获得资金？    对于这个问题，答案可能在于两方面...  分享自《创业邦 》  streetphotography ，作者Ethan Chiang是在韩国长大的华人，喜欢街头摄影，认为平凡的街头惊喜无限。个人攝影作品：    本篇文章跟 「街头摄影，你...  分享自《学摄影》  视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:  我叫MT敢和炉石传说叫板啊~ 也出卡牌了？ 详情:  短信发自己我也会发~ 详情:原来是这样解释的。//: 转发微博【道听图说】这张行为艺术的图片，相信很多人都看过，但大多数人并不解其中深意。三年后，这个行为艺术的策划人，也是拍这张照片的人终于出来献身说法，其实这次行为艺术的深意是：1)、高层在劈腿。2)、中层在洗脑。3)、底层在等死……（转）求真相~//: //:     完不成任务偷的说//: 2000万元存银行竟“存没了”【2000万元存银行竟“存没了”】上海一市民去某国有银行存2000万元，5个月后只剩5000余元。原来，他落入一场由银行内部员工与他人共同参与的骗局。银行称，帮王先生填写开户资料的两名工作人员均非正式员工。黄浦法院判决，银行赔1600万，用户自担400万。存钱有风险，储蓄需谨慎！晨报记者 姚克勤篮球破了~ 如果孙悟空和贝吉塔来一场篮球场的一对一，你们说谁赢？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！专家称牛市基础出现 A股现10年一遇投资良机    （分享自 ）我投给了"国美" 这个选项。8月14日，京东商城CEO 在微博宣布向苏宁、国美电器发起价格大战，随后多家电商卷入混战。这次电商大战中，哪家价格更便宜？  日他姥姥的，打日本从来不用动员，说来就来，关键看大老板怎么定夺了。打击苏宁国美线下实体店，只要供货商不出问题。优势在京东这里。我投给了"国美" 这个选项。8月14日，京东商城CEO 在微博宣布向苏宁、国美电器发起价格大战，随后多家电商卷入混战。这次电商大战中，哪家价格更便宜？  日他姥姥的，打日本从来不用动员，说来就来，关键看大老板怎么定夺了。打击苏宁国美线下实体店，只要供货商不出问题。优势在京东这里。视频-肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!   （分享自 ）帅气~ipad不支持多图这算什么，足球场才是影帝的摇篮~球打得好，戏演得像，这才是好球员！话说这个光头哥长得真像阿巴斯有木有！！助攻不是你想送，想送就能送//: 如果这都不算爱→ _→//: 给妹子的男朋友助攻让她开心.当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？平均一点都不能说明问题~//: 宁波？【一季度全国大中城市人均月薪排行 成都3916元居9】5月29日，国内有关人力资源研究调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，成都市以人均月薪3916元排名全国第9。　你的收入超过平均值了吗？mark【晚间重要消息汇总】中央财政拨款5亿修复防洪设施；A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入；13城土地出让金破3000亿同比翻番；美1季度GDP增速下调至2.4%逊预期；国内钢市持续低迷直逼五年最低点；快递业务量6年间从10亿增至57亿件 年均增幅34%；商务部：2012年药品流通销售总额增长18.5%。  霸气啊~ 详情:  我叫MT敢和炉石传说叫板啊~ 也出卡牌了？ 详情:  短信发自己我也会发~ 详情:原来是这样解释的。//: 转发微博【道听图说】这张行为艺术的图片，相信很多人都看过，但大多数人并不解其中深意。三年后，这个行为艺术的策划人，也是拍这张照片的人终于出来献身说法，其实这次行为艺术的深意是：1)、高层在劈腿。2)、中层在洗脑。3)、底层在等死……（转）求真相~//: //:     完不成任务偷的说//: 2000万元存银行竟“存没了”【2000万元存银行竟“存没了”】上海一市民去某国有银行存2000万元，5个月后只剩5000余元。原来，他落入一场由银行内部员工与他人共同参与的骗局。银行称，帮王先生填写开户资料的两名工作人员均非正式员工。黄浦法院判决，银行赔1600万，用户自担400万。存钱有风险，储蓄需谨慎！晨报记者 姚克勤篮球破了~ 如果孙悟空和贝吉塔来一场篮球场的一对一，你们说谁赢？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！专家称牛市基础出现 A股现10年一遇投资良机    （分享自 ）