//: 跟着去shopping这位代言人怎么看怎么顺眼，啧啧。早上好啊~美丽茜5月31日 天气晴 美好第一天从8点开始我喜欢神乐那个//: 轉發微博【】这个画风 燃爆了！！！超赞！超棒！！（绘师：-VVEIRD-）= =注意影响智商太高了我最后一张是黑呗！//: 最后一张是啥//: //: 颜色叫法大全，超全的！【颜色叫法大全，超全的！！】教你用中国话说颜色~（图均源自网络）日本方面咨询：1. 作为演员的秀智在日本关注白热化 2. 《建筑学概论》在日本上映并反响热烈，初恋形象受到观众喜爱 3.《九家之书》已出口日本 4. 经纪公司表示：将探讨通过这次机会尝试当地的活动。【图片】 130527《伟大的隐藏者》VIP首映会 饭拍9P（cr：as tagged） 好【推特】   推特更新一则 【和天气正合适。很好。】（歌曲名字是：今天首尔晴朗的一天） 翻译：韩晓居 天气好，兔子心情也好吧？ 【手绘】百度吧油菜花亲故  手绘灯节上的汝蔚兔子啦~~  我们帅气威风的谭少爷~也有这么婴儿般的一面呀~~130530 九家之书 拍摄花絮图更新 裴秀智 原图站内 转发微博【图片】 Roem 官图更新。甜美风〜吧内收图：//: 要不做蛇火锅给我们吃吧><// : 我在看^^130530 happy together截图直播参加料理节目最开心啦！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 跟着去shopping这位代言人怎么看怎么顺眼，啧啧。早上好啊~美丽茜5月31日 天气晴 美好第一天从8点开始我喜欢神乐那个//: 轉發微博【】这个画风 燃爆了！！！超赞！超棒！！（绘师：-VVEIRD-）= =注意影响智商太高了我最后一张是黑呗！//: 最后一张是啥//: //: 颜色叫法大全，超全的！【颜色叫法大全，超全的！！】教你用中国话说颜色~（图均源自网络）日本方面咨询：1. 作为演员的秀智在日本关注白热化 2. 《建筑学概论》在日本上映并反响热烈，初恋形象受到观众喜爱 3.《九家之书》已出口日本 4. 经纪公司表示：将探讨通过这次机会尝试当地的活动。【图片】 130527《伟大的隐藏者》VIP首映会 饭拍9P（cr：as tagged） 好【推特】   推特更新一则 【和天气正合适。很好。】（歌曲名字是：今天首尔晴朗的一天） 翻译：韩晓居 天气好，兔子心情也好吧？ 【手绘】百度吧油菜花亲故  手绘灯节上的汝蔚兔子啦~~  我们帅气威风的谭少爷~也有这么婴儿般的一面呀~~130530 九家之书 拍摄花絮图更新 裴秀智 原图站内 转发微博【图片】 Roem 官图更新。甜美风〜吧内收图：//: 要不做蛇火锅给我们吃吧><// : 我在看^^130530 happy together截图直播参加料理节目最开心啦！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 跟着去shopping这位代言人怎么看怎么顺眼，啧啧。早上好啊~美丽茜5月31日 天气晴 美好第一天从8点开始我喜欢神乐那个//: 轉發微博【】这个画风 燃爆了！！！超赞！超棒！！（绘师：-VVEIRD-）= =注意影响智商太高了我最后一张是黑呗！//: 最后一张是啥//: //: 颜色叫法大全，超全的！【颜色叫法大全，超全的！！】教你用中国话说颜色~（图均源自网络）日本方面咨询：1. 作为演员的秀智在日本关注白热化 2. 《建筑学概论》在日本上映并反响热烈，初恋形象受到观众喜爱 3.《九家之书》已出口日本 4. 经纪公司表示：将探讨通过这次机会尝试当地的活动。【图片】 130527《伟大的隐藏者》VIP首映会 饭拍9P（cr：as tagged） 好【推特】   推特更新一则 【和天气正合适。很好。】（歌曲名字是：今天首尔晴朗的一天） 翻译：韩晓居 天气好，兔子心情也好吧？ 【手绘】百度吧油菜花亲故  手绘灯节上的汝蔚兔子啦~~  我们帅气威风的谭少爷~也有这么婴儿般的一面呀~~130530 九家之书 拍摄花絮图更新 裴秀智 原图站内 转发微博【图片】 Roem 官图更新。甜美风〜吧内收图：//: 要不做蛇火锅给我们吃吧><// : 我在看^^130530 happy together截图直播参加料理节目最开心啦！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 跟着去shopping这位代言人怎么看怎么顺眼，啧啧。早上好啊~美丽茜5月31日 天气晴 美好第一天从8点开始我喜欢神乐那个//: 轉發微博【】这个画风 燃爆了！！！超赞！超棒！！（绘师：-VVEIRD-）= =注意影响智商太高了我最后一张是黑呗！//: 最后一张是啥//: //: 颜色叫法大全，超全的！【颜色叫法大全，超全的！！】教你用中国话说颜色~（图均源自网络）日本方面咨询：1. 作为演员的秀智在日本关注白热化 2. 《建筑学概论》在日本上映并反响热烈，初恋形象受到观众喜爱 3.《九家之书》已出口日本 4. 经纪公司表示：将探讨通过这次机会尝试当地的活动。【图片】 130527《伟大的隐藏者》VIP首映会 饭拍9P（cr：as tagged） 好【推特】   推特更新一则 【和天气正合适。很好。】（歌曲名字是：今天首尔晴朗的一天） 翻译：韩晓居 天气好，兔子心情也好吧？ 【手绘】百度吧油菜花亲故  手绘灯节上的汝蔚兔子啦~~  我们帅气威风的谭少爷~也有这么婴儿般的一面呀~~130530 九家之书 拍摄花絮图更新 裴秀智 原图站内 转发微博【图片】 Roem 官图更新。甜美风〜吧内收图：//: 要不做蛇火锅给我们吃吧><// : 我在看^^130530 happy together截图直播参加料理节目最开心啦！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 辛苦制作~ 中字快看起来~  //:【TSKS韩剧社&百度李昇基吧&李昇基咖啡中文网&百度裴秀智吧&裴秀智家族&百度九家之书吧  联合发布】◇MBC月火剧◇《九家之书》[主翻: 清心 DD 泪 云 青苹果 芋头 演员:李昇基 秀智][HDTV-RMVB 韩语中字 第16集][合作方盒在线更新至16集]转发微博130528 MBC月火特别企划剧<九家之书> EP16收视率 主演：裴秀智&李昇基【130528 EP16 AGB 全国 18.2(↑1.8)/ 首尔 21.7(↑2.4) TNS 全国 16.6(↑1.3 / 首尔20.1(↑1.8)】~详戳站内更新贴： 恭喜收视率破二十咯，散花离秀智穿如蔚衣服跳sexy dance的目标不远咯→_→右右太坏了//: 右右太淘气 //:→ →//: 最右太坏了→ →//: 最右→_→ //:右边→_→//:朱丹干得漂亮！【摊上大事了！朱丹口误致湖南卫视损失千万】在最新一期《中国最强音》中，主持人朱丹将湖南卫视短信互动号码播报成浙江卫视号码，节目播出后，湖南卫视内部人士称节目组损失至少过千万，朱丹也会被下放到后台，湖南卫视官方尚未表态。网友调侃：难道朱丹是浙江卫视的卧底？(新闻晨报）好可爱啊！小胖纸，别勉强了，你是钻不进去的。。。（图via渣蜀黍）//: 哇塞！期待期待！为MBC热播剧演唱的OST《你还好么》公开！歌曲表达了李升基向着秀智的一片真心，是一首为了心爱的她可以付出一切的Ballade曲。作为少时泰妍出道前的声乐老师、韩国版我是歌手2的冠军，继《那年冬天风在吹》的ost后，The One大神深情演绎的又一力作~转发微博130527 伟大的隐藏者VIP试映会 饭拍 by Spinel 裴秀智 在线： 下载站内 【图片】   新闻图1P  哎呀呀呀呀呀~~皮下的少女魂在燃烧哪~~是不是更期待今晚的剧情呢？有条件的孩子咱们坚守直播哦~~~这么快！130528 九家之书 剧照新闻图更新 裴秀智&李昇基 今晚粉红开始 守放送!!!!!!!!!! 原图站内 转发微博【新闻】武打动作笑着完成！（来源：joinmsn 翻译：dreamhighkhm 转载请注明百度裴秀智吧）总是带给身边人正能量和欢乐的 ，加油！【百度裴秀智吧中字】  130526 SectionTV演艺通信 中字CUT （翻译：韩晓居 制作：宝 请勿擅自二改视频内容及二次上传 转载请注明百度裴秀智吧） 优酷： 土豆： 新浪： 下载请稍后转发微博130527 “我们的心像大雨将至，那么潮湿。”但雨总会停，阴霾总会散去的不是吗？所有过不去的过去都会过去。无论下多久的雨，最后都会有彩虹；无论此刻的你多么难过，我们都会在你的身边陪着你。 加油！哎 干嘛黑我们妞她经受了太多的质疑，太多的谩骂，太多的赞扬与太多的挚爱。这一切的背后是什么？是每天都练不完的歌，是每天背到深夜的台词，是浓重的黑眼圈和疲倦的面容。李知恩，我会为你拦下所有的荆棘，满身披戴着荣耀与欢欣，默默守在你身后。晚安，晚安，晚安全世界。130528参加130526成时京音乐会合照新图1P  cr：ㄹㅇㄴ //: 辛苦制作~ 中字快看起来~  //:【TSKS韩剧社&百度李昇基吧&李昇基咖啡中文网&百度裴秀智吧&裴秀智家族&百度九家之书吧  联合发布】◇MBC月火剧◇《九家之书》[主翻: 清心 DD 泪 云 青苹果 芋头 演员:李昇基 秀智][HDTV-RMVB 韩语中字 第16集][合作方盒在线更新至16集]转发微博130528 MBC月火特别企划剧<九家之书> EP16收视率 主演：裴秀智&李昇基【130528 EP16 AGB 全国 18.2(↑1.8)/ 首尔 21.7(↑2.4) TNS 全国 16.6(↑1.3 / 首尔20.1(↑1.8)】~详戳站内更新贴： 恭喜收视率破二十咯，散花离秀智穿如蔚衣服跳sexy dance的目标不远咯→_→右右太坏了//: 右右太淘气 //:→ →//: 最右太坏了→ →//: 最右→_→ //:右边→_→//:朱丹干得漂亮！【摊上大事了！朱丹口误致湖南卫视损失千万】在最新一期《中国最强音》中，主持人朱丹将湖南卫视短信互动号码播报成浙江卫视号码，节目播出后，湖南卫视内部人士称节目组损失至少过千万，朱丹也会被下放到后台，湖南卫视官方尚未表态。网友调侃：难道朱丹是浙江卫视的卧底？(新闻晨报）好可爱啊！小胖纸，别勉强了，你是钻不进去的。。。（图via渣蜀黍）//: 哇塞！期待期待！为MBC热播剧演唱的OST《你还好么》公开！歌曲表达了李升基向着秀智的一片真心，是一首为了心爱的她可以付出一切的Ballade曲。作为少时泰妍出道前的声乐老师、韩国版我是歌手2的冠军，继《那年冬天风在吹》的ost后，The One大神深情演绎的又一力作~转发微博130527 伟大的隐藏者VIP试映会 饭拍 by Spinel 裴秀智 在线： 下载站内 【图片】   新闻图1P  哎呀呀呀呀呀~~皮下的少女魂在燃烧哪~~是不是更期待今晚的剧情呢？有条件的孩子咱们坚守直播哦~~~这么快！130528 九家之书 剧照新闻图更新 裴秀智&李昇基 今晚粉红开始 守放送!!!!!!!!!! 原图站内 转发微博【新闻】武打动作笑着完成！（来源：joinmsn 翻译：dreamhighkhm 转载请注明百度裴秀智吧）总是带给身边人正能量和欢乐的 ，加油！【百度裴秀智吧中字】  130526 SectionTV演艺通信 中字CUT （翻译：韩晓居 制作：宝 请勿擅自二改视频内容及二次上传 转载请注明百度裴秀智吧） 优酷： 土豆： 新浪： 下载请稍后转发微博130527 “我们的心像大雨将至，那么潮湿。”但雨总会停，阴霾总会散去的不是吗？所有过不去的过去都会过去。无论下多久的雨，最后都会有彩虹；无论此刻的你多么难过，我们都会在你的身边陪着你。 加油！哎 干嘛黑我们妞她经受了太多的质疑，太多的谩骂，太多的赞扬与太多的挚爱。这一切的背后是什么？是每天都练不完的歌，是每天背到深夜的台词，是浓重的黑眼圈和疲倦的面容。李知恩，我会为你拦下所有的荆棘，满身披戴着荣耀与欢欣，默默守在你身后。晚安，晚安，晚安全世界。130528参加130526成时京音乐会合照新图1P  cr：ㄹㅇㄴ //: 跟着去shopping这位代言人怎么看怎么顺眼，啧啧。早上好啊~美丽茜5月31日 天气晴 美好第一天从8点开始我喜欢神乐那个//: 轉發微博【】这个画风 燃爆了！！！超赞！超棒！！（绘师：-VVEIRD-）= =注意影响智商太高了我最后一张是黑呗！//: 最后一张是啥//: //: 颜色叫法大全，超全的！【颜色叫法大全，超全的！！】教你用中国话说颜色~（图均源自网络）日本方面咨询：1. 作为演员的秀智在日本关注白热化 2. 《建筑学概论》在日本上映并反响热烈，初恋形象受到观众喜爱 3.《九家之书》已出口日本 4. 经纪公司表示：将探讨通过这次机会尝试当地的活动。【图片】 130527《伟大的隐藏者》VIP首映会 饭拍9P（cr：as tagged） 好【推特】   推特更新一则 【和天气正合适。很好。】（歌曲名字是：今天首尔晴朗的一天） 翻译：韩晓居 天气好，兔子心情也好吧？ 【手绘】百度吧油菜花亲故  手绘灯节上的汝蔚兔子啦~~  我们帅气威风的谭少爷~也有这么婴儿般的一面呀~~130530 九家之书 拍摄花絮图更新 裴秀智 原图站内 转发微博【图片】 Roem 官图更新。甜美风〜吧内收图：//: 要不做蛇火锅给我们吃吧><// : 我在看^^130530 happy together截图直播参加料理节目最开心啦！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！130526 Preview 누가 운동하러 가서 이렇게.. 진짜 이렇게 이쁜 거 반칙ㅠㅠ 22번 빅러너 내 맘속으루 격리ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ  阳光130526 马拉松开幕式 新闻图 52P 【原图大图及更多图详见站内：】130525  回复 推特一则【俊昊：吃饭吧~~ 秀智回复：吃饭吧 好吃的饭】 中午发推的两只吃货~~转发微博【新闻】  有特别的东西？！吸引大韩民国的秀智的魅力是？（新闻：donga 翻译：仲灵 吧内原帖：） 转发微博【手绘】油菜花吧友小六六  手绘Q版女装汝蔚啦~~~！画的真Q呀~~~！  【转载请注明百度裴秀智吧】//:下载： 【百度裴秀智吧中字】   专访（翻译：晓居 制图/视频：宝宝） 优酷： 新浪： （下载稍后） 如郁的无限魅力发射！向着秀智的暴风魅力中~ 对饰演谭汝蔚的，演员裴秀智的采访，通过影像见一下吧！今天啊【消息】  DC消息：明日《SectionTV 演艺通信》节目中将出现裴兔子的身影！ 预告：在温暖的春天里，想要见面的她，秀智（翻译：熊姐）  具体消息戳吧内：【手绘】 百度裴秀智吧心灵手巧的油菜花们，手绘又来袭啦~~！ 这张手绘原图大家都有吗？是不是很可爱呢？ 绘画辛苦了呢~~~！转发微博【韩饭探班后记】   韩饭探班，后记来袭！ （原文：DC 翻译：熊姐 详情吧内：） 好动的汝蔚兔子真是太萌啦！希望皮下略显业余的制图，不会影响大家看后记的好心情~~//:谢谢仁娜欧尼今晚别忘了看最佳李纯信哦各位。仁娜欧尼在电台上对妞的品价，＂IU她目前做得很好。虽然看起来是位可爱的女孩，我觉得她也是个很了不起的表演者。其实这位亲故让观众朋友们看到她演戏的一面还不算很久，所以才显示了她潜能的一部分。她是个世界上如果有100种工作，全都能应付的孩纸，真的神通万通。如果当运动选手的话也会很出色。"♡『onIyU新闻』♡ IU春游现场，扎着发髻吃着包饭，可爱完爆！！【翻译：阿col】转载请注明出自╠IU吧& onIyU ╣ 百度IU吧&onIyIU-IU中国首站现诚招日语,韩语翻译.外交,制图.爱IU的童鞋们,有兴趣的一定要加入我们哦!!!转发微博【Winnie CO】130525  New Balance New Marathon race in Seoul '2013 ' 新闻图9p 阳光运动少女~喜欢  的照片“iu动图”		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  上传了3张照片到“微相册”。 130526 Preview 누가 운동하러 가서 이렇게.. 진짜 이렇게 이쁜 거 반칙ㅠㅠ 22번 빅러너 내 맘속으루 격리ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ  阳光130526 马拉松开幕式 新闻图 52P 【原图大图及更多图详见站内：】130525  回复 推特一则【俊昊：吃饭吧~~ 秀智回复：吃饭吧 好吃的饭】 中午发推的两只吃货~~转发微博【新闻】  有特别的东西？！吸引大韩民国的秀智的魅力是？（新闻：donga 翻译：仲灵 吧内原帖：） 转发微博【手绘】油菜花吧友小六六  手绘Q版女装汝蔚啦~~~！画的真Q呀~~~！  【转载请注明百度裴秀智吧】//:下载： 【百度裴秀智吧中字】   专访（翻译：晓居 制图/视频：宝宝） 优酷： 新浪： （下载稍后） 如郁的无限魅力发射！向着秀智的暴风魅力中~ 对饰演谭汝蔚的，演员裴秀智的采访，通过影像见一下吧！今天啊【消息】  DC消息：明日《SectionTV 演艺通信》节目中将出现裴兔子的身影！ 预告：在温暖的春天里，想要见面的她，秀智（翻译：熊姐）  具体消息戳吧内：【手绘】 百度裴秀智吧心灵手巧的油菜花们，手绘又来袭啦~~！ 这张手绘原图大家都有吗？是不是很可爱呢？ 绘画辛苦了呢~~~！转发微博【韩饭探班后记】   韩饭探班，后记来袭！ （原文：DC 翻译：熊姐 详情吧内：） 好动的汝蔚兔子真是太萌啦！希望皮下略显业余的制图，不会影响大家看后记的好心情~~//:谢谢仁娜欧尼今晚别忘了看最佳李纯信哦各位。仁娜欧尼在电台上对妞的品价，＂IU她目前做得很好。虽然看起来是位可爱的女孩，我觉得她也是个很了不起的表演者。其实这位亲故让观众朋友们看到她演戏的一面还不算很久，所以才显示了她潜能的一部分。她是个世界上如果有100种工作，全都能应付的孩纸，真的神通万通。如果当运动选手的话也会很出色。"♡『onIyU新闻』♡ IU春游现场，扎着发髻吃着包饭，可爱完爆！！【翻译：阿col】转载请注明出自╠IU吧& onIyU ╣ 百度IU吧&onIyIU-IU中国首站现诚招日语,韩语翻译.外交,制图.爱IU的童鞋们,有兴趣的一定要加入我们哦!!!转发微博【Winnie CO】130525  New Balance New Marathon race in Seoul '2013 ' 新闻图9p 阳光运动少女~喜欢  的照片“iu动图”		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  上传了3张照片到“微相册”。 //: 跟着去shopping这位代言人怎么看怎么顺眼，啧啧。早上好啊~美丽茜5月31日 天气晴 美好第一天从8点开始我喜欢神乐那个//: 轉發微博【】这个画风 燃爆了！！！超赞！超棒！！（绘师：-VVEIRD-）= =注意影响智商太高了我最后一张是黑呗！//: 最后一张是啥//: //: 颜色叫法大全，超全的！【颜色叫法大全，超全的！！】教你用中国话说颜色~（图均源自网络）日本方面咨询：1. 作为演员的秀智在日本关注白热化 2. 《建筑学概论》在日本上映并反响热烈，初恋形象受到观众喜爱 3.《九家之书》已出口日本 4. 经纪公司表示：将探讨通过这次机会尝试当地的活动。【图片】 130527《伟大的隐藏者》VIP首映会 饭拍9P（cr：as tagged） 好【推特】   推特更新一则 【和天气正合适。很好。】（歌曲名字是：今天首尔晴朗的一天） 翻译：韩晓居 天气好，兔子心情也好吧？ 【手绘】百度吧油菜花亲故  手绘灯节上的汝蔚兔子啦~~  我们帅气威风的谭少爷~也有这么婴儿般的一面呀~~130530 九家之书 拍摄花絮图更新 裴秀智 原图站内 转发微博【图片】 Roem 官图更新。甜美风〜吧内收图：//: 要不做蛇火锅给我们吃吧><// : 我在看^^130530 happy together截图直播参加料理节目最开心啦！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！因为是宋阳光的嘛！事实证明〜太阳也想见我了〜桌面换这张啦~5月23 天气晴 29度 就快要回家了 爷爷要过生日了所以呢我的智商急速下降。有更新了啊【K Program】《我结》鬼鬼调皮压泽演  藤井美菜逼问李洪基情史 //: 补个台哥在线^ ^高清点 keke【】[FXCN字幕组]130521 MBC Amazing f(x) 预告[精美特效]【转载请注明：f(x)中文首站/禁止任何形式的二改】【下载：】【在线： 】【早起的鸟儿，有预告看哦】【第一期为特辑，在24日凌晨播放】哇哇哇！f(x)组合成员Luna。6月将参与电视剧《最佳李顺心》（音译）电视剧OST演唱。//: Running man ~~太逗啦~~快看看成员们高兴~惊讶~酷~懵~冷静时的表情吧~花了这么多 赞手稿,手绘图喔 你喜欢画这个草图,手稿哇//: 诗意的建筑！ //:如毛发般的塑料细管在风中飘舞，能够将动能转换成电能。//: 这个外型曾是我梦想中的设计，曾想做一个毛茸茸的高楼，在风里自由＂摆动＂！ 【瑞典“稻草摩天楼”】瑞典Belatchew工作室计划在斯德哥尔摩Soder Torn高楼上覆盖数以万计的发电元件，将其改造成一个风力农场。大楼的外表覆盖着的毛发可以收集风的能量，同时保证不产生噪音和其他风力农场常见的环境弊端。它看来像是某种属于海底的生物，例如海葵之类。 又有新图拉130522大阪fanmeeting饭拍6P cr: lets_uaena ✿☞腾讯认证微博  长期招募翻译、视频制作等人才，欢迎加入，请私信☜✿早上好！//: 好早啊妞，香港见130523 仁川出国 宋茜 姐姐好漂亮  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！因为是宋阳光的嘛！事实证明〜太阳也想见我了〜桌面换这张啦~5月23 天气晴 29度 就快要回家了 爷爷要过生日了所以呢我的智商急速下降。有更新了啊【K Program】《我结》鬼鬼调皮压泽演  藤井美菜逼问李洪基情史 //: 补个台哥在线^ ^高清点 keke【】[FXCN字幕组]130521 MBC Amazing f(x) 预告[精美特效]【转载请注明：f(x)中文首站/禁止任何形式的二改】【下载：】【在线： 】【早起的鸟儿，有预告看哦】【第一期为特辑，在24日凌晨播放】哇哇哇！f(x)组合成员Luna。6月将参与电视剧《最佳李顺心》（音译）电视剧OST演唱。//: Running man ~~太逗啦~~快看看成员们高兴~惊讶~酷~懵~冷静时的表情吧~花了这么多 赞手稿,手绘图喔 你喜欢画这个草图,手稿哇//: 诗意的建筑！ //:如毛发般的塑料细管在风中飘舞，能够将动能转换成电能。//: 这个外型曾是我梦想中的设计，曾想做一个毛茸茸的高楼，在风里自由＂摆动＂！ 【瑞典“稻草摩天楼”】瑞典Belatchew工作室计划在斯德哥尔摩Soder Torn高楼上覆盖数以万计的发电元件，将其改造成一个风力农场。大楼的外表覆盖着的毛发可以收集风的能量，同时保证不产生噪音和其他风力农场常见的环境弊端。它看来像是某种属于海底的生物，例如海葵之类。 又有新图拉130522大阪fanmeeting饭拍6P cr: lets_uaena ✿☞腾讯认证微博  长期招募翻译、视频制作等人才，欢迎加入，请私信☜✿早上好！//: 好早啊妞，香港见130523 仁川出国 宋茜 姐姐好漂亮  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 跟着去shopping这位代言人怎么看怎么顺眼，啧啧。早上好啊~美丽茜5月31日 天气晴 美好第一天从8点开始我喜欢神乐那个//: 轉發微博【】这个画风 燃爆了！！！超赞！超棒！！（绘师：-VVEIRD-）= =注意影响智商太高了我最后一张是黑呗！//: 最后一张是啥//: //: 颜色叫法大全，超全的！【颜色叫法大全，超全的！！】教你用中国话说颜色~（图均源自网络）日本方面咨询：1. 作为演员的秀智在日本关注白热化 2. 《建筑学概论》在日本上映并反响热烈，初恋形象受到观众喜爱 3.《九家之书》已出口日本 4. 经纪公司表示：将探讨通过这次机会尝试当地的活动。【图片】 130527《伟大的隐藏者》VIP首映会 饭拍9P（cr：as tagged） 好【推特】   推特更新一则 【和天气正合适。很好。】（歌曲名字是：今天首尔晴朗的一天） 翻译：韩晓居 天气好，兔子心情也好吧？ 【手绘】百度吧油菜花亲故  手绘灯节上的汝蔚兔子啦~~  我们帅气威风的谭少爷~也有这么婴儿般的一面呀~~130530 九家之书 拍摄花絮图更新 裴秀智 原图站内 转发微博【图片】 Roem 官图更新。甜美风〜吧内收图：//: 要不做蛇火锅给我们吃吧><// : 我在看^^130530 happy together截图直播参加料理节目最开心啦！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！看了一整天 眼睛实在是累的不行了 提前睡觉 明天打起精神 = = 这眼神太差劲了 眼药水眼药水走起！转发微博中国时辰的照片，中国风确实很美。 amazing 墨镜的赞助图 茜好萌 520！！~~ cr daehooptic via DC f(x) 挖图：19 贴内地址转发微博130520 上传自拍更新留言翻译中文完整版。来源:Daum 翻译:迷儿 cr:iu-jjang转发微博今日的微信推送有没有觉得有不一样的地方呢为了国际友人，我们特地开通了英文版box，大家都还习惯吗？有任何意见请微信留言哦。//: 亲画得好可爱晒不知情下被打扮成紫色小公主的iu~忍不住涂了一发 \(￣︶￣*\)520我爱你IU李知恩130520更新以往自拍5P-1美哭了520是个好日子！！130520更新以往自拍5P-2花花我们不贪心，拜托你每天传一张就好太可爱了。130520更新自拍5P-3520我爱你李知恩早安130520更新以往自拍5P-4这孩子太美好了剪刀手130520更新以往自拍5P-5  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！看了一整天 眼睛实在是累的不行了 提前睡觉 明天打起精神 = = 这眼神太差劲了 眼药水眼药水走起！转发微博中国时辰的照片，中国风确实很美。 amazing 墨镜的赞助图 茜好萌 520！！~~ cr daehooptic via DC f(x) 挖图：19 贴内地址转发微博130520 上传自拍更新留言翻译中文完整版。来源:Daum 翻译:迷儿 cr:iu-jjang转发微博今日的微信推送有没有觉得有不一样的地方呢为了国际友人，我们特地开通了英文版box，大家都还习惯吗？有任何意见请微信留言哦。//: 亲画得好可爱晒不知情下被打扮成紫色小公主的iu~忍不住涂了一发 \(￣︶￣*\)520我爱你IU李知恩130520更新以往自拍5P-1美哭了520是个好日子！！130520更新以往自拍5P-2花花我们不贪心，拜托你每天传一张就好太可爱了。130520更新自拍5P-3520我爱你李知恩早安130520更新以往自拍5P-4这孩子太美好了剪刀手130520更新以往自拍5P-5  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 跟着去shopping这位代言人怎么看怎么顺眼，啧啧。早上好啊~美丽茜5月31日 天气晴 美好第一天从8点开始我喜欢神乐那个//: 轉發微博【】这个画风 燃爆了！！！超赞！超棒！！（绘师：-VVEIRD-）= =注意影响智商太高了我最后一张是黑呗！//: 最后一张是啥//: //: 颜色叫法大全，超全的！【颜色叫法大全，超全的！！】教你用中国话说颜色~（图均源自网络）日本方面咨询：1. 作为演员的秀智在日本关注白热化 2. 《建筑学概论》在日本上映并反响热烈，初恋形象受到观众喜爱 3.《九家之书》已出口日本 4. 经纪公司表示：将探讨通过这次机会尝试当地的活动。【图片】 130527《伟大的隐藏者》VIP首映会 饭拍9P（cr：as tagged） 好【推特】   推特更新一则 【和天气正合适。很好。】（歌曲名字是：今天首尔晴朗的一天） 翻译：韩晓居 天气好，兔子心情也好吧？ 【手绘】百度吧油菜花亲故  手绘灯节上的汝蔚兔子啦~~  我们帅气威风的谭少爷~也有这么婴儿般的一面呀~~130530 九家之书 拍摄花絮图更新 裴秀智 原图站内 转发微博【图片】 Roem 官图更新。甜美风〜吧内收图：//: 要不做蛇火锅给我们吃吧><// : 我在看^^130530 happy together截图直播参加料理节目最开心啦！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！~130517 青春不败2 - 裴秀智 更新2P cr:goodmerong 130516 今日寿星，居家服接受饭们的礼物3P。。好囧好萌好卡哇伊cr：twitter桃心~130516  炸鸡代言新图 cr:mexicana 介个我看过的 从小到大成长史一览3波，可爱的UU开始慢慢长大IU 21th Birthday In 130516！！Happy BirthdayIU아이유We all love you!!早安早安【早安贴】在命运的门前，不妨多拿出一点耐心，哪怕多等一天、多等一个小时、多等一分钟，结果可能就会截然不同。早安，IU！哈哈130517 昨日生日party后更新自拍，感谢粉丝， 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！隐私全没了！坚决抵制！//: 看来不止我一个人觉得达人变味了呢   ...请达人们帮转，共同抵制达人新积分规则！也请  给个说法，我们强烈反对这种没长脑子的积分规则，对这种积分规则表示强烈的抗议和谴责，虽然我们不是XX部，但我们的口活比他们更出众！        转发微博【公告】今日Fans Party表示，正规三辑7月内全曲公开。争取做到六月份公开先行曲，不过现在拍戏很忙。。。谅解啊（又推迟了一个月......知道拍戏辛苦，理解ing....好的歌曲要慢慢做的嘛，呵呵）转发微博130517 最佳李纯信最新剧照花絮1P 宋美玲难道是得知了纯信是自己的女儿的事实？而病倒了转发微博130516  新闻图转发微博130516官方更新 秀智 剧照5P 原图站内：~130517 青春不败2 - 裴秀智 更新2P cr:goodmerong 130516 今日寿星，居家服接受饭们的礼物3P。。好囧好萌好卡哇伊cr：twitter桃心~130516  炸鸡代言新图 cr:mexicana 介个我看过的 从小到大成长史一览3波，可爱的UU开始慢慢长大IU 21th Birthday In 130516！！Happy BirthdayIU아이유We all love you!!早安早安【早安贴】在命运的门前，不妨多拿出一点耐心，哪怕多等一天、多等一个小时、多等一分钟，结果可能就会截然不同。早安，IU！哈哈130517 昨日生日party后更新自拍，感谢粉丝， 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！隐私全没了！坚决抵制！//: 看来不止我一个人觉得达人变味了呢   ...请达人们帮转，共同抵制达人新积分规则！也请  给个说法，我们强烈反对这种没长脑子的积分规则，对这种积分规则表示强烈的抗议和谴责，虽然我们不是XX部，但我们的口活比他们更出众！        转发微博【公告】今日Fans Party表示，正规三辑7月内全曲公开。争取做到六月份公开先行曲，不过现在拍戏很忙。。。谅解啊（又推迟了一个月......知道拍戏辛苦，理解ing....好的歌曲要慢慢做的嘛，呵呵）转发微博130517 最佳李纯信最新剧照花絮1P 宋美玲难道是得知了纯信是自己的女儿的事实？而病倒了转发微博130516  新闻图转发微博130516官方更新 秀智 剧照5P 原图站内：//: 跟着去shopping这位代言人怎么看怎么顺眼，啧啧。早上好啊~美丽茜5月31日 天气晴 美好第一天从8点开始我喜欢神乐那个//: 轉發微博【】这个画风 燃爆了！！！超赞！超棒！！（绘师：-VVEIRD-）= =注意影响智商太高了我最后一张是黑呗！//: 最后一张是啥//: //: 颜色叫法大全，超全的！【颜色叫法大全，超全的！！】教你用中国话说颜色~（图均源自网络）日本方面咨询：1. 作为演员的秀智在日本关注白热化 2. 《建筑学概论》在日本上映并反响热烈，初恋形象受到观众喜爱 3.《九家之书》已出口日本 4. 经纪公司表示：将探讨通过这次机会尝试当地的活动。【图片】 130527《伟大的隐藏者》VIP首映会 饭拍9P（cr：as tagged） 好【推特】   推特更新一则 【和天气正合适。很好。】（歌曲名字是：今天首尔晴朗的一天） 翻译：韩晓居 天气好，兔子心情也好吧？ 【手绘】百度吧油菜花亲故  手绘灯节上的汝蔚兔子啦~~  我们帅气威风的谭少爷~也有这么婴儿般的一面呀~~130530 九家之书 拍摄花絮图更新 裴秀智 原图站内 转发微博【图片】 Roem 官图更新。甜美风〜吧内收图：//: 要不做蛇火锅给我们吃吧><// : 我在看^^130530 happy together截图直播参加料理节目最开心啦！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！5月7日 天气晴 昨晚做了个难以启齿的梦 太可怕了 好恶心5月6日 天气晴 美好的一天不能虚度130505《最佳李纯信》饭制动图 这图真的是越看越搞笑，wuli四次元的纯信✿☞腾讯认证微博  长期招募翻译、视频制作等人才，欢迎加入，请私信☜✿等18集130505《最佳李纯信》E17全场中字【】【】【】【】【】✿☞腾讯认证微博 、视频制作等人才，欢迎加入，请私信☜✿ 5月5日天气晴，26度 ╬（╯－＿－）╯╧╧世界上最烦人的事情之一便是我找了好久的校园卡没找到，挂失补办后竟然在我白色的外衣兜里找到了！等啊等~美一个！130504 最佳李純信 劇照高清版新圖5 神顏TUT麼麼麼✿☞腾讯认证微博 、视频制作等人才，欢迎加入，请私信☜✿ 还有两个半小时了吧130504 花POSE 最佳李纯信新图1P cr: 지라나무✿☞腾讯认证微博 IU李知恩资讯台长期招募翻译、视频制作等人才，欢迎加入，请私信☜✿ 5月4日 节后第一天 调整状态 转换心情 安排好一天的生活 丢校园卡什么的不会再发生了..(=@=)吓一跳^^【视频：[suzyhome中字]130406KBS2 演艺家中介 秀智CUT】   （分享自 ）回头看还是귀요미^^【视频：111222 IU 跳wave好可愛Happy Together】   （分享自 ）omo~亲故整理的好全啊~其实我也有整理过呢^^【IU的所有自作曲和参与制作的歌曲】~squishyblob统计和翻译  【视频：130502 Happy Together3 最佳李純信劇組 預告】   （分享自 ）130502《Happy Together3》刘在石说好的车呢！！看我们妞的无敌撒娇大召唤术✿☞腾讯认证微博 IU李知恩资讯台长期招募翻译、视频制作等人才，欢迎加入，请私信☜✿ 130502《Happy Together3》动图 本能大笑爆发cr:kpopcorngifs✿☞腾讯认证微博 IU李知恩资讯台长期招募翻译、视频制作等人才，欢迎加入，请私信☜✿ 5月3日 回学校的日子 外面天气很好 怎么说呢 我总觉得回学校和回家都好麻烦 还得走....5月7日 天气晴 昨晚做了个难以启齿的梦 太可怕了 好恶心5月6日 天气晴 美好的一天不能虚度130505《最佳李纯信》饭制动图 这图真的是越看越搞笑，wuli四次元的纯信✿☞腾讯认证微博  长期招募翻译、视频制作等人才，欢迎加入，请私信☜✿等18集130505《最佳李纯信》E17全场中字【】【】【】【】【】✿☞腾讯认证微博 、视频制作等人才，欢迎加入，请私信☜✿ 5月5日天气晴，26度 ╬（╯－＿－）╯╧╧世界上最烦人的事情之一便是我找了好久的校园卡没找到，挂失补办后竟然在我白色的外衣兜里找到了！等啊等~美一个！130504 最佳李純信 劇照高清版新圖5 神顏TUT麼麼麼✿☞腾讯认证微博 、视频制作等人才，欢迎加入，请私信☜✿ 还有两个半小时了吧130504 花POSE 最佳李纯信新图1P cr: 지라나무✿☞腾讯认证微博 IU李知恩资讯台长期招募翻译、视频制作等人才，欢迎加入，请私信☜✿ 5月4日 节后第一天 调整状态 转换心情 安排好一天的生活 丢校园卡什么的不会再发生了..(=@=)吓一跳^^【视频：[suzyhome中字]130406KBS2 演艺家中介 秀智CUT】   （分享自 ）回头看还是귀요미^^【视频：111222 IU 跳wave好可愛Happy Together】   （分享自 ）omo~亲故整理的好全啊~其实我也有整理过呢^^【IU的所有自作曲和参与制作的歌曲】~squishyblob统计和翻译  【视频：130502 Happy Together3 最佳李純信劇組 預告】   （分享自 ）130502《Happy Together3》刘在石说好的车呢！！看我们妞的无敌撒娇大召唤术✿☞腾讯认证微博 IU李知恩资讯台长期招募翻译、视频制作等人才，欢迎加入，请私信☜✿ 130502《Happy Together3》动图 本能大笑爆发cr:kpopcorngifs✿☞腾讯认证微博 IU李知恩资讯台长期招募翻译、视频制作等人才，欢迎加入，请私信☜✿ 5月3日 回学校的日子 外面天气很好 怎么说呢 我总觉得回学校和回家都好麻烦 还得走....//: 跟着去shopping这位代言人怎么看怎么顺眼，啧啧。早上好啊~美丽茜5月31日 天气晴 美好第一天从8点开始我喜欢神乐那个//: 轉發微博【】这个画风 燃爆了！！！超赞！超棒！！（绘师：-VVEIRD-）= =注意影响智商太高了我最后一张是黑呗！//: 最后一张是啥//: //: 颜色叫法大全，超全的！【颜色叫法大全，超全的！！】教你用中国话说颜色~（图均源自网络）日本方面咨询：1. 作为演员的秀智在日本关注白热化 2. 《建筑学概论》在日本上映并反响热烈，初恋形象受到观众喜爱 3.《九家之书》已出口日本 4. 经纪公司表示：将探讨通过这次机会尝试当地的活动。【图片】 130527《伟大的隐藏者》VIP首映会 饭拍9P（cr：as tagged） 好【推特】   推特更新一则 【和天气正合适。很好。】（歌曲名字是：今天首尔晴朗的一天） 翻译：韩晓居 天气好，兔子心情也好吧？ 【手绘】百度吧油菜花亲故  手绘灯节上的汝蔚兔子啦~~  我们帅气威风的谭少爷~也有这么婴儿般的一面呀~~130530 九家之书 拍摄花絮图更新 裴秀智 原图站内 转发微博【图片】 Roem 官图更新。甜美风〜吧内收图：//: 要不做蛇火锅给我们吃吧><// : 我在看^^130530 happy together截图直播参加料理节目最开心啦！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！4月26号，加油！没水没电没网又没手机网（¯﹃¯），→_→坑爹啊没节操，手机网多少也得给点面子啊，微博也发不出去，因为基站没电你就这么鸡肋！╭(╯ε╰)╮猫被窝可不行！走起！咳咳，我今天的任务可咋办丫。。π_π图片都发不出去热烈庆祝我可以出图了⊙▽⊙隔壁通宵给电到三点，我班的都去包宿了，(⊙o⊙)哦明天一天怎么过呢~\(≧▽≦)/~哦也！！！2013年韩国小姐选美一览表，这动图我笑了…（by韋宗成) 感觉自己怎么老了呢...不应该啊...//: 转发微博韩国00后模仿少女时代的I got a boy ~~~逆天了！！00后都这么性感了！！感觉不会再爱_(:з」∠)_ 建筑穷三代 设计毁一生？...【建筑穷三代 设计毁一生？】前段时间英国媒体的调查显示认证建筑师有22%处于失业中 这个数字在未认证建筑师中达到了44% 在欧洲整体不景气的形势下建筑设计领域的生活越来越不好讨 相信刚开始工作的同学深有同感 每天拿着白菜价的工资加班加点 下面我们来看看英国最富有的建筑师为自己加油打气吧4月25日 加油加油！！今天画完~明天停水停电~~~（╯' - ')╯（ ┻━┻ （掀桌子） ┬—┬ ノ( ' - 'ノ) （摆好摆好） (╯°O°)╯（ ┻━┻（再掀一次) ┬—┬ ノ( ' - 'ノ) （摆好摆好） (╯°Д°)╯（ ┻━┻（再T喵的掀一次)~~转发微博130424 MBC amazing f(x) 预告片 优酷在线：4月24日！加油加油！！！！致敬他们是最容易被人们遗忘的中国军人，请你花上一分钟的时间去认真看完，然后用转发的方式向他们致敬。一鸣惊人低调做人也是一种智慧：山不解释自己的高度，并不影响它的耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，但没有谁能取代她万物之本的地位……低调做人，就是用平和的心态来看待世间的一切。修炼到此种境界，为人便能善始善终。------ 所谓三年不鸣，一鸣惊人！ 转发微博【视频分享】：纪录---纸房子---512四川地震后，日本建筑师带着他的学生们来到成都，引进纸管结构的房子作为华林小学两栋危楼的过渡校舍。这世界有两样东西完全超越国界：灾难和爱。这个短片把这两样东西汇集在一个片子里，没有大喜大悲，没有催泪弹，而真实。 ....迪士尼反派人物 这样的反派不科学！！！BY：转发微博【成都晚报】 【写在地上的“微博”】 前方人员抵达天全，发现在一条满是碎瓦砖砾的小街上，写满了粉笔字！“地震不可怕！”“团结就是力量，互相帮助！”“天全人民勇敢！加油！雄起！”我曾看过无数的微博，但这些写在地上的“微博”，第一次，让我泪流满面从心动，到古稀。一辈子我想牵你的手，从心动，到古稀。4月26号，加油！没水没电没网又没手机网（¯﹃¯），→_→坑爹啊没节操，手机网多少也得给点面子啊，微博也发不出去，因为基站没电你就这么鸡肋！╭(╯ε╰)╮猫被窝可不行！走起！咳咳，我今天的任务可咋办丫。。π_π图片都发不出去热烈庆祝我可以出图了⊙▽⊙隔壁通宵给电到三点，我班的都去包宿了，(⊙o⊙)哦明天一天怎么过呢~\(≧▽≦)/~哦也！！！2013年韩国小姐选美一览表，这动图我笑了…（by韋宗成) 感觉自己怎么老了呢...不应该啊...//: 转发微博韩国00后模仿少女时代的I got a boy ~~~逆天了！！00后都这么性感了！！感觉不会再爱_(:з」∠)_ 建筑穷三代 设计毁一生？...【建筑穷三代 设计毁一生？】前段时间英国媒体的调查显示认证建筑师有22%处于失业中 这个数字在未认证建筑师中达到了44% 在欧洲整体不景气的形势下建筑设计领域的生活越来越不好讨 相信刚开始工作的同学深有同感 每天拿着白菜价的工资加班加点 下面我们来看看英国最富有的建筑师为自己加油打气吧4月25日 加油加油！！今天画完~明天停水停电~~~（╯' - ')╯（ ┻━┻ （掀桌子） ┬—┬ ノ( ' - 'ノ) （摆好摆好） (╯°O°)╯（ ┻━┻（再掀一次) ┬—┬ ノ( ' - 'ノ) （摆好摆好） (╯°Д°)╯（ ┻━┻（再T喵的掀一次)~~转发微博130424 MBC amazing f(x) 预告片 优酷在线：4月24日！加油加油！！！！致敬他们是最容易被人们遗忘的中国军人，请你花上一分钟的时间去认真看完，然后用转发的方式向他们致敬。一鸣惊人低调做人也是一种智慧：山不解释自己的高度，并不影响它的耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，但没有谁能取代她万物之本的地位……低调做人，就是用平和的心态来看待世间的一切。修炼到此种境界，为人便能善始善终。------ 所谓三年不鸣，一鸣惊人！ 转发微博【视频分享】：纪录---纸房子---512四川地震后，日本建筑师带着他的学生们来到成都，引进纸管结构的房子作为华林小学两栋危楼的过渡校舍。这世界有两样东西完全超越国界：灾难和爱。这个短片把这两样东西汇集在一个片子里，没有大喜大悲，没有催泪弹，而真实。 ....迪士尼反派人物 这样的反派不科学！！！BY：转发微博【成都晚报】 【写在地上的“微博”】 前方人员抵达天全，发现在一条满是碎瓦砖砾的小街上，写满了粉笔字！“地震不可怕！”“团结就是力量，互相帮助！”“天全人民勇敢！加油！雄起！”我曾看过无数的微博，但这些写在地上的“微博”，第一次，让我泪流满面从心动，到古稀。一辈子我想牵你的手，从心动，到古稀。//: 跟着去shopping这位代言人怎么看怎么顺眼，啧啧。早上好啊~美丽茜5月31日 天气晴 美好第一天从8点开始我喜欢神乐那个//: 轉發微博【】这个画风 燃爆了！！！超赞！超棒！！（绘师：-VVEIRD-）= =注意影响智商太高了我最后一张是黑呗！//: 最后一张是啥//: //: 颜色叫法大全，超全的！【颜色叫法大全，超全的！！】教你用中国话说颜色~（图均源自网络）日本方面咨询：1. 作为演员的秀智在日本关注白热化 2. 《建筑学概论》在日本上映并反响热烈，初恋形象受到观众喜爱 3.《九家之书》已出口日本 4. 经纪公司表示：将探讨通过这次机会尝试当地的活动。【图片】 130527《伟大的隐藏者》VIP首映会 饭拍9P（cr：as tagged） 好【推特】   推特更新一则 【和天气正合适。很好。】（歌曲名字是：今天首尔晴朗的一天） 翻译：韩晓居 天气好，兔子心情也好吧？ 【手绘】百度吧油菜花亲故  手绘灯节上的汝蔚兔子啦~~  我们帅气威风的谭少爷~也有这么婴儿般的一面呀~~130530 九家之书 拍摄花絮图更新 裴秀智 原图站内 转发微博【图片】 Roem 官图更新。甜美风〜吧内收图：//: 要不做蛇火锅给我们吃吧><// : 我在看^^130530 happy together截图直播参加料理节目最开心啦！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博[建筑设计] 超五星级酒店概念设计【视频：iu 李智恩出道的辛酸经历cut 111227强心脏 (韩语中字)】   （分享自 ）这集合帖压力山大啊。。！【视频：IU_李智恩(三階段高音)】   （分享自 ）我刚刚通过 下载了 “kr_IU - Peach(Live.120526 柳熙烈的写生簿)(live)[www.truemv.com].rmvb” , 推荐给大家。未来这三天边画图边看英雄豪杰~= =GuiStar走起！爱抚爱抚~~~效率肯定高~~赞赞赞！！！！3.= =男的也算么？ //:你是哪种脚？【美女都是“希腊脚”？】人类脚趾依据长度可分为埃及脚、罗马脚、希腊脚3种，其中第2根脚趾比其他4根脚趾长的就属“希腊脚”，拥有这种脚型的人通常四肢修长。另有研究发现，多数美女都符合第2根脚趾较长的特征。（中新网）PS:你是哪种脚？ （转）晚安哦 (>^ω^<)说出你的愿望 说出在你心里的小小梦想 描绘出你脑海中的理想型 晚安李纯信真是很让人好奇啊~~现在的妹子们，是喜欢左边的多一点还是右边的多一点？「转」图做个宁静又浪漫啊哈哈！//: 好可爱的狗狗「亲一下好吗？就一下！可以吧！么么哒~」「对不起，我有女朋友了。」[转]刚睡了一个半小时 明显感觉大脑很清醒 身体更新了一样 以后白天也要补觉 不然看来真是会神经衰弱啊转发微博【bnt news】[尹恩惠]以世界著名彩妆品牌MAC今年春夏推出的新款橙色系唇膏为重点的妆容画报公开.从去年起就大hit的hot pink唇色现在仍旧大热,但是在颜色唇妆大行其道的今天的新主角是橙色系.彩妆时尚icon尹恩惠展示了突显清纯气质与梦幻魔力的make up.   转发微博韩系style的休闲卫衣，向韩剧OPPA们看齐吧~(宝贝链接在评论里)//: 好心酸【镜头前的笑容 镜头后的泪水】在美国动物收容所内，一名义工摄影师举着相机，流著泪，在替一个即将安乐死的狗狗拍照。然而镜头前的狗，不知道自己的生命即将被迫终止，于是面对镜头仍露出了灿烂的笑容。。。兽医说：“真正的悲剧并不是替他们执行‘安乐死’，而是我们除此之外别无选择。”（转）260天 261天 要早定目标咬定不放；要善于休息保持精力效率；要合理规划剩余时间不打乱仗（以小时计）要排除诱惑和外界干扰；要保持自信坚持到底；不要和舍友、他人比较复习进度；不要担心考后的结果；不要担心时间不够而过早放弃；不要看书浅尝辄止，东搞一本西搞一本；不要浪费时间磨洋工转发微博[建筑设计] 超五星级酒店概念设计【视频：iu 李智恩出道的辛酸经历cut 111227强心脏 (韩语中字)】   （分享自 ）这集合帖压力山大啊。。！【视频：IU_李智恩(三階段高音)】   （分享自 ）我刚刚通过 下载了 “kr_IU - Peach(Live.120526 柳熙烈的写生簿)(live)[www.truemv.com].rmvb” , 推荐给大家。未来这三天边画图边看英雄豪杰~= =GuiStar走起！爱抚爱抚~~~效率肯定高~~赞赞赞！！！！3.= =男的也算么？ //:你是哪种脚？【美女都是“希腊脚”？】人类脚趾依据长度可分为埃及脚、罗马脚、希腊脚3种，其中第2根脚趾比其他4根脚趾长的就属“希腊脚”，拥有这种脚型的人通常四肢修长。另有研究发现，多数美女都符合第2根脚趾较长的特征。（中新网）PS:你是哪种脚？ （转）晚安哦 (>^ω^<)说出你的愿望 说出在你心里的小小梦想 描绘出你脑海中的理想型 晚安李纯信真是很让人好奇啊~~现在的妹子们，是喜欢左边的多一点还是右边的多一点？「转」图做个宁静又浪漫啊哈哈！//: 好可爱的狗狗「亲一下好吗？就一下！可以吧！么么哒~」「对不起，我有女朋友了。」[转]刚睡了一个半小时 明显感觉大脑很清醒 身体更新了一样 以后白天也要补觉 不然看来真是会神经衰弱啊转发微博【bnt news】[尹恩惠]以世界著名彩妆品牌MAC今年春夏推出的新款橙色系唇膏为重点的妆容画报公开.从去年起就大hit的hot pink唇色现在仍旧大热,但是在颜色唇妆大行其道的今天的新主角是橙色系.彩妆时尚icon尹恩惠展示了突显清纯气质与梦幻魔力的make up.   转发微博韩系style的休闲卫衣，向韩剧OPPA们看齐吧~(宝贝链接在评论里)//: 好心酸【镜头前的笑容 镜头后的泪水】在美国动物收容所内，一名义工摄影师举着相机，流著泪，在替一个即将安乐死的狗狗拍照。然而镜头前的狗，不知道自己的生命即将被迫终止，于是面对镜头仍露出了灿烂的笑容。。。兽医说：“真正的悲剧并不是替他们执行‘安乐死’，而是我们除此之外别无选择。”（转）260天 261天 要早定目标咬定不放；要善于休息保持精力效率；要合理规划剩余时间不打乱仗（以小时计）要排除诱惑和外界干扰；要保持自信坚持到底；不要和舍友、他人比较复习进度；不要担心考后的结果；不要担心时间不够而过早放弃；不要看书浅尝辄止，东搞一本西搞一本；不要浪费时间磨洋工//: 跟着去shopping这位代言人怎么看怎么顺眼，啧啧。早上好啊~美丽茜5月31日 天气晴 美好第一天从8点开始我喜欢神乐那个//: 轉發微博【】这个画风 燃爆了！！！超赞！超棒！！（绘师：-VVEIRD-）= =注意影响智商太高了我最后一张是黑呗！//: 最后一张是啥//: //: 颜色叫法大全，超全的！【颜色叫法大全，超全的！！】教你用中国话说颜色~（图均源自网络）日本方面咨询：1. 作为演员的秀智在日本关注白热化 2. 《建筑学概论》在日本上映并反响热烈，初恋形象受到观众喜爱 3.《九家之书》已出口日本 4. 经纪公司表示：将探讨通过这次机会尝试当地的活动。【图片】 130527《伟大的隐藏者》VIP首映会 饭拍9P（cr：as tagged） 好【推特】   推特更新一则 【和天气正合适。很好。】（歌曲名字是：今天首尔晴朗的一天） 翻译：韩晓居 天气好，兔子心情也好吧？ 【手绘】百度吧油菜花亲故  手绘灯节上的汝蔚兔子啦~~  我们帅气威风的谭少爷~也有这么婴儿般的一面呀~~130530 九家之书 拍摄花絮图更新 裴秀智 原图站内 转发微博【图片】 Roem 官图更新。甜美风〜吧内收图：//: 要不做蛇火锅给我们吃吧><// : 我在看^^130530 happy together截图直播参加料理节目最开心啦！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 130414台姐好速度，其实这是个梦，不过梦里亲了也算亲了嘛。至于是哪位做的梦，中字出来就知道啦 “最佳李顺新”与KISS，确认了互相的心  还是先看脸~ 详情:【SM家族偶像纷纷助阵选秀节目Performance A】SM娱乐与日本吉本兴业协力制作的选秀节目《PerformanceA》将于4月22日进行首播。SM家族的众韩流偶像纷纷来助阵节目，有宝儿、少女时代秀英、SHINeeKey、SuperJunior晟敏以及东方神起昌珉。详情：  元芳，你怎么看？ 纳尼！！！ 详情:据说因为长得太好看了被直接带走的彦希，傻帽是有多喜欢漂亮的孩子们啊，啊啊啊真的好萌，正太有木有，有超过动漫群的滴滴了....话说滴滴你怎么不去参加SM的选秀...  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！本来就很恶心的，初中就知道了//:还好我上高中的时候奶茶店老板和老板娘人很好~不过话说回来，学校门口一共3家奶茶店，1家很黑心很脏，好了倒闭了，1家一般般，剩下的那家就是我说的人好好的那家【打工大学生曝奶茶店“黑幕”】奶茶用工业原料冲兑、原料过期半年、一次性奶茶杯重复利用、水果腐烂、小吃海带在厕所加工……昨日， 在微博讲述了一重庆大学生在奶茶店打工发现的“黑幕”。该学生称“看到奶茶店的制作过程后，三观尽毁。不忍再看同学喝。”组图慎点…… 央视新闻今晚千里共良宵的主题竟然是...谢谢你，离开我......⊙﹏⊙过去的就过去了 时间会抚慰你成长 你多想了 何必为难自己要注意身体哦！吹了几天风，终于感冒了^^（这么不经吹..）New zealand~Bye~赶上百位数了//: 加油！今天是superjunior-M北京歌友会，首都体育馆7：30见！赵权[2AM,,钢管舞,以及各种恶搞] 全场无字视频.无敌爆笑!!!    转发微博女孩子不能太瘦了，不然丘比特都帮不了你。。。 （转）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！突然想起了我的大姐二姐和三姐...//: 身为二姐，侑信在上要尊敬大姐在下要保护忙内。在家中即使自己再优秀，得到的关怀还是没姐姐妹妹多。这种被忽视的感觉是不好受的。所以会对纯信冷嘲热讽。但是却还是善良的。在纯信最需要支持的时候挺身而出，为了让妈妈不那么辛苦拿出了自己存了多年的积蓄。这样的二姐是真实的……//: 美妞今晚18：55最佳李纯信第11集直播不见不散啦130327 IU Japan Fanmeenting 新图 Fr：Only U就觉得这张照的很好看我还是喜欢无水印腾讯认证微博 微信搜索iunews☜✿ 今晚也请继续死守本放！！关注最佳李纯信第11集首播转发微博是你 真的是你 那温暖的眼神一直不曾改变 现在才看到我吗 我已经注视你很久 你那被阳光轻抚着的脸庞 晚安李纯信  明晚18：55最佳李纯信第十一集直播继续走起//: 130414台姐好速度，其实这是个梦，不过梦里亲了也算亲了嘛。至于是哪位做的梦，中字出来就知道啦 “最佳李顺新”与KISS，确认了互相的心  还是先看脸~ 详情:【SM家族偶像纷纷助阵选秀节目Performance A】SM娱乐与日本吉本兴业协力制作的选秀节目《PerformanceA》将于4月22日进行首播。SM家族的众韩流偶像纷纷来助阵节目，有宝儿、少女时代秀英、SHINeeKey、SuperJunior晟敏以及东方神起昌珉。详情：  元芳，你怎么看？ 纳尼！！！ 详情:据说因为长得太好看了被直接带走的彦希，傻帽是有多喜欢漂亮的孩子们啊，啊啊啊真的好萌，正太有木有，有超过动漫群的滴滴了....话说滴滴你怎么不去参加SM的选秀...  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！本来就很恶心的，初中就知道了//:还好我上高中的时候奶茶店老板和老板娘人很好~不过话说回来，学校门口一共3家奶茶店，1家很黑心很脏，好了倒闭了，1家一般般，剩下的那家就是我说的人好好的那家【打工大学生曝奶茶店“黑幕”】奶茶用工业原料冲兑、原料过期半年、一次性奶茶杯重复利用、水果腐烂、小吃海带在厕所加工……昨日， 在微博讲述了一重庆大学生在奶茶店打工发现的“黑幕”。该学生称“看到奶茶店的制作过程后，三观尽毁。不忍再看同学喝。”组图慎点…… 央视新闻今晚千里共良宵的主题竟然是...谢谢你，离开我......⊙﹏⊙过去的就过去了 时间会抚慰你成长 你多想了 何必为难自己要注意身体哦！吹了几天风，终于感冒了^^（这么不经吹..）New zealand~Bye~赶上百位数了//: 加油！今天是superjunior-M北京歌友会，首都体育馆7：30见！赵权[2AM,,钢管舞,以及各种恶搞] 全场无字视频.无敌爆笑!!!    转发微博女孩子不能太瘦了，不然丘比特都帮不了你。。。 （转）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！突然想起了我的大姐二姐和三姐...//: 身为二姐，侑信在上要尊敬大姐在下要保护忙内。在家中即使自己再优秀，得到的关怀还是没姐姐妹妹多。这种被忽视的感觉是不好受的。所以会对纯信冷嘲热讽。但是却还是善良的。在纯信最需要支持的时候挺身而出，为了让妈妈不那么辛苦拿出了自己存了多年的积蓄。这样的二姐是真实的……//: 美妞今晚18：55最佳李纯信第11集直播不见不散啦130327 IU Japan Fanmeenting 新图 Fr：Only U就觉得这张照的很好看我还是喜欢无水印腾讯认证微博 微信搜索iunews☜✿ 今晚也请继续死守本放！！关注最佳李纯信第11集首播转发微博是你 真的是你 那温暖的眼神一直不曾改变 现在才看到我吗 我已经注视你很久 你那被阳光轻抚着的脸庞 晚安李纯信  明晚18：55最佳李纯信第十一集直播继续走起//: 跟着去shopping这位代言人怎么看怎么顺眼，啧啧。早上好啊~美丽茜5月31日 天气晴 美好第一天从8点开始我喜欢神乐那个//: 轉發微博【】这个画风 燃爆了！！！超赞！超棒！！（绘师：-VVEIRD-）= =注意影响智商太高了我最后一张是黑呗！//: 最后一张是啥//: //: 颜色叫法大全，超全的！【颜色叫法大全，超全的！！】教你用中国话说颜色~（图均源自网络）日本方面咨询：1. 作为演员的秀智在日本关注白热化 2. 《建筑学概论》在日本上映并反响热烈，初恋形象受到观众喜爱 3.《九家之书》已出口日本 4. 经纪公司表示：将探讨通过这次机会尝试当地的活动。【图片】 130527《伟大的隐藏者》VIP首映会 饭拍9P（cr：as tagged） 好【推特】   推特更新一则 【和天气正合适。很好。】（歌曲名字是：今天首尔晴朗的一天） 翻译：韩晓居 天气好，兔子心情也好吧？ 【手绘】百度吧油菜花亲故  手绘灯节上的汝蔚兔子啦~~  我们帅气威风的谭少爷~也有这么婴儿般的一面呀~~130530 九家之书 拍摄花絮图更新 裴秀智 原图站内 转发微博【图片】 Roem 官图更新。甜美风〜吧内收图：//: 要不做蛇火锅给我们吃吧><// : 我在看^^130530 happy together截图直播参加料理节目最开心啦！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早上一睁眼睛又下雪 下你妹啊还下 真是够了！mark[建筑方案] 世界建筑大师作品sketchup模型全集免费发放跪了...节操呢？= =！//: 看了下面的建筑设计，您会感觉您现在所设计的啥风格和造型啊，都弱爆啦～伊斯兰风格迪拜新月塔建筑设计方案. 正解//: 感觉最后这张图很多地方都会用到转发微博7日网上以“秀智<九家之书>拍摄现场直拍”为题上传了几张照片引起热议！好亲切~ 转发微博【【凤凰天使高清电视剧】【韩国】【KBS《Lee Soon Shin Is The Best（最佳李纯信）》720P内嵌中字】【更新至09集】】   下载：  分享一首歌曲: 《Faith Hill - There Youll Be》  “favorite” 听过一半【听10秒就会喜欢上的歌曲】下载来慢慢听！ ！！~（转）（微-信-号：1394034092）   太励志了..【insitiz】[姜素拉]励志！  = =补集6日播出的KBS 2TV《最佳李纯信》收视率同时间排名第一！收视率为25.9%，虽然比起上一集收视率下降1%，但是持续坚守着首位！剧中三姐妹的LOVE剧情也越来越让人期待~  凹凸曼当然会不高兴了 = = 详情:【多啦A梦成东京申奥大使】动漫形象多啦A梦，4月5日正式成为东京2020申奥委员会特殊大使。东京奥申委认为，多啦A梦体现了日本的核心价值观——尊重与友谊，这同时也是奥运的价值观。同是小利好羡慕多啦A梦，也好想有一个多啦A梦的口袋，这样就能装下小利家的所有美味~~回复:还真的想起了犬夜叉... //:那啥，有些犬夜叉的意思，期待MBC《九家之书》剧组公开与梦幻般的月光KISS剧照~ 转发微博吵不散，骂不走，才算是爱。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博你的父母仍在为你打拼，这就是你今天坚强的理由。  早上一睁眼睛又下雪 下你妹啊还下 真是够了！mark[建筑方案] 世界建筑大师作品sketchup模型全集免费发放跪了...节操呢？= =！//: 看了下面的建筑设计，您会感觉您现在所设计的啥风格和造型啊，都弱爆啦～伊斯兰风格迪拜新月塔建筑设计方案. 正解//: 感觉最后这张图很多地方都会用到转发微博7日网上以“秀智<九家之书>拍摄现场直拍”为题上传了几张照片引起热议！好亲切~ 转发微博【【凤凰天使高清电视剧】【韩国】【KBS《Lee Soon Shin Is The Best（最佳李纯信）》720P内嵌中字】【更新至09集】】   下载：  分享一首歌曲: 《Faith Hill - There Youll Be》  “favorite” 听过一半【听10秒就会喜欢上的歌曲】下载来慢慢听！ ！！~（转）（微-信-号：1394034092）   太励志了..【insitiz】[姜素拉]励志！  = =补集6日播出的KBS 2TV《最佳李纯信》收视率同时间排名第一！收视率为25.9%，虽然比起上一集收视率下降1%，但是持续坚守着首位！剧中三姐妹的LOVE剧情也越来越让人期待~  凹凸曼当然会不高兴了 = = 详情:【多啦A梦成东京申奥大使】动漫形象多啦A梦，4月5日正式成为东京2020申奥委员会特殊大使。东京奥申委认为，多啦A梦体现了日本的核心价值观——尊重与友谊，这同时也是奥运的价值观。同是小利好羡慕多啦A梦，也好想有一个多啦A梦的口袋，这样就能装下小利家的所有美味~~回复:还真的想起了犬夜叉... //:那啥，有些犬夜叉的意思，期待MBC《九家之书》剧组公开与梦幻般的月光KISS剧照~ 转发微博吵不散，骂不走，才算是爱。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博你的父母仍在为你打拼，这就是你今天坚强的理由。  //: 跟着去shopping这位代言人怎么看怎么顺眼，啧啧。早上好啊~美丽茜5月31日 天气晴 美好第一天从8点开始我喜欢神乐那个//: 轉發微博【】这个画风 燃爆了！！！超赞！超棒！！（绘师：-VVEIRD-）= =注意影响智商太高了我最后一张是黑呗！//: 最后一张是啥//: //: 颜色叫法大全，超全的！【颜色叫法大全，超全的！！】教你用中国话说颜色~（图均源自网络）日本方面咨询：1. 作为演员的秀智在日本关注白热化 2. 《建筑学概论》在日本上映并反响热烈，初恋形象受到观众喜爱 3.《九家之书》已出口日本 4. 经纪公司表示：将探讨通过这次机会尝试当地的活动。【图片】 130527《伟大的隐藏者》VIP首映会 饭拍9P（cr：as tagged） 好【推特】   推特更新一则 【和天气正合适。很好。】（歌曲名字是：今天首尔晴朗的一天） 翻译：韩晓居 天气好，兔子心情也好吧？ 【手绘】百度吧油菜花亲故  手绘灯节上的汝蔚兔子啦~~  我们帅气威风的谭少爷~也有这么婴儿般的一面呀~~130530 九家之书 拍摄花絮图更新 裴秀智 原图站内 转发微博【图片】 Roem 官图更新。甜美风〜吧内收图：//: 要不做蛇火锅给我们吃吧><// : 我在看^^130530 happy together截图直播参加料理节目最开心啦！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 温暖传递【如果可以，请点一杯“待用咖啡”】一个小咖啡馆，两位客人进来:「五杯咖啡，两杯给我们，三杯待用(Suspended)。」后来，进来一位老者，轻声问服务员︰「请问现在有待用咖啡吗？」原来人们提前买了咖啡，让付不起的人享受温暖。这开始于意大利Naples，现已传遍全世界。（STAYREAL）//: 呃…这个这个。。。。。 //: 笑喷我了，哈哈哈癫了癫了//: 姐姐都害羞啦【音乐·推荐】 模仿大热的《小可爱之歌》，还来了个Sexy版的，原来Giyomi也能这么性感呀。 太久不上了 发现又多了一个两年前出国了 貌似要回去看看近况了//: 结尾的东南枝比较好笑 第八集 先为上一集中被踩死的主角默哀半秒钟...主角都死了这戏是要怎么演下去啦（摔）！ 话说串串星的串儿串儿超人是个啥？那树上挂的那串字符是个啥？4月1号宣布消息也往上面挂又算啥？！愚人节宣布的谁信啊！ 晚安 温柔的夜发现竟然不会用以前的手机了，，真是没忍住 饭吃着吃着就哭得稀里哗啦 止不住的流眼泪 不知道怎么最近这么感性 难过极了 悲伤极了 妈就在身边反复的劝我 就着眼泪吃着饭 我最近到底是怎么了 控制不住的心疼每每回到这里 都感受到沉重的责任感 无心任性 无心放荡 只为了你们 也为了我 我一定会许给你们一个未来 无论付出多少 我能做到多好就会做多好 手是冰冷的 心是燃烧的 奔跑吧其实很多事情表面上这是那样 可是背后你又知道些什么呢我妈说要给我做便当，现在又说不做了，我知道你很累，那你也别许诺啊，许诺了不达成有什么意思啊，你知道期望落空的感觉么，从来不想想我的感受。这样，这种事 我也经历过类似的 可是这个年纪你会这么想 说明你还小 以后如果你还看得到你自己的这条微博 你一定不会在这么想 我现在虽然还是偶尔会和爸妈吵 但是 每当不在他们呢身边的时候 我所知道的一切是他们的辛苦 我真正的明白了什么是心疼 难过 后悔 其实很多事情表面上这是那样我妈说要给我做便当，现在又说不做了，我知道你很累，那你也别许诺啊，许诺了不达成有什么意思啊，你知道期望落空的感觉么，从来不想想我的感受。很矛盾很复杂 变的总是很突然 没有暗示 没有准备 不知为何 比如说我→_→ //: 【转】老师说，和女生讲话很色情的男生有百分之90的可能性是个好人！分析：有的人外表色情内心清纯，有的外表斯文，内心极度淫荡。所以，跟女生讲话色情的男生很大原因是由于内心纯洁而又对女生有点小喜欢导致的小小的害羞而通过讲色情的话来掩盖自己的惊慌失措。这样老实巴交的小孩你让他去护失足他也不敢		     发表了1篇博文		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 //: 温暖传递【如果可以，请点一杯“待用咖啡”】一个小咖啡馆，两位客人进来:「五杯咖啡，两杯给我们，三杯待用(Suspended)。」后来，进来一位老者，轻声问服务员︰「请问现在有待用咖啡吗？」原来人们提前买了咖啡，让付不起的人享受温暖。这开始于意大利Naples，现已传遍全世界。（STAYREAL）//: 呃…这个这个。。。。。 //: 笑喷我了，哈哈哈癫了癫了//: 姐姐都害羞啦【音乐·推荐】 模仿大热的《小可爱之歌》，还来了个Sexy版的，原来Giyomi也能这么性感呀。 太久不上了 发现又多了一个两年前出国了 貌似要回去看看近况了//: 结尾的东南枝比较好笑 第八集 先为上一集中被踩死的主角默哀半秒钟...主角都死了这戏是要怎么演下去啦（摔）！ 话说串串星的串儿串儿超人是个啥？那树上挂的那串字符是个啥？4月1号宣布消息也往上面挂又算啥？！愚人节宣布的谁信啊！ 晚安 温柔的夜发现竟然不会用以前的手机了，，真是没忍住 饭吃着吃着就哭得稀里哗啦 止不住的流眼泪 不知道怎么最近这么感性 难过极了 悲伤极了 妈就在身边反复的劝我 就着眼泪吃着饭 我最近到底是怎么了 控制不住的心疼每每回到这里 都感受到沉重的责任感 无心任性 无心放荡 只为了你们 也为了我 我一定会许给你们一个未来 无论付出多少 我能做到多好就会做多好 手是冰冷的 心是燃烧的 奔跑吧其实很多事情表面上这是那样 可是背后你又知道些什么呢我妈说要给我做便当，现在又说不做了，我知道你很累，那你也别许诺啊，许诺了不达成有什么意思啊，你知道期望落空的感觉么，从来不想想我的感受。这样，这种事 我也经历过类似的 可是这个年纪你会这么想 说明你还小 以后如果你还看得到你自己的这条微博 你一定不会在这么想 我现在虽然还是偶尔会和爸妈吵 但是 每当不在他们呢身边的时候 我所知道的一切是他们的辛苦 我真正的明白了什么是心疼 难过 后悔 其实很多事情表面上这是那样我妈说要给我做便当，现在又说不做了，我知道你很累，那你也别许诺啊，许诺了不达成有什么意思啊，你知道期望落空的感觉么，从来不想想我的感受。很矛盾很复杂 变的总是很突然 没有暗示 没有准备 不知为何 比如说我→_→ //: 【转】老师说，和女生讲话很色情的男生有百分之90的可能性是个好人！分析：有的人外表色情内心清纯，有的外表斯文，内心极度淫荡。所以，跟女生讲话色情的男生很大原因是由于内心纯洁而又对女生有点小喜欢导致的小小的害羞而通过讲色情的话来掩盖自己的惊慌失措。这样老实巴交的小孩你让他去护失足他也不敢		     发表了1篇博文		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 //: 跟着去shopping这位代言人怎么看怎么顺眼，啧啧。早上好啊~美丽茜5月31日 天气晴 美好第一天从8点开始我喜欢神乐那个//: 轉發微博【】这个画风 燃爆了！！！超赞！超棒！！（绘师：-VVEIRD-）= =注意影响智商太高了我最后一张是黑呗！//: 最后一张是啥//: //: 颜色叫法大全，超全的！【颜色叫法大全，超全的！！】教你用中国话说颜色~（图均源自网络）日本方面咨询：1. 作为演员的秀智在日本关注白热化 2. 《建筑学概论》在日本上映并反响热烈，初恋形象受到观众喜爱 3.《九家之书》已出口日本 4. 经纪公司表示：将探讨通过这次机会尝试当地的活动。【图片】 130527《伟大的隐藏者》VIP首映会 饭拍9P（cr：as tagged） 好【推特】   推特更新一则 【和天气正合适。很好。】（歌曲名字是：今天首尔晴朗的一天） 翻译：韩晓居 天气好，兔子心情也好吧？ 【手绘】百度吧油菜花亲故  手绘灯节上的汝蔚兔子啦~~  我们帅气威风的谭少爷~也有这么婴儿般的一面呀~~130530 九家之书 拍摄花絮图更新 裴秀智 原图站内 转发微博【图片】 Roem 官图更新。甜美风〜吧内收图：//: 要不做蛇火锅给我们吃吧><// : 我在看^^130530 happy together截图直播参加料理节目最开心啦！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     订阅 集合		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     订阅 集合		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 //: 跟着去shopping这位代言人怎么看怎么顺眼，啧啧。早上好啊~美丽茜5月31日 天气晴 美好第一天从8点开始我喜欢神乐那个//: 轉發微博【】这个画风 燃爆了！！！超赞！超棒！！（绘师：-VVEIRD-）= =注意影响智商太高了我最后一张是黑呗！//: 最后一张是啥//: //: 颜色叫法大全，超全的！【颜色叫法大全，超全的！！】教你用中国话说颜色~（图均源自网络）日本方面咨询：1. 作为演员的秀智在日本关注白热化 2. 《建筑学概论》在日本上映并反响热烈，初恋形象受到观众喜爱 3.《九家之书》已出口日本 4. 经纪公司表示：将探讨通过这次机会尝试当地的活动。【图片】 130527《伟大的隐藏者》VIP首映会 饭拍9P（cr：as tagged） 好【推特】   推特更新一则 【和天气正合适。很好。】（歌曲名字是：今天首尔晴朗的一天） 翻译：韩晓居 天气好，兔子心情也好吧？ 【手绘】百度吧油菜花亲故  手绘灯节上的汝蔚兔子啦~~  我们帅气威风的谭少爷~也有这么婴儿般的一面呀~~130530 九家之书 拍摄花絮图更新 裴秀智 原图站内 转发微博【图片】 Roem 官图更新。甜美风〜吧内收图：//: 要不做蛇火锅给我们吃吧><// : 我在看^^130530 happy together截图直播参加料理节目最开心啦！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 纯洁的男女关系√所谓纯洁的男女之间的友谊…无非两种情况…女生够爷们儿…男生很娘们儿…（转） 转发微博那些年，我们戴过的胸罩们！莫名的萌感是怎么回事~viac闹哪样..（¯﹃¯）//: D是闹哪样？！ //:……麻痹，A是哪样！摔！ //:D。。麻麻我果然是汉子。。【你和你的身体性别一样么】一位剑桥大学的教授最新研究表明，很多人的大脑性别和身体性别是不一样的，刚生下一天的婴儿，大脑就已经具有了不同于生理的独特"性别"。你的大脑性别更偏于男性还偏于女性？转我勒个去 今天天气比昨天还恶劣 早上睁开眼睛就是一片白雾 这能见度得有2米吧。。。。。= =无语了 分享一首歌曲: 《S.E.N.S.-love》  “favorite”  分享一首歌曲: 《Iu - Feel So Good》  “list”  分享一首歌曲: 《Iu - 不是这样的》  “favorite” //: ＂在他心里，只要是真爱，就容不得不予承认，就容不得遮遮掩掩，更是容不得半点虚假成份。于是，他要让全世界都看清楚，他们的爱---从来都是坦坦荡荡、光明磊落的。＂【张国荣和唐鹤德18年的爱情】终于完整知道了他们的故事，真挚的爱情啊，为何你不懂，人生有爱就有痛…… （转）啊 太冷了。。。真够受的了，雪还没停。。。哈哈 愚人节快乐大家好！ 我是super junior的李东海！ 내가 떴다 하면 다 외쳐 오빠! 오빠! 分享一首歌曲: 《方大同 - 爱立刻》  “favorite”  分享一首歌曲: 《方大同 - 你就是》  “favorite” 干什么？愚人节下雪，与没有天理，下你妹啊~下12小时了吧 还没下完么？真恶心，有完没完啊，冰粥路面。。。。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 纯洁的男女关系√所谓纯洁的男女之间的友谊…无非两种情况…女生够爷们儿…男生很娘们儿…（转） 转发微博那些年，我们戴过的胸罩们！莫名的萌感是怎么回事~viac闹哪样..（¯﹃¯）//: D是闹哪样？！ //:……麻痹，A是哪样！摔！ //:D。。麻麻我果然是汉子。。【你和你的身体性别一样么】一位剑桥大学的教授最新研究表明，很多人的大脑性别和身体性别是不一样的，刚生下一天的婴儿，大脑就已经具有了不同于生理的独特"性别"。你的大脑性别更偏于男性还偏于女性？转我勒个去 今天天气比昨天还恶劣 早上睁开眼睛就是一片白雾 这能见度得有2米吧。。。。。= =无语了 分享一首歌曲: 《S.E.N.S.-love》  “favorite”  分享一首歌曲: 《Iu - Feel So Good》  “list”  分享一首歌曲: 《Iu - 不是这样的》  “favorite” //: ＂在他心里，只要是真爱，就容不得不予承认，就容不得遮遮掩掩，更是容不得半点虚假成份。于是，他要让全世界都看清楚，他们的爱---从来都是坦坦荡荡、光明磊落的。＂【张国荣和唐鹤德18年的爱情】终于完整知道了他们的故事，真挚的爱情啊，为何你不懂，人生有爱就有痛…… （转）啊 太冷了。。。真够受的了，雪还没停。。。哈哈 愚人节快乐大家好！ 我是super junior的李东海！ 내가 떴다 하면 다 외쳐 오빠! 오빠! 分享一首歌曲: 《方大同 - 爱立刻》  “favorite”  分享一首歌曲: 《方大同 - 你就是》  “favorite” 干什么？愚人节下雪，与没有天理，下你妹啊~下12小时了吧 还没下完么？真恶心，有完没完啊，冰粥路面。。。。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 跟着去shopping这位代言人怎么看怎么顺眼，啧啧。早上好啊~美丽茜5月31日 天气晴 美好第一天从8点开始我喜欢神乐那个//: 轉發微博【】这个画风 燃爆了！！！超赞！超棒！！（绘师：-VVEIRD-）= =注意影响智商太高了我最后一张是黑呗！//: 最后一张是啥//: //: 颜色叫法大全，超全的！【颜色叫法大全，超全的！！】教你用中国话说颜色~（图均源自网络）日本方面咨询：1. 作为演员的秀智在日本关注白热化 2. 《建筑学概论》在日本上映并反响热烈，初恋形象受到观众喜爱 3.《九家之书》已出口日本 4. 经纪公司表示：将探讨通过这次机会尝试当地的活动。【图片】 130527《伟大的隐藏者》VIP首映会 饭拍9P（cr：as tagged） 好【推特】   推特更新一则 【和天气正合适。很好。】（歌曲名字是：今天首尔晴朗的一天） 翻译：韩晓居 天气好，兔子心情也好吧？ 【手绘】百度吧油菜花亲故  手绘灯节上的汝蔚兔子啦~~  我们帅气威风的谭少爷~也有这么婴儿般的一面呀~~130530 九家之书 拍摄花絮图更新 裴秀智 原图站内 转发微博【图片】 Roem 官图更新。甜美风〜吧内收图：//: 要不做蛇火锅给我们吃吧><// : 我在看^^130530 happy together截图直播参加料理节目最开心啦！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！人生就是这样挣扎奋斗着过来的转发微博谢谢你的美好有时我们并不一定是在听歌，而是在听自己的心情。（转） 咳。。。江湖上有一个传说，你@ 出来的第2个人今年会经常发春~！（转）弄的跟韩国一样=-=//: 转发微博【央视新闻：加拿大猪肉要来了：百元一斤 卖的是安全】据中国新闻网，加拿大高端猪肉即将敲开中国市场大门，卖点在于安全及高蛋白质。经销商称，估计零售价每斤100元以上。其在华销售的猪肉将全部原包装进口，通过中国海关需缴纳的增值税和关税部分即占到价格比例的30%。百元一斤"洋"猪肉，你怎么看?  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:世界上最幸福的人并不一定拥有最好的东西，他们只是最充分利用、珍惜了他们生命中的一切。The happiest of people don't necessarily have the best of everything; they just make the most of everything that comes along their way.——世界上最幸福的人并不一定拥有最好的东西，他们只是最充分利用、珍惜了他们生命中的一切。转发微博幸福五大原则：1.心中无恨；2.脑中无忧；3.生活简单；4.多些付出；5.少些期待。 （转） 刚洗完澡皮肤好好~啊哦啊哦~首尔时装周~新闻图3P~一直到现在还在出新闻图已经很不科学了~还出这么多更不科学了!!!问题是还都这么美!!!!!这已经不是科学能形容的了!!!!!这家记者大人太棒了~给满分啊!!!!!又听到三段高音了~好爽~【视频：130328 IU 日本东京首次粉丝见面会 表演<好日子>现场三段高音】   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！他们今晚让我扮五阿哥，说给我找了个特别像赵薇的小燕子，于是我扮了五阿哥。后来才知道⋯⋯这种照片我是不可能发的，如果你看到，一定是打开的方式不对。= =咳咳//: 对于一个项目，建筑师、工程师、咨询顾问、客户、建筑商.......【看图说话】对于一个项目，建筑师、工程师、咨询顾问、客户、建筑商.......人生就是这样挣扎奋斗着过来的转发微博谢谢你的美好有时我们并不一定是在听歌，而是在听自己的心情。（转） 咳。。。江湖上有一个传说，你@ 出来的第2个人今年会经常发春~！（转）弄的跟韩国一样=-=//: 转发微博【央视新闻：加拿大猪肉要来了：百元一斤 卖的是安全】据中国新闻网，加拿大高端猪肉即将敲开中国市场大门，卖点在于安全及高蛋白质。经销商称，估计零售价每斤100元以上。其在华销售的猪肉将全部原包装进口，通过中国海关需缴纳的增值税和关税部分即占到价格比例的30%。百元一斤"洋"猪肉，你怎么看?  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:世界上最幸福的人并不一定拥有最好的东西，他们只是最充分利用、珍惜了他们生命中的一切。The happiest of people don't necessarily have the best of everything; they just make the most of everything that comes along their way.——世界上最幸福的人并不一定拥有最好的东西，他们只是最充分利用、珍惜了他们生命中的一切。转发微博幸福五大原则：1.心中无恨；2.脑中无忧；3.生活简单；4.多些付出；5.少些期待。 （转） 刚洗完澡皮肤好好~啊哦啊哦~首尔时装周~新闻图3P~一直到现在还在出新闻图已经很不科学了~还出这么多更不科学了!!!问题是还都这么美!!!!!这已经不是科学能形容的了!!!!!这家记者大人太棒了~给满分啊!!!!!又听到三段高音了~好爽~【视频：130328 IU 日本东京首次粉丝见面会 表演<好日子>现场三段高音】   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！他们今晚让我扮五阿哥，说给我找了个特别像赵薇的小燕子，于是我扮了五阿哥。后来才知道⋯⋯这种照片我是不可能发的，如果你看到，一定是打开的方式不对。= =咳咳//: 对于一个项目，建筑师、工程师、咨询顾问、客户、建筑商.......【看图说话】对于一个项目，建筑师、工程师、咨询顾问、客户、建筑商.......//: 跟着去shopping这位代言人怎么看怎么顺眼，啧啧。早上好啊~美丽茜5月31日 天气晴 美好第一天从8点开始我喜欢神乐那个//: 轉發微博【】这个画风 燃爆了！！！超赞！超棒！！（绘师：-VVEIRD-）= =注意影响智商太高了我最后一张是黑呗！//: 最后一张是啥//: //: 颜色叫法大全，超全的！【颜色叫法大全，超全的！！】教你用中国话说颜色~（图均源自网络）日本方面咨询：1. 作为演员的秀智在日本关注白热化 2. 《建筑学概论》在日本上映并反响热烈，初恋形象受到观众喜爱 3.《九家之书》已出口日本 4. 经纪公司表示：将探讨通过这次机会尝试当地的活动。【图片】 130527《伟大的隐藏者》VIP首映会 饭拍9P（cr：as tagged） 好【推特】   推特更新一则 【和天气正合适。很好。】（歌曲名字是：今天首尔晴朗的一天） 翻译：韩晓居 天气好，兔子心情也好吧？ 【手绘】百度吧油菜花亲故  手绘灯节上的汝蔚兔子啦~~  我们帅气威风的谭少爷~也有这么婴儿般的一面呀~~130530 九家之书 拍摄花絮图更新 裴秀智 原图站内 转发微博【图片】 Roem 官图更新。甜美风〜吧内收图：//: 要不做蛇火锅给我们吃吧><// : 我在看^^130530 happy together截图直播参加料理节目最开心啦！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！沙海快看完了！不由自主又想起小哥了！毕业旅行长白山走起！随便东三省晃一圈！【instiz】今天下午,宋茜在首尔现代百货店新村店举行的"THE TILBURY"开业典礼现场.= =泥垢了店家sama..//: 好有心的店家收到了一个好凶残的快递盒……居然是手画上去的！！！！[转] 低调排队 详情:【舌尖上的韩国】在今天这样下过雪的天气里吃“部队火锅”会超级幸福噢~部队火锅（부대찌개）是可以在家中自制的韩式火锅,只需将火腿肠、午餐肉等肉类切片,洋葱、彩椒等蔬菜类切条,连同年糕片、泡菜、拉面等食材全部放入锅中，再加入高汤或水炖煮...待汤滚后放入芝士片、海苔片就可以开吃啦~  详情:继上次听说韩国友人吐槽来中国感觉中华料理“没什么可吃的”但是日本人建议他们去吃屎之后，惊闻韩国驻华大使馆要做“舌尖上的韩国”系列栏目，我想了想情况一定是这样的：“大家好舌尖上的韩国第一期辣白菜、第二期拌豆芽、第三期辣白……啊嘞，这个讲过了？好，观众朋友们节目到此结束，谢谢大家。”推荐 的帖子《【130317视频】130316 Hidden Singer 宋茜 Cut》，大家也来看看吧～  转发微博 话题详情:亲们!介是今晚10：42刚刚切下来的肺癌。吸烟有害健康不是说着玩儿的!这个患者吸烟40年，每天2盒，看看这个肺!烟啊!能戒就戒了吧!!   //:转发微博转：上善若水：  做人如水，你高，我便退去，决不淹没你的优长；你低，我便涌来，决不暴露你的缺陷；你动，我便随行，决不撇下你的孤单；你静，我便长守，决不打扰你的安宁；你热，我便沸腾，决不妨碍你的热情；你冷，我便凝固，决不漠视你的寒冷。上善若水，从善如流，如水人生，随缘从众。 //:转发微博转【学会心理成熟】1、有主见，不埋怨，少是非。2、欣赏自己，但不追求完美。3、面带微笑、宽容别人。4、明白事情并不是非黑则白，还有很多中间状态。5、不与别人比较。6、人生沟通最难但还要多沟通。7、知道好动机未必好结果。8、永远有梦想，有梦想就有希望。9、知道做个好人很难，但仍要做好人。 //:转发微博转：低调做人，就是用平和的心态来看待世间的一切，修炼到这样的境界，为人便能善始善终，既可以让人在卑微时安贫乐道，豁达大度，也可以让人在显赫时持盈若亏，不骄不狂。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可惜没有我的那种欠扁式好好笑 转发微博 话题详情: 世界上最遥远的距离，莫过于赵薇成了黄太太，丈夫却不是黄晓明，但他们有些世上最好的友情，不管她做什么，他都会用宠溺的眼神看着她，不管他身体怎么样，他都会把她的事放在第一位，不管过了多少年，他都会将她的生日牢记心间。默默守护你的那位永远不朽的蓝颜又是谁呢？转发微博上海某蛋糕店新推出的黄浦江蛋糕 (图转)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！沙海快看完了！不由自主又想起小哥了！毕业旅行长白山走起！随便东三省晃一圈！【instiz】今天下午,宋茜在首尔现代百货店新村店举行的"THE TILBURY"开业典礼现场.= =泥垢了店家sama..//: 好有心的店家收到了一个好凶残的快递盒……居然是手画上去的！！！！[转] 低调排队 详情:【舌尖上的韩国】在今天这样下过雪的天气里吃“部队火锅”会超级幸福噢~部队火锅（부대찌개）是可以在家中自制的韩式火锅,只需将火腿肠、午餐肉等肉类切片,洋葱、彩椒等蔬菜类切条,连同年糕片、泡菜、拉面等食材全部放入锅中，再加入高汤或水炖煮...待汤滚后放入芝士片、海苔片就可以开吃啦~  详情:继上次听说韩国友人吐槽来中国感觉中华料理“没什么可吃的”但是日本人建议他们去吃屎之后，惊闻韩国驻华大使馆要做“舌尖上的韩国”系列栏目，我想了想情况一定是这样的：“大家好舌尖上的韩国第一期辣白菜、第二期拌豆芽、第三期辣白……啊嘞，这个讲过了？好，观众朋友们节目到此结束，谢谢大家。”推荐 的帖子《【130317视频】130316 Hidden Singer 宋茜 Cut》，大家也来看看吧～  转发微博 话题详情:亲们!介是今晚10：42刚刚切下来的肺癌。吸烟有害健康不是说着玩儿的!这个患者吸烟40年，每天2盒，看看这个肺!烟啊!能戒就戒了吧!!   //:转发微博转：上善若水：  做人如水，你高，我便退去，决不淹没你的优长；你低，我便涌来，决不暴露你的缺陷；你动，我便随行，决不撇下你的孤单；你静，我便长守，决不打扰你的安宁；你热，我便沸腾，决不妨碍你的热情；你冷，我便凝固，决不漠视你的寒冷。上善若水，从善如流，如水人生，随缘从众。 //:转发微博转【学会心理成熟】1、有主见，不埋怨，少是非。2、欣赏自己，但不追求完美。3、面带微笑、宽容别人。4、明白事情并不是非黑则白，还有很多中间状态。5、不与别人比较。6、人生沟通最难但还要多沟通。7、知道好动机未必好结果。8、永远有梦想，有梦想就有希望。9、知道做个好人很难，但仍要做好人。 //:转发微博转：低调做人，就是用平和的心态来看待世间的一切，修炼到这样的境界，为人便能善始善终，既可以让人在卑微时安贫乐道，豁达大度，也可以让人在显赫时持盈若亏，不骄不狂。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可惜没有我的那种欠扁式好好笑 转发微博 话题详情: 世界上最遥远的距离，莫过于赵薇成了黄太太，丈夫却不是黄晓明，但他们有些世上最好的友情，不管她做什么，他都会用宠溺的眼神看着她，不管他身体怎么样，他都会把她的事放在第一位，不管过了多少年，他都会将她的生日牢记心间。默默守护你的那位永远不朽的蓝颜又是谁呢？转发微博上海某蛋糕店新推出的黄浦江蛋糕 (图转)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 跟着去shopping这位代言人怎么看怎么顺眼，啧啧。早上好啊~美丽茜5月31日 天气晴 美好第一天从8点开始我喜欢神乐那个//: 轉發微博【】这个画风 燃爆了！！！超赞！超棒！！（绘师：-VVEIRD-）= =注意影响智商太高了我最后一张是黑呗！//: 最后一张是啥//: //: 颜色叫法大全，超全的！【颜色叫法大全，超全的！！】教你用中国话说颜色~（图均源自网络）日本方面咨询：1. 作为演员的秀智在日本关注白热化 2. 《建筑学概论》在日本上映并反响热烈，初恋形象受到观众喜爱 3.《九家之书》已出口日本 4. 经纪公司表示：将探讨通过这次机会尝试当地的活动。【图片】 130527《伟大的隐藏者》VIP首映会 饭拍9P（cr：as tagged） 好【推特】   推特更新一则 【和天气正合适。很好。】（歌曲名字是：今天首尔晴朗的一天） 翻译：韩晓居 天气好，兔子心情也好吧？ 【手绘】百度吧油菜花亲故  手绘灯节上的汝蔚兔子啦~~  我们帅气威风的谭少爷~也有这么婴儿般的一面呀~~130530 九家之书 拍摄花絮图更新 裴秀智 原图站内 转发微博【图片】 Roem 官图更新。甜美风〜吧内收图：//: 要不做蛇火锅给我们吃吧><// : 我在看^^130530 happy together截图直播参加料理节目最开心啦！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博大部份的痛苦，都是不肯离场的结果，没有命定的不幸，只有死不放手的执着。—— 素黑  详情:起床了吗？别忘了今天是16号〜f(x)在'快乐大本营'！ 分享一首歌曲: 《胡彦斌 - 月光》  “list”   好久不见，你还好吗？//:  【三星、HTC、中兴、华为等多款手机不合格 极易引发爆炸】今天，浙江工商局通报了对36款手机的抽查结果，合格9批次，不合格达27批次，涉及三星、HTC、ZTE、K-Touch、华为、联想、ZTE、coolpad等17个知名品牌。电池热冲击检测，有20批次手机不达标，极易爆炸。(央视记者赵奕) 注意了！有你用的型号吗？转发微博三星GALAXY S4 .功能都不错，嗯嗯，那画中画功能我喜欢要命了！如果把你的晚餐换成这个，你会怎么办呢？ （转）转发微博JTBC HIDDEN SINGER -宋茜新图（韩国时间 3月16日 PM11:00）看妞明天如何打酱油距离20140104还有8个月时间转发微博【FXCN独家照片】130128 湖南卫视快乐大本营录制f(x) 10P第三波【转载请注明f(x)中文首站 严禁任何二次更改或涂改LOGO行为】更多请点击： 咳咳 皮下一号放独家图来了明晚就播出了！等不及啊等不及~//: 台哥【音乐·CF】和演员前往新西兰拍摄户外运动品牌Center Pole2013春夏TV CF！宋茜CF:( )、Making:( )。元斌CF:( )、Making:( ) 去旅行吧！ 8核... 详情:配备了Exynod 5410 1.8GHz八核处理器，并采用了5英寸 1080p分辨率 Super AMOLED HD屏幕，2GB RAM，1300万像素摄像头，可选16/32/64GB ROM存储，电池容量为2600mAh，并预装最新的Android 4.2.2系统，预计将会在4月底发售。不过目前三星还未透露具体的价格信息。（图片来源自Verge）转发微博Capilla Vallejo建筑事务所设计额桑坦德剧院，这个方案将作为ElParque de Las Llamas的扩展设施，在这个空间中，一体化似乎是不可避免的，将其坐落于朝南的坡上有很多理由，其中一点就是那里的建筑很稀少转发微博【雅思写作同义替换(二)】13.opinon=perspective, standpoint 14.fame=prestige 15.build=erect 16.insult=humiliate 17.complain=grumble 18.primary=radical  19.relieve=alleviate 20.force=coerces into 21.enlarge=magnify 22.complex=intricate 23. Lonely=solitary 24.small=minuscule, minute转发微博【雅思写作同义替换(三)】25.praise=extol,compliment 26.hard-working=assiduous 27.difficult=arduous 28.poor(soil)=barren,infertile 29fragile=brittle,vulnerable 30.show=demonstrate 31.big=massive,colossal 32.avoid=shun 33.fair=impartial 34attack=assault 35.dislike=abhor,loathe转发微博大部份的痛苦，都是不肯离场的结果，没有命定的不幸，只有死不放手的执着。—— 素黑  详情:起床了吗？别忘了今天是16号〜f(x)在'快乐大本营'！ 分享一首歌曲: 《胡彦斌 - 月光》  “list”   好久不见，你还好吗？//:  【三星、HTC、中兴、华为等多款手机不合格 极易引发爆炸】今天，浙江工商局通报了对36款手机的抽查结果，合格9批次，不合格达27批次，涉及三星、HTC、ZTE、K-Touch、华为、联想、ZTE、coolpad等17个知名品牌。电池热冲击检测，有20批次手机不达标，极易爆炸。(央视记者赵奕) 注意了！有你用的型号吗？转发微博三星GALAXY S4 .功能都不错，嗯嗯，那画中画功能我喜欢要命了！如果把你的晚餐换成这个，你会怎么办呢？ （转）转发微博JTBC HIDDEN SINGER -宋茜新图（韩国时间 3月16日 PM11:00）看妞明天如何打酱油距离20140104还有8个月时间转发微博【FXCN独家照片】130128 湖南卫视快乐大本营录制f(x) 10P第三波【转载请注明f(x)中文首站 严禁任何二次更改或涂改LOGO行为】更多请点击： 咳咳 皮下一号放独家图来了明晚就播出了！等不及啊等不及~//: 台哥【音乐·CF】和演员前往新西兰拍摄户外运动品牌Center Pole2013春夏TV CF！宋茜CF:( )、Making:( )。元斌CF:( )、Making:( ) 去旅行吧！ 8核... 详情:配备了Exynod 5410 1.8GHz八核处理器，并采用了5英寸 1080p分辨率 Super AMOLED HD屏幕，2GB RAM，1300万像素摄像头，可选16/32/64GB ROM存储，电池容量为2600mAh，并预装最新的Android 4.2.2系统，预计将会在4月底发售。不过目前三星还未透露具体的价格信息。（图片来源自Verge）转发微博Capilla Vallejo建筑事务所设计额桑坦德剧院，这个方案将作为ElParque de Las Llamas的扩展设施，在这个空间中，一体化似乎是不可避免的，将其坐落于朝南的坡上有很多理由，其中一点就是那里的建筑很稀少转发微博【雅思写作同义替换(二)】13.opinon=perspective, standpoint 14.fame=prestige 15.build=erect 16.insult=humiliate 17.complain=grumble 18.primary=radical  19.relieve=alleviate 20.force=coerces into 21.enlarge=magnify 22.complex=intricate 23. Lonely=solitary 24.small=minuscule, minute转发微博【雅思写作同义替换(三)】25.praise=extol,compliment 26.hard-working=assiduous 27.difficult=arduous 28.poor(soil)=barren,infertile 29fragile=brittle,vulnerable 30.show=demonstrate 31.big=massive,colossal 32.avoid=shun 33.fair=impartial 34attack=assault 35.dislike=abhor,loathe//: 跟着去shopping这位代言人怎么看怎么顺眼，啧啧。早上好啊~美丽茜5月31日 天气晴 美好第一天从8点开始我喜欢神乐那个//: 轉發微博【】这个画风 燃爆了！！！超赞！超棒！！（绘师：-VVEIRD-）= =注意影响智商太高了我最后一张是黑呗！//: 最后一张是啥//: //: 颜色叫法大全，超全的！【颜色叫法大全，超全的！！】教你用中国话说颜色~（图均源自网络）日本方面咨询：1. 作为演员的秀智在日本关注白热化 2. 《建筑学概论》在日本上映并反响热烈，初恋形象受到观众喜爱 3.《九家之书》已出口日本 4. 经纪公司表示：将探讨通过这次机会尝试当地的活动。【图片】 130527《伟大的隐藏者》VIP首映会 饭拍9P（cr：as tagged） 好【推特】   推特更新一则 【和天气正合适。很好。】（歌曲名字是：今天首尔晴朗的一天） 翻译：韩晓居 天气好，兔子心情也好吧？ 【手绘】百度吧油菜花亲故  手绘灯节上的汝蔚兔子啦~~  我们帅气威风的谭少爷~也有这么婴儿般的一面呀~~130530 九家之书 拍摄花絮图更新 裴秀智 原图站内 转发微博【图片】 Roem 官图更新。甜美风〜吧内收图：//: 要不做蛇火锅给我们吃吧><// : 我在看^^130530 happy together截图直播参加料理节目最开心啦！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！。。我怎么能问这么2的问题。。罪过我去！木有号是么！！？？算了 反正不怎么重要。touch马克笔标准色卡(矢量)_百度文库(分享自)  谁有pantone的色度卡 有人知道cg-1的色号是多少吗mark傻逼样的去坚持，自会看见牛逼的结果。转发微博《【130312投票】第一届音悦V榜年度盛典投票！为f（x）投票！》 投票时间:投票类奖项将于2013年3月12日12:00正式开始投票，40进20 20进10 10进5。1个经过邮箱验证的音悦Tai 用户，每天每地区限投1票；1个IP限投10票（重要！）无论宋... 来自 的帖子 //: 投票走起…大家一起来… //:投票走起//:米亚内~~教程+实时数据戳→终于生粗来了！欢迎各位基友转载~投票地址戳→ 教程+实时数据戳→         加油啊亲们目前函数排名第三，即将被反超，孩子们请给力！！！台哥投票： 点f(x)投票，一个ID一天只一次确实太过了起初，他们强行夺回商标的时候，我们抗争了，但是没有用——我们换新品牌；后来，他们叫停更名广告的时候，我们哭了，还是没有用——我们改新广告；现在，他们又想天价索赔10亿——这次我们不想再屈服，我们再无退路。请帮忙转发让两会代表看到。我了个去 别提了 现在还没下完呢 这也太大了吧。。。【辽宁多地达暴雪级别】今天辽宁全省出现降雪或雨夹雪，8-14时，沈阳、营口、熊岳、大洼、岫岩、鞍山等地均达暴雪级别。有人形容这大雪花片子啊！下了一整天！图上也直观的反应出来了。详细： 高清： 尽管按气象上辽宁还未入春，但其实叫“春雪”也不过分吧哎呀 真羡慕啊啊啊啊！//: 亲故们接到茜妞啦~~~哎呀吧吧才又爬上网来 大家辛苦啦~~~宋茜！握手了 我在://: 转发微博最讨厌这样的人！卖家，你是来搞笑的吧。「转」下了一上午的雪，这雪下的不是一般的大啊。。。= =  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【130311中字】[茜吧中字]f(x)_K-POP in USA for SXSW高清中字 翻译：V 资源：油管 后期：小珊 转载请注明百度宋茜吧 禁二改 晚些时候 会在重新压制B版~下载地址见 贴内地址 。。我怎么能问这么2的问题。。罪过我去！木有号是么！！？？算了 反正不怎么重要。touch马克笔标准色卡(矢量)_百度文库(分享自)  谁有pantone的色度卡 有人知道cg-1的色号是多少吗mark傻逼样的去坚持，自会看见牛逼的结果。转发微博《【130312投票】第一届音悦V榜年度盛典投票！为f（x）投票！》 投票时间:投票类奖项将于2013年3月12日12:00正式开始投票，40进20 20进10 10进5。1个经过邮箱验证的音悦Tai 用户，每天每地区限投1票；1个IP限投10票（重要！）无论宋... 来自 的帖子 //: 投票走起…大家一起来… //:投票走起//:米亚内~~教程+实时数据戳→终于生粗来了！欢迎各位基友转载~投票地址戳→ 教程+实时数据戳→         加油啊亲们目前函数排名第三，即将被反超，孩子们请给力！！！台哥投票： 点f(x)投票，一个ID一天只一次确实太过了起初，他们强行夺回商标的时候，我们抗争了，但是没有用——我们换新品牌；后来，他们叫停更名广告的时候，我们哭了，还是没有用——我们改新广告；现在，他们又想天价索赔10亿——这次我们不想再屈服，我们再无退路。请帮忙转发让两会代表看到。我了个去 别提了 现在还没下完呢 这也太大了吧。。。【辽宁多地达暴雪级别】今天辽宁全省出现降雪或雨夹雪，8-14时，沈阳、营口、熊岳、大洼、岫岩、鞍山等地均达暴雪级别。有人形容这大雪花片子啊！下了一整天！图上也直观的反应出来了。详细： 高清： 尽管按气象上辽宁还未入春，但其实叫“春雪”也不过分吧哎呀 真羡慕啊啊啊啊！//: 亲故们接到茜妞啦~~~哎呀吧吧才又爬上网来 大家辛苦啦~~~宋茜！握手了 我在://: 转发微博最讨厌这样的人！卖家，你是来搞笑的吧。「转」下了一上午的雪，这雪下的不是一般的大啊。。。= =  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【130311中字】[茜吧中字]f(x)_K-POP in USA for SXSW高清中字 翻译：V 资源：油管 后期：小珊 转载请注明百度宋茜吧 禁二改 晚些时候 会在重新压制B版~下载地址见 贴内地址 //: 跟着去shopping这位代言人怎么看怎么顺眼，啧啧。早上好啊~美丽茜5月31日 天气晴 美好第一天从8点开始我喜欢神乐那个//: 轉發微博【】这个画风 燃爆了！！！超赞！超棒！！（绘师：-VVEIRD-）= =注意影响智商太高了我最后一张是黑呗！//: 最后一张是啥//: //: 颜色叫法大全，超全的！【颜色叫法大全，超全的！！】教你用中国话说颜色~（图均源自网络）日本方面咨询：1. 作为演员的秀智在日本关注白热化 2. 《建筑学概论》在日本上映并反响热烈，初恋形象受到观众喜爱 3.《九家之书》已出口日本 4. 经纪公司表示：将探讨通过这次机会尝试当地的活动。【图片】 130527《伟大的隐藏者》VIP首映会 饭拍9P（cr：as tagged） 好【推特】   推特更新一则 【和天气正合适。很好。】（歌曲名字是：今天首尔晴朗的一天） 翻译：韩晓居 天气好，兔子心情也好吧？ 【手绘】百度吧油菜花亲故  手绘灯节上的汝蔚兔子啦~~  我们帅气威风的谭少爷~也有这么婴儿般的一面呀~~130530 九家之书 拍摄花絮图更新 裴秀智 原图站内 转发微博【图片】 Roem 官图更新。甜美风〜吧内收图：//: 要不做蛇火锅给我们吃吧><// : 我在看^^130530 happy together截图直播参加料理节目最开心啦！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我记得我转过【冷门小知识】长期晚睡的，好好看了！！！每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）【Winnie CO】【视频】130309f(x)下周六快乐大本营节目预告cr关关狙击在河中寅哥这句话让我体会到了些什么“有些人是你的朋友，他一辈子都是；有些人不是你的朋友，他一辈子都不是”转发微博【tvreport】[IU李知恩]9日播出的KBS2采访了新周末剧<>的制作发布会现场.高斗心说IU无论是举止还是长相都让人感觉不到外行的生疏,IU把话头接过来"不用特别做化妆,我也能完美胜任丑女角色",引全场爆笑.( 预告片中国后援会  丢！婷酱也喜欢落小依依~//: 萌翻了！天依超棒～我最喜欢胖次了（？）⊙▽⊙//:好棒的设定！！我也想画！【拍飞！！！！说好的人设图！完整设定和之前的那张摸鱼有点不一样，最后一张完全是个人爱好……【话说之前想出COS的姑娘要怎么处理那两股辫子，真要糊上芝麻糊吗|||||转发微博【英语同音词】1）meat(肉)—meet(遇见) 2）made(做)— maid(女佣) 3）heal(治愈)—heel（脚后跟）4）flea（跳蚤）—flee（逃跑）5）steal（偷窃）—steel（钢铁） 6)dear(亲爱的)--deer(鹿）7)pear（梨）--peer（贵族）8)waist(腰围）-waste(浪费）9.weak(弱的）-week（星期）你还想起了哪些？（转）转发微博[家装方案] 室内设计CAD常用图库 分享一首歌曲: 《Pixie Lott - Cry Me Out》  “favorite”  分享一首歌曲: 《Iu - 唠叨》  “favorite”  分享一首歌曲: 《Iu - Merry Christmas》  “favorite”  分享一首歌曲: 《Iu - Merry Christmas》  “favorite” 嗯//:以图示解读的信息，这个方案的亮点体现了地下交通和场站的净空范围~个人观点//: 这个方案...【北京新机场启动方案设计 外观可能像展开双翼的飞机】新机场会是什么样？参与设计的市人大代表朱小地表示，根据前期探索方案，新机场外部呈现张开双臂的样式，整体外观类似展开双翼的飞机。为避免降低效率及空间相互影响，两个航站楼内部是连在一起的。图为网络流传的一种设计方案这个方案...【北京新机场启动方案设计 外观可能像展开双翼的飞机】新机场会是什么样？参与设计的市人大代表朱小地表示，根据前期探索方案，新机场外部呈现张开双臂的样式，整体外观类似展开双翼的飞机。为避免降低效率及空间相互影响，两个航站楼内部是连在一起的。图为网络流传的一种设计方案= =//: 大师告诉你如何设计"性感"建筑，关键是需要一个性感的Model摆一个性感的POSE。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我记得我转过【冷门小知识】长期晚睡的，好好看了！！！每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）【Winnie CO】【视频】130309f(x)下周六快乐大本营节目预告cr关关狙击在河中寅哥这句话让我体会到了些什么“有些人是你的朋友，他一辈子都是；有些人不是你的朋友，他一辈子都不是”转发微博【tvreport】[IU李知恩]9日播出的KBS2采访了新周末剧<>的制作发布会现场.高斗心说IU无论是举止还是长相都让人感觉不到外行的生疏,IU把话头接过来"不用特别做化妆,我也能完美胜任丑女角色",引全场爆笑.( 预告片中国后援会  丢！婷酱也喜欢落小依依~//: 萌翻了！天依超棒～我最喜欢胖次了（？）⊙▽⊙//:好棒的设定！！我也想画！【拍飞！！！！说好的人设图！完整设定和之前的那张摸鱼有点不一样，最后一张完全是个人爱好……【话说之前想出COS的姑娘要怎么处理那两股辫子，真要糊上芝麻糊吗|||||转发微博【英语同音词】1）meat(肉)—meet(遇见) 2）made(做)— maid(女佣) 3）heal(治愈)—heel（脚后跟）4）flea（跳蚤）—flee（逃跑）5）steal（偷窃）—steel（钢铁） 6)dear(亲爱的)--deer(鹿）7)pear（梨）--peer（贵族）8)waist(腰围）-waste(浪费）9.weak(弱的）-week（星期）你还想起了哪些？（转）转发微博[家装方案] 室内设计CAD常用图库 分享一首歌曲: 《Pixie Lott - Cry Me Out》  “favorite”  分享一首歌曲: 《Iu - 唠叨》  “favorite”  分享一首歌曲: 《Iu - Merry Christmas》  “favorite”  分享一首歌曲: 《Iu - Merry Christmas》  “favorite” 嗯//:以图示解读的信息，这个方案的亮点体现了地下交通和场站的净空范围~个人观点//: 这个方案...【北京新机场启动方案设计 外观可能像展开双翼的飞机】新机场会是什么样？参与设计的市人大代表朱小地表示，根据前期探索方案，新机场外部呈现张开双臂的样式，整体外观类似展开双翼的飞机。为避免降低效率及空间相互影响，两个航站楼内部是连在一起的。图为网络流传的一种设计方案这个方案...【北京新机场启动方案设计 外观可能像展开双翼的飞机】新机场会是什么样？参与设计的市人大代表朱小地表示，根据前期探索方案，新机场外部呈现张开双臂的样式，整体外观类似展开双翼的飞机。为避免降低效率及空间相互影响，两个航站楼内部是连在一起的。图为网络流传的一种设计方案= =//: 大师告诉你如何设计"性感"建筑，关键是需要一个性感的Model摆一个性感的POSE。//: 跟着去shopping这位代言人怎么看怎么顺眼，啧啧。早上好啊~美丽茜5月31日 天气晴 美好第一天从8点开始我喜欢神乐那个//: 轉發微博【】这个画风 燃爆了！！！超赞！超棒！！（绘师：-VVEIRD-）= =注意影响智商太高了我最后一张是黑呗！//: 最后一张是啥//: //: 颜色叫法大全，超全的！【颜色叫法大全，超全的！！】教你用中国话说颜色~（图均源自网络）日本方面咨询：1. 作为演员的秀智在日本关注白热化 2. 《建筑学概论》在日本上映并反响热烈，初恋形象受到观众喜爱 3.《九家之书》已出口日本 4. 经纪公司表示：将探讨通过这次机会尝试当地的活动。【图片】 130527《伟大的隐藏者》VIP首映会 饭拍9P（cr：as tagged） 好【推特】   推特更新一则 【和天气正合适。很好。】（歌曲名字是：今天首尔晴朗的一天） 翻译：韩晓居 天气好，兔子心情也好吧？ 【手绘】百度吧油菜花亲故  手绘灯节上的汝蔚兔子啦~~  我们帅气威风的谭少爷~也有这么婴儿般的一面呀~~130530 九家之书 拍摄花絮图更新 裴秀智 原图站内 转发微博【图片】 Roem 官图更新。甜美风〜吧内收图：//: 要不做蛇火锅给我们吃吧><// : 我在看^^130530 happy together截图直播参加料理节目最开心啦！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！挺全啊景观设计学LA杂志2008-2012  2011建筑创作全年  建筑学报2012全年  2012国际城市规划全年  建筑立面材料语言  国外最新住宅景观  国外优秀生态建筑 超高层的部分三星参与的略知一二三星有多大？这个科技巨头飞机、坦克、军火、工程啥都搞，三星到底是怎么样一个公司？来见识一下三星的另一面。 分享一首歌曲: 《Louis Armstrong - What A Wonderful World》  “list” 必转之~【八旬老人买戒指送老伴感动网友】网友“夏洛特Lilya”到金店修耳环时,遇到这位头发花白的老人,拄着拐棍行动有些缓慢,在跟柜员讨论了尺寸、价格后,选定一款金戒指，说“要买给家里的婆婆”。付钱时，老人解了几层衣服的扣子，从最贴身的衣服口袋里掏出一叠钱，带着爱的温度！「信息时报」130305 MBC Blind Test Show 180° 宋茜cut 真是悲伤...出去买药感觉被吹感冒了，量了一下37度2正常，喉咙还是发炎的，微有好转，买了罗红霉素和感冒药，昨天吃了一粒扑热息痛退烧了，苦逼的打起喷嚏了，抱着考研英语打喷嚏，一天没课的好日子就被感冒折腾了？？啊？？？转发微博【CBS对话王石:楼市有泡沫房价太高】3日CBS栏目“60 Minutes"栏目在中国房地产特辑中,称中国楼市或是历史上最大地产泡沫。万科董事长王石接受英文采访时表示：中国房价太高,楼市有泡沫，对经济有危险，如果破裂，那就是灾难。并称相信最高领导人拥有足够智慧来处理这事转发微博130305 Blind Test Show 180° 宋茜cut，欢乐的现场 //: 好可爱。原来，长颈鹿睡觉是这样的啊！呃。。。会落枕不？！「转」咳咳咳咳......胸口啊要裂了喉咙发炎没有好 严重的咳嗽 胸口疼 去买消炎药神速 mark 睡了 晚安茜茜【宋茜唯饭JF党】130226 BLIND TEST秀180° 【辣个，党博的韩语小能手觉觉去了，嘤嘤嘤，大致意思是说到一个事情的时候，主持人说：BOSS嫩素中国的咩，BOSS回答说：是的！在线： 第二个视频片段，就是咱BOSS很无节操的唱歌，在线： 】速度滴灰灰么么哒！自省不同饮料的含糖量，看完以后都只敢喝水了（via：吃喝玩乐温哥华）...求百合233333333333333UP主卖萌？！！！                 翻了这个歌，UP脱团了   UP主：LilyScar 挺全啊景观设计学LA杂志2008-2012  2011建筑创作全年  建筑学报2012全年  2012国际城市规划全年  建筑立面材料语言  国外最新住宅景观  国外优秀生态建筑 超高层的部分三星参与的略知一二三星有多大？这个科技巨头飞机、坦克、军火、工程啥都搞，三星到底是怎么样一个公司？来见识一下三星的另一面。 分享一首歌曲: 《Louis Armstrong - What A Wonderful World》  “list” 必转之~【八旬老人买戒指送老伴感动网友】网友“夏洛特Lilya”到金店修耳环时,遇到这位头发花白的老人,拄着拐棍行动有些缓慢,在跟柜员讨论了尺寸、价格后,选定一款金戒指，说“要买给家里的婆婆”。付钱时，老人解了几层衣服的扣子，从最贴身的衣服口袋里掏出一叠钱，带着爱的温度！「信息时报」130305 MBC Blind Test Show 180° 宋茜cut 真是悲伤...出去买药感觉被吹感冒了，量了一下37度2正常，喉咙还是发炎的，微有好转，买了罗红霉素和感冒药，昨天吃了一粒扑热息痛退烧了，苦逼的打起喷嚏了，抱着考研英语打喷嚏，一天没课的好日子就被感冒折腾了？？啊？？？转发微博【CBS对话王石:楼市有泡沫房价太高】3日CBS栏目“60 Minutes"栏目在中国房地产特辑中,称中国楼市或是历史上最大地产泡沫。万科董事长王石接受英文采访时表示：中国房价太高,楼市有泡沫，对经济有危险，如果破裂，那就是灾难。并称相信最高领导人拥有足够智慧来处理这事转发微博130305 Blind Test Show 180° 宋茜cut，欢乐的现场 //: 好可爱。原来，长颈鹿睡觉是这样的啊！呃。。。会落枕不？！「转」咳咳咳咳......胸口啊要裂了喉咙发炎没有好 严重的咳嗽 胸口疼 去买消炎药神速 mark 睡了 晚安茜茜【宋茜唯饭JF党】130226 BLIND TEST秀180° 【辣个，党博的韩语小能手觉觉去了，嘤嘤嘤，大致意思是说到一个事情的时候，主持人说：BOSS嫩素中国的咩，BOSS回答说：是的！在线： 第二个视频片段，就是咱BOSS很无节操的唱歌，在线： 】速度滴灰灰么么哒！自省不同饮料的含糖量，看完以后都只敢喝水了（via：吃喝玩乐温哥华）...求百合233333333333333UP主卖萌？！！！                 翻了这个歌，UP脱团了   UP主：LilyScar //: 跟着去shopping这位代言人怎么看怎么顺眼，啧啧。早上好啊~美丽茜5月31日 天气晴 美好第一天从8点开始我喜欢神乐那个//: 轉發微博【】这个画风 燃爆了！！！超赞！超棒！！（绘师：-VVEIRD-）= =注意影响智商太高了我最后一张是黑呗！//: 最后一张是啥//: //: 颜色叫法大全，超全的！【颜色叫法大全，超全的！！】教你用中国话说颜色~（图均源自网络）日本方面咨询：1. 作为演员的秀智在日本关注白热化 2. 《建筑学概论》在日本上映并反响热烈，初恋形象受到观众喜爱 3.《九家之书》已出口日本 4. 经纪公司表示：将探讨通过这次机会尝试当地的活动。【图片】 130527《伟大的隐藏者》VIP首映会 饭拍9P（cr：as tagged） 好【推特】   推特更新一则 【和天气正合适。很好。】（歌曲名字是：今天首尔晴朗的一天） 翻译：韩晓居 天气好，兔子心情也好吧？ 【手绘】百度吧油菜花亲故  手绘灯节上的汝蔚兔子啦~~  我们帅气威风的谭少爷~也有这么婴儿般的一面呀~~130530 九家之书 拍摄花絮图更新 裴秀智 原图站内 转发微博【图片】 Roem 官图更新。甜美风〜吧内收图：//: 要不做蛇火锅给我们吃吧><// : 我在看^^130530 happy together截图直播参加料理节目最开心啦！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 分享一首歌曲: 《李夏怡 - Love》  “favorite” 转发微博Once in a moment, we think oneself grow up, one day, we finally found the meaning of desire and grew up courage and strong except, as well as some must sacrifice.~~~曾经在某一个瞬间，我们以为自己长大了，有一天，我们终于发现，长大的含义除了欲望还有勇气和坚强，以及某种必须的牺牲。  //:请记得感恩，因为没有人天生就应该对你好请记得感恩，因为没有人天生就应该对你好。 分享一首歌曲: 《Rain - 挽留你的歌》  “favorite”  分享一首歌曲: 《rain - love story》  “listen”  分享一首歌曲: 《英文歌曲 - I Never Have A Dream Come True》  “favorite”  分享一首歌曲: 《尹恩惠 - Missing You》  “list”  分享一首歌曲: 《尹恩惠 - 沙拉纪念日》  “favorite”  分享一首歌曲: 《尹恩惠、尹尚贤 - Romance》  “favorite”  分享一首歌曲: 《尹恩惠 - 安否》  “favorite” 转发微博【各种“味道”】 taste 味道； tasty 美味的； delicious 味道好的； sweet 甜的； sour 酸的； bitter 苦的； hot 辣的； salty 咸的； spiced 加香料的； fragrant 香的； seasoned 加作料的； tasteless 无味的； flat 淡而无味； greasy 油腻的； bland 清淡的恭喜妞！//: 恭喜~妞，看见你真好~恭喜！f(x)在第十届韩国大众音乐颁奖典礼中荣获最佳舞蹈&电子歌曲奖！那不就是英国的生活方式么//: 果断举手【有这样一个地方】如果给你4M宽带，外卖、快递均能直达，还不用还房贷，每个月还可以开车去一趟超市，想隐居在这里的同学请举手！（转）转发微博《维尼夫妇130302【视频】维宝贝快本录制超长花絮39分钟》                       来自：百度宋茜吧独家]121120快本录制超长花絮39分钟by小王 来自 的帖子 you are not alone 就算不能唱歌近你在单曲循环的歌是______？ 分享一首歌曲: 《李夏怡 - Love》  “favorite” 转发微博Once in a moment, we think oneself grow up, one day, we finally found the meaning of desire and grew up courage and strong except, as well as some must sacrifice.~~~曾经在某一个瞬间，我们以为自己长大了，有一天，我们终于发现，长大的含义除了欲望还有勇气和坚强，以及某种必须的牺牲。  //:请记得感恩，因为没有人天生就应该对你好请记得感恩，因为没有人天生就应该对你好。 分享一首歌曲: 《Rain - 挽留你的歌》  “favorite”  分享一首歌曲: 《rain - love story》  “listen”  分享一首歌曲: 《英文歌曲 - I Never Have A Dream Come True》  “favorite”  分享一首歌曲: 《尹恩惠 - Missing You》  “list”  分享一首歌曲: 《尹恩惠 - 沙拉纪念日》  “favorite”  分享一首歌曲: 《尹恩惠、尹尚贤 - Romance》  “favorite”  分享一首歌曲: 《尹恩惠 - 安否》  “favorite” 转发微博【各种“味道”】 taste 味道； tasty 美味的； delicious 味道好的； sweet 甜的； sour 酸的； bitter 苦的； hot 辣的； salty 咸的； spiced 加香料的； fragrant 香的； seasoned 加作料的； tasteless 无味的； flat 淡而无味； greasy 油腻的； bland 清淡的恭喜妞！//: 恭喜~妞，看见你真好~恭喜！f(x)在第十届韩国大众音乐颁奖典礼中荣获最佳舞蹈&电子歌曲奖！那不就是英国的生活方式么//: 果断举手【有这样一个地方】如果给你4M宽带，外卖、快递均能直达，还不用还房贷，每个月还可以开车去一趟超市，想隐居在这里的同学请举手！（转）转发微博《维尼夫妇130302【视频】维宝贝快本录制超长花絮39分钟》                       来自：百度宋茜吧独家]121120快本录制超长花絮39分钟by小王 来自 的帖子 you are not alone 就算不能唱歌近你在单曲循环的歌是______？//: 跟着去shopping这位代言人怎么看怎么顺眼，啧啧。早上好啊~美丽茜5月31日 天气晴 美好第一天从8点开始我喜欢神乐那个//: 轉發微博【】这个画风 燃爆了！！！超赞！超棒！！（绘师：-VVEIRD-）= =注意影响智商太高了我最后一张是黑呗！//: 最后一张是啥//: //: 颜色叫法大全，超全的！【颜色叫法大全，超全的！！】教你用中国话说颜色~（图均源自网络）日本方面咨询：1. 作为演员的秀智在日本关注白热化 2. 《建筑学概论》在日本上映并反响热烈，初恋形象受到观众喜爱 3.《九家之书》已出口日本 4. 经纪公司表示：将探讨通过这次机会尝试当地的活动。【图片】 130527《伟大的隐藏者》VIP首映会 饭拍9P（cr：as tagged） 好【推特】   推特更新一则 【和天气正合适。很好。】（歌曲名字是：今天首尔晴朗的一天） 翻译：韩晓居 天气好，兔子心情也好吧？ 【手绘】百度吧油菜花亲故  手绘灯节上的汝蔚兔子啦~~  我们帅气威风的谭少爷~也有这么婴儿般的一面呀~~130530 九家之书 拍摄花絮图更新 裴秀智 原图站内 转发微博【图片】 Roem 官图更新。甜美风〜吧内收图：//: 要不做蛇火锅给我们吃吧><// : 我在看^^130530 happy together截图直播参加料理节目最开心啦！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！像你一样努力是我的动力我不可能让每个人都喜欢我，只是会努力到别人认同为止--- ，晚安，v baby。//: 推荐 的帖子《12只超可爱的肉团生肖,赶紧把你那只领回家吧》，大家也来看看吧～生肖是中华民族用来代表年份和人的出生年的十二种动物。生肖的周期为12年，每一人在其出生年都有一种动物作为生肖。分享一组超可爱的生肖图片，原作者  表情下载地址：（纯粹是喜欢这些，作者大大表告我侵权...） 鼠 牛 ... = =出个新牌子吧又大又长又硬三家公司做手机未来趋势分析：三星：变大、变大、变大； 苹果：变长、变长、变长； 诺基亚：变硬、变硬、变硬。(转)【Winnie CO】【补图】130222  &  at the pop-up store Dior in Seoul 4P cr： Demawang & as tagged我的微博数据统计图，你也来试试吧。 转发微博【130228图片】第十届韩国大众音乐颁奖典礼新闻图 吧内 【f(x)获得了最佳舞蹈&电子音乐奖】【神奇的动物小知识】 笑屎了～哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！「via： 」 喔！百年好合哈哈哈~= =我懂了 应该是一起来录的吧【JYPEntertainment】miss A参与录制的《快乐大本营》将于本周六（3月2日）晚播出，大家一定要记得锁定湖南卫视，不要错过哦。你确定播的是missa啊吗 不是我们fx么。。难道一起来录的..求真相miss A参与录制的《快乐大本营》终于将于本周六（3月2日）晚播出，一直在等待的亲故们不要错过了哦，奇怪我为什么要说“终于”你懂的~这雪下的 ...真够烦人的了九家之书【chosun】[李侑菲确认出演]演员李侑菲将通过MBC新月火剧<九家之书>向历史剧发起首次挑战.李郁菲在剧中饰演崔江置(李昇基)的初恋,并将和秀智饰演的谭如郁成为竞争对手.该剧预计4月初播出~  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博【微博】微博 microblog；转发 forward, to forward；评论 comment, to leave a comment；一条微博 a Weibo update/post；私信 private message (PM)；粉丝 fans/followers；话题 topic；认证 verified account；热门话题 most popular topics / trending topics  这又是得罪谁了，情何以堪啊【独家】 一波未平一波又起 被爆收取粉丝进贡现金 像你一样努力是我的动力我不可能让每个人都喜欢我，只是会努力到别人认同为止--- ，晚安，v baby。//: 推荐 的帖子《12只超可爱的肉团生肖,赶紧把你那只领回家吧》，大家也来看看吧～生肖是中华民族用来代表年份和人的出生年的十二种动物。生肖的周期为12年，每一人在其出生年都有一种动物作为生肖。分享一组超可爱的生肖图片，原作者  表情下载地址：（纯粹是喜欢这些，作者大大表告我侵权...） 鼠 牛 ... = =出个新牌子吧又大又长又硬三家公司做手机未来趋势分析：三星：变大、变大、变大； 苹果：变长、变长、变长； 诺基亚：变硬、变硬、变硬。(转)【Winnie CO】【补图】130222  &  at the pop-up store Dior in Seoul 4P cr： Demawang & as tagged我的微博数据统计图，你也来试试吧。 转发微博【130228图片】第十届韩国大众音乐颁奖典礼新闻图 吧内 【f(x)获得了最佳舞蹈&电子音乐奖】【神奇的动物小知识】 笑屎了～哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！「via： 」 喔！百年好合哈哈哈~= =我懂了 应该是一起来录的吧【JYPEntertainment】miss A参与录制的《快乐大本营》将于本周六（3月2日）晚播出，大家一定要记得锁定湖南卫视，不要错过哦。你确定播的是missa啊吗 不是我们fx么。。难道一起来录的..求真相miss A参与录制的《快乐大本营》终于将于本周六（3月2日）晚播出，一直在等待的亲故们不要错过了哦，奇怪我为什么要说“终于”你懂的~这雪下的 ...真够烦人的了九家之书【chosun】[李侑菲确认出演]演员李侑菲将通过MBC新月火剧<九家之书>向历史剧发起首次挑战.李郁菲在剧中饰演崔江置(李昇基)的初恋,并将和秀智饰演的谭如郁成为竞争对手.该剧预计4月初播出~  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博【微博】微博 microblog；转发 forward, to forward；评论 comment, to leave a comment；一条微博 a Weibo update/post；私信 private message (PM)；粉丝 fans/followers；话题 topic；认证 verified account；热门话题 most popular topics / trending topics  这又是得罪谁了，情何以堪啊【独家】 一波未平一波又起 被爆收取粉丝进贡现金 //: 跟着去shopping这位代言人怎么看怎么顺眼，啧啧。早上好啊~美丽茜5月31日 天气晴 美好第一天从8点开始我喜欢神乐那个//: 轉發微博【】这个画风 燃爆了！！！超赞！超棒！！（绘师：-VVEIRD-）= =注意影响智商太高了我最后一张是黑呗！//: 最后一张是啥//: //: 颜色叫法大全，超全的！【颜色叫法大全，超全的！！】教你用中国话说颜色~（图均源自网络）日本方面咨询：1. 作为演员的秀智在日本关注白热化 2. 《建筑学概论》在日本上映并反响热烈，初恋形象受到观众喜爱 3.《九家之书》已出口日本 4. 经纪公司表示：将探讨通过这次机会尝试当地的活动。【图片】 130527《伟大的隐藏者》VIP首映会 饭拍9P（cr：as tagged） 好【推特】   推特更新一则 【和天气正合适。很好。】（歌曲名字是：今天首尔晴朗的一天） 翻译：韩晓居 天气好，兔子心情也好吧？ 【手绘】百度吧油菜花亲故  手绘灯节上的汝蔚兔子啦~~  我们帅气威风的谭少爷~也有这么婴儿般的一面呀~~130530 九家之书 拍摄花絮图更新 裴秀智 原图站内 转发微博【图片】 Roem 官图更新。甜美风〜吧内收图：//: 要不做蛇火锅给我们吃吧><// : 我在看^^130530 happy together截图直播参加料理节目最开心啦！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【教你如何去掉优酷网的30秒广告】我们去看视频，无论是优酷，酷六 ，还是，我乐，土豆，六间房等都有15~30秒的广告，不想看，但又不得不看，很烦？超想去掉它对不对？你的愿望成真了，现在我们就以xp系统对优酷网的为例来讲解其方法！~ 每日更新黑客教程，PC知识，喜欢就关注 这也太不值了吧 详情:稿子：考研诚可贵，生命价更高，若为此疯狂，小心被革命！为此逝去的生命默哀，希望考研的同学们保重身体好好复习【一门心思考研，拖延治病离世】2月4日，24岁的海南大学人文传播学院广告专业大四学生沈晓川，静静地走完了自己短暂的一生。沈晓川为了考同济大学研究生，由普通感冒拖延成肺炎，最终不治：“一定要有信心！”小丸子给你打气：“一定要有信心！”转发一切顺利！ （转）><带我玩带我玩！！！//: 皮下也要跟你们一起玩 皮下3岁了><跟  姐姐一起玩！姐姐。。你几岁啊？哈哈//: 期待期待 嘻嘻 快出图图哦穿越独家又来1P 快乐大本营fx全体之妞妞 拍摄 宇燕 后期 猪猪 vscn独家拍摄 转载请注明 victoria宋茜中文首站 www.songqian.net 站内收图【】嘻嘻嘻嘻嘻嘻 萌萌的妞妞 对你爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱不完 天天年年到永远 转发微博【人生箴言】1.把自己当雨伞，处处都有朋友;把别人当雨伞，处处丢失朋友;2.自以为高人一等，就会轻易地去侮辱别人;3.自以为了不起，就会把别人看得微不足道;4.只有拥有足够宽容的胸怀，你才能看到一个完整的世界;5.只有拥有值得别人追求的人格魅力，你才能拥有驾驭别人的资本。 转发微博【视频：NEW!--【设计师必看】建筑师使用SketchUp工作流程以及建筑设计流程视频】 为什么m4m让我想到m2m。。。。【朝鲜体育】韩国CUBEent与中国星天传媒合作打造的组合"M4M"将于3月在中韩两国同时出道.M4M由中国内地,香港,台湾等地通过严格选秀选出的4名成员组成,并经过了为4人专门设计的为期1460的秘密特训.上月已通过中文官方网站(www.m4m-cn.com)公开了出道消息.组合名源自"Mystical forMula"(神秘方程式)含义.= =必须的韩国网友总结的韩国三大经纪公司的特征：SM：钱脆骨！JYP：我脆骨！YG：我的歌手脆骨！ //: def Chinese style, food is always first. 【李安握小金人路边幸福吃汉堡】夺得第85届奥斯卡最佳导演后的李安在路边开心吃起汉堡，吃饭的同时还不忘攥着小金人，一脸幸福的表情。详情：奥斯卡不管饭吗？我去。。。//: 最后主持人的音儿没有消啊！笑死了。说的什么自己看吧，哈哈。【万闻联播，最具年味儿社区】啦啦啦，啦啦啦，万闻联播开播啦！ 蜡烛灯笼闹起来，一面走，一面叫，今天的庙会真正好。捏面人，做糖画。吃个汤圆就把万闻报，总有左邻右里把福送到。无锡...arcgency在无锡设计的WFH shipping container house，项目由三个海运集装箱组成哎//: 阳光十足的男生帅气短发，留起来。小圆脸、瓜子脸适合发型，阳刚男人味的锅盖头短发，头型的设计超简单，头发在剪短，但中间稍微比两边长，且发丝向上竖起，一款阳光十足的男生短发完成。（转）想学弄发型，就关注大发！//: 据SWSX相关负责人表示，“如今K-POP得到全球人喜爱与关注，f(x)作为韩国代表偶像组合进行表演，我们都非常期待。”。【K Star】 成为首个出席SXSW世界音乐节的韩国组合 转发微博【教你如何去掉优酷网的30秒广告】我们去看视频，无论是优酷，酷六 ，还是，我乐，土豆，六间房等都有15~30秒的广告，不想看，但又不得不看，很烦？超想去掉它对不对？你的愿望成真了，现在我们就以xp系统对优酷网的为例来讲解其方法！~ 每日更新黑客教程，PC知识，喜欢就关注 这也太不值了吧 详情:稿子：考研诚可贵，生命价更高，若为此疯狂，小心被革命！为此逝去的生命默哀，希望考研的同学们保重身体好好复习【一门心思考研，拖延治病离世】2月4日，24岁的海南大学人文传播学院广告专业大四学生沈晓川，静静地走完了自己短暂的一生。沈晓川为了考同济大学研究生，由普通感冒拖延成肺炎，最终不治：“一定要有信心！”小丸子给你打气：“一定要有信心！”转发一切顺利！ （转）><带我玩带我玩！！！//: 皮下也要跟你们一起玩 皮下3岁了><跟  姐姐一起玩！姐姐。。你几岁啊？哈哈//: 期待期待 嘻嘻 快出图图哦穿越独家又来1P 快乐大本营fx全体之妞妞 拍摄 宇燕 后期 猪猪 vscn独家拍摄 转载请注明 victoria宋茜中文首站 www.songqian.net 站内收图【】嘻嘻嘻嘻嘻嘻 萌萌的妞妞 对你爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱不完 天天年年到永远 转发微博【人生箴言】1.把自己当雨伞，处处都有朋友;把别人当雨伞，处处丢失朋友;2.自以为高人一等，就会轻易地去侮辱别人;3.自以为了不起，就会把别人看得微不足道;4.只有拥有足够宽容的胸怀，你才能看到一个完整的世界;5.只有拥有值得别人追求的人格魅力，你才能拥有驾驭别人的资本。 转发微博【视频：NEW!--【设计师必看】建筑师使用SketchUp工作流程以及建筑设计流程视频】 为什么m4m让我想到m2m。。。。【朝鲜体育】韩国CUBEent与中国星天传媒合作打造的组合"M4M"将于3月在中韩两国同时出道.M4M由中国内地,香港,台湾等地通过严格选秀选出的4名成员组成,并经过了为4人专门设计的为期1460的秘密特训.上月已通过中文官方网站(www.m4m-cn.com)公开了出道消息.组合名源自"Mystical forMula"(神秘方程式)含义.= =必须的韩国网友总结的韩国三大经纪公司的特征：SM：钱脆骨！JYP：我脆骨！YG：我的歌手脆骨！ //: def Chinese style, food is always first. 【李安握小金人路边幸福吃汉堡】夺得第85届奥斯卡最佳导演后的李安在路边开心吃起汉堡，吃饭的同时还不忘攥着小金人，一脸幸福的表情。详情：奥斯卡不管饭吗？我去。。。//: 最后主持人的音儿没有消啊！笑死了。说的什么自己看吧，哈哈。【万闻联播，最具年味儿社区】啦啦啦，啦啦啦，万闻联播开播啦！ 蜡烛灯笼闹起来，一面走，一面叫，今天的庙会真正好。捏面人，做糖画。吃个汤圆就把万闻报，总有左邻右里把福送到。无锡...arcgency在无锡设计的WFH shipping container house，项目由三个海运集装箱组成哎//: 阳光十足的男生帅气短发，留起来。小圆脸、瓜子脸适合发型，阳刚男人味的锅盖头短发，头型的设计超简单，头发在剪短，但中间稍微比两边长，且发丝向上竖起，一款阳光十足的男生短发完成。（转）想学弄发型，就关注大发！//: 据SWSX相关负责人表示，“如今K-POP得到全球人喜爱与关注，f(x)作为韩国代表偶像组合进行表演，我们都非常期待。”。【K Star】 成为首个出席SXSW世界音乐节的韩国组合 //: 跟着去shopping这位代言人怎么看怎么顺眼，啧啧。早上好啊~美丽茜5月31日 天气晴 美好第一天从8点开始我喜欢神乐那个//: 轉發微博【】这个画风 燃爆了！！！超赞！超棒！！（绘师：-VVEIRD-）= =注意影响智商太高了我最后一张是黑呗！//: 最后一张是啥//: //: 颜色叫法大全，超全的！【颜色叫法大全，超全的！！】教你用中国话说颜色~（图均源自网络）日本方面咨询：1. 作为演员的秀智在日本关注白热化 2. 《建筑学概论》在日本上映并反响热烈，初恋形象受到观众喜爱 3.《九家之书》已出口日本 4. 经纪公司表示：将探讨通过这次机会尝试当地的活动。【图片】 130527《伟大的隐藏者》VIP首映会 饭拍9P（cr：as tagged） 好【推特】   推特更新一则 【和天气正合适。很好。】（歌曲名字是：今天首尔晴朗的一天） 翻译：韩晓居 天气好，兔子心情也好吧？ 【手绘】百度吧油菜花亲故  手绘灯节上的汝蔚兔子啦~~  我们帅气威风的谭少爷~也有这么婴儿般的一面呀~~130530 九家之书 拍摄花絮图更新 裴秀智 原图站内 转发微博【图片】 Roem 官图更新。甜美风〜吧内收图：//: 要不做蛇火锅给我们吃吧><// : 我在看^^130530 happy together截图直播参加料理节目最开心啦！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哎呀呀！么么元宵节快乐〜虽然没有元宵可以吃，不过我做了肉骨茶和拌萝卜〜转发微博【TVREPORT】[跑男预告片中成龙-崔始源登场!]24日播出的的下期预告中出现了成龙和崔始源身影,使观众们的期待感大为上升↑成龙曾在2011年11月播出的跑男香港特辑中出现,这次又会和跑男成员们开展怎样的活动呢?   这货是汤圆~猫爪形的汤圆 （转）芝麻？//: 好想尝一下黑色冰激凌，会是什么味道呢？ 魔法城堡【正微直播湖南卫视元宵喜乐会】今晚的元宵喜乐会将有“嘻哈包袱铺”与快男  (男)搭配群口创意相声，   ，还有韩国人气男团JYJ成员朴有天内地首秀  等云集。新浪娱乐正在进行全程微直播，欢迎关注。详情//: 真是朴善英诶~~！！！发表了博文 《Luna的正確中文本名應為“朴善英”！！！》 - 有關Luna中文本名來源： 從節目上暴光的Luna身份證上，可以很明顯看到最後一個字是"英"(韓國人的身份證上都有自己對應的中文名字)。 转发微博《【130224消息】宋茜与fx其他成员那期快本播出延迟原因》 目前，《快乐大本营》备播带只有两期。由于这两期都有港台、外国籍艺人，所以都要送到广电总局进行审核，审核速度偏慢。这两期都是春节前录制的。送审时恰逢春节期间，广电... 来自 的帖子 元宵节真的好像在家啊，不知道爸妈干什么呢为什么 在我眼里 好难选你梦想中的爱情是。。。A？B？C？D？ (转)哦【看图说话】美国各州建筑师的年平均工资图，加州最高，$91,010/年，最低的是有$43,560。转发微博《最佳李顺心》预告片强势来袭！  转发微博静水流深，沧笙踏歌，如花美眷，只缘感你一回顾，使我常思朝与暮。转身后，一缕幽香远，逝雪浅，春意浓，笑意深。一叶绽放一追寻，一花盛开一世界，一生相思为一人。转发微博贝聿铭作品集全集， 分享下载：喜欢请收听 喔！【130224图图】101127 乐天免税店演唱会宋茜补图8p cr.TOTO toto在穿越的时间线上越走越远...吧内收图 整理by樱桃. 妞 你犯规完全融化了！【宋茜唯饭JF党】130128快乐大本营第九波6P更新 党博心里住了一个人，没错,就是前面那个傻傻看到有人举自己手幅挥舞， 而笑开了花的茜茜妹纸呀! 党博给你推荐个观众啊!一定全情投入看元宵喜乐会笑的比谁都high!现场VIP走起【PhotoByJudy禁二改】收图戳：哎呀呀！么么元宵节快乐〜虽然没有元宵可以吃，不过我做了肉骨茶和拌萝卜〜转发微博【TVREPORT】[跑男预告片中成龙-崔始源登场!]24日播出的的下期预告中出现了成龙和崔始源身影,使观众们的期待感大为上升↑成龙曾在2011年11月播出的跑男香港特辑中出现,这次又会和跑男成员们开展怎样的活动呢?   这货是汤圆~猫爪形的汤圆 （转）芝麻？//: 好想尝一下黑色冰激凌，会是什么味道呢？ 魔法城堡【正微直播湖南卫视元宵喜乐会】今晚的元宵喜乐会将有“嘻哈包袱铺”与快男  (男)搭配群口创意相声，   ，还有韩国人气男团JYJ成员朴有天内地首秀  等云集。新浪娱乐正在进行全程微直播，欢迎关注。详情//: 真是朴善英诶~~！！！发表了博文 《Luna的正確中文本名應為“朴善英”！！！》 - 有關Luna中文本名來源： 從節目上暴光的Luna身份證上，可以很明顯看到最後一個字是"英"(韓國人的身份證上都有自己對應的中文名字)。 转发微博《【130224消息】宋茜与fx其他成员那期快本播出延迟原因》 目前，《快乐大本营》备播带只有两期。由于这两期都有港台、外国籍艺人，所以都要送到广电总局进行审核，审核速度偏慢。这两期都是春节前录制的。送审时恰逢春节期间，广电... 来自 的帖子 元宵节真的好像在家啊，不知道爸妈干什么呢为什么 在我眼里 好难选你梦想中的爱情是。。。A？B？C？D？ (转)哦【看图说话】美国各州建筑师的年平均工资图，加州最高，$91,010/年，最低的是有$43,560。转发微博《最佳李顺心》预告片强势来袭！  转发微博静水流深，沧笙踏歌，如花美眷，只缘感你一回顾，使我常思朝与暮。转身后，一缕幽香远，逝雪浅，春意浓，笑意深。一叶绽放一追寻，一花盛开一世界，一生相思为一人。转发微博贝聿铭作品集全集， 分享下载：喜欢请收听 喔！【130224图图】101127 乐天免税店演唱会宋茜补图8p cr.TOTO toto在穿越的时间线上越走越远...吧内收图 整理by樱桃. 妞 你犯规完全融化了！【宋茜唯饭JF党】130128快乐大本营第九波6P更新 党博心里住了一个人，没错,就是前面那个傻傻看到有人举自己手幅挥舞， 而笑开了花的茜茜妹纸呀! 党博给你推荐个观众啊!一定全情投入看元宵喜乐会笑的比谁都high!现场VIP走起【PhotoByJudy禁二改】收图戳：//: 跟着去shopping这位代言人怎么看怎么顺眼，啧啧。早上好啊~美丽茜5月31日 天气晴 美好第一天从8点开始我喜欢神乐那个//: 轉發微博【】这个画风 燃爆了！！！超赞！超棒！！（绘师：-VVEIRD-）= =注意影响智商太高了我最后一张是黑呗！//: 最后一张是啥//: //: 颜色叫法大全，超全的！【颜色叫法大全，超全的！！】教你用中国话说颜色~（图均源自网络）日本方面咨询：1. 作为演员的秀智在日本关注白热化 2. 《建筑学概论》在日本上映并反响热烈，初恋形象受到观众喜爱 3.《九家之书》已出口日本 4. 经纪公司表示：将探讨通过这次机会尝试当地的活动。【图片】 130527《伟大的隐藏者》VIP首映会 饭拍9P（cr：as tagged） 好【推特】   推特更新一则 【和天气正合适。很好。】（歌曲名字是：今天首尔晴朗的一天） 翻译：韩晓居 天气好，兔子心情也好吧？ 【手绘】百度吧油菜花亲故  手绘灯节上的汝蔚兔子啦~~  我们帅气威风的谭少爷~也有这么婴儿般的一面呀~~130530 九家之书 拍摄花絮图更新 裴秀智 原图站内 转发微博【图片】 Roem 官图更新。甜美风〜吧内收图：//: 要不做蛇火锅给我们吃吧><// : 我在看^^130530 happy together截图直播参加料理节目最开心啦！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！= =不是个吧【韩国日报】[superjunior神童]在JTBC‘李秀根 金炳万的上流社会’录影中，神童说想和宋慧乔一起出演‘我结’，并说：性感又可爱的style是我的理想型。宋慧乔是韩国元祖贝果女（就是类似我们所说的童颜巨乳）。可爱的外貌与惹火身材，我想和拥有神秘魅力的宋慧乔一起出演我结！//: 有的时候我就喜欢无奈的笑点 ！（via 李晨nic） //:转发微博【相声演员王平去世】 刚刚发布微博：“师哥王平突发心脏病去世年仅五十！一路走好吧！”相声演员王平，满族，1962年6月29日出生于辽宁鞍山，籍贯辽宁省海城市。自幼学习相声，师承李伯祥老师。代表作：《如何是好》、《好好说话》、《弄不明白》等。详细：转发微博[13/02/22] 130222 雪莉江南区清潭洞参加Dior Pop-Up' 项目开启活动新闻图更新 收图戳站内,站内比较完整,持续一楼更新,方便收图:  桃心泛滥了要!!!!转发微博 近日赴韩宣传电影《十二生肖》，据悉还参加了《膝盖道士》《Running Man》《伟大的诞生》录制。他还来到练习室看望自己出资培养的男团，组合预计于中韩两国出道，他参与了筹备组合的全过程。Rainbow的《Golden Touch》将作为韩版《十二生肖》的宣传MV背景音乐转发微博水果英语酸不你只看到漂亮的APP，却没看到我熬夜画图；你嘲笑我天天加班老得快不配去爱，我可怜你目光短浅只会等待；你可以轻视我们的年轻，我们会证明这是谁的时代。设计师，是注定艰辛的旅行，路上少不了质疑和嘲笑，但那又怎样？哪怕天天熬夜，也要活得漂亮。我是设计师，我为自己代言。「via： 」超级傲娇的羊驼驼飘过。。。“切，不理你！”（转）？【看人的艺术】：1、男人的品位，看他的鞋子。2 、女人的内涵，看她的走姿。3 、一个人的心术，看他的眼神。4、一个人的身价，看他的对手。5、一个人的底牌，看他的好友。6、人的胸襟，看他如何面对失败。7、两个人的关系，看发生意外时，另一方的紧张程度。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！= = 【视频：[综艺]121101Channel A Open Studio MissA全场（中字）】   （分享自 ）【视频：MBC 一周的偶像 下 中文字幕 12-03-28】   （分享自 ）  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！= =不是个吧【韩国日报】[superjunior神童]在JTBC‘李秀根 金炳万的上流社会’录影中，神童说想和宋慧乔一起出演‘我结’，并说：性感又可爱的style是我的理想型。宋慧乔是韩国元祖贝果女（就是类似我们所说的童颜巨乳）。可爱的外貌与惹火身材，我想和拥有神秘魅力的宋慧乔一起出演我结！//: 有的时候我就喜欢无奈的笑点 ！（via 李晨nic） //:转发微博【相声演员王平去世】 刚刚发布微博：“师哥王平突发心脏病去世年仅五十！一路走好吧！”相声演员王平，满族，1962年6月29日出生于辽宁鞍山，籍贯辽宁省海城市。自幼学习相声，师承李伯祥老师。代表作：《如何是好》、《好好说话》、《弄不明白》等。详细：转发微博[13/02/22] 130222 雪莉江南区清潭洞参加Dior Pop-Up' 项目开启活动新闻图更新 收图戳站内,站内比较完整,持续一楼更新,方便收图:  桃心泛滥了要!!!!转发微博 近日赴韩宣传电影《十二生肖》，据悉还参加了《膝盖道士》《Running Man》《伟大的诞生》录制。他还来到练习室看望自己出资培养的男团，组合预计于中韩两国出道，他参与了筹备组合的全过程。Rainbow的《Golden Touch》将作为韩版《十二生肖》的宣传MV背景音乐转发微博水果英语酸不你只看到漂亮的APP，却没看到我熬夜画图；你嘲笑我天天加班老得快不配去爱，我可怜你目光短浅只会等待；你可以轻视我们的年轻，我们会证明这是谁的时代。设计师，是注定艰辛的旅行，路上少不了质疑和嘲笑，但那又怎样？哪怕天天熬夜，也要活得漂亮。我是设计师，我为自己代言。「via： 」超级傲娇的羊驼驼飘过。。。“切，不理你！”（转）？【看人的艺术】：1、男人的品位，看他的鞋子。2 、女人的内涵，看她的走姿。3 、一个人的心术，看他的眼神。4、一个人的身价，看他的对手。5、一个人的底牌，看他的好友。6、人的胸襟，看他如何面对失败。7、两个人的关系，看发生意外时，另一方的紧张程度。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！= = 【视频：[综艺]121101Channel A Open Studio MissA全场（中字）】   （分享自 ）【视频：MBC 一周的偶像 下 中文字幕 12-03-28】   （分享自 ）//: 跟着去shopping这位代言人怎么看怎么顺眼，啧啧。早上好啊~美丽茜5月31日 天气晴 美好第一天从8点开始我喜欢神乐那个//: 轉發微博【】这个画风 燃爆了！！！超赞！超棒！！（绘师：-VVEIRD-）= =注意影响智商太高了我最后一张是黑呗！//: 最后一张是啥//: //: 颜色叫法大全，超全的！【颜色叫法大全，超全的！！】教你用中国话说颜色~（图均源自网络）日本方面咨询：1. 作为演员的秀智在日本关注白热化 2. 《建筑学概论》在日本上映并反响热烈，初恋形象受到观众喜爱 3.《九家之书》已出口日本 4. 经纪公司表示：将探讨通过这次机会尝试当地的活动。【图片】 130527《伟大的隐藏者》VIP首映会 饭拍9P（cr：as tagged） 好【推特】   推特更新一则 【和天气正合适。很好。】（歌曲名字是：今天首尔晴朗的一天） 翻译：韩晓居 天气好，兔子心情也好吧？ 【手绘】百度吧油菜花亲故  手绘灯节上的汝蔚兔子啦~~  我们帅气威风的谭少爷~也有这么婴儿般的一面呀~~130530 九家之书 拍摄花絮图更新 裴秀智 原图站内 转发微博【图片】 Roem 官图更新。甜美风〜吧内收图：//: 要不做蛇火锅给我们吃吧><// : 我在看^^130530 happy together截图直播参加料理节目最开心啦！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我刚刚将  分享的"GB50180-93《城市居住区规划设计规范》(2002版）.doc"保存到了 ，推荐给大家！ 我刚刚将  分享的"GB50016-2006建筑设计防火规范.pdf"保存到了 ，推荐给大家！ 我刚刚将  分享的"GB50352-2005民用建筑设计通则.pdf"保存到了 ，推荐给大家！ 我刚刚将  分享的"GB 50352—2005 民用建筑设计通则.rar"保存到了 ，推荐给大家！ 水瓶座！！！【十二星座韩星最具代表者】白羊座:鹿晗，金牛座:张祐荣，双子座 :金贤重，巨蟹座:李敏镐，狮子座:权志龙，处女座:宋仲基，天秤座:张根硕，天蝎座:KRIS，射手座:TOP，魔羯座:朴灿烈，水瓶座:宋茜，双鱼座:李弘基。你跟谁一个星座？已经出啦！//: 澳门 澳门~~存着一起看呢，还是···算了，今晚搞定！//: 转发微博动图。懵智孝修理胆小的Gary和李东旭~~修理效果很有效，画报xi决定去蹦极了~~~《Running Man》 130217 E133这集以前看过 但是这版本有问题后面没声音 MBC 我是歌手2 Cut 中英字幕 12/11/04-Younha 高清MV-音悦台   （分享自 ）转发微博动图。懵智孝修理胆小的Gary和李东旭~~修理效果很有效，画报xi决定去蹦极了~~~《Running Man》 130217 E133转发微博【chosun】[赵寅成,宋慧乔]近日热播的SBS水木剧中赵寅成与宋慧乔饰演的吴树(오수)与吴英(오영),被观众称作"O2情侣(氧气情侣)"。 亲~你也在看这个啊~这个我可看过好多好多遍的呢~《MBC 黄金渔场 --宋茜.尼坤.圭贤(中字)12_07_11-全场-》 MBC 黄金渔场 --宋茜.尼坤.圭贤中文字幕 12_07_11--   （分享自 ）几号播来着即将播出的KBS2新周末剧《最佳李顺新》主海报拍摄现场。主演：IU、赵正锡、孙泰英、刘仁娜等转发微博2月17日播出的Y-STAR“好奇心探究”节目中，选出了演艺界的便装时尚王Best10。李孝利荣登第一位。而尹恩惠凭借《想你》中的“zoe style”，展现了她与众不同的时尚感。她的造型师说:“对便装上身和下身的完美比例和漂亮造型,正是20多岁女性想要的风格。另宋慧乔、申敏儿等…详情：啊哈哈哈！捂脸//:  我看到你也是这个心情 你感受下//: //://: //: //: //: //:求不说//当窝转着基友微博的时候 窝曾天真地相信我们是一群抠脚大汉 但是看了照片面基之后才发现 甜美可人的不是女神 是窝基友 知书达理的不是哪家小姐 是窝基友 身材高挑的不是模特 是窝基友 抠脚大汉 是窝不是基友gd第三啊【TVreport】18日播出的《早上好》中，崔始源登上财阀idol一位。利特之前也曾说过“崔始源绝对N0.1。可以买下MBC哦”，作为歌手、演员，还在中国大陆、台湾、泰国等地作为广告模特儿活动，收入多多；2位是JYJ，三人都买下了价值几十亿韩元的公寓；接下来是GD，BOA,具荷拉以著作权费与不动产进入榜单噗！//: 好可爱啊！！！ //:转发微博萌屎了！！都能看到呀呀呀！！！我刚刚将  分享的"GB50180-93《城市居住区规划设计规范》(2002版）.doc"保存到了 ，推荐给大家！ 我刚刚将  分享的"GB50016-2006建筑设计防火规范.pdf"保存到了 ，推荐给大家！ 我刚刚将  分享的"GB50352-2005民用建筑设计通则.pdf"保存到了 ，推荐给大家！ 我刚刚将  分享的"GB 50352—2005 民用建筑设计通则.rar"保存到了 ，推荐给大家！ 水瓶座！！！【十二星座韩星最具代表者】白羊座:鹿晗，金牛座:张祐荣，双子座 :金贤重，巨蟹座:李敏镐，狮子座:权志龙，处女座:宋仲基，天秤座:张根硕，天蝎座:KRIS，射手座:TOP，魔羯座:朴灿烈，水瓶座:宋茜，双鱼座:李弘基。你跟谁一个星座？已经出啦！//: 澳门 澳门~~存着一起看呢，还是···算了，今晚搞定！//: 转发微博动图。懵智孝修理胆小的Gary和李东旭~~修理效果很有效，画报xi决定去蹦极了~~~《Running Man》 130217 E133这集以前看过 但是这版本有问题后面没声音 MBC 我是歌手2 Cut 中英字幕 12/11/04-Younha 高清MV-音悦台   （分享自 ）转发微博动图。懵智孝修理胆小的Gary和李东旭~~修理效果很有效，画报xi决定去蹦极了~~~《Running Man》 130217 E133转发微博【chosun】[赵寅成,宋慧乔]近日热播的SBS水木剧中赵寅成与宋慧乔饰演的吴树(오수)与吴英(오영),被观众称作"O2情侣(氧气情侣)"。 亲~你也在看这个啊~这个我可看过好多好多遍的呢~《MBC 黄金渔场 --宋茜.尼坤.圭贤(中字)12_07_11-全场-》 MBC 黄金渔场 --宋茜.尼坤.圭贤中文字幕 12_07_11--   （分享自 ）几号播来着即将播出的KBS2新周末剧《最佳李顺新》主海报拍摄现场。主演：IU、赵正锡、孙泰英、刘仁娜等转发微博2月17日播出的Y-STAR“好奇心探究”节目中，选出了演艺界的便装时尚王Best10。李孝利荣登第一位。而尹恩惠凭借《想你》中的“zoe style”，展现了她与众不同的时尚感。她的造型师说:“对便装上身和下身的完美比例和漂亮造型,正是20多岁女性想要的风格。另宋慧乔、申敏儿等…详情：啊哈哈哈！捂脸//:  我看到你也是这个心情 你感受下//: //://: //: //: //: //:求不说//当窝转着基友微博的时候 窝曾天真地相信我们是一群抠脚大汉 但是看了照片面基之后才发现 甜美可人的不是女神 是窝基友 知书达理的不是哪家小姐 是窝基友 身材高挑的不是模特 是窝基友 抠脚大汉 是窝不是基友gd第三啊【TVreport】18日播出的《早上好》中，崔始源登上财阀idol一位。利特之前也曾说过“崔始源绝对N0.1。可以买下MBC哦”，作为歌手、演员，还在中国大陆、台湾、泰国等地作为广告模特儿活动，收入多多；2位是JYJ，三人都买下了价值几十亿韩元的公寓；接下来是GD，BOA,具荷拉以著作权费与不动产进入榜单噗！//: 好可爱啊！！！ //:转发微博萌屎了！！都能看到呀呀呀！！！//: 跟着去shopping这位代言人怎么看怎么顺眼，啧啧。早上好啊~美丽茜5月31日 天气晴 美好第一天从8点开始我喜欢神乐那个//: 轉發微博【】这个画风 燃爆了！！！超赞！超棒！！（绘师：-VVEIRD-）= =注意影响智商太高了我最后一张是黑呗！//: 最后一张是啥//: //: 颜色叫法大全，超全的！【颜色叫法大全，超全的！！】教你用中国话说颜色~（图均源自网络）日本方面咨询：1. 作为演员的秀智在日本关注白热化 2. 《建筑学概论》在日本上映并反响热烈，初恋形象受到观众喜爱 3.《九家之书》已出口日本 4. 经纪公司表示：将探讨通过这次机会尝试当地的活动。【图片】 130527《伟大的隐藏者》VIP首映会 饭拍9P（cr：as tagged） 好【推特】   推特更新一则 【和天气正合适。很好。】（歌曲名字是：今天首尔晴朗的一天） 翻译：韩晓居 天气好，兔子心情也好吧？ 【手绘】百度吧油菜花亲故  手绘灯节上的汝蔚兔子啦~~  我们帅气威风的谭少爷~也有这么婴儿般的一面呀~~130530 九家之书 拍摄花絮图更新 裴秀智 原图站内 转发微博【图片】 Roem 官图更新。甜美风〜吧内收图：//: 要不做蛇火锅给我们吃吧><// : 我在看^^130530 happy together截图直播参加料理节目最开心啦！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！感觉我是得了大四综合征了么。。。。单哥去俄罗斯了么分享图片身心疲惫的时候就该早点睡了转发微博眼看蛇年第一个长假就要结束了，给大家补充一剂维他命，希望大家可以精神振奋迎接明天！ 视频: ukiss成员Eli 节目中说约会对象会选择，看看我们小妞是如何魅力四射的吧！ 大家别忘记要定好明天(周六)的闹钟哟！这是夏威夷哪里啊？//: 感谢博友分享！希望你们能度过愉快假期！Hello Hawaii !居然跟尹恩惠住同一个酒店 真人好美阿转发微博恩惠今日中午更新FB：彩虹~~心情真好^^ 另外她早上的时候在推特上宣传自己的FB正式启用，并附上链接：//: 元宵节朴有天就要和你面对面了哇，海涛你真的摊上大事儿了！ //:杜海涛，别说我没提醒你，朴有天要来了，你摊上大事儿了想你，想我。转发微博【TSKS韩剧社&宋慧乔吧&宋慧乔中文网&赵寅成中文网&赵寅成吧&金汎CHN中文网&那年冬天风在吹吧&金范吧&apink中文首站 联合发布】◇SBS水木剧◇《那年冬天，起风了》[主翻:sstar 朴朴 美娜 tina 宝宝 美英 演员:赵寅成 宋慧乔 金范 郑恩地][HDTV-RMVB 韩语中字 第03集 已发布]  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博 (含剧透) 赵寅成这个假哥哥要打开有视觉障碍的宋慧乔封闭的心,带着她去往游乐场,在游戏中,宋慧乔露出了久违的笑容.但宋慧乔却始终没有完全相信赵寅成,让赵寅成把约定好的东西送给他.赵寅成尾随宋慧乔进入密室,在宋慧乔离开后观看童年录像带,想找出线索,不料宋慧乔忘了东西,折返回来.感觉我是得了大四综合征了么。。。。单哥去俄罗斯了么分享图片身心疲惫的时候就该早点睡了转发微博眼看蛇年第一个长假就要结束了，给大家补充一剂维他命，希望大家可以精神振奋迎接明天！ 视频: ukiss成员Eli 节目中说约会对象会选择，看看我们小妞是如何魅力四射的吧！ 大家别忘记要定好明天(周六)的闹钟哟！这是夏威夷哪里啊？//: 感谢博友分享！希望你们能度过愉快假期！Hello Hawaii !居然跟尹恩惠住同一个酒店 真人好美阿转发微博恩惠今日中午更新FB：彩虹~~心情真好^^ 另外她早上的时候在推特上宣传自己的FB正式启用，并附上链接：//: 元宵节朴有天就要和你面对面了哇，海涛你真的摊上大事儿了！ //:杜海涛，别说我没提醒你，朴有天要来了，你摊上大事儿了想你，想我。转发微博【TSKS韩剧社&宋慧乔吧&宋慧乔中文网&赵寅成中文网&赵寅成吧&金汎CHN中文网&那年冬天风在吹吧&金范吧&apink中文首站 联合发布】◇SBS水木剧◇《那年冬天，起风了》[主翻:sstar 朴朴 美娜 tina 宝宝 美英 演员:赵寅成 宋慧乔 金范 郑恩地][HDTV-RMVB 韩语中字 第03集 已发布]  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博 (含剧透) 赵寅成这个假哥哥要打开有视觉障碍的宋慧乔封闭的心,带着她去往游乐场,在游戏中,宋慧乔露出了久违的笑容.但宋慧乔却始终没有完全相信赵寅成,让赵寅成把约定好的东西送给他.赵寅成尾随宋慧乔进入密室,在宋慧乔离开后观看童年录像带,想找出线索,不料宋慧乔忘了东西,折返回来.//: 跟着去shopping这位代言人怎么看怎么顺眼，啧啧。早上好啊~美丽茜5月31日 天气晴 美好第一天从8点开始我喜欢神乐那个//: 轉發微博【】这个画风 燃爆了！！！超赞！超棒！！（绘师：-VVEIRD-）= =注意影响智商太高了我最后一张是黑呗！//: 最后一张是啥//: //: 颜色叫法大全，超全的！【颜色叫法大全，超全的！！】教你用中国话说颜色~（图均源自网络）日本方面咨询：1. 作为演员的秀智在日本关注白热化 2. 《建筑学概论》在日本上映并反响热烈，初恋形象受到观众喜爱 3.《九家之书》已出口日本 4. 经纪公司表示：将探讨通过这次机会尝试当地的活动。【图片】 130527《伟大的隐藏者》VIP首映会 饭拍9P（cr：as tagged） 好【推特】   推特更新一则 【和天气正合适。很好。】（歌曲名字是：今天首尔晴朗的一天） 翻译：韩晓居 天气好，兔子心情也好吧？ 【手绘】百度吧油菜花亲故  手绘灯节上的汝蔚兔子啦~~  我们帅气威风的谭少爷~也有这么婴儿般的一面呀~~130530 九家之书 拍摄花絮图更新 裴秀智 原图站内 转发微博【图片】 Roem 官图更新。甜美风〜吧内收图：//: 要不做蛇火锅给我们吃吧><// : 我在看^^130530 happy together截图直播参加料理节目最开心啦！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！恩惠xi //:谢谢公布这么明确的名单！加油~期待湖南卫视2月24日的【欢乐闹元宵】湖南卫视2月24日19:30现场直播2013元宵喜乐会！目前邀请到的嘉宾:朴有天 尹恩惠 蔡卓妍 黄渤 爱情公寓剧组 刘心 谭杰希。快乐大本营团队负责该晚会，晚会创意应该不会有问题，请嘉宾也不会是难事！嘉宾已官方公布为准，只是官方何时公布呢……11天之后，和芒果一起欢乐闹元宵！沉醉于风中，美丽的日子，多年后还值得回味的时光【图片】2013.02.08仁川新世界百货尹恩惠1P。(图片来自尹恩惠cafe）——>百度尹恩惠吧   （分享自 ）【脸书】2013.02.09尹恩惠FB更新照片1P。[原文]윤은혜星期六：울 매니저 애기가 찍어준 파파라치컷 깜깜한 차에서 번쩍!! 하더니 아주 맘에드는 사진이ㅋ[译文]我们经纪人孩子拍摄的狗仔照，在黑暗的车子里一闪，却是很合心意的照片呢（翻译：）——>百度尹恩惠吧 SeeU 0119全息演唱会[全5P完成](其实有洛天依在里面~)(4)   UP主：卷毛 【洛天依】粉墨人生+苏三起解-BY:毛毛虫   UP主：利昂·艾尔托沙 去看看【hankyung】[允儿,Jessica,侑莉的接吻经历]12日晚播出的最后一期中将公开少女时代允儿,Jessica,侑莉三人吻戏的幕后花絮.三人分别在电视剧(允儿与张根硕),(Jessica与李栋旭),(侑莉与李济勋)拍摄过吻戏.     好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！恩惠xi //:谢谢公布这么明确的名单！加油~期待湖南卫视2月24日的【欢乐闹元宵】湖南卫视2月24日19:30现场直播2013元宵喜乐会！目前邀请到的嘉宾:朴有天 尹恩惠 蔡卓妍 黄渤 爱情公寓剧组 刘心 谭杰希。快乐大本营团队负责该晚会，晚会创意应该不会有问题，请嘉宾也不会是难事！嘉宾已官方公布为准，只是官方何时公布呢……11天之后，和芒果一起欢乐闹元宵！沉醉于风中，美丽的日子，多年后还值得回味的时光【图片】2013.02.08仁川新世界百货尹恩惠1P。(图片来自尹恩惠cafe）——>百度尹恩惠吧   （分享自 ）【脸书】2013.02.09尹恩惠FB更新照片1P。[原文]윤은혜星期六：울 매니저 애기가 찍어준 파파라치컷 깜깜한 차에서 번쩍!! 하더니 아주 맘에드는 사진이ㅋ[译文]我们经纪人孩子拍摄的狗仔照，在黑暗的车子里一闪，却是很合心意的照片呢（翻译：）——>百度尹恩惠吧 SeeU 0119全息演唱会[全5P完成](其实有洛天依在里面~)(4)   UP主：卷毛 【洛天依】粉墨人生+苏三起解-BY:毛毛虫   UP主：利昂·艾尔托沙 去看看【hankyung】[允儿,Jessica,侑莉的接吻经历]12日晚播出的最后一期中将公开少女时代允儿,Jessica,侑莉三人吻戏的幕后花絮.三人分别在电视剧(允儿与张根硕),(Jessica与李栋旭),(侑莉与李济勋)拍摄过吻戏.     好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 跟着去shopping这位代言人怎么看怎么顺眼，啧啧。早上好啊~美丽茜5月31日 天气晴 美好第一天从8点开始我喜欢神乐那个//: 轉發微博【】这个画风 燃爆了！！！超赞！超棒！！（绘师：-VVEIRD-）= =注意影响智商太高了我最后一张是黑呗！//: 最后一张是啥//: //: 颜色叫法大全，超全的！【颜色叫法大全，超全的！！】教你用中国话说颜色~（图均源自网络）日本方面咨询：1. 作为演员的秀智在日本关注白热化 2. 《建筑学概论》在日本上映并反响热烈，初恋形象受到观众喜爱 3.《九家之书》已出口日本 4. 经纪公司表示：将探讨通过这次机会尝试当地的活动。【图片】 130527《伟大的隐藏者》VIP首映会 饭拍9P（cr：as tagged） 好【推特】   推特更新一则 【和天气正合适。很好。】（歌曲名字是：今天首尔晴朗的一天） 翻译：韩晓居 天气好，兔子心情也好吧？ 【手绘】百度吧油菜花亲故  手绘灯节上的汝蔚兔子啦~~  我们帅气威风的谭少爷~也有这么婴儿般的一面呀~~130530 九家之书 拍摄花絮图更新 裴秀智 原图站内 转发微博【图片】 Roem 官图更新。甜美风〜吧内收图：//: 要不做蛇火锅给我们吃吧><// : 我在看^^130530 happy together截图直播参加料理节目最开心啦！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 哈哈哈哈~今年春晚都没有人破解刘谦的魔术了，所有人都在试着弄清那些人的关系…… 「转」//: ………卧槽//:好挺奇怪的//:……交通灯不是回家了吗//:？！！ //:真的？！！！！！！！！！//: 卧槽……………………//: 槽//:真相？？？？？！！！刚才那个魔术本来台本上写得是把王力宏变到钢琴前演奏，结果该王力宏上场时编导找了半天没找到他，只能临时改把云迪变到观众席，后来在后台找到力宏编导想发怒的，在看到力宏端着一盘饺子焦急地走来后有点泪眼模糊了……只因云迪说饿了，想吃饺子……笑尿了//: 和尚。。。拉右边出去。。。//: 李云龙不是唱《嫦娥》那个么。。。//: 我靠。。。 //: 跟力宏绯闻的不是李云迪，而是李云龙。//。。。 //: 跟力宏绯闻的不是李云迪，而是李云龙。 看过致命魔术的都知道李云迪应该是有个双胞胎兄弟。。或许。。。 （via 万峰 ）//: 哈哈哈，坐等。。。春晚按这个基调走下去，郭德纲强吻于谦的可能性很大。(转)刚出去看了一会鞭炮烟花~好久不看了= =一抖一抖的。。。。。茜茜今天更博真好！祝大家蛇年大吉啊！今天做了年糕汤，过两天包饺子吃〜祝大家蛇年身体健康，万事如意〜当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，微博小秘书会给你捎去我的新年大礼！ 或猛戳链接领取啦啦啦！年月如歌蝶恋花，新年向阳艳如画。蛇年喜庆福相随，六合共舞春又归。白雪纷飞送福至，红霞满天寄心意。真诚言语不多说，敬祝佳节多快乐。转发微博【tvreport】[Victoria宋茜f(x) -"独自旅行"] “无论在独自旅行中,还是陷入疲倦时,或是在陷入深思中,都无法掩藏美貌的f(x)队长宋茜”!!!-TVreport独家入手的明星未公开自拍!!!       【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。多指教啊小盆友~//: 同快乐！哈哈哈！这一年的最后一天也要多多指教！除夕快乐啊亲们！除夕快乐啊亲们！ //:据说此招百试不爽，女生们你们说是吗？问：和女朋友吵架了怎么办？！讲道理？错！冷静？大错！和她争执？大错特错！现在告诉你正解答案！！！大吼一声！“老子要不是看你漂亮、温柔、善良、可爱、早他妈和你分手了！”霸气又戳中妹子软肋。据不完全统计、用完这一招，妹纸们的生气程度立马骤降80%！！！》》女生请关注晚安亲们！除夕快乐！早点起床哦！ 可以承诺的不多，但愿意为这样一个可爱的你，守候每一个天长，每一个地久。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 哈哈哈哈~今年春晚都没有人破解刘谦的魔术了，所有人都在试着弄清那些人的关系…… 「转」//: ………卧槽//:好挺奇怪的//:……交通灯不是回家了吗//:？！！ //:真的？！！！！！！！！！//: 卧槽……………………//: 槽//:真相？？？？？！！！刚才那个魔术本来台本上写得是把王力宏变到钢琴前演奏，结果该王力宏上场时编导找了半天没找到他，只能临时改把云迪变到观众席，后来在后台找到力宏编导想发怒的，在看到力宏端着一盘饺子焦急地走来后有点泪眼模糊了……只因云迪说饿了，想吃饺子……笑尿了//: 和尚。。。拉右边出去。。。//: 李云龙不是唱《嫦娥》那个么。。。//: 我靠。。。 //: 跟力宏绯闻的不是李云迪，而是李云龙。//。。。 //: 跟力宏绯闻的不是李云迪，而是李云龙。 看过致命魔术的都知道李云迪应该是有个双胞胎兄弟。。或许。。。 （via 万峰 ）//: 哈哈哈，坐等。。。春晚按这个基调走下去，郭德纲强吻于谦的可能性很大。(转)刚出去看了一会鞭炮烟花~好久不看了= =一抖一抖的。。。。。茜茜今天更博真好！祝大家蛇年大吉啊！今天做了年糕汤，过两天包饺子吃〜祝大家蛇年身体健康，万事如意〜当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，微博小秘书会给你捎去我的新年大礼！ 或猛戳链接领取啦啦啦！年月如歌蝶恋花，新年向阳艳如画。蛇年喜庆福相随，六合共舞春又归。白雪纷飞送福至，红霞满天寄心意。真诚言语不多说，敬祝佳节多快乐。转发微博【tvreport】[Victoria宋茜f(x) -"独自旅行"] “无论在独自旅行中,还是陷入疲倦时,或是在陷入深思中,都无法掩藏美貌的f(x)队长宋茜”!!!-TVreport独家入手的明星未公开自拍!!!       【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。多指教啊小盆友~//: 同快乐！哈哈哈！这一年的最后一天也要多多指教！除夕快乐啊亲们！除夕快乐啊亲们！ //:据说此招百试不爽，女生们你们说是吗？问：和女朋友吵架了怎么办？！讲道理？错！冷静？大错！和她争执？大错特错！现在告诉你正解答案！！！大吼一声！“老子要不是看你漂亮、温柔、善良、可爱、早他妈和你分手了！”霸气又戳中妹子软肋。据不完全统计、用完这一招，妹纸们的生气程度立马骤降80%！！！》》女生请关注晚安亲们！除夕快乐！早点起床哦！ 可以承诺的不多，但愿意为这样一个可爱的你，守候每一个天长，每一个地久。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 跟着去shopping这位代言人怎么看怎么顺眼，啧啧。早上好啊~美丽茜5月31日 天气晴 美好第一天从8点开始我喜欢神乐那个//: 轉發微博【】这个画风 燃爆了！！！超赞！超棒！！（绘师：-VVEIRD-）= =注意影响智商太高了我最后一张是黑呗！//: 最后一张是啥//: //: 颜色叫法大全，超全的！【颜色叫法大全，超全的！！】教你用中国话说颜色~（图均源自网络）日本方面咨询：1. 作为演员的秀智在日本关注白热化 2. 《建筑学概论》在日本上映并反响热烈，初恋形象受到观众喜爱 3.《九家之书》已出口日本 4. 经纪公司表示：将探讨通过这次机会尝试当地的活动。【图片】 130527《伟大的隐藏者》VIP首映会 饭拍9P（cr：as tagged） 好【推特】   推特更新一则 【和天气正合适。很好。】（歌曲名字是：今天首尔晴朗的一天） 翻译：韩晓居 天气好，兔子心情也好吧？ 【手绘】百度吧油菜花亲故  手绘灯节上的汝蔚兔子啦~~  我们帅气威风的谭少爷~也有这么婴儿般的一面呀~~130530 九家之书 拍摄花絮图更新 裴秀智 原图站内 转发微博【图片】 Roem 官图更新。甜美风〜吧内收图：//: 要不做蛇火锅给我们吃吧><// : 我在看^^130530 happy together截图直播参加料理节目最开心啦！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 右边们//: 右边们//: 右边们 //: 怎么办！我被一个人穿在脚上快熏死了又被一只压在我身下的老鼠咬！！应该怎么办！十万火急在线等！！ //: 怎么办！！家里有人！！！现在被踩住又逃不走！！！应该怎么办！！闲的只能咯吱咯吱咬拖鞋！抱着拖鞋在线等怎么办！！家里有老鼠！！！现在踩住不敢松也不敢踩死！！！应该怎么办！！开始嘎吱嘎吱抱着拖鞋咬！！搬了个凳子坐着在线等T T转发微博【130207独家】130128 宋茜快乐大本营录制宋茜吧独家第③波【30p】 隔了一周才继续发快本的图~ 所以特别福利30P大礼包一份~~ 拍摄：小梦 后期：V【转载请注明百度宋茜吧 独家图片禁止二改商用】吧里有打包  你眼里闪耀的光芒 像一张网 网住了我 为你一人痴狂转发微博130207 2013 S/S Samsonite服装秀Victora新闻图 45P 【今天妞们行程真多啊，要注意保暖啊】【原图大图及打包见站内：】【新闻图量大，大家进站内猛戳及下载吧】 萌翻了！ 详情:“来年就交你啦！去保卫我泱泱中华大地吧！”——【新年好 >//////<，】（说好的年贺来了>v0（自娱自乐请别把图用于奇怪的地方拜托了OJZ||||转发微博130207 出席新秀丽Samsonite产品活动 新闻视频一则  cut by V 转载请注明百度宋茜吧 附送一张新闻图改图~~记得戳大//: 别忘了今天的点灯哦~【新春活动】贴吧闹新春，送福给宋茜 【活动时间】 2月1日——2月15日 【参与方式】活动期间，每天点击吧首页“祝福灯笼”，送出新春祝福。还有用粉丝编号抽奖哦每天可以送出1次祝福，快来参加吧·，活动具体方式 快来参加吧~陪秀晶参加毕业典礼130207 preview 여신님 퇴근! 엄청 춥지만 막냉이 졸업 축하해주러 왔어용^~^   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？【嘿嘿！ 】据说，哈哈的是2B青年，呵呵的是苦B青年，嘿嘿的是牛B青年。不管是2B、苦B还是牛B，绝不装B！小米首支广告《嘿嘿》除夕夜登陆春晚，当天送出100台。现在至2月8日，关注 转发@ 好友，每天送2台。恶搞有底线预告片：我竟然早没看到这条...我们的 sexy leader   生日快乐//: 右边们//: 右边们//: 右边们 //: 怎么办！我被一个人穿在脚上快熏死了又被一只压在我身下的老鼠咬！！应该怎么办！十万火急在线等！！ //: 怎么办！！家里有人！！！现在被踩住又逃不走！！！应该怎么办！！闲的只能咯吱咯吱咬拖鞋！抱着拖鞋在线等怎么办！！家里有老鼠！！！现在踩住不敢松也不敢踩死！！！应该怎么办！！开始嘎吱嘎吱抱着拖鞋咬！！搬了个凳子坐着在线等T T转发微博【130207独家】130128 宋茜快乐大本营录制宋茜吧独家第③波【30p】 隔了一周才继续发快本的图~ 所以特别福利30P大礼包一份~~ 拍摄：小梦 后期：V【转载请注明百度宋茜吧 独家图片禁止二改商用】吧里有打包  你眼里闪耀的光芒 像一张网 网住了我 为你一人痴狂转发微博130207 2013 S/S Samsonite服装秀Victora新闻图 45P 【今天妞们行程真多啊，要注意保暖啊】【原图大图及打包见站内：】【新闻图量大，大家进站内猛戳及下载吧】 萌翻了！ 详情:“来年就交你啦！去保卫我泱泱中华大地吧！”——【新年好 >//////<，】（说好的年贺来了>v0（自娱自乐请别把图用于奇怪的地方拜托了OJZ||||转发微博130207 出席新秀丽Samsonite产品活动 新闻视频一则  cut by V 转载请注明百度宋茜吧 附送一张新闻图改图~~记得戳大//: 别忘了今天的点灯哦~【新春活动】贴吧闹新春，送福给宋茜 【活动时间】 2月1日——2月15日 【参与方式】活动期间，每天点击吧首页“祝福灯笼”，送出新春祝福。还有用粉丝编号抽奖哦每天可以送出1次祝福，快来参加吧·，活动具体方式 快来参加吧~陪秀晶参加毕业典礼130207 preview 여신님 퇴근! 엄청 춥지만 막냉이 졸업 축하해주러 왔어용^~^   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？【嘿嘿！ 】据说，哈哈的是2B青年，呵呵的是苦B青年，嘿嘿的是牛B青年。不管是2B、苦B还是牛B，绝不装B！小米首支广告《嘿嘿》除夕夜登陆春晚，当天送出100台。现在至2月8日，关注 转发@ 好友，每天送2台。恶搞有底线预告片：我竟然早没看到这条...我们的 sexy leader   生日快乐//: 跟着去shopping这位代言人怎么看怎么顺眼，啧啧。早上好啊~美丽茜5月31日 天气晴 美好第一天从8点开始我喜欢神乐那个//: 轉發微博【】这个画风 燃爆了！！！超赞！超棒！！（绘师：-VVEIRD-）= =注意影响智商太高了我最后一张是黑呗！//: 最后一张是啥//: //: 颜色叫法大全，超全的！【颜色叫法大全，超全的！！】教你用中国话说颜色~（图均源自网络）日本方面咨询：1. 作为演员的秀智在日本关注白热化 2. 《建筑学概论》在日本上映并反响热烈，初恋形象受到观众喜爱 3.《九家之书》已出口日本 4. 经纪公司表示：将探讨通过这次机会尝试当地的活动。【图片】 130527《伟大的隐藏者》VIP首映会 饭拍9P（cr：as tagged） 好【推特】   推特更新一则 【和天气正合适。很好。】（歌曲名字是：今天首尔晴朗的一天） 翻译：韩晓居 天气好，兔子心情也好吧？ 【手绘】百度吧油菜花亲故  手绘灯节上的汝蔚兔子啦~~  我们帅气威风的谭少爷~也有这么婴儿般的一面呀~~130530 九家之书 拍摄花絮图更新 裴秀智 原图站内 转发微博【图片】 Roem 官图更新。甜美风〜吧内收图：//: 要不做蛇火锅给我们吃吧><// : 我在看^^130530 happy together截图直播参加料理节目最开心啦！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 咪咪看傻掉了这仓鼠的小城堡也太牛逼了吧。。。 （GIF图）喜欢萌货的都关注了我喜欢的感觉【巴西利亚的Santuário Dom Bosco】巴西利亚有座蓝色的天主教堂，教堂的名字来自一位19世纪末意大利裔神父Dom Bosco。如此大的教堂，中间都沒有柱子，教堂的墙壁是用7400块来自威尼斯的蓝色水晶玻璃嵌成，内部空间像洒落的星空，又像粼粼的海洋~~  转发微博Cotswold野生动物园里刚出生的小小熊猫 （是小的小熊猫！不是小的大熊猫！）。。。。。爬还不怎么会爬走还不怎么会走。。。唯一会做的一件事情就是。。。对着镜头卖萌。。。。 投稿【sports东亚】[元斌 f(x)宋茜]最近元斌与victoria成为瑞士户外品牌center pole的专属模特儿，并拍摄了情侣写真。这样的组合虽然有些意外但确实是最强visual呢！    这绝对大发！wuli茜茜和元彬！！！！！！！！fx成员宋茜和元彬成为户外某运动品牌代言人 cr：nate 这可真是一个好消息啊~....没有太阳  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？//: 130202 Oak Valley[pieceofgold] 130202 Oak Valley Pic update~ 특별한 날이라서 특별히 더 예쁘다구 한다^3^♡     //: TTTTTTTTTT暖宝贝爱死你了！！回去好好休息噢转发微博【湖南卫视小年夜春晚 F(x)组合《Electric Shock》】湖南卫视小年夜春晚，韩国组合F(x)表演《Electric Shock》。喜欢 的粉丝们不要错过哦！~视频：转发微博【宋茜唯饭JF党】130204 湖南卫视小年夜晚会独家预览3 如果这就是爱情 那么就一直相爱下去吧！！！【皮下没词不会说的╮(╯▽╰)╭//: 咪咪看傻掉了这仓鼠的小城堡也太牛逼了吧。。。 （GIF图）喜欢萌货的都关注了我喜欢的感觉【巴西利亚的Santuário Dom Bosco】巴西利亚有座蓝色的天主教堂，教堂的名字来自一位19世纪末意大利裔神父Dom Bosco。如此大的教堂，中间都沒有柱子，教堂的墙壁是用7400块来自威尼斯的蓝色水晶玻璃嵌成，内部空间像洒落的星空，又像粼粼的海洋~~  转发微博Cotswold野生动物园里刚出生的小小熊猫 （是小的小熊猫！不是小的大熊猫！）。。。。。爬还不怎么会爬走还不怎么会走。。。唯一会做的一件事情就是。。。对着镜头卖萌。。。。 投稿【sports东亚】[元斌 f(x)宋茜]最近元斌与victoria成为瑞士户外品牌center pole的专属模特儿，并拍摄了情侣写真。这样的组合虽然有些意外但确实是最强visual呢！    这绝对大发！wuli茜茜和元彬！！！！！！！！fx成员宋茜和元彬成为户外某运动品牌代言人 cr：nate 这可真是一个好消息啊~....没有太阳  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？//: 130202 Oak Valley[pieceofgold] 130202 Oak Valley Pic update~ 특별한 날이라서 특별히 더 예쁘다구 한다^3^♡     //: TTTTTTTTTT暖宝贝爱死你了！！回去好好休息噢转发微博【湖南卫视小年夜春晚 F(x)组合《Electric Shock》】湖南卫视小年夜春晚，韩国组合F(x)表演《Electric Shock》。喜欢 的粉丝们不要错过哦！~视频：转发微博【宋茜唯饭JF党】130204 湖南卫视小年夜晚会独家预览3 如果这就是爱情 那么就一直相爱下去吧！！！【皮下没词不会说的╮(╯▽╰)╭//: 跟着去shopping这位代言人怎么看怎么顺眼，啧啧。早上好啊~美丽茜5月31日 天气晴 美好第一天从8点开始我喜欢神乐那个//: 轉發微博【】这个画风 燃爆了！！！超赞！超棒！！（绘师：-VVEIRD-）= =注意影响智商太高了我最后一张是黑呗！//: 最后一张是啥//: //: 颜色叫法大全，超全的！【颜色叫法大全，超全的！！】教你用中国话说颜色~（图均源自网络）日本方面咨询：1. 作为演员的秀智在日本关注白热化 2. 《建筑学概论》在日本上映并反响热烈，初恋形象受到观众喜爱 3.《九家之书》已出口日本 4. 经纪公司表示：将探讨通过这次机会尝试当地的活动。【图片】 130527《伟大的隐藏者》VIP首映会 饭拍9P（cr：as tagged） 好【推特】   推特更新一则 【和天气正合适。很好。】（歌曲名字是：今天首尔晴朗的一天） 翻译：韩晓居 天气好，兔子心情也好吧？ 【手绘】百度吧油菜花亲故  手绘灯节上的汝蔚兔子啦~~  我们帅气威风的谭少爷~也有这么婴儿般的一面呀~~130530 九家之书 拍摄花絮图更新 裴秀智 原图站内 转发微博【图片】 Roem 官图更新。甜美风〜吧内收图：//: 要不做蛇火锅给我们吃吧><// : 我在看^^130530 happy together截图直播参加料理节目最开心啦！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博第22届  全场视频,精彩不容错过!!!: 第一部  第二部 转发微博[百度崔雪莉吧]130128快乐大本营录制无剧透预览16P cr. 站内地址： 打包下载地址： [TvT为了播出节目时，大家能看到更多崔雪莉不同的样子，希望大家不要传播转载有关剧透的视频,谢谢> <~]我感觉我可能会看这部//: 《那年冬天风在吹》 新剧发布会~很期待有木有~闹木闹木爱韩剧,就关注新剧发布会~下午一点哦~很期待有木有~闹木闹木爱韩剧,就关注啥时候播啊//: 杭州〜！ //:终于又要去杭州啦^^ oh yeahmiss A将会在1月26日参加浙江卫视《我爱记歌词》的录制，节目接受粉丝参与现场录制，报名详情请点击：  请大家多多关注和支持哦    太感人了我们茜米的心声！//: //: 感谢爱奇艺~茜吧精心制作的庆生视频 大家看了吗~再次感谢134位茜米，听见你们的声音了吗~宋茜吧原创献礼视频【茜LISTEN TO米，生日快乐】    //: 感谢爱奇艺~茜吧精心制作的庆生视频 大家看了吗~再次感谢134位茜米，听见你们的声音了吗~宋茜吧原创献礼视频【茜LISTEN TO米，生日快乐】    转发微博2013年2月2日百度宋茜吧宋茜生日狂欢会之抢楼送礼凡是百度宋茜吧5级以上会员（含5级）抢到楼层的茜米们都会得到相应的礼物，抢楼活动今晚19点开始直到抢到最后一楼结束 请大家一定要仔细阅读公告上的抢楼规则哦~ 茜吧建吧以来最豪华的抢楼活动.狂欢第N站Let‘s party反正...总是经常一直〜谢谢妈妈和爸爸〜珍惜有你的陪伴~带给我感动~谢谢你让我学到很多~茜茜~生日快乐！我爱你！过的好快，我都算不清是第几年了..最后一次在家里过的生日是..哪年来着？从什么时候开始我的生日除了家人朋友，还多了很多'陌生人'〜虽然我不认识你们每个人，但是有你们的祝福就很开心了〜你们是我最熟悉的'陌生人'〜2013年希望我会更努力，成为一个家人朋友和你们值得去爱和祝福的人〜转发微博纽约corning玻璃博物馆，由Thomas Phifer及其合作伙伴共同设计的新的100,000平方英尺的Corning玻璃博物馆，一个智能建筑围护结构和先进的温度和空气质量控制，保存博物馆无与伦比的玻璃艺术收集，提供了理想的室内环境。项目预计在2014年完成。转发微博  坐拥地中海的奢华海景别墅   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博第22届  全场视频,精彩不容错过!!!: 第一部  第二部 转发微博[百度崔雪莉吧]130128快乐大本营录制无剧透预览16P cr. 站内地址： 打包下载地址： [TvT为了播出节目时，大家能看到更多崔雪莉不同的样子，希望大家不要传播转载有关剧透的视频,谢谢> <~]我感觉我可能会看这部//: 《那年冬天风在吹》 新剧发布会~很期待有木有~闹木闹木爱韩剧,就关注新剧发布会~下午一点哦~很期待有木有~闹木闹木爱韩剧,就关注啥时候播啊//: 杭州〜！ //:终于又要去杭州啦^^ oh yeahmiss A将会在1月26日参加浙江卫视《我爱记歌词》的录制，节目接受粉丝参与现场录制，报名详情请点击：  请大家多多关注和支持哦    太感人了我们茜米的心声！//: //: 感谢爱奇艺~茜吧精心制作的庆生视频 大家看了吗~再次感谢134位茜米，听见你们的声音了吗~宋茜吧原创献礼视频【茜LISTEN TO米，生日快乐】    //: 感谢爱奇艺~茜吧精心制作的庆生视频 大家看了吗~再次感谢134位茜米，听见你们的声音了吗~宋茜吧原创献礼视频【茜LISTEN TO米，生日快乐】    转发微博2013年2月2日百度宋茜吧宋茜生日狂欢会之抢楼送礼凡是百度宋茜吧5级以上会员（含5级）抢到楼层的茜米们都会得到相应的礼物，抢楼活动今晚19点开始直到抢到最后一楼结束 请大家一定要仔细阅读公告上的抢楼规则哦~ 茜吧建吧以来最豪华的抢楼活动.狂欢第N站Let‘s party反正...总是经常一直〜谢谢妈妈和爸爸〜珍惜有你的陪伴~带给我感动~谢谢你让我学到很多~茜茜~生日快乐！我爱你！过的好快，我都算不清是第几年了..最后一次在家里过的生日是..哪年来着？从什么时候开始我的生日除了家人朋友，还多了很多'陌生人'〜虽然我不认识你们每个人，但是有你们的祝福就很开心了〜你们是我最熟悉的'陌生人'〜2013年希望我会更努力，成为一个家人朋友和你们值得去爱和祝福的人〜转发微博纽约corning玻璃博物馆，由Thomas Phifer及其合作伙伴共同设计的新的100,000平方英尺的Corning玻璃博物馆，一个智能建筑围护结构和先进的温度和空气质量控制，保存博物馆无与伦比的玻璃艺术收集，提供了理想的室内环境。项目预计在2014年完成。转发微博  坐拥地中海的奢华海景别墅   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？//: 跟着去shopping这位代言人怎么看怎么顺眼，啧啧。早上好啊~美丽茜5月31日 天气晴 美好第一天从8点开始我喜欢神乐那个//: 轉發微博【】这个画风 燃爆了！！！超赞！超棒！！（绘师：-VVEIRD-）= =注意影响智商太高了我最后一张是黑呗！//: 最后一张是啥//: //: 颜色叫法大全，超全的！【颜色叫法大全，超全的！！】教你用中国话说颜色~（图均源自网络）日本方面咨询：1. 作为演员的秀智在日本关注白热化 2. 《建筑学概论》在日本上映并反响热烈，初恋形象受到观众喜爱 3.《九家之书》已出口日本 4. 经纪公司表示：将探讨通过这次机会尝试当地的活动。【图片】 130527《伟大的隐藏者》VIP首映会 饭拍9P（cr：as tagged） 好【推特】   推特更新一则 【和天气正合适。很好。】（歌曲名字是：今天首尔晴朗的一天） 翻译：韩晓居 天气好，兔子心情也好吧？ 【手绘】百度吧油菜花亲故  手绘灯节上的汝蔚兔子啦~~  我们帅气威风的谭少爷~也有这么婴儿般的一面呀~~130530 九家之书 拍摄花絮图更新 裴秀智 原图站内 转发微博【图片】 Roem 官图更新。甜美风〜吧内收图：//: 要不做蛇火锅给我们吃吧><// : 我在看^^130530 happy together截图直播参加料理节目最开心啦！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！火气上来了 稳住代言的服装品牌JOINUS画报转发微博Borgund教堂，挪威最大、设计最华丽的木板教堂。转发微博你们赢了！！！网友神还原啊~！（转）luna没来？//: 真没有节操 我帮你   快出一张小月亮的哦這組圖的主題叫：朴善伶我們等你！！！  转发微博130128 HNTV HAPPY CAMP湖南卫视快乐大本营录制无剧透1P，播出前最后一张更新呢，kiyomi的雪莉萌碎镜头呢！然后皮下想默默的求一张雪莉比心的独家图，如果愿意提供的亲请私信哦。要过年呢，要不要把我堆积的独家都发一些出来呢？转发微博【视频】2013.01.29 Y-Star News &海报拍摄花絮720P版本。百度尹恩惠吧  。土豆在线   好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！火气上来了 稳住代言的服装品牌JOINUS画报转发微博Borgund教堂，挪威最大、设计最华丽的木板教堂。转发微博你们赢了！！！网友神还原啊~！（转）luna没来？//: 真没有节操 我帮你   快出一张小月亮的哦這組圖的主題叫：朴善伶我們等你！！！  转发微博130128 HNTV HAPPY CAMP湖南卫视快乐大本营录制无剧透1P，播出前最后一张更新呢，kiyomi的雪莉萌碎镜头呢！然后皮下想默默的求一张雪莉比心的独家图，如果愿意提供的亲请私信哦。要过年呢，要不要把我堆积的独家都发一些出来呢？转发微博【视频】2013.01.29 Y-Star News &海报拍摄花絮720P版本。百度尹恩惠吧  。土豆在线   好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 跟着去shopping这位代言人怎么看怎么顺眼，啧啧。早上好啊~美丽茜5月31日 天气晴 美好第一天从8点开始我喜欢神乐那个//: 轉發微博【】这个画风 燃爆了！！！超赞！超棒！！（绘师：-VVEIRD-）= =注意影响智商太高了我最后一张是黑呗！//: 最后一张是啥//: //: 颜色叫法大全，超全的！【颜色叫法大全，超全的！！】教你用中国话说颜色~（图均源自网络）日本方面咨询：1. 作为演员的秀智在日本关注白热化 2. 《建筑学概论》在日本上映并反响热烈，初恋形象受到观众喜爱 3.《九家之书》已出口日本 4. 经纪公司表示：将探讨通过这次机会尝试当地的活动。【图片】 130527《伟大的隐藏者》VIP首映会 饭拍9P（cr：as tagged） 好【推特】   推特更新一则 【和天气正合适。很好。】（歌曲名字是：今天首尔晴朗的一天） 翻译：韩晓居 天气好，兔子心情也好吧？ 【手绘】百度吧油菜花亲故  手绘灯节上的汝蔚兔子啦~~  我们帅气威风的谭少爷~也有这么婴儿般的一面呀~~130530 九家之书 拍摄花絮图更新 裴秀智 原图站内 转发微博【图片】 Roem 官图更新。甜美风〜吧内收图：//: 要不做蛇火锅给我们吃吧><// : 我在看^^130530 happy together截图直播参加料理节目最开心啦！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博【130129独家】130127首尔仁川机场宋茜吧独家 by小啊 【转载请注明百度宋茜吧 独家图频禁二改】吧内收图戳  从台湾到韩国机场再匆匆的去往长沙，前线和茜茜短暂的交流，姑娘披着大衣不快不慢的走着，那气场真是让人窒息了 说实在的,,,味道.......【朝鲜泡菜】做法：1、将罐子洗净，擦干；白菜剖成两半，在其表面均匀抹盐，放置一夜后挤干水份；梨、苹果洗净，切块。2、粉碎机中放入苹果、梨、姜片、蒜瓣，加入少许白酒，打成泥，取出后加入辣椒粉搅匀，制成辣酱。3、将辣酱抹在白菜上，放入罐中密封好，放置3—5天即可。（微-信-号：2264370843）火箭一样的//: 真速度可爱 130128快乐大本营 Q版手绘1P。 昨天饭拍出来好快 各种美图囧图 丫头玩HIGH了忘记形象管理了吧只要你开心就好     【无logo戳→】《同窗生》Alumni Fanmeeting ~带的雷锋帽~拿着枪的样子好萌啊~闹木闹木爱韩剧,就关注毁三观啊//:   //:。。。不我在想妈妈要长成什么样子才能中和成这样的儿子出来啊。。。【各种父子文思绪潮涌。 //: 儿子你压力大不大！！！！一切逆生长在这个53岁的爸爸面前都弱爆了！！= =貌似颓小巧巧和我姐视频呢 姐姐正在工作 切菜呢 巧巧变样子了有点【osen】[清潭洞爱丽丝]电视剧《清潭洞爱丽丝》终放宴照片~签到光荣，支持宋茜吧微吧，每日来签到~  //回复:【2013-01-29签到簿】本吧今日优秀成员   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博【130129独家】130127首尔仁川机场宋茜吧独家 by小啊 【转载请注明百度宋茜吧 独家图频禁二改】吧内收图戳  从台湾到韩国机场再匆匆的去往长沙，前线和茜茜短暂的交流，姑娘披着大衣不快不慢的走着，那气场真是让人窒息了 说实在的,,,味道.......【朝鲜泡菜】做法：1、将罐子洗净，擦干；白菜剖成两半，在其表面均匀抹盐，放置一夜后挤干水份；梨、苹果洗净，切块。2、粉碎机中放入苹果、梨、姜片、蒜瓣，加入少许白酒，打成泥，取出后加入辣椒粉搅匀，制成辣酱。3、将辣酱抹在白菜上，放入罐中密封好，放置3—5天即可。（微-信-号：2264370843）火箭一样的//: 真速度可爱 130128快乐大本营 Q版手绘1P。 昨天饭拍出来好快 各种美图囧图 丫头玩HIGH了忘记形象管理了吧只要你开心就好     【无logo戳→】《同窗生》Alumni Fanmeeting ~带的雷锋帽~拿着枪的样子好萌啊~闹木闹木爱韩剧,就关注毁三观啊//:   //:。。。不我在想妈妈要长成什么样子才能中和成这样的儿子出来啊。。。【各种父子文思绪潮涌。 //: 儿子你压力大不大！！！！一切逆生长在这个53岁的爸爸面前都弱爆了！！= =貌似颓小巧巧和我姐视频呢 姐姐正在工作 切菜呢 巧巧变样子了有点【osen】[清潭洞爱丽丝]电视剧《清潭洞爱丽丝》终放宴照片~签到光荣，支持宋茜吧微吧，每日来签到~  //回复:【2013-01-29签到簿】本吧今日优秀成员 //: 跟着去shopping这位代言人怎么看怎么顺眼，啧啧。早上好啊~美丽茜5月31日 天气晴 美好第一天从8点开始我喜欢神乐那个//: 轉發微博【】这个画风 燃爆了！！！超赞！超棒！！（绘师：-VVEIRD-）= =注意影响智商太高了我最后一张是黑呗！//: 最后一张是啥//: //: 颜色叫法大全，超全的！【颜色叫法大全，超全的！！】教你用中国话说颜色~（图均源自网络）日本方面咨询：1. 作为演员的秀智在日本关注白热化 2. 《建筑学概论》在日本上映并反响热烈，初恋形象受到观众喜爱 3.《九家之书》已出口日本 4. 经纪公司表示：将探讨通过这次机会尝试当地的活动。【图片】 130527《伟大的隐藏者》VIP首映会 饭拍9P（cr：as tagged） 好【推特】   推特更新一则 【和天气正合适。很好。】（歌曲名字是：今天首尔晴朗的一天） 翻译：韩晓居 天气好，兔子心情也好吧？ 【手绘】百度吧油菜花亲故  手绘灯节上的汝蔚兔子啦~~  我们帅气威风的谭少爷~也有这么婴儿般的一面呀~~130530 九家之书 拍摄花絮图更新 裴秀智 原图站内 转发微博【图片】 Roem 官图更新。甜美风〜吧内收图：//: 要不做蛇火锅给我们吃吧><// : 我在看^^130530 happy together截图直播参加料理节目最开心啦！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！《【130127图片】太可爱了。宋茜太可爱了。爱死你了。太萌了。》 韩国综艺节目《青春不败》宋茜可爱萌照：   以上的都可爱，视频跟可爱。。！！直接萌翻了！！！！！爱死茜茜 F(X)、宋茜大发!!                  ... 来自 的帖子 《【130128视频】宋茜咋什么时候都那么可爱诶。。。。！！爱死》 太萌了。。。               来自 的帖子 再看还是那么萌！大萌神《【130126视频】推荐《青春不败》四次元victoria》 【推荐《青春不败》四次元victoria-- 】泰宇拿青蛙吓妞                                撒娇                       ... 来自 的帖子 转发微博历届奥斯卡获奖影片（1971年—2012年）大集合！没有看全的速速收藏！！！ 投稿好吃吧~我會把地瓜烧坏嘛西达~  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！= =看成立体的会数不清的//: 跪了40个啊..//: 还有4个在哪?//: //: come on 朋友们！看出31个正方形的是常人，40个的可以当工程师，44个以上的才适合当建筑师。跪了40个啊..//: 还有4个在哪?//: //: come on 朋友们！看出31个正方形的是常人，40个的可以当工程师，44个以上的才适合当建筑师。宋茜帮饭捡起手机动图1枚 拍摄：一杯小苏打汽水 转载请注明百度宋茜吧 不动截大图 暖妞转发微博一秒钟变小熊。。萌翻了有木有？ 投稿《【130127图片】太可爱了。宋茜太可爱了。爱死你了。太萌了。》 韩国综艺节目《青春不败》宋茜可爱萌照：   以上的都可爱，视频跟可爱。。！！直接萌翻了！！！！！爱死茜茜 F(X)、宋茜大发!!                  ... 来自 的帖子 《【130128视频】宋茜咋什么时候都那么可爱诶。。。。！！爱死》 太萌了。。。               来自 的帖子 再看还是那么萌！大萌神《【130126视频】推荐《青春不败》四次元victoria》 【推荐《青春不败》四次元victoria-- 】泰宇拿青蛙吓妞                                撒娇                       ... 来自 的帖子 转发微博历届奥斯卡获奖影片（1971年—2012年）大集合！没有看全的速速收藏！！！ 投稿好吃吧~我會把地瓜烧坏嘛西达~  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！= =看成立体的会数不清的//: 跪了40个啊..//: 还有4个在哪?//: //: come on 朋友们！看出31个正方形的是常人，40个的可以当工程师，44个以上的才适合当建筑师。跪了40个啊..//: 还有4个在哪?//: //: come on 朋友们！看出31个正方形的是常人，40个的可以当工程师，44个以上的才适合当建筑师。宋茜帮饭捡起手机动图1枚 拍摄：一杯小苏打汽水 转载请注明百度宋茜吧 不动截大图 暖妞转发微博一秒钟变小熊。。萌翻了有木有？ 投稿//: 跟着去shopping这位代言人怎么看怎么顺眼，啧啧。早上好啊~美丽茜5月31日 天气晴 美好第一天从8点开始我喜欢神乐那个//: 轉發微博【】这个画风 燃爆了！！！超赞！超棒！！（绘师：-VVEIRD-）= =注意影响智商太高了我最后一张是黑呗！//: 最后一张是啥//: //: 颜色叫法大全，超全的！【颜色叫法大全，超全的！！】教你用中国话说颜色~（图均源自网络）日本方面咨询：1. 作为演员的秀智在日本关注白热化 2. 《建筑学概论》在日本上映并反响热烈，初恋形象受到观众喜爱 3.《九家之书》已出口日本 4. 经纪公司表示：将探讨通过这次机会尝试当地的活动。【图片】 130527《伟大的隐藏者》VIP首映会 饭拍9P（cr：as tagged） 好【推特】   推特更新一则 【和天气正合适。很好。】（歌曲名字是：今天首尔晴朗的一天） 翻译：韩晓居 天气好，兔子心情也好吧？ 【手绘】百度吧油菜花亲故  手绘灯节上的汝蔚兔子啦~~  我们帅气威风的谭少爷~也有这么婴儿般的一面呀~~130530 九家之书 拍摄花絮图更新 裴秀智 原图站内 转发微博【图片】 Roem 官图更新。甜美风〜吧内收图：//: 要不做蛇火锅给我们吃吧><// : 我在看^^130530 happy together截图直播参加料理节目最开心啦！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博【四站联合】130128 快乐大本营录制【宋茜生日手幅联合应援】    四站为给宋茜庆祝生日，联合在长沙快本录制现场发起生日特制手副应援活动。请愿意参加的茜饭1.28号下午到场外领取手幅，并在录制现场举起，具体细节请见公告。美好的睡着转发微博【美国人最喜欢的形容词】1.amazing 令人惊讶的；使人十分惊奇的；2.awesome 极好的；3.cool 极妙的，极好的；酷；凉爽的；4.cute 可爱的；漂亮的；聪明的；5.excellent 优秀的；杰出的；6.fabulous 极好的；极妙的；7.fantastic 极好的；不可思议的；8.special 特别的；9.marvelous 了不起的；极佳的转发微博什么叫喜欢一个人，就是你在看星座的时候，总是顺便把TA的也一起看了。。。「转」【视频：强心脏bigbang太阳胜利中字 035期】   （分享自 ）转发微博【BigBang】SBS明星纪录片 K-POP HERO -BigBang记录了从出道至今的点滴~09鸡涌solo曲HB被质疑抄袭但是鸡涌找来了Rida合作表演、这就是腔调！讲到11年车祸的时候、看见成儿在警车里发抖的那个画面直接飙泪了~12年带着诚意重新回归、感谢你们5个人一起勇敢走过了最困难的11年！！ 总结的挺好啊要看韩流历史找H.O.T、神话，要看完美和声找东方神起、JYJ，要看原创实力找BigBang，要看LIVE实力找SHINee，要看猛兽身材找2PM，要看抒情现场找2AM，要看乐队弹唱找FTIsland，要看青涩小子找TeenTop，要看SJB抽风请锁定SuperJunior，看萌货找EXO和boyfriend….//: 等不及9月份了！！【八核/6.3寸屏：Galaxy Note 3发布日期首曝】Galaxy Note III将配备6.3寸巨屏，分辨率为1080p，采用Exynos 5 Octa八核处理器，搭配3GB以上内存，提供1600万BSI后置摄像头，运行Android 5.0酸橙派系统。据《韩国时报》最新消息，Galaxy Note III将在今年九月份的IFA 2013上正式发布。因演员吴妍书被爆热恋，很多网友支持“执着夫妇”下车并希望“维尼夫妇”复婚，你怎么看呢？转发微博茜韩站门板更新，眼睛一眨一眨的好可爱╭(╯3╰)╮   （分享自 ）【日剧与韩剧的区别】精辟！   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博【四站联合】130128 快乐大本营录制【宋茜生日手幅联合应援】    四站为给宋茜庆祝生日，联合在长沙快本录制现场发起生日特制手副应援活动。请愿意参加的茜饭1.28号下午到场外领取手幅，并在录制现场举起，具体细节请见公告。美好的睡着转发微博【美国人最喜欢的形容词】1.amazing 令人惊讶的；使人十分惊奇的；2.awesome 极好的；3.cool 极妙的，极好的；酷；凉爽的；4.cute 可爱的；漂亮的；聪明的；5.excellent 优秀的；杰出的；6.fabulous 极好的；极妙的；7.fantastic 极好的；不可思议的；8.special 特别的；9.marvelous 了不起的；极佳的转发微博什么叫喜欢一个人，就是你在看星座的时候，总是顺便把TA的也一起看了。。。「转」【视频：强心脏bigbang太阳胜利中字 035期】   （分享自 ）转发微博【BigBang】SBS明星纪录片 K-POP HERO -BigBang记录了从出道至今的点滴~09鸡涌solo曲HB被质疑抄袭但是鸡涌找来了Rida合作表演、这就是腔调！讲到11年车祸的时候、看见成儿在警车里发抖的那个画面直接飙泪了~12年带着诚意重新回归、感谢你们5个人一起勇敢走过了最困难的11年！！ 总结的挺好啊要看韩流历史找H.O.T、神话，要看完美和声找东方神起、JYJ，要看原创实力找BigBang，要看LIVE实力找SHINee，要看猛兽身材找2PM，要看抒情现场找2AM，要看乐队弹唱找FTIsland，要看青涩小子找TeenTop，要看SJB抽风请锁定SuperJunior，看萌货找EXO和boyfriend….//: 等不及9月份了！！【八核/6.3寸屏：Galaxy Note 3发布日期首曝】Galaxy Note III将配备6.3寸巨屏，分辨率为1080p，采用Exynos 5 Octa八核处理器，搭配3GB以上内存，提供1600万BSI后置摄像头，运行Android 5.0酸橙派系统。据《韩国时报》最新消息，Galaxy Note III将在今年九月份的IFA 2013上正式发布。因演员吴妍书被爆热恋，很多网友支持“执着夫妇”下车并希望“维尼夫妇”复婚，你怎么看呢？转发微博茜韩站门板更新，眼睛一眨一眨的好可爱╭(╯3╰)╮   （分享自 ）【日剧与韩剧的区别】精辟！ //: 跟着去shopping这位代言人怎么看怎么顺眼，啧啧。早上好啊~美丽茜5月31日 天气晴 美好第一天从8点开始我喜欢神乐那个//: 轉發微博【】这个画风 燃爆了！！！超赞！超棒！！（绘师：-VVEIRD-）= =注意影响智商太高了我最后一张是黑呗！//: 最后一张是啥//: //: 颜色叫法大全，超全的！【颜色叫法大全，超全的！！】教你用中国话说颜色~（图均源自网络）日本方面咨询：1. 作为演员的秀智在日本关注白热化 2. 《建筑学概论》在日本上映并反响热烈，初恋形象受到观众喜爱 3.《九家之书》已出口日本 4. 经纪公司表示：将探讨通过这次机会尝试当地的活动。【图片】 130527《伟大的隐藏者》VIP首映会 饭拍9P（cr：as tagged） 好【推特】   推特更新一则 【和天气正合适。很好。】（歌曲名字是：今天首尔晴朗的一天） 翻译：韩晓居 天气好，兔子心情也好吧？ 【手绘】百度吧油菜花亲故  手绘灯节上的汝蔚兔子啦~~  我们帅气威风的谭少爷~也有这么婴儿般的一面呀~~130530 九家之书 拍摄花絮图更新 裴秀智 原图站内 转发微博【图片】 Roem 官图更新。甜美风〜吧内收图：//: 要不做蛇火锅给我们吃吧><// : 我在看^^130530 happy together截图直播参加料理节目最开心啦！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真的震了！//: 女人你没事吧？→//: 震感老强了！！！！！！//:5.1呢啊 //: //:据中国地震台网测定，01月23日12时18分在辽宁省辽阳市灯塔市、沈阳市苏家屯区交界(北纬41.5度，东经123.2度)发生5.1级地震，震源深度7公里。(         )我妈也感受到了 看来真的震了！电视晃了 wifi信号断了一会儿~【沈阳地震了！！！】01月23日12时18分在辽宁省辽阳市灯塔市发生了一次有感地震，具体参数正在计算中。沈阳市区震感强烈！！！吧君在办公室忽悠忽悠的！！！你呢！！ 笑死我了 详情:【流言终结者：中国神器爆米花机】爆米花机意外走红，男子穿防爆服冒死揭秘魂蛋啊！！！至于么。。你以为这是在拆弹啊 一起床就吃中午饭了、、  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！睡醒了不起床的后果是在睁眼就是两小时后了《120716 朴素贤的Love game》    （分享自 ）转发微博斯坦福大学演讲中文字幕完整版！！我们要感谢昨天，但我们要追求更好的明天。 很精彩的演讲，获益匪浅，强烈建议好好看一下！！！ 哇 太给力了 好像买到啊！ 韩国人气女子组合f(x)2013新年台历曝光，五位成员戴花出镜变“花仙子”，宋茜、Krystal、LUNA、雪莉、Amber多页写真显得格外娇艳欲滴。  你挑的这张截图、真让人好像掐掐茜茜的嘟嘟脸丫~—我叫宋茜，我是一个中国人，我是fx的队长Victoria，我是四个妹妹的姐姐，我是泰国人的媳妇，我的老公叫nichkhun，他很爱我，所以我总是欺负他·而他总是心甘情愿的被我欺负，他说 你是我此生最爱的女人！所以你就尽管的欺负我吧！不管怎么样我都爱你！傻瓜，你知不知道你是我此生最爱的男人呢！ 转发微博这是全世界星空最美的地方——新西兰的小镇特卡波，它将成为世界上第一个“星空自然保护区”。特卡波湖的星空静谧而璀璨，银河和大团星座清晰可见，令人仿佛置身于童话世界。理发后回到家 这个冷啊 - -真的震了！//: 女人你没事吧？→//: 震感老强了！！！！！！//:5.1呢啊 //: //:据中国地震台网测定，01月23日12时18分在辽宁省辽阳市灯塔市、沈阳市苏家屯区交界(北纬41.5度，东经123.2度)发生5.1级地震，震源深度7公里。(         )我妈也感受到了 看来真的震了！电视晃了 wifi信号断了一会儿~【沈阳地震了！！！】01月23日12时18分在辽宁省辽阳市灯塔市发生了一次有感地震，具体参数正在计算中。沈阳市区震感强烈！！！吧君在办公室忽悠忽悠的！！！你呢！！ 笑死我了 详情:【流言终结者：中国神器爆米花机】爆米花机意外走红，男子穿防爆服冒死揭秘魂蛋啊！！！至于么。。你以为这是在拆弹啊 一起床就吃中午饭了、、  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！睡醒了不起床的后果是在睁眼就是两小时后了《120716 朴素贤的Love game》    （分享自 ）转发微博斯坦福大学演讲中文字幕完整版！！我们要感谢昨天，但我们要追求更好的明天。 很精彩的演讲，获益匪浅，强烈建议好好看一下！！！ 哇 太给力了 好像买到啊！ 韩国人气女子组合f(x)2013新年台历曝光，五位成员戴花出镜变“花仙子”，宋茜、Krystal、LUNA、雪莉、Amber多页写真显得格外娇艳欲滴。  你挑的这张截图、真让人好像掐掐茜茜的嘟嘟脸丫~—我叫宋茜，我是一个中国人，我是fx的队长Victoria，我是四个妹妹的姐姐，我是泰国人的媳妇，我的老公叫nichkhun，他很爱我，所以我总是欺负他·而他总是心甘情愿的被我欺负，他说 你是我此生最爱的女人！所以你就尽管的欺负我吧！不管怎么样我都爱你！傻瓜，你知不知道你是我此生最爱的男人呢！ 转发微博这是全世界星空最美的地方——新西兰的小镇特卡波，它将成为世界上第一个“星空自然保护区”。特卡波湖的星空静谧而璀璨，银河和大团星座清晰可见，令人仿佛置身于童话世界。理发后回到家 这个冷啊 - -//: 跟着去shopping这位代言人怎么看怎么顺眼，啧啧。早上好啊~美丽茜5月31日 天气晴 美好第一天从8点开始我喜欢神乐那个//: 轉發微博【】这个画风 燃爆了！！！超赞！超棒！！（绘师：-VVEIRD-）= =注意影响智商太高了我最后一张是黑呗！//: 最后一张是啥//: //: 颜色叫法大全，超全的！【颜色叫法大全，超全的！！】教你用中国话说颜色~（图均源自网络）日本方面咨询：1. 作为演员的秀智在日本关注白热化 2. 《建筑学概论》在日本上映并反响热烈，初恋形象受到观众喜爱 3.《九家之书》已出口日本 4. 经纪公司表示：将探讨通过这次机会尝试当地的活动。【图片】 130527《伟大的隐藏者》VIP首映会 饭拍9P（cr：as tagged） 好【推特】   推特更新一则 【和天气正合适。很好。】（歌曲名字是：今天首尔晴朗的一天） 翻译：韩晓居 天气好，兔子心情也好吧？ 【手绘】百度吧油菜花亲故  手绘灯节上的汝蔚兔子啦~~  我们帅气威风的谭少爷~也有这么婴儿般的一面呀~~130530 九家之书 拍摄花絮图更新 裴秀智 原图站内 转发微博【图片】 Roem 官图更新。甜美风〜吧内收图：//: 要不做蛇火锅给我们吃吧><// : 我在看^^130530 happy together截图直播参加料理节目最开心啦！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【百度崔雪莉吧】RM直播 攻守各种交换 崔雪莉撕掉了gary偶吧的 北鼻好棒转发微博130120 棒球公演下班 CR:DC真是茜茜style~变身'黄毛小鸡仔'〜^^偶尔穿一下亮色的衣服也不错嘛〜被说了 因为我没去= =我记得她说出道的时候胖啊 看不出来啊08年刚出道的时候20号 还有4天现在去应该没关门不知道今天没一起去 做的对不对出门  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博你好，魔方！（西班牙建筑师Rafael Cañizares Torquemada）转发微博“Golden disk”金唱片颁奖典礼第一天,音盘部分整场视频!!! 第一部  第二部 啊哈哈哈  我还落下了这个《[七站联合]120717.Mnet.刘世允的Art Video.嘉宾f(x).全场中字》    （分享自 ）【百度崔雪莉吧】RM直播 攻守各种交换 崔雪莉撕掉了gary偶吧的 北鼻好棒转发微博130120 棒球公演下班 CR:DC真是茜茜style~变身'黄毛小鸡仔'〜^^偶尔穿一下亮色的衣服也不错嘛〜被说了 因为我没去= =我记得她说出道的时候胖啊 看不出来啊08年刚出道的时候20号 还有4天现在去应该没关门不知道今天没一起去 做的对不对出门  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博你好，魔方！（西班牙建筑师Rafael Cañizares Torquemada）转发微博“Golden disk”金唱片颁奖典礼第一天,音盘部分整场视频!!! 第一部  第二部 啊哈哈哈  我还落下了这个《[七站联合]120717.Mnet.刘世允的Art Video.嘉宾f(x).全场中字》    （分享自 ）//: 跟着去shopping这位代言人怎么看怎么顺眼，啧啧。早上好啊~美丽茜5月31日 天气晴 美好第一天从8点开始我喜欢神乐那个//: 轉發微博【】这个画风 燃爆了！！！超赞！超棒！！（绘师：-VVEIRD-）= =注意影响智商太高了我最后一张是黑呗！//: 最后一张是啥//: //: 颜色叫法大全，超全的！【颜色叫法大全，超全的！！】教你用中国话说颜色~（图均源自网络）日本方面咨询：1. 作为演员的秀智在日本关注白热化 2. 《建筑学概论》在日本上映并反响热烈，初恋形象受到观众喜爱 3.《九家之书》已出口日本 4. 经纪公司表示：将探讨通过这次机会尝试当地的活动。【图片】 130527《伟大的隐藏者》VIP首映会 饭拍9P（cr：as tagged） 好【推特】   推特更新一则 【和天气正合适。很好。】（歌曲名字是：今天首尔晴朗的一天） 翻译：韩晓居 天气好，兔子心情也好吧？ 【手绘】百度吧油菜花亲故  手绘灯节上的汝蔚兔子啦~~  我们帅气威风的谭少爷~也有这么婴儿般的一面呀~~130530 九家之书 拍摄花絮图更新 裴秀智 原图站内 转发微博【图片】 Roem 官图更新。甜美风〜吧内收图：//: 要不做蛇火锅给我们吃吧><// : 我在看^^130530 happy together截图直播参加料理节目最开心啦！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博杀青宴8:整个剧组是在和谐温馨的气氛下落幕的，希望大家也能如此，请做文明理智的饭，关注每一位演员的演技及工作，谢谢各位了(视频截图来自DC)早就存在电脑里 以前看了超多遍了 现在再看依旧感动给我心中永远的~~：如果他们没有在一起，我就不相信真爱了~~~我结维尼夫妇全集杀青宴9: 恩惠也是承豪的姐姐饭吗？ 相关：继成宥利、韩智慧之后，在18日的演艺通信节目中韩彩英也表现出了对的关注。杀青宴7:正宇和秀妍第一张合影浮现……你们是有多么想要避嫌？ 期待更多“合照”！转发微博SMTOWN FB 更新应援图 无logo图见贴内地址： 茜好可爱~ 好熟悉的帽子  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我恨自己天天起这么晚一见我家妞妞就高兴~她没有模特般的高挑身材，但身材比例却非常迷人。她没有倾国倾城的外貌，但耐看到让你越看越漂亮。她在综艺节目里可以很可爱，跳起舞蹈来可以很动人，演起戏来可以很认真。她的人气堪比天王天后，但她却没有任何架子，依然像邻家女孩那样热情那样好学，她就是f(x)组合的队长宋茜。 我勒个去！！这个必须期待啊！！！！！全体成员空降大本营(专场)！期待吗？？？？？//: 转发微博100套景观总平面方案 - 景观设计资料 - 设计群社区 - Powered by Discuz!  = =//: 看看谁是原生态美男~收藏啦闹木闹木爱韩剧,就关注李敏镐~宋钟基~金秀贤~俞胜豪等20代大势男星毕业照大汇集~看看谁是原生态美男~闹木闹木爱韩剧,就关注//: 李准在《Iris2》中将饰演帅气的NSS要员尹时赫~期待期待啊~闹木闹木爱韩剧,就关注李准在《Iris2》中将饰演帅气的NSS要员尹时赫~尹时赫一角做事热情.性格直来直往.不记仇.非常爱耍帅.可是,他认准一条路后,就不到终点绝不回头,这样对事认真笃定的个性,相信能迷倒大片女性观众的~期待期待啊~闹木闹木爱韩剧,就关注我去,,//: 我待甲方如初恋有人传来的图(￣┰￣*) ……………………我的思绪瞬间有点乱脑补有点多(喷翔什么的真的大丈夫吗？)哎 终于到家了 辛苦的一天转发微博130116金唱片颁奖礼未公开照片2p cr dc 1412 挖图by：樱桃 吧内戳： 宋小茜，嫩在干嘛呢转发微博杀青宴8:整个剧组是在和谐温馨的气氛下落幕的，希望大家也能如此，请做文明理智的饭，关注每一位演员的演技及工作，谢谢各位了(视频截图来自DC)早就存在电脑里 以前看了超多遍了 现在再看依旧感动给我心中永远的~~：如果他们没有在一起，我就不相信真爱了~~~我结维尼夫妇全集杀青宴9: 恩惠也是承豪的姐姐饭吗？ 相关：继成宥利、韩智慧之后，在18日的演艺通信节目中韩彩英也表现出了对的关注。杀青宴7:正宇和秀妍第一张合影浮现……你们是有多么想要避嫌？ 期待更多“合照”！转发微博SMTOWN FB 更新应援图 无logo图见贴内地址： 茜好可爱~ 好熟悉的帽子  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我恨自己天天起这么晚一见我家妞妞就高兴~她没有模特般的高挑身材，但身材比例却非常迷人。她没有倾国倾城的外貌，但耐看到让你越看越漂亮。她在综艺节目里可以很可爱，跳起舞蹈来可以很动人，演起戏来可以很认真。她的人气堪比天王天后，但她却没有任何架子，依然像邻家女孩那样热情那样好学，她就是f(x)组合的队长宋茜。 我勒个去！！这个必须期待啊！！！！！全体成员空降大本营(专场)！期待吗？？？？？//: 转发微博100套景观总平面方案 - 景观设计资料 - 设计群社区 - Powered by Discuz!  = =//: 看看谁是原生态美男~收藏啦闹木闹木爱韩剧,就关注李敏镐~宋钟基~金秀贤~俞胜豪等20代大势男星毕业照大汇集~看看谁是原生态美男~闹木闹木爱韩剧,就关注//: 李准在《Iris2》中将饰演帅气的NSS要员尹时赫~期待期待啊~闹木闹木爱韩剧,就关注李准在《Iris2》中将饰演帅气的NSS要员尹时赫~尹时赫一角做事热情.性格直来直往.不记仇.非常爱耍帅.可是,他认准一条路后,就不到终点绝不回头,这样对事认真笃定的个性,相信能迷倒大片女性观众的~期待期待啊~闹木闹木爱韩剧,就关注我去,,//: 我待甲方如初恋有人传来的图(￣┰￣*) ……………………我的思绪瞬间有点乱脑补有点多(喷翔什么的真的大丈夫吗？)哎 终于到家了 辛苦的一天转发微博130116金唱片颁奖礼未公开照片2p cr dc 1412 挖图by：樱桃 吧内戳： 宋小茜，嫩在干嘛呢//: 跟着去shopping这位代言人怎么看怎么顺眼，啧啧。早上好啊~美丽茜5月31日 天气晴 美好第一天从8点开始我喜欢神乐那个//: 轉發微博【】这个画风 燃爆了！！！超赞！超棒！！（绘师：-VVEIRD-）= =注意影响智商太高了我最后一张是黑呗！//: 最后一张是啥//: //: 颜色叫法大全，超全的！【颜色叫法大全，超全的！！】教你用中国话说颜色~（图均源自网络）日本方面咨询：1. 作为演员的秀智在日本关注白热化 2. 《建筑学概论》在日本上映并反响热烈，初恋形象受到观众喜爱 3.《九家之书》已出口日本 4. 经纪公司表示：将探讨通过这次机会尝试当地的活动。【图片】 130527《伟大的隐藏者》VIP首映会 饭拍9P（cr：as tagged） 好【推特】   推特更新一则 【和天气正合适。很好。】（歌曲名字是：今天首尔晴朗的一天） 翻译：韩晓居 天气好，兔子心情也好吧？ 【手绘】百度吧油菜花亲故  手绘灯节上的汝蔚兔子啦~~  我们帅气威风的谭少爷~也有这么婴儿般的一面呀~~130530 九家之书 拍摄花絮图更新 裴秀智 原图站内 转发微博【图片】 Roem 官图更新。甜美风〜吧内收图：//: 要不做蛇火锅给我们吃吧><// : 我在看^^130530 happy together截图直播参加料理节目最开心啦！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今晚的大结局我不会再忘记看直播了= =千万别卡【 大结局文字预告：秀妍啊，不管发生什么事情，我也不会丢下你走】Harry带着秀妍来到14年前案件发生地-废弃的仓库，面对Harry的秀妍因为再次回来的痛苦的回忆而更加难受。另外,跟着追踪定位器发现两人在废弃的仓库，正宇到达后下定决心表示再也不会放开秀妍的手...翻译：小雯转发微博【 第二十集中字】PPTV  爱奇艺 “以后也要告诉我们的孩子，爱情是怎么产生的 爱情就是这样 李秀妍 疯兔子的爱人 韩正宇的初恋 和我结婚吧 回来的记忆 初雪的日子 结婚的日子 初雪的那天” 第20集结尾翻译组的讨论结果是两个版本，第一个版本【一点点预告中有医院抢救的画面 说不定是正宇中枪了，手术过程中，内心15岁的正宇回到了仓库，回去救秀妍,救赎自己的内疚,终于勇敢面对15岁的伤痛】另一个版本【正宇回到仓库 浮现出小时候的记忆】。请各位等待中字再做判断吧^^感谢收看转发微博【【凤凰天使高清电视剧】【韩国】【MBC《Missing You（想你）》720P内嵌中字】【更新至20集】】  下载： 转发微博[新闻]“想你”送工作人员出国游作为礼物！17日上午相关制作人员消息：朴有天和尹恩惠为了答谢在寒冷天气下，拍摄期间一直受苦受累的工作人员，准备了出国游作为礼物；在电视剧结束后的20日进行5天4夜的泰国游！各位辛苦了~~谢谢制作出这么优良的电视剧！今晚8：55（北京）播出完结篇转发微博【1月16日同时段的三个剧AGB全国收视率】KBS《田禹治》第13.8% 。MBC《想你》10.6%；SBS《大风水》9.3%；TSKS韩语中字种子下载//: 【蓬皮杜梅斯中心】采用中国草帽的理念，利用不同大小的六角形来连接四边的横梁，在整个室内空间完全没有柱，而整个屋顶只有4条柱，由于整个屋顶是弯弯曲曲的，所以建筑便选择了木结构，每个方向的木梁都是由两层的木板组成，令整个屋顶都变得稳固蓬皮杜梅斯中心，建筑师采用了中国人草帽的理念，利用不同大小的六角形来连接四边的横梁，在整个室内空间完全没有柱，而整个屋顶只有4条柱，由于整个屋顶是弯弯曲曲的，所以建筑便选择了木结构，每个方向的木梁都是由两层的木板组成，令整个屋顶都变得稳固  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！各种恨啊！ 我以后用闹钟起床 一睁眼就又10点了！逛了恩惠中文网半个小时我睡了。晚安粗卡＞3＜ //://:粗卡~~~>3<//: 为你们感到骄傲。晚安。金唱片获奖集体照 1P CR:DC//: 嗯嗯嗯~~~！！！！！【韩网新闻】f(x)本赏受赏，要把奖杯放在冷藏室内保管。在130116的金唱片颁奖礼上，f(x)获得了年度音源本赏（the song of the year)，问如何保管奖杯时，victoria回答将放在冷藏室内保管。同时感谢了金唱片，感谢了大家的爱护和关心，也希望大家以后能多多关注f(x)。表演了jet和eletric shock。= =那个....【star news】在2月7日这天，krystal、雪莉、suzy、权昭贤、UKISS东浩、Apink孙娜恩与洪瑜暻、T-ara雅凛等将一同告别高中生活，拿到毕业证~【healed经济新闻】[4minute泫雅]还是中学生的泫雅作为wondergirls成员出道时的照片公开。网友们都说”泫雅中学时看着就好成熟呢“”好像很有人气的样子“”这孩子将来可是会跳性感dance的哦~“      今晚的大结局我不会再忘记看直播了= =千万别卡【 大结局文字预告：秀妍啊，不管发生什么事情，我也不会丢下你走】Harry带着秀妍来到14年前案件发生地-废弃的仓库，面对Harry的秀妍因为再次回来的痛苦的回忆而更加难受。另外,跟着追踪定位器发现两人在废弃的仓库，正宇到达后下定决心表示再也不会放开秀妍的手...翻译：小雯转发微博【 第二十集中字】PPTV  爱奇艺 “以后也要告诉我们的孩子，爱情是怎么产生的 爱情就是这样 李秀妍 疯兔子的爱人 韩正宇的初恋 和我结婚吧 回来的记忆 初雪的日子 结婚的日子 初雪的那天” 第20集结尾翻译组的讨论结果是两个版本，第一个版本【一点点预告中有医院抢救的画面 说不定是正宇中枪了，手术过程中，内心15岁的正宇回到了仓库，回去救秀妍,救赎自己的内疚,终于勇敢面对15岁的伤痛】另一个版本【正宇回到仓库 浮现出小时候的记忆】。请各位等待中字再做判断吧^^感谢收看转发微博【【凤凰天使高清电视剧】【韩国】【MBC《Missing You（想你）》720P内嵌中字】【更新至20集】】  下载： 转发微博[新闻]“想你”送工作人员出国游作为礼物！17日上午相关制作人员消息：朴有天和尹恩惠为了答谢在寒冷天气下，拍摄期间一直受苦受累的工作人员，准备了出国游作为礼物；在电视剧结束后的20日进行5天4夜的泰国游！各位辛苦了~~谢谢制作出这么优良的电视剧！今晚8：55（北京）播出完结篇转发微博【1月16日同时段的三个剧AGB全国收视率】KBS《田禹治》第13.8% 。MBC《想你》10.6%；SBS《大风水》9.3%；TSKS韩语中字种子下载//: 【蓬皮杜梅斯中心】采用中国草帽的理念，利用不同大小的六角形来连接四边的横梁，在整个室内空间完全没有柱，而整个屋顶只有4条柱，由于整个屋顶是弯弯曲曲的，所以建筑便选择了木结构，每个方向的木梁都是由两层的木板组成，令整个屋顶都变得稳固蓬皮杜梅斯中心，建筑师采用了中国人草帽的理念，利用不同大小的六角形来连接四边的横梁，在整个室内空间完全没有柱，而整个屋顶只有4条柱，由于整个屋顶是弯弯曲曲的，所以建筑便选择了木结构，每个方向的木梁都是由两层的木板组成，令整个屋顶都变得稳固  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！各种恨啊！ 我以后用闹钟起床 一睁眼就又10点了！逛了恩惠中文网半个小时我睡了。晚安粗卡＞3＜ //://:粗卡~~~>3<//: 为你们感到骄傲。晚安。金唱片获奖集体照 1P CR:DC//: 嗯嗯嗯~~~！！！！！【韩网新闻】f(x)本赏受赏，要把奖杯放在冷藏室内保管。在130116的金唱片颁奖礼上，f(x)获得了年度音源本赏（the song of the year)，问如何保管奖杯时，victoria回答将放在冷藏室内保管。同时感谢了金唱片，感谢了大家的爱护和关心，也希望大家以后能多多关注f(x)。表演了jet和eletric shock。= =那个....【star news】在2月7日这天，krystal、雪莉、suzy、权昭贤、UKISS东浩、Apink孙娜恩与洪瑜暻、T-ara雅凛等将一同告别高中生活，拿到毕业证~【healed经济新闻】[4minute泫雅]还是中学生的泫雅作为wondergirls成员出道时的照片公开。网友们都说”泫雅中学时看着就好成熟呢“”好像很有人气的样子“”这孩子将来可是会跳性感dance的哦~“      //: 跟着去shopping这位代言人怎么看怎么顺眼，啧啧。早上好啊~美丽茜5月31日 天气晴 美好第一天从8点开始我喜欢神乐那个//: 轉發微博【】这个画风 燃爆了！！！超赞！超棒！！（绘师：-VVEIRD-）= =注意影响智商太高了我最后一张是黑呗！//: 最后一张是啥//: //: 颜色叫法大全，超全的！【颜色叫法大全，超全的！！】教你用中国话说颜色~（图均源自网络）日本方面咨询：1. 作为演员的秀智在日本关注白热化 2. 《建筑学概论》在日本上映并反响热烈，初恋形象受到观众喜爱 3.《九家之书》已出口日本 4. 经纪公司表示：将探讨通过这次机会尝试当地的活动。【图片】 130527《伟大的隐藏者》VIP首映会 饭拍9P（cr：as tagged） 好【推特】   推特更新一则 【和天气正合适。很好。】（歌曲名字是：今天首尔晴朗的一天） 翻译：韩晓居 天气好，兔子心情也好吧？ 【手绘】百度吧油菜花亲故  手绘灯节上的汝蔚兔子啦~~  我们帅气威风的谭少爷~也有这么婴儿般的一面呀~~130530 九家之书 拍摄花絮图更新 裴秀智 原图站内 转发微博【图片】 Roem 官图更新。甜美风〜吧内收图：//: 要不做蛇火锅给我们吃吧><// : 我在看^^130530 happy together截图直播参加料理节目最开心啦！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！终于出了//: 【消息 2013.01.22 将发行 正规OST专辑】魔法之城略带神秘，会像是期待的那样吗?妍宇合唱最圆满^^[OST发行]2013.01.22 将发行 正规OST专辑，里面共收录了16首剧中主题曲和插曲。有消息说第20集有拍到 和 （秀妍和正宇）又来到小游乐场拍摄，秀妍还在游乐场唱了，那会不会是……？让我们拭目以待吧！又犯2了 又犯2了 又犯2了 又犯2了 又犯2了 ！现在回头还来得及！ 加油啊亲！努力努力！灿盛接档高人气电视剧《想你》的MBC新水木剧（周三四剧集）《7级公务员》，公开了调皮搞怪充满愉快气氛的情侣照。由朱元、崔江熙、黄灿盛联袂主演，描述间谍们之间所发生的爱情、友情及内部组织矛盾故事的电视剧《7级公务员》，定于从1月23日开始每周三、四晚韩国时间9点55分播出。转发微博【，“会尽力守护韩正宇的世界”】15号经纪公司C-Jes Entertainment通过JYJ官方Facebook公开了在MBC电视剧《想你》最后一集中拍摄的朴有天的近况照以及他对这部剧的感想....转发微博从摩天大楼里水平突出来的游泳池转发微博11岁美国达人Jackie Evancho咏叹调《O Mio Babbino Caro》震惊全场！ 开始说话好萌，一开口就彻底被美声征服了！ 这是巨星还是达人秀？难以置信的~~美声....震撼！我看这个怎么这么眼熟呢粗矿自然又前卫的旅馆Básico --墨西哥囧！！！！！！受不了了 出门去= =15号 不能在待着画 出去再说  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！罪孽啊 我一睁眼又九点了转发微博大喜大悲看清自己、大起大落看清朋友~各位，晚安！我們太可愛 w/紅神， ，BBANG，LLAMA，公主终于出了//: 【消息 2013.01.22 将发行 正规OST专辑】魔法之城略带神秘，会像是期待的那样吗?妍宇合唱最圆满^^[OST发行]2013.01.22 将发行 正规OST专辑，里面共收录了16首剧中主题曲和插曲。有消息说第20集有拍到 和 （秀妍和正宇）又来到小游乐场拍摄，秀妍还在游乐场唱了，那会不会是……？让我们拭目以待吧！又犯2了 又犯2了 又犯2了 又犯2了 又犯2了 ！现在回头还来得及！ 加油啊亲！努力努力！灿盛接档高人气电视剧《想你》的MBC新水木剧（周三四剧集）《7级公务员》，公开了调皮搞怪充满愉快气氛的情侣照。由朱元、崔江熙、黄灿盛联袂主演，描述间谍们之间所发生的爱情、友情及内部组织矛盾故事的电视剧《7级公务员》，定于从1月23日开始每周三、四晚韩国时间9点55分播出。转发微博【，“会尽力守护韩正宇的世界”】15号经纪公司C-Jes Entertainment通过JYJ官方Facebook公开了在MBC电视剧《想你》最后一集中拍摄的朴有天的近况照以及他对这部剧的感想....转发微博从摩天大楼里水平突出来的游泳池转发微博11岁美国达人Jackie Evancho咏叹调《O Mio Babbino Caro》震惊全场！ 开始说话好萌，一开口就彻底被美声征服了！ 这是巨星还是达人秀？难以置信的~~美声....震撼！我看这个怎么这么眼熟呢粗矿自然又前卫的旅馆Básico --墨西哥囧！！！！！！受不了了 出门去= =15号 不能在待着画 出去再说  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！罪孽啊 我一睁眼又九点了转发微博大喜大悲看清自己、大起大落看清朋友~各位，晚安！我們太可愛 w/紅神， ，BBANG，LLAMA，公主//: 跟着去shopping这位代言人怎么看怎么顺眼，啧啧。早上好啊~美丽茜5月31日 天气晴 美好第一天从8点开始我喜欢神乐那个//: 轉發微博【】这个画风 燃爆了！！！超赞！超棒！！（绘师：-VVEIRD-）= =注意影响智商太高了我最后一张是黑呗！//: 最后一张是啥//: //: 颜色叫法大全，超全的！【颜色叫法大全，超全的！！】教你用中国话说颜色~（图均源自网络）日本方面咨询：1. 作为演员的秀智在日本关注白热化 2. 《建筑学概论》在日本上映并反响热烈，初恋形象受到观众喜爱 3.《九家之书》已出口日本 4. 经纪公司表示：将探讨通过这次机会尝试当地的活动。【图片】 130527《伟大的隐藏者》VIP首映会 饭拍9P（cr：as tagged） 好【推特】   推特更新一则 【和天气正合适。很好。】（歌曲名字是：今天首尔晴朗的一天） 翻译：韩晓居 天气好，兔子心情也好吧？ 【手绘】百度吧油菜花亲故  手绘灯节上的汝蔚兔子啦~~  我们帅气威风的谭少爷~也有这么婴儿般的一面呀~~130530 九家之书 拍摄花絮图更新 裴秀智 原图站内 转发微博【图片】 Roem 官图更新。甜美风〜吧内收图：//: 要不做蛇火锅给我们吃吧><// : 我在看^^130530 happy together截图直播参加料理节目最开心啦！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还真是很棒啊//: 博主画的真棒【漫画1p】存货 已经被我暗戳戳放在个人封面上的图金发果然适合漫画风格啊 金发宋阳光~上了8天班终于解放的工作党们辛苦啦 还有快进入寒假的学生党们 逢考必过哦！    【无logo戳→】我哪天去找呢= =拜托小姐第一集宋钟基去客串了 我才发现~~补一下 才看到第3集【心恩惠动】01.09[下载]妞从03期到44期的X-man韩语中字_尹恩惠吧_百度贴吧   一定要向大爷学习 详情:【保洁员为大学生解答高数难题！】在中南林业科技大学的图书馆里，当学生面对高数题无从下手时，有一名“老师”主动上前解答。同学们不知其身份，只亲切地叫他“古教授”。 接下来的事情却让记者大跌眼镜——“古教授”说，自己并不是教授，只是一名保洁员。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！起床啦~ 放假在家睡得第一觉 果然起床晚啊，，，，哎【视频：韩国音乐盛典 2012MBC歌谣大战 第1部】   （分享自 ）突然看sbs plus 发现 清潭洞爱丽丝自播 我勒个去 好惊讶！！最近真的很火//: 再一次证明中国的山寨货全球领先~~~郑州的某建筑还挺独特。转发微博到底会不会来中国出演影视剧呢？看噢吧怎么说〜  （分享自）  转发微博如果你有一个很棒的妈妈，你很爱她，请转发。。。转发微博KBS《IRIS2》剧照。她在剧中饰演性感杀手，是第一部中饰演的金善华的妹妹金妍华。。。电视剧在2月13日首播粉丝都希望她胖起来点~IU 的美腿还真是很棒啊//: 博主画的真棒【漫画1p】存货 已经被我暗戳戳放在个人封面上的图金发果然适合漫画风格啊 金发宋阳光~上了8天班终于解放的工作党们辛苦啦 还有快进入寒假的学生党们 逢考必过哦！    【无logo戳→】我哪天去找呢= =拜托小姐第一集宋钟基去客串了 我才发现~~补一下 才看到第3集【心恩惠动】01.09[下载]妞从03期到44期的X-man韩语中字_尹恩惠吧_百度贴吧   一定要向大爷学习 详情:【保洁员为大学生解答高数难题！】在中南林业科技大学的图书馆里，当学生面对高数题无从下手时，有一名“老师”主动上前解答。同学们不知其身份，只亲切地叫他“古教授”。 接下来的事情却让记者大跌眼镜——“古教授”说，自己并不是教授，只是一名保洁员。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！起床啦~ 放假在家睡得第一觉 果然起床晚啊，，，，哎【视频：韩国音乐盛典 2012MBC歌谣大战 第1部】   （分享自 ）突然看sbs plus 发现 清潭洞爱丽丝自播 我勒个去 好惊讶！！最近真的很火//: 再一次证明中国的山寨货全球领先~~~郑州的某建筑还挺独特。转发微博到底会不会来中国出演影视剧呢？看噢吧怎么说〜  （分享自）  转发微博如果你有一个很棒的妈妈，你很爱她，请转发。。。转发微博KBS《IRIS2》剧照。她在剧中饰演性感杀手，是第一部中饰演的金善华的妹妹金妍华。。。电视剧在2月13日首播粉丝都希望她胖起来点~IU 的美腿//: 跟着去shopping这位代言人怎么看怎么顺眼，啧啧。早上好啊~美丽茜5月31日 天气晴 美好第一天从8点开始我喜欢神乐那个//: 轉發微博【】这个画风 燃爆了！！！超赞！超棒！！（绘师：-VVEIRD-）= =注意影响智商太高了我最后一张是黑呗！//: 最后一张是啥//: //: 颜色叫法大全，超全的！【颜色叫法大全，超全的！！】教你用中国话说颜色~（图均源自网络）日本方面咨询：1. 作为演员的秀智在日本关注白热化 2. 《建筑学概论》在日本上映并反响热烈，初恋形象受到观众喜爱 3.《九家之书》已出口日本 4. 经纪公司表示：将探讨通过这次机会尝试当地的活动。【图片】 130527《伟大的隐藏者》VIP首映会 饭拍9P（cr：as tagged） 好【推特】   推特更新一则 【和天气正合适。很好。】（歌曲名字是：今天首尔晴朗的一天） 翻译：韩晓居 天气好，兔子心情也好吧？ 【手绘】百度吧油菜花亲故  手绘灯节上的汝蔚兔子啦~~  我们帅气威风的谭少爷~也有这么婴儿般的一面呀~~130530 九家之书 拍摄花絮图更新 裴秀智 原图站内 转发微博【图片】 Roem 官图更新。甜美风〜吧内收图：//: 要不做蛇火锅给我们吃吧><// : 我在看^^130530 happy together截图直播参加料理节目最开心啦！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【主演消息】剧吧有帖子提及正宇状态不好，走戏的时候一直咳嗽，说是感冒了，好像在发烧，换场的时候也是cody扶着慢慢上台阶。另据新闻报道，正在赶戏的正宇将于今日下午抵达北京，参加“朴有天媒体日活动”对话中国媒体此次活动是朴有天在中国的首次正式活动，祝愿 北京之行愉快顺利。确实有点这座位于日本广岛的私人博物馆，侧重于运用柔和的天光，顶部光线从白色的缸体周围和里面溢出和反射，墙壁开着小口上面还有着细小的放射状开槽那有什么更好的方法么【外墙保温乱象未止于政策】住宅外墙保温层开裂脱落、墙体保温层着火等层出不穷。经历了46号文、65号文，公消350号文件前不久出台，多次推出不同的政策并未从根本上解决保温乱象，却使建筑企业、设计单位难以适应。另外材料价格悬殊、施工队伍不规范也为未来建筑保温留下隐患。转发微博广播体操现在开始：╔囧╗╔囧╝╚囧╝╚囧╗╔囧╗╔囧╝╚囧╝╚ 囧╗╔囧╗.......这动图和上一条微博是一组的转发微博早起复习中转发微博大叔要化身饶舌歌手于1月末发行迷你专辑~将要助阵大叔的新专辑MV哦~~爱韩剧爱韩范儿,就关注起床了。该复习了少年就算是复习也要转一个!忍了今天明天就过了!什么也阻止不了我看恩惠xi的18集!!!【第18集图文直播】秀妍想回警察局，被正宇阻止，华丽丽恩开了秘密房间的门，发现harry躺在里面，喝醉了酒，被带到了警察局~~~真是烦死了 计算题无从下手额！！！！40分啊 我去！！ 求划题  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！烦死了 吃饭你那嘴就不能不出声么 忍太久了转发微博【新闻    雪路约会“healing time“】在白色雪景下紧握双手一起走的正宇和秀妍。两人脸上都带着幸福的微笑。继雪路约会,举着钓鱼竿多情的造型也被公开。虽是躲避危机的旅程,但正宇尽情享受着首次的两人时间，无法掩饰住兴奋表情，在正宇怀里的秀妍带着久违的微笑。转发微博【主演消息】剧吧有帖子提及正宇状态不好，走戏的时候一直咳嗽，说是感冒了，好像在发烧，换场的时候也是cody扶着慢慢上台阶。另据新闻报道，正在赶戏的正宇将于今日下午抵达北京，参加“朴有天媒体日活动”对话中国媒体此次活动是朴有天在中国的首次正式活动，祝愿 北京之行愉快顺利。确实有点这座位于日本广岛的私人博物馆，侧重于运用柔和的天光，顶部光线从白色的缸体周围和里面溢出和反射，墙壁开着小口上面还有着细小的放射状开槽那有什么更好的方法么【外墙保温乱象未止于政策】住宅外墙保温层开裂脱落、墙体保温层着火等层出不穷。经历了46号文、65号文，公消350号文件前不久出台，多次推出不同的政策并未从根本上解决保温乱象，却使建筑企业、设计单位难以适应。另外材料价格悬殊、施工队伍不规范也为未来建筑保温留下隐患。转发微博广播体操现在开始：╔囧╗╔囧╝╚囧╝╚囧╗╔囧╗╔囧╝╚囧╝╚ 囧╗╔囧╗.......这动图和上一条微博是一组的转发微博早起复习中转发微博大叔要化身饶舌歌手于1月末发行迷你专辑~将要助阵大叔的新专辑MV哦~~爱韩剧爱韩范儿,就关注起床了。该复习了少年就算是复习也要转一个!忍了今天明天就过了!什么也阻止不了我看恩惠xi的18集!!!【第18集图文直播】秀妍想回警察局，被正宇阻止，华丽丽恩开了秘密房间的门，发现harry躺在里面，喝醉了酒，被带到了警察局~~~真是烦死了 计算题无从下手额！！！！40分啊 我去！！ 求划题  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！烦死了 吃饭你那嘴就不能不出声么 忍太久了转发微博【新闻    雪路约会“healing time“】在白色雪景下紧握双手一起走的正宇和秀妍。两人脸上都带着幸福的微笑。继雪路约会,举着钓鱼竿多情的造型也被公开。虽是躲避危机的旅程,但正宇尽情享受着首次的两人时间，无法掩饰住兴奋表情，在正宇怀里的秀妍带着久违的微笑。//: 跟着去shopping这位代言人怎么看怎么顺眼，啧啧。早上好啊~美丽茜5月31日 天气晴 美好第一天从8点开始我喜欢神乐那个//: 轉發微博【】这个画风 燃爆了！！！超赞！超棒！！（绘师：-VVEIRD-）= =注意影响智商太高了我最后一张是黑呗！//: 最后一张是啥//: //: 颜色叫法大全，超全的！【颜色叫法大全，超全的！！】教你用中国话说颜色~（图均源自网络）日本方面咨询：1. 作为演员的秀智在日本关注白热化 2. 《建筑学概论》在日本上映并反响热烈，初恋形象受到观众喜爱 3.《九家之书》已出口日本 4. 经纪公司表示：将探讨通过这次机会尝试当地的活动。【图片】 130527《伟大的隐藏者》VIP首映会 饭拍9P（cr：as tagged） 好【推特】   推特更新一则 【和天气正合适。很好。】（歌曲名字是：今天首尔晴朗的一天） 翻译：韩晓居 天气好，兔子心情也好吧？ 【手绘】百度吧油菜花亲故  手绘灯节上的汝蔚兔子啦~~  我们帅气威风的谭少爷~也有这么婴儿般的一面呀~~130530 九家之书 拍摄花絮图更新 裴秀智 原图站内 转发微博【图片】 Roem 官图更新。甜美风〜吧内收图：//: 要不做蛇火锅给我们吃吧><// : 我在看^^130530 happy together截图直播参加料理节目最开心啦！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【各种水】salary 薪水；soda water 汽水；shampoo 洗发水；gluewater 胶水perfume 香水；makeup remover 卸妆水；ink 墨水；mineral water 矿泉水；toner 爽肤水；distilled water 蒸馏水；purified water 纯净水；rainwater 雨水；tear 泪水；sweat 汗水；flood 洪水。好v5啊！80年代的'不良少女们'〜= =报告，抓到一只正要逃出我们寝室的兔子！请求处理！（via 人人网 汤雨莲）转发微博有了这把雨伞，下再大的雨都是浮云，建议全民推广 ！！ 投稿丫 终于看到茜茜更博啦~~ 今天会考的好的！2013年开始咯～加油加油加油！//:转发微博【TSKS韩剧社&朴施厚中文网&百度文瑾莹（文根英）吧&文瑾莹中文论坛 联合发布】◇SBS周末剧◇《清潭洞爱丽丝》[主翻:桔子 禾日兰 夜色 豆豆 星的节奏 小钰| 演员:朴施厚 文瑾莹 苏怡贤 金基石][HDTV-RMVB 韩语中字 第10集 已发布]必须难以置信的表情啊 啊哈哈哈[李光洙遭受屈辱] 在今天的"running man"中,原本因为除Gary之外的RM成员们都选择加入自己一组而高兴的崔智友看到加入到宋智孝一组的釜山F4郑容和,李宗泫,李起光,Simon D难掩失望之情.这时Haha说道:"我们也有20代的成员”,崔智友追问:"是谁,是谁?",haha说道:“光洙是85年生”.崔智友露出难以置信的表情我去 终于上来了！明天毛概【视频：宮花絮2】   （分享自 ）转发微博【剧评 姜亨俊的失败，不是他没有付出，是不懂得怎么去爱和被爱】韩正宇是太阳。姜亨俊就是风。正宇和秀妍和亨俊的感情，不存在插足问题，只存在选择问题。亨俊以为秀妍是自己的所有物，他可以左右这个所有物；对着飓风的紧逼，秀妍只会更加封闭自己，转身去向往太阳的温煦。原帖我也喜欢微微肉肉点的恩惠~~【尹恩惠上传自拍照变瘦妹 独家减肥方法被曝光】 搜狐娱乐韩国人气女星尹恩惠日前更新在迷你小窝中上传了一张生活自拍照，成功减重24斤的她一改"少女壮士"形象变成小女人。看过体重前面对比图的粉丝在留言中表示当下体重维持在48公斤的尹恩惠有着...//:《想你》俞承豪人气爆 韩智慧都想和他一起演戏【《想你》俞承豪人气爆 韩智慧都想和他一起演戏】 韩智慧 韩智慧在4日晚播放的MBC《SECTION TV演艺通信》中作为嘉宾出演，表示想跟在MBC水木剧《想你》中出演的俞承豪一起演戏。她表示"现在俞承豪跟尹恩惠正在演恋人，我和恩惠可是...和某畅打电话打了30分钟 问题问那么久= =  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【各种水】salary 薪水；soda water 汽水；shampoo 洗发水；gluewater 胶水perfume 香水；makeup remover 卸妆水；ink 墨水；mineral water 矿泉水；toner 爽肤水；distilled water 蒸馏水；purified water 纯净水；rainwater 雨水；tear 泪水；sweat 汗水；flood 洪水。好v5啊！80年代的'不良少女们'〜= =报告，抓到一只正要逃出我们寝室的兔子！请求处理！（via 人人网 汤雨莲）转发微博有了这把雨伞，下再大的雨都是浮云，建议全民推广 ！！ 投稿丫 终于看到茜茜更博啦~~ 今天会考的好的！2013年开始咯～加油加油加油！//:转发微博【TSKS韩剧社&朴施厚中文网&百度文瑾莹（文根英）吧&文瑾莹中文论坛 联合发布】◇SBS周末剧◇《清潭洞爱丽丝》[主翻:桔子 禾日兰 夜色 豆豆 星的节奏 小钰| 演员:朴施厚 文瑾莹 苏怡贤 金基石][HDTV-RMVB 韩语中字 第10集 已发布]必须难以置信的表情啊 啊哈哈哈[李光洙遭受屈辱] 在今天的"running man"中,原本因为除Gary之外的RM成员们都选择加入自己一组而高兴的崔智友看到加入到宋智孝一组的釜山F4郑容和,李宗泫,李起光,Simon D难掩失望之情.这时Haha说道:"我们也有20代的成员”,崔智友追问:"是谁,是谁?",haha说道:“光洙是85年生”.崔智友露出难以置信的表情我去 终于上来了！明天毛概【视频：宮花絮2】   （分享自 ）转发微博【剧评 姜亨俊的失败，不是他没有付出，是不懂得怎么去爱和被爱】韩正宇是太阳。姜亨俊就是风。正宇和秀妍和亨俊的感情，不存在插足问题，只存在选择问题。亨俊以为秀妍是自己的所有物，他可以左右这个所有物；对着飓风的紧逼，秀妍只会更加封闭自己，转身去向往太阳的温煦。原帖我也喜欢微微肉肉点的恩惠~~【尹恩惠上传自拍照变瘦妹 独家减肥方法被曝光】 搜狐娱乐韩国人气女星尹恩惠日前更新在迷你小窝中上传了一张生活自拍照，成功减重24斤的她一改"少女壮士"形象变成小女人。看过体重前面对比图的粉丝在留言中表示当下体重维持在48公斤的尹恩惠有着...//:《想你》俞承豪人气爆 韩智慧都想和他一起演戏【《想你》俞承豪人气爆 韩智慧都想和他一起演戏】 韩智慧 韩智慧在4日晚播放的MBC《SECTION TV演艺通信》中作为嘉宾出演，表示想跟在MBC水木剧《想你》中出演的俞承豪一起演戏。她表示"现在俞承豪跟尹恩惠正在演恋人，我和恩惠可是...和某畅打电话打了30分钟 问题问那么久= =  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 跟着去shopping这位代言人怎么看怎么顺眼，啧啧。早上好啊~美丽茜5月31日 天气晴 美好第一天从8点开始我喜欢神乐那个//: 轉發微博【】这个画风 燃爆了！！！超赞！超棒！！（绘师：-VVEIRD-）= =注意影响智商太高了我最后一张是黑呗！//: 最后一张是啥//: //: 颜色叫法大全，超全的！【颜色叫法大全，超全的！！】教你用中国话说颜色~（图均源自网络）日本方面咨询：1. 作为演员的秀智在日本关注白热化 2. 《建筑学概论》在日本上映并反响热烈，初恋形象受到观众喜爱 3.《九家之书》已出口日本 4. 经纪公司表示：将探讨通过这次机会尝试当地的活动。【图片】 130527《伟大的隐藏者》VIP首映会 饭拍9P（cr：as tagged） 好【推特】   推特更新一则 【和天气正合适。很好。】（歌曲名字是：今天首尔晴朗的一天） 翻译：韩晓居 天气好，兔子心情也好吧？ 【手绘】百度吧油菜花亲故  手绘灯节上的汝蔚兔子啦~~  我们帅气威风的谭少爷~也有这么婴儿般的一面呀~~130530 九家之书 拍摄花絮图更新 裴秀智 原图站内 转发微博【图片】 Roem 官图更新。甜美风〜吧内收图：//: 要不做蛇火锅给我们吃吧><// : 我在看^^130530 happy together截图直播参加料理节目最开心啦！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！起床了。该复习了少年为爸爸转关于抽烟的冷知识：1、烟抽到剩1/3时要丢掉，越后面有害物越多；2、湿烟不要抽，致癌机率加倍；3、不要抽了一半再接着抽，有害物质会充分燃烧；4、尽量抽混合烟不要抽烤烟，制作越简单有害物质越少；5、抽烟后多喝水，有助排毒；我真的真的很想知道 电脑怎么了转发微博郑东河的凝视！//:又不能错过的一首歌曲——〈想你〉OST Part 2 “凝视”！就算距离拉远，只要280步，我还是能找到你，十四年后我们注定会相遇。还有三集的，还没结束，就开始怀念了舍不得~~初恋？不是的！连爱情都还没开始才去寻找，为的是要更好去爱！”他没法拥有，所以看着她心中也会悲伤难过...如果回到最初大家没有相遇，那样会变得更幸福吗？即使等待漫长的时间，找到你是我到达幸福的终点！   真的是还有2天了转发微博“经常出席活动和发布会的尹恩惠多以优雅成熟的露额侧分发型亮相，充满现代与古典并重的时尚感，化身淑女，完成时尚达人的完美进化。”这篇『平民公主专业户尹恩惠时尚血泪史』不错，值得一看。>>（来自）好样的！【 门户搜索】韩国NATE实时搜索排行榜TOP10 想你洗榜。我勒个去 //: 201301014 13:14 要不要这么浪漫啊 真是的//: //: //: 帮扩！今天下午13：14分男饭站开放注册，请各位多多支持！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！第三【1月3日同时段的三个剧AGB全国收视率】KBS《田禹治》第12.8%） 。MBC《想你》10.4%；SBS《大风水》10.8%；升降不详，最近两周我都没有关注收视率了，TSKS韩语中字种子最近两集下载转发微博【本周塔罗牌面】水瓶（逆位）圣杯4。最近你的生活将会出现崭新的开始，可能是工作上的也可能是学业上的，总之是向着好的方向。情感方面也许会有新机会出现，但有中意伴侣的朋友们还是坚守阵地为宜。财运方面会有新项目出现，财运十分鼎盛。周末去户外玩下吧。幸运色：灰；开运物：聚会K歌。转发微博2013将流行蕾丝之建筑天际风我在爱奇艺高清影视看了《想你第17集》   （分享自 ）起床了。该复习了少年为爸爸转关于抽烟的冷知识：1、烟抽到剩1/3时要丢掉，越后面有害物越多；2、湿烟不要抽，致癌机率加倍；3、不要抽了一半再接着抽，有害物质会充分燃烧；4、尽量抽混合烟不要抽烤烟，制作越简单有害物质越少；5、抽烟后多喝水，有助排毒；我真的真的很想知道 电脑怎么了转发微博郑东河的凝视！//:又不能错过的一首歌曲——〈想你〉OST Part 2 “凝视”！就算距离拉远，只要280步，我还是能找到你，十四年后我们注定会相遇。还有三集的，还没结束，就开始怀念了舍不得~~初恋？不是的！连爱情都还没开始才去寻找，为的是要更好去爱！”他没法拥有，所以看着她心中也会悲伤难过...如果回到最初大家没有相遇，那样会变得更幸福吗？即使等待漫长的时间，找到你是我到达幸福的终点！   真的是还有2天了转发微博“经常出席活动和发布会的尹恩惠多以优雅成熟的露额侧分发型亮相，充满现代与古典并重的时尚感，化身淑女，完成时尚达人的完美进化。”这篇『平民公主专业户尹恩惠时尚血泪史』不错，值得一看。>>（来自）好样的！【 门户搜索】韩国NATE实时搜索排行榜TOP10 想你洗榜。我勒个去 //: 201301014 13:14 要不要这么浪漫啊 真是的//: //: //: 帮扩！今天下午13：14分男饭站开放注册，请各位多多支持！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！第三【1月3日同时段的三个剧AGB全国收视率】KBS《田禹治》第12.8%） 。MBC《想你》10.4%；SBS《大风水》10.8%；升降不详，最近两周我都没有关注收视率了，TSKS韩语中字种子最近两集下载转发微博【本周塔罗牌面】水瓶（逆位）圣杯4。最近你的生活将会出现崭新的开始，可能是工作上的也可能是学业上的，总之是向着好的方向。情感方面也许会有新机会出现，但有中意伴侣的朋友们还是坚守阵地为宜。财运方面会有新项目出现，财运十分鼎盛。周末去户外玩下吧。幸运色：灰；开运物：聚会K歌。转发微博2013将流行蕾丝之建筑天际风我在爱奇艺高清影视看了《想你第17集》   （分享自 ）//: 跟着去shopping这位代言人怎么看怎么顺眼，啧啧。早上好啊~美丽茜5月31日 天气晴 美好第一天从8点开始我喜欢神乐那个//: 轉發微博【】这个画风 燃爆了！！！超赞！超棒！！（绘师：-VVEIRD-）= =注意影响智商太高了我最后一张是黑呗！//: 最后一张是啥//: //: 颜色叫法大全，超全的！【颜色叫法大全，超全的！！】教你用中国话说颜色~（图均源自网络）日本方面咨询：1. 作为演员的秀智在日本关注白热化 2. 《建筑学概论》在日本上映并反响热烈，初恋形象受到观众喜爱 3.《九家之书》已出口日本 4. 经纪公司表示：将探讨通过这次机会尝试当地的活动。【图片】 130527《伟大的隐藏者》VIP首映会 饭拍9P（cr：as tagged） 好【推特】   推特更新一则 【和天气正合适。很好。】（歌曲名字是：今天首尔晴朗的一天） 翻译：韩晓居 天气好，兔子心情也好吧？ 【手绘】百度吧油菜花亲故  手绘灯节上的汝蔚兔子啦~~  我们帅气威风的谭少爷~也有这么婴儿般的一面呀~~130530 九家之书 拍摄花絮图更新 裴秀智 原图站内 转发微博【图片】 Roem 官图更新。甜美风〜吧内收图：//: 要不做蛇火锅给我们吃吧><// : 我在看^^130530 happy together截图直播参加料理节目最开心啦！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！确实有点期待呢//: 介个好！！！//: 将于2013年2月重磅播出的《IRIS 2》，超豪华阵容让观众大为期待！！！闹木闹木爱韩剧,就关注将于2013年2月重磅播出的《IRIS 2》，新宣传照看起来绝不不亚于电影海报，张赫、李凡秀、李多海、吴妍秀、金英哲、BEAST成员尹斗俊、林秀香、MBLAQ成员李准8位主演悉数亮相，图面简单却也彰显了众人独特魅力，超豪华阵容让观众大为期待！！！闹木闹木爱韩剧,就关注转发微博【【凤凰天使高清电视剧】【韩国】【MBC《Missing You（想你）》720P内嵌中字】【更新至16集】】  下载： 为什么总是在看下集预告的时候要流眼泪...= =17到20应该会完虐的...我做好心理准备了16集恩惠终于主动抱了正宇 开始担心了 快结束了转发微博【 经典剧评 EP13-14 爱情的执念】无论是韩正宇还是姜亨俊，将对秀妍的爱恋看成是执念，两人不同态度决定了不同结局，韩正宇能破执，姜亨俊难破。不过分执着，像正宇对待爱情的态度，学会遗忘学会放手才能重新开始；我们关注善良的一面，像秀妍母亲对正宇的关爱。完整//: 粗卡粗卡【STARNEWS】[B.A.P-PSY入选美国格莱美'2012最棒的瞬间']美国知名音乐颁奖礼格莱美为2012年收尾之际,在网站上发表了"由照片来看的这一年"的新闻,公布了这一年最受瞩目的艺人组图.在碧昂斯、Rihanna、LADY GAGA等众多欧美明星中,来自韩国的B.A.P和PSY的入选在(韩国)国内外引起高度关注~  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！起床了转发微博【新闻  一剧 秀妍终对正宇敞开心扉】16集中，秀妍对韩正宇表明了真心。李秀妍虽然知道致使自己陷入死亡危机的罪魁祸首是韩正宇的父亲韩太俊，但仍然装作不知。韩正宇为确定李秀妍安危跑来秀妍家，秀妍看到这样的正宇，喝了一杯冰水，以便得以泰然的面对正宇。原帖 】转发微博【视频十六集结尾&十七集预告[无字] 】先睹为快!“就算死也再不留下你独自逃走”...剧吧原帖转发微博【秀妍正宇CP势必开船的先兆性分析】正宇开启秀妍的吻，想要真正意义的消除掉QJ带给秀妍的晦暗，开船是必须的。一来让秀妍重新认定这种亲密关系也可以彻底洗去脑海中那些不堪记忆。二来能够让两人互通，明白当年的事完全无法阻碍到两人相互喜欢相互爱慕至今的感情。此贴发于1月1日转发微博【第16集图文直播】第十六集图文直播至此结束，欢迎大家明天同一时间继续关注第十七集图文直播。 （PS：大家这一集是不是看的很嗨森，最后是不是看的不过瘾哪！！！，明天我们一起揭开事情的真相~！晚安！）转发微博【第16集图文直播】Harry突然停车爆发脾气，叫他Harry，但是Harry说我是俊，是姜亨俊，俊说那是我妈妈对吧，并说都是韩泰准，可是秀妍知道了，并不惊讶。正宇追过来 并用语气告诉Haryy，他已经知道Harry就是14年前的小孩子了转发微博【第16集图文直播】华丽丽说的爷爷家有一大堆证据，全在箱子里，正宇为了不错过证据，一点一点寻找，正宇发现的证据中是姨母的照片，照片后面还有一张俊的照片，正宇瞬间想到H就是这个小孩确实有点期待呢//: 介个好！！！//: 将于2013年2月重磅播出的《IRIS 2》，超豪华阵容让观众大为期待！！！闹木闹木爱韩剧,就关注将于2013年2月重磅播出的《IRIS 2》，新宣传照看起来绝不不亚于电影海报，张赫、李凡秀、李多海、吴妍秀、金英哲、BEAST成员尹斗俊、林秀香、MBLAQ成员李准8位主演悉数亮相，图面简单却也彰显了众人独特魅力，超豪华阵容让观众大为期待！！！闹木闹木爱韩剧,就关注转发微博【【凤凰天使高清电视剧】【韩国】【MBC《Missing You（想你）》720P内嵌中字】【更新至16集】】  下载： 为什么总是在看下集预告的时候要流眼泪...= =17到20应该会完虐的...我做好心理准备了16集恩惠终于主动抱了正宇 开始担心了 快结束了转发微博【 经典剧评 EP13-14 爱情的执念】无论是韩正宇还是姜亨俊，将对秀妍的爱恋看成是执念，两人不同态度决定了不同结局，韩正宇能破执，姜亨俊难破。不过分执着，像正宇对待爱情的态度，学会遗忘学会放手才能重新开始；我们关注善良的一面，像秀妍母亲对正宇的关爱。完整//: 粗卡粗卡【STARNEWS】[B.A.P-PSY入选美国格莱美'2012最棒的瞬间']美国知名音乐颁奖礼格莱美为2012年收尾之际,在网站上发表了"由照片来看的这一年"的新闻,公布了这一年最受瞩目的艺人组图.在碧昂斯、Rihanna、LADY GAGA等众多欧美明星中,来自韩国的B.A.P和PSY的入选在(韩国)国内外引起高度关注~  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！起床了转发微博【新闻  一剧 秀妍终对正宇敞开心扉】16集中，秀妍对韩正宇表明了真心。李秀妍虽然知道致使自己陷入死亡危机的罪魁祸首是韩正宇的父亲韩太俊，但仍然装作不知。韩正宇为确定李秀妍安危跑来秀妍家，秀妍看到这样的正宇，喝了一杯冰水，以便得以泰然的面对正宇。原帖 】转发微博【视频十六集结尾&十七集预告[无字] 】先睹为快!“就算死也再不留下你独自逃走”...剧吧原帖转发微博【秀妍正宇CP势必开船的先兆性分析】正宇开启秀妍的吻，想要真正意义的消除掉QJ带给秀妍的晦暗，开船是必须的。一来让秀妍重新认定这种亲密关系也可以彻底洗去脑海中那些不堪记忆。二来能够让两人互通，明白当年的事完全无法阻碍到两人相互喜欢相互爱慕至今的感情。此贴发于1月1日转发微博【第16集图文直播】第十六集图文直播至此结束，欢迎大家明天同一时间继续关注第十七集图文直播。 （PS：大家这一集是不是看的很嗨森，最后是不是看的不过瘾哪！！！，明天我们一起揭开事情的真相~！晚安！）转发微博【第16集图文直播】Harry突然停车爆发脾气，叫他Harry，但是Harry说我是俊，是姜亨俊，俊说那是我妈妈对吧，并说都是韩泰准，可是秀妍知道了，并不惊讶。正宇追过来 并用语气告诉Haryy，他已经知道Harry就是14年前的小孩子了转发微博【第16集图文直播】华丽丽说的爷爷家有一大堆证据，全在箱子里，正宇为了不错过证据，一点一点寻找，正宇发现的证据中是姨母的照片，照片后面还有一张俊的照片，正宇瞬间想到H就是这个小孩//: 跟着去shopping这位代言人怎么看怎么顺眼，啧啧。早上好啊~美丽茜5月31日 天气晴 美好第一天从8点开始我喜欢神乐那个//: 轉發微博【】这个画风 燃爆了！！！超赞！超棒！！（绘师：-VVEIRD-）= =注意影响智商太高了我最后一张是黑呗！//: 最后一张是啥//: //: 颜色叫法大全，超全的！【颜色叫法大全，超全的！！】教你用中国话说颜色~（图均源自网络）日本方面咨询：1. 作为演员的秀智在日本关注白热化 2. 《建筑学概论》在日本上映并反响热烈，初恋形象受到观众喜爱 3.《九家之书》已出口日本 4. 经纪公司表示：将探讨通过这次机会尝试当地的活动。【图片】 130527《伟大的隐藏者》VIP首映会 饭拍9P（cr：as tagged） 好【推特】   推特更新一则 【和天气正合适。很好。】（歌曲名字是：今天首尔晴朗的一天） 翻译：韩晓居 天气好，兔子心情也好吧？ 【手绘】百度吧油菜花亲故  手绘灯节上的汝蔚兔子啦~~  我们帅气威风的谭少爷~也有这么婴儿般的一面呀~~130530 九家之书 拍摄花絮图更新 裴秀智 原图站内 转发微博【图片】 Roem 官图更新。甜美风〜吧内收图：//: 要不做蛇火锅给我们吃吧><// : 我在看^^130530 happy together截图直播参加料理节目最开心啦！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！