轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)轉發微博今天世界无烟日，说一个你讨厌香烟的理由_____。轉發微博 山下的居民，被钢筋混凝土包围着，高度发达的工业与交通，在鸟巢一般的空中楼阁里，时不时地关注起了PM2.5；山里的居民日出而作日落而息，世世辈辈与世无争，多了一份清新。作者by蜂蜂尼洋黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在:轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)轉發微博今天世界无烟日，说一个你讨厌香烟的理由_____。轉發微博 山下的居民，被钢筋混凝土包围着，高度发达的工业与交通，在鸟巢一般的空中楼阁里，时不时地关注起了PM2.5；山里的居民日出而作日落而息，世世辈辈与世无争，多了一份清新。作者by蜂蜂尼洋黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在:轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)轉發微博今天世界无烟日，说一个你讨厌香烟的理由_____。轉發微博 山下的居民，被钢筋混凝土包围着，高度发达的工业与交通，在鸟巢一般的空中楼阁里，时不时地关注起了PM2.5；山里的居民日出而作日落而息，世世辈辈与世无争，多了一份清新。作者by蜂蜂尼洋黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在:轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)轉發微博今天世界无烟日，说一个你讨厌香烟的理由_____。轉發微博 山下的居民，被钢筋混凝土包围着，高度发达的工业与交通，在鸟巢一般的空中楼阁里，时不时地关注起了PM2.5；山里的居民日出而作日落而息，世世辈辈与世无争，多了一份清新。作者by蜂蜂尼洋黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://: //:感情这件事是相互的 没有谁会甘心一直宠你 惯你 让着你 给了你真心 就别老让他伤心P//: 我一直都说的，嫁给谁都会后悔的！世间没有这么完美的男人。即使有，我们也配不上--因为我们自身不够完美。因此，嫁给谁都后悔，我们只能守着一份凡俗的婚姻，谁都不能幸免---因为我们都是有缺点的人。这很无奈，但这就是生活。——《女人其实嫁谁都会后悔》晓得别把你的女人不当回事，有一天,会有另外一个男人过来，感激你不懂得她的好。最好的感觉是，当我朝你看过去时，你已经在凝视着我。 我在这里:Some people would never be together but there's a feeling hiding in their heart forever. 我在这里://: 如果真有那种一拍即合的爱情就好了如果真有那种一拍即合的爱情就好了，不需要暧昧的你来我往，不需要花太多时间去培养，我已经没有力气去玩猜测的游戏，因为我怕会受伤害。我们想要的，大概就是那种，你看一眼就知道，是这个人，没错了。我儿子才是美女 //:必须的〜认为将来你女儿会是美女的请转走....  有没我穿的小衣服？大哥我，就没有//: 手机24小时开机对于一个没有充电宝的iPhone男来说是不可能的，妞妞们男人都是这样失去老婆的！~ 男人如果都看懂这篇文章，就不会有那么多伤心的女人了。「转」 吃呀我哈 我在:完我有了，鸭梨大神经了快今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”（转）两只水桶一起干活，有裂缝的水桶常剩半桶回来，另一只却满满的。裂缝桶向主人反省：我很惭愧，一路上漏水，只能担半桶到家。主人：你注意到了吗？你经过的那一侧路上开满了花，而另一侧却光秃秃的—当你习惯自我反省时，别人就愿意帮你解决麻烦；当你习惯推脱责任时，别人就特愿意找你麻烦。妹妹你坐船头【IQ君夜话】你最喜欢的一首歌曲的名字是____?不放手可以预订//:如果故事可以一直下去会多好'''就不会害怕'不会失去安全感''不会放手'' // 他讨厌她的罗嗦，她的关心，她的粘人，她让他陪他逛街，他勉强答应，他们走在路上，他一直心不在焉，突然，他发现她不见了，他害怕，他疯狂的找，穿过一条条街，一家家店，担心那个路痴会不见，终于，他看见那个问路的茫然的她，他不顾一切的冲过去，抱住她，他发现原来自己是如此离不开她。卡哇伊！//: //:感情这件事是相互的 没有谁会甘心一直宠你 惯你 让着你 给了你真心 就别老让他伤心P//: 我一直都说的，嫁给谁都会后悔的！世间没有这么完美的男人。即使有，我们也配不上--因为我们自身不够完美。因此，嫁给谁都后悔，我们只能守着一份凡俗的婚姻，谁都不能幸免---因为我们都是有缺点的人。这很无奈，但这就是生活。——《女人其实嫁谁都会后悔》晓得别把你的女人不当回事，有一天,会有另外一个男人过来，感激你不懂得她的好。最好的感觉是，当我朝你看过去时，你已经在凝视着我。 我在这里:Some people would never be together but there's a feeling hiding in their heart forever. 我在这里://: 如果真有那种一拍即合的爱情就好了如果真有那种一拍即合的爱情就好了，不需要暧昧的你来我往，不需要花太多时间去培养，我已经没有力气去玩猜测的游戏，因为我怕会受伤害。我们想要的，大概就是那种，你看一眼就知道，是这个人，没错了。我儿子才是美女 //:必须的〜认为将来你女儿会是美女的请转走....  有没我穿的小衣服？大哥我，就没有//: 手机24小时开机对于一个没有充电宝的iPhone男来说是不可能的，妞妞们男人都是这样失去老婆的！~ 男人如果都看懂这篇文章，就不会有那么多伤心的女人了。「转」 吃呀我哈 我在:完我有了，鸭梨大神经了快今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”（转）两只水桶一起干活，有裂缝的水桶常剩半桶回来，另一只却满满的。裂缝桶向主人反省：我很惭愧，一路上漏水，只能担半桶到家。主人：你注意到了吗？你经过的那一侧路上开满了花，而另一侧却光秃秃的—当你习惯自我反省时，别人就愿意帮你解决麻烦；当你习惯推脱责任时，别人就特愿意找你麻烦。妹妹你坐船头【IQ君夜话】你最喜欢的一首歌曲的名字是____?不放手可以预订//:如果故事可以一直下去会多好'''就不会害怕'不会失去安全感''不会放手'' // 他讨厌她的罗嗦，她的关心，她的粘人，她让他陪他逛街，他勉强答应，他们走在路上，他一直心不在焉，突然，他发现她不见了，他害怕，他疯狂的找，穿过一条条街，一家家店，担心那个路痴会不见，终于，他看见那个问路的茫然的她，他不顾一切的冲过去，抱住她，他发现原来自己是如此离不开她。卡哇伊！轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)轉發微博今天世界无烟日，说一个你讨厌香烟的理由_____。轉發微博 山下的居民，被钢筋混凝土包围着，高度发达的工业与交通，在鸟巢一般的空中楼阁里，时不时地关注起了PM2.5；山里的居民日出而作日落而息，世世辈辈与世无争，多了一份清新。作者by蜂蜂尼洋黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在:纷纷扰扰的红尘中，你募得了几枚真？不要期盼，如果把你心放那人心左，所有美好定然属你‥国家地震局一年经费好几个亿，你们看到民间这些人的准确预测，你们会不会脸红？有没有一丝羞愧？附国家地震局公布的 2011 年经费细则：地震预报预测270万元;震情跟踪1700万元;地震信息传输及管理5012万元;住房公积金7166万元;购房补贴8678万元;行政运行1.8亿元；机构运行2.1亿元。对得起吗？(四川小编)这是一个变换莫测的星球 这是盒其球球  未来 男 女人 其他鬼地方是四季如春，但俺们太原则春如四季，女人为什么总是劈腿？嗯？嗯！嗯。。。男人为什么总是出轨呢？嗯？嗯！嗯。。。韵没出现到顶，桃花韵宝贝儿 给爸爸喝一口尝一口吧？啥味儿了 昂‥很多事情是没法用言语解释的，捉弄人应该有个度。 //:-----《分手合约》其实真的只有时间才能真的证明爱有多伟大 -----《分手合约》༥༕电报＿＿ེ}玄机༴?【健康趣闻：一个小动作传达你的爱】人类学家和生理学家发现以下几种肢体“电报”可以起到示爱效果：①模仿举动；②凝视对方；③头部倾斜；④靠的更近；⑤快速眨眼；⑥温暖微笑；⑦肩部举动。（来源：生命时报）更多详见： 麻麻刚问我昨天半夜你还吃面来？…我…我…好饿的时候不能吃吗？ //:【2013年玛法达财富管理之】射手座今年是转型成功致富的关键年。长期累积的实力与基础在因应市场趋势大幅变身、重新组装后价值翻涨，是很具未来性的潜力股。银行存款、投资获利与财富规模较去年成长，下半年偏财运旺。创投募资、企业併购、合伙事业、佣金红利等挹注多，利营建房产。 如此的遥不可及 面对生活的挑衅 我该如何是好 爱 会改变 亦或毁灭 我是老牛还是小狗 苍天天 你这是杀人呐 为何不滴血¿真的好累的 我想跳皮筋了 我想…二十岁到三十岁这段时间，是人生中艰苦的一段岁月——承担着成长的责任，或许拿着与工作量不匹配的薪水，艰难的权衡事业和感情，不情愿的去建立人脉……但你总得撑下去，上天只会给我们能过得去的坎。如果累了，就歇会儿充充电，然后继续向目标迈进。[转]纷纷扰扰的红尘中，你募得了几枚真？不要期盼，如果把你心放那人心左，所有美好定然属你‥国家地震局一年经费好几个亿，你们看到民间这些人的准确预测，你们会不会脸红？有没有一丝羞愧？附国家地震局公布的 2011 年经费细则：地震预报预测270万元;震情跟踪1700万元;地震信息传输及管理5012万元;住房公积金7166万元;购房补贴8678万元;行政运行1.8亿元；机构运行2.1亿元。对得起吗？(四川小编)这是一个变换莫测的星球 这是盒其球球  未来 男 女人 其他鬼地方是四季如春，但俺们太原则春如四季，女人为什么总是劈腿？嗯？嗯！嗯。。。男人为什么总是出轨呢？嗯？嗯！嗯。。。韵没出现到顶，桃花韵宝贝儿 给爸爸喝一口尝一口吧？啥味儿了 昂‥很多事情是没法用言语解释的，捉弄人应该有个度。 //:-----《分手合约》其实真的只有时间才能真的证明爱有多伟大 -----《分手合约》༥༕电报＿＿ེ}玄机༴?【健康趣闻：一个小动作传达你的爱】人类学家和生理学家发现以下几种肢体“电报”可以起到示爱效果：①模仿举动；②凝视对方；③头部倾斜；④靠的更近；⑤快速眨眼；⑥温暖微笑；⑦肩部举动。（来源：生命时报）更多详见： 麻麻刚问我昨天半夜你还吃面来？…我…我…好饿的时候不能吃吗？ //:【2013年玛法达财富管理之】射手座今年是转型成功致富的关键年。长期累积的实力与基础在因应市场趋势大幅变身、重新组装后价值翻涨，是很具未来性的潜力股。银行存款、投资获利与财富规模较去年成长，下半年偏财运旺。创投募资、企业併购、合伙事业、佣金红利等挹注多，利营建房产。 如此的遥不可及 面对生活的挑衅 我该如何是好 爱 会改变 亦或毁灭 我是老牛还是小狗 苍天天 你这是杀人呐 为何不滴血¿真的好累的 我想跳皮筋了 我想…二十岁到三十岁这段时间，是人生中艰苦的一段岁月——承担着成长的责任，或许拿着与工作量不匹配的薪水，艰难的权衡事业和感情，不情愿的去建立人脉……但你总得撑下去，上天只会给我们能过得去的坎。如果累了，就歇会儿充充电，然后继续向目标迈进。[转]轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)轉發微博今天世界无烟日，说一个你讨厌香烟的理由_____。轉發微博 山下的居民，被钢筋混凝土包围着，高度发达的工业与交通，在鸟巢一般的空中楼阁里，时不时地关注起了PM2.5；山里的居民日出而作日落而息，世世辈辈与世无争，多了一份清新。作者by蜂蜂尼洋黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在: 我也爱你你爱咋咋地 这热的天 泥还烧这么热的锅炉 泥这还让不让人活了 明天穿短袖活的真累了不想活了，真没意思，改天跳了挖，唉…我想睡 没有什么勾勾心 只是想睡 良宵苦短 睡¿小田野要去大田野里采花花，大家小心ｏｏＧo小梅大夫你又老了一岁多吃面包多上树  这不是爱是甚／／劈腿¿这不是爱是甚回复:跟我跟我我要吃饭饭 //:其实我爱你很多年，你跟我吧  ,你们俩，我的饭呼唤女英雄阿姨帮我一把把这堆鸟语闹成太原话挖么…我的梦想装备看到你们才能让我忘记许多许多烦恼带给我希望带给我勇气厉害//:厉害2 0 1 3 蛇 —— （gif图，动不了请查看大图）离婚，真的要走这一步？唉，…三岁孩子怎么办？我真是造了孽了呀曾经的我如此美丽，而今却‥『女人是水，兑入酒中是酒，兑入醋中是醋。』那男人是¿¿¿  我也爱你你爱咋咋地 这热的天 泥还烧这么热的锅炉 泥这还让不让人活了 明天穿短袖活的真累了不想活了，真没意思，改天跳了挖，唉…我想睡 没有什么勾勾心 只是想睡 良宵苦短 睡¿小田野要去大田野里采花花，大家小心ｏｏＧo小梅大夫你又老了一岁多吃面包多上树  这不是爱是甚／／劈腿¿这不是爱是甚回复:跟我跟我我要吃饭饭 //:其实我爱你很多年，你跟我吧  ,你们俩，我的饭呼唤女英雄阿姨帮我一把把这堆鸟语闹成太原话挖么…我的梦想装备看到你们才能让我忘记许多许多烦恼带给我希望带给我勇气厉害//:厉害2 0 1 3 蛇 —— （gif图，动不了请查看大图）离婚，真的要走这一步？唉，…三岁孩子怎么办？我真是造了孽了呀曾经的我如此美丽，而今却‥『女人是水，兑入酒中是酒，兑入醋中是醋。』那男人是¿¿¿ 轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)轉發微博今天世界无烟日，说一个你讨厌香烟的理由_____。轉發微博 山下的居民，被钢筋混凝土包围着，高度发达的工业与交通，在鸟巢一般的空中楼阁里，时不时地关注起了PM2.5；山里的居民日出而作日落而息，世世辈辈与世无争，多了一份清新。作者by蜂蜂尼洋黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在:夜色妖娆也不知道练甚功夫了，跑 我在这里:让人想念，总比想念别人好。神呐救救我吧，我这样的男人就快要绝种‥就快要绝种，别再欺负我啦！別說我傻，我只是裝傻小田野的馄dun鸡蛋汤~回复:别人都不应成就你着急 //:这一声喊的 //:妈呀走着走着， 就散了， 回忆都淡了；回头发现， 你不见了， 忽然我乱了。妈呀走着走着， 就散了， 回忆都淡了；回头发现， 你不见了， 忽然我乱了。我得跟你一样你知道底牌429800 //:我先来~~我先来~~42.98万！！！  全新凯迪拉克XTS将于今年第一季度在国内上市，即日起，网上竞猜XTS官方市场售价，可赢取iphone5等惊喜大奖！1、关注。2、发送竞猜价格。3、。届时，我们将随机抽出3位竞猜正确的幸运关注者，赠予惊喜大奖！机会有限，赶快竞猜哦！刚才某人过来拿合同压根儿不提以前的事，真是黑呀！我本想提但欲言又止。吃亏可以分辨一个人，交学费了  妞生日快乐i我没把我推销出去//:...201314，今儿多少人得失身啊？这么久了我老也老了，不是每个人都可以在我心里兴风作浪的。。。你做到了可恶这鬼天气把我屁股都冻的肿了一摸疼死明天还得去按摩不管所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看，我不能违背自己的心。喜欢的自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。。。我听。。妈呀2013年度桃花运最强排行：第一名，射手(多情射手大爆发); 第二名，水瓶；第三名，双鱼（开始连旺12年，好可怕）。2013年度桃花运最弱排行（猪嫌狗弃）：第一名，处女座（极有可能是被射手虐杀）；第二名，巨蟹座；第三名，摩羯座 夜色妖娆也不知道练甚功夫了，跑 我在这里:让人想念，总比想念别人好。神呐救救我吧，我这样的男人就快要绝种‥就快要绝种，别再欺负我啦！別說我傻，我只是裝傻小田野的馄dun鸡蛋汤~回复:别人都不应成就你着急 //:这一声喊的 //:妈呀走着走着， 就散了， 回忆都淡了；回头发现， 你不见了， 忽然我乱了。妈呀走着走着， 就散了， 回忆都淡了；回头发现， 你不见了， 忽然我乱了。我得跟你一样你知道底牌429800 //:我先来~~我先来~~42.98万！！！  全新凯迪拉克XTS将于今年第一季度在国内上市，即日起，网上竞猜XTS官方市场售价，可赢取iphone5等惊喜大奖！1、关注。2、发送竞猜价格。3、。届时，我们将随机抽出3位竞猜正确的幸运关注者，赠予惊喜大奖！机会有限，赶快竞猜哦！刚才某人过来拿合同压根儿不提以前的事，真是黑呀！我本想提但欲言又止。吃亏可以分辨一个人，交学费了  妞生日快乐i我没把我推销出去//:...201314，今儿多少人得失身啊？这么久了我老也老了，不是每个人都可以在我心里兴风作浪的。。。你做到了可恶这鬼天气把我屁股都冻的肿了一摸疼死明天还得去按摩不管所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看，我不能违背自己的心。喜欢的自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。。。我听。。妈呀2013年度桃花运最强排行：第一名，射手(多情射手大爆发); 第二名，水瓶；第三名，双鱼（开始连旺12年，好可怕）。2013年度桃花运最弱排行（猪嫌狗弃）：第一名，处女座（极有可能是被射手虐杀）；第二名，巨蟹座；第三名，摩羯座 轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)轉發微博今天世界无烟日，说一个你讨厌香烟的理由_____。轉發微博 山下的居民，被钢筋混凝土包围着，高度发达的工业与交通，在鸟巢一般的空中楼阁里，时不时地关注起了PM2.5；山里的居民日出而作日落而息，世世辈辈与世无争，多了一份清新。作者by蜂蜂尼洋黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在:回复:男人四十一枝大叔會疼老婆！小孩啥也不懂麼的文化 //:才不要。卖萌的大叔末日將至‥我還有必要動嫁不嫁嫁給誰的腦汁？也許一旦你來了那時的小田野也會想生個小小田野的…小田野的鞋和雪沒有親好，摔了個Ｐ蹲…淡定淡定再睡一會… 腦袋也就碗大個疤昂//:跑步去屎，还有人自己想要九级地震//:回复:我不需要如果我死了‥就直接就把屍體捐了他們想幹嘛就幹嘛 //:我这埋了几千年的皇帝呢……还有陪葬的，你捏？八點11分太原市區3.o級地震！.世界末日前兆？可以再大一些麼9級有木有？回复:我不需要如果我死了‥就直接就把屍體捐了他們想幹嘛就幹嘛 //:我这埋了几千年的皇帝呢……还有陪葬的，你捏？ //:回复:太原九級西安會怎樣？  //:九级，哼哼，我会哀悼你的…… 八點11分太原市區3.o級地震！.世界末日前兆？可以再大一些麼9級有木有？ 這小伙子比你好點昨晚梦到中国毁了，到处都有人追杀我，整个梦里我一直在逃，一直逃，逃到天亮被吵醒了我也没弄明白他们为了个毛要穿着中山装扛着大步枪集体追杀我媽呀，拉警報鳥！！！持續中小伙子趕腳怎麼樣？末日將至‥我還有必要動嫁不嫁嫁給誰的腦汁？也許一旦你來了那時的小田野也會想生個小小田野的…今日記，修凳子左手扎了個刺， 開老乾媽右手被玻璃拉了塊肉。 此乃左右逢源。挺好吃的還不花錢現在啥也貴巴巴的你每天大约吞入1升自己的鼻涕。…滴答滴、…滴答滴、我是一個小滴答…洗完衣服、尿布、退完毛、拖了地、舖上床、用上新單單、鑽進小被被，‥‥呼 問題是我的心放不下下//:……你去吧，我一定会为你洒上两滴眼泪水的……亲爱的，你放心，我一定会好好儿过…… //:我要帶著你一起享受榮華富貴這還不是好事儿 //:……光说不练，没见你做好事儿？？  //: 其實我是一枚好人八點11分太原市區3.o級地震！.世界末日前兆？可以再大一些麼9級有木有？熟女一派不得不承认黑发，稍微打扮下真的很成熟  我要帶著你一起享受榮華富貴這還不是好事儿//:……光说不练，没见你做好事儿？？ //: 其實我是一枚好人 //:……哼你这个坏人……  //:不可以本官還缺一個洗腳的  //:……亲，放了我吧，你难伺候…而且介么好一姑娘还没嫁八點11分太原市區3.o級地震！.世界末日前兆？可以再大一些麼9級有木有？回复:男人四十一枝大叔會疼老婆！小孩啥也不懂麼的文化 //:才不要。卖萌的大叔末日將至‥我還有必要動嫁不嫁嫁給誰的腦汁？也許一旦你來了那時的小田野也會想生個小小田野的…小田野的鞋和雪沒有親好，摔了個Ｐ蹲…淡定淡定再睡一會… 腦袋也就碗大個疤昂//:跑步去屎，还有人自己想要九级地震//:回复:我不需要如果我死了‥就直接就把屍體捐了他們想幹嘛就幹嘛 //:我这埋了几千年的皇帝呢……还有陪葬的，你捏？八點11分太原市區3.o級地震！.世界末日前兆？可以再大一些麼9級有木有？回复:我不需要如果我死了‥就直接就把屍體捐了他們想幹嘛就幹嘛 //:我这埋了几千年的皇帝呢……还有陪葬的，你捏？ //:回复:太原九級西安會怎樣？  //:九级，哼哼，我会哀悼你的…… 八點11分太原市區3.o級地震！.世界末日前兆？可以再大一些麼9級有木有？ 這小伙子比你好點昨晚梦到中国毁了，到处都有人追杀我，整个梦里我一直在逃，一直逃，逃到天亮被吵醒了我也没弄明白他们为了个毛要穿着中山装扛着大步枪集体追杀我媽呀，拉警報鳥！！！持續中小伙子趕腳怎麼樣？末日將至‥我還有必要動嫁不嫁嫁給誰的腦汁？也許一旦你來了那時的小田野也會想生個小小田野的…今日記，修凳子左手扎了個刺， 開老乾媽右手被玻璃拉了塊肉。 此乃左右逢源。挺好吃的還不花錢現在啥也貴巴巴的你每天大约吞入1升自己的鼻涕。…滴答滴、…滴答滴、我是一個小滴答…洗完衣服、尿布、退完毛、拖了地、舖上床、用上新單單、鑽進小被被，‥‥呼 問題是我的心放不下下//:……你去吧，我一定会为你洒上两滴眼泪水的……亲爱的，你放心，我一定会好好儿过…… //:我要帶著你一起享受榮華富貴這還不是好事儿 //:……光说不练，没见你做好事儿？？  //: 其實我是一枚好人八點11分太原市區3.o級地震！.世界末日前兆？可以再大一些麼9級有木有？熟女一派不得不承认黑发，稍微打扮下真的很成熟  我要帶著你一起享受榮華富貴這還不是好事儿//:……光说不练，没见你做好事儿？？ //: 其實我是一枚好人 //:……哼你这个坏人……  //:不可以本官還缺一個洗腳的  //:……亲，放了我吧，你难伺候…而且介么好一姑娘还没嫁八點11分太原市區3.o級地震！.世界末日前兆？可以再大一些麼9級有木有？//: 周董开演唱会还不忘支持国产动漫，亮点永远在最后，快使用风火轮，自挂东南枝……MA首发卡今日终于揭秘，与MA达成战略合作的正是 旗下的动画《十万个冷笑话》，而国服的第一张首发卡片正是其中由某位很厉害的明星客串配音的著名角色：太2，啊不，太乙真人卡！什么，你说那个什么XX羊？拜托，别闹了，怎么可能是… 轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)轉發微博今天世界无烟日，说一个你讨厌香烟的理由_____。轉發微博 山下的居民，被钢筋混凝土包围着，高度发达的工业与交通，在鸟巢一般的空中楼阁里，时不时地关注起了PM2.5；山里的居民日出而作日落而息，世世辈辈与世无争，多了一份清新。作者by蜂蜂尼洋黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼晚上被那女的撞的我腦門還疼了走路不看路也不知道看啥了讓這女人看這書，她的男人雑辦？阿門一切平穩，雖有一些不解但趨勢較好走著走著瞧巴，明兒乾正經事兒去，現在自己睡覺剛發現一個問題，原來我還在發育，看來…小田野，你怎麼看？堵住所有亂說壞人的臭嘴【十二星座之为爱付出的排名】NO.1（射手座）NO.2（水瓶座）NO.3（摩羯座）NO.4（白羊座）NO.5（双子座）N0.6（天秤座）NO.7（处女座）NO.8（天蝎座）NO.9（狮子座）NO.10（巨蟹座）NO.11（双鱼座）NO.12（金牛座）剛發現一個問題，原來我還在發育，看來…小田野，你怎麼看？好熱，好熱，好熱，脫，脫，脫不脫不熱 鬧挖頂不住了好吧我自己去做點 //:據說麻麻晚上不給我做飯了麻麻對我說：大爺可以吃飯了麻麻對我說：大爺可以吃飯了一夜驚魂 已定 不是我的錯 昂反了人的感叹vs男人的感慨：女人-----二十岁的时候没贼心也没贼胆，三十岁的时候有贼心没贼胆，四十岁的时候贼心贼胆都有了，回头一看贼没了。男人-----女人八岁你要编故事哄她睡，十八岁你要编故事骗她和你睡，二十八岁不用编故事就和你睡，三十八岁她会编故事骗你和她睡，四十八岁你要编故事不和她睡 好88888888888888888‥這個牌汁哪裡有售‼ //:笑屎人了国家工商总局依法查处了一起奥运侵权案件，那就是浙江一内裤生产厂家抢先注册两个商标: 男式内裤叫“鸟巢”， 女式内裤叫“水立方”， 最令奥运组委会气恼的是其广告词是: 同一个地方,同一个梦想。以後再也不用肥皂洗臉了，白白的臉蛋糙的實在是不行行了，要不然別說娶媳婦了‥連個老媽子也搞不回來了…无论我此时是多么的彷徨迷茫，最终我都會过上自己想要的生活。想開了自然微笑，看透了肯定放下。 其實看透想開都與我關係不大，因為這都不在我計劃，真的累，你畫好道我走，我會乖乖的聽話『不再用思考改變表情、不再用表情隱藏期待、不再用期待占用思考』……(~_~;)……晚上被那女的撞的我腦門還疼了走路不看路也不知道看啥了讓這女人看這書，她的男人雑辦？阿門一切平穩，雖有一些不解但趨勢較好走著走著瞧巴，明兒乾正經事兒去，現在自己睡覺剛發現一個問題，原來我還在發育，看來…小田野，你怎麼看？堵住所有亂說壞人的臭嘴【十二星座之为爱付出的排名】NO.1（射手座）NO.2（水瓶座）NO.3（摩羯座）NO.4（白羊座）NO.5（双子座）N0.6（天秤座）NO.7（处女座）NO.8（天蝎座）NO.9（狮子座）NO.10（巨蟹座）NO.11（双鱼座）NO.12（金牛座）剛發現一個問題，原來我還在發育，看來…小田野，你怎麼看？好熱，好熱，好熱，脫，脫，脫不脫不熱 鬧挖頂不住了好吧我自己去做點 //:據說麻麻晚上不給我做飯了麻麻對我說：大爺可以吃飯了麻麻對我說：大爺可以吃飯了一夜驚魂 已定 不是我的錯 昂反了人的感叹vs男人的感慨：女人-----二十岁的时候没贼心也没贼胆，三十岁的时候有贼心没贼胆，四十岁的时候贼心贼胆都有了，回头一看贼没了。男人-----女人八岁你要编故事哄她睡，十八岁你要编故事骗她和你睡，二十八岁不用编故事就和你睡，三十八岁她会编故事骗你和她睡，四十八岁你要编故事不和她睡 好88888888888888888‥這個牌汁哪裡有售‼ //:笑屎人了国家工商总局依法查处了一起奥运侵权案件，那就是浙江一内裤生产厂家抢先注册两个商标: 男式内裤叫“鸟巢”， 女式内裤叫“水立方”， 最令奥运组委会气恼的是其广告词是: 同一个地方,同一个梦想。以後再也不用肥皂洗臉了，白白的臉蛋糙的實在是不行行了，要不然別說娶媳婦了‥連個老媽子也搞不回來了…无论我此时是多么的彷徨迷茫，最终我都會过上自己想要的生活。想開了自然微笑，看透了肯定放下。 其實看透想開都與我關係不大，因為這都不在我計劃，真的累，你畫好道我走，我會乖乖的聽話『不再用思考改變表情、不再用表情隱藏期待、不再用期待占用思考』……(~_~;)……//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。//: 周董开演唱会还不忘支持国产动漫，亮点永远在最后，快使用风火轮，自挂东南枝……MA首发卡今日终于揭秘，与MA达成战略合作的正是 旗下的动画《十万个冷笑话》，而国服的第一张首发卡片正是其中由某位很厉害的明星客串配音的著名角色：太2，啊不，太乙真人卡！什么，你说那个什么XX羊？拜托，别闹了，怎么可能是… 轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)轉發微博今天世界无烟日，说一个你讨厌香烟的理由_____。轉發微博 山下的居民，被钢筋混凝土包围着，高度发达的工业与交通，在鸟巢一般的空中楼阁里，时不时地关注起了PM2.5；山里的居民日出而作日落而息，世世辈辈与世无争，多了一份清新。作者by蜂蜂尼洋黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>媽呀【3个月不晒被 600万螨虫陪你睡】很多人都喜欢晒完被子后的味道，称其为“太阳味儿”。而近日英国金斯顿大学的研究报告解释说，这其实是“螨虫被烤熟”的味道。据试验，用了1个月的棉被含螨虫上百万条，但专家表示任何可见光都能杀死螨虫。大家赶紧晒被子吧！via 成都晚报當世界還是小時候真的很幸福，我自己和自己玩…下一任…由於＿＿…有了俺，其實之間『思比念多…多半錯過＿＿反之＿＿念比思多…半多過錯』…補補小身板，如果某人注定属于你，即使打开世界上所有的门和窗，她也不會离开。 哎.//:真的是。。。快乐的时候，你听的是音乐。难过的时候，你开始懂得了歌词。「谁经得起浮华的绚烂，谁就经得起流年的平淡。」不是我說的，記下。但俄要說：俄经得起流年的挫折，俄方经得起這浮华的一切。小田野你記住。这枪就像女人，你越不了解她，越会爱上她；这枪又像男人，你越了解他，他越能保护你。弱肉強食~恢復出場那部又得花錢錢？攢下的點碎銀子還得娶媳婦了麼 //:…啧啧……瞧瞧   瞧瞧就是不经夸疼，不经夸恢复出厂设置多好哇……//:其實這才是善良的我 //:瞧见这句，小心脏抽滴疼了一哈。这是咋滴了，不像小鸟，搁原来早开腔大发雷霆鸟…………你最爱的，往往没有选择你；最爱你的，往往不是你最爱的；而最长久的，偏偏不是你最爱也不是最爱你的，只是在最适合的时间出现的那个人，那个人你等到了吗其實這才是善良的我 //:瞧见这句，小心脏抽滴疼了一哈。这是咋滴了，不像小鸟，搁原来早开腔大发雷霆鸟…………//:回复:我就是個沒用的東西 //:……你这没用滴东西，还没有……真笨…… //:……亲爱的，你等到了吗？？？你最爱的，往往没有选择你；最爱你的，往往不是你最爱的；而最长久的，偏偏不是你最爱也不是最爱你的，只是在最适合的时间出现的那个人，那个人你等到了吗被門夾過骷髏還能吃嗎？突然想了一个问题，被门夹过的核桃还补脑吗？转  正解一女子请来一道士驱鬼，说道：“大师！最近实在是奇怪,先是上楼梯,那木头楼梯竟然就硬生生碎了,后来我又坐到椅子上,椅子竟然也折了！最恐怖的是,晚上睡觉的时候,床竟然也塌了!请大师救救我!我好害怕!”道士听罢,掏出桃木剑,舞动一通,剑指女子,大喝：“傻逼！你该减肥了！”（BY：） 太可爱鳥一只新生小猩猩被冰凉的听诊器碰到时的销魂表情。（转）當世界還是小時候真的很幸福，我自己和自己玩…下一任…由於＿＿…有了俺，其實之間『思比念多…多半錯過＿＿反之＿＿念比思多…半多過錯』…補補小身板，如果某人注定属于你，即使打开世界上所有的门和窗，她也不會离开。 哎.//:真的是。。。快乐的时候，你听的是音乐。难过的时候，你开始懂得了歌词。「谁经得起浮华的绚烂，谁就经得起流年的平淡。」不是我說的，記下。但俄要說：俄经得起流年的挫折，俄方经得起這浮华的一切。小田野你記住。这枪就像女人，你越不了解她，越会爱上她；这枪又像男人，你越了解他，他越能保护你。弱肉強食~恢復出場那部又得花錢錢？攢下的點碎銀子還得娶媳婦了麼 //:…啧啧……瞧瞧   瞧瞧就是不经夸疼，不经夸恢复出厂设置多好哇……//:其實這才是善良的我 //:瞧见这句，小心脏抽滴疼了一哈。这是咋滴了，不像小鸟，搁原来早开腔大发雷霆鸟…………你最爱的，往往没有选择你；最爱你的，往往不是你最爱的；而最长久的，偏偏不是你最爱也不是最爱你的，只是在最适合的时间出现的那个人，那个人你等到了吗其實這才是善良的我 //:瞧见这句，小心脏抽滴疼了一哈。这是咋滴了，不像小鸟，搁原来早开腔大发雷霆鸟…………//:回复:我就是個沒用的東西 //:……你这没用滴东西，还没有……真笨…… //:……亲爱的，你等到了吗？？？你最爱的，往往没有选择你；最爱你的，往往不是你最爱的；而最长久的，偏偏不是你最爱也不是最爱你的，只是在最适合的时间出现的那个人，那个人你等到了吗被門夾過骷髏還能吃嗎？突然想了一个问题，被门夹过的核桃还补脑吗？转  正解一女子请来一道士驱鬼，说道：“大师！最近实在是奇怪,先是上楼梯,那木头楼梯竟然就硬生生碎了,后来我又坐到椅子上,椅子竟然也折了！最恐怖的是,晚上睡觉的时候,床竟然也塌了!请大师救救我!我好害怕!”道士听罢,掏出桃木剑,舞动一通,剑指女子,大喝：“傻逼！你该减肥了！”（BY：） 太可爱鳥一只新生小猩猩被冰凉的听诊器碰到时的销魂表情。（转）有时候，我们做错事，是因为该用脑子的时候却动用了感情。//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)轉發微博今天世界无烟日，说一个你讨厌香烟的理由_____。轉發微博 山下的居民，被钢筋混凝土包围着，高度发达的工业与交通，在鸟巢一般的空中楼阁里，时不时地关注起了PM2.5；山里的居民日出而作日落而息，世世辈辈与世无争，多了一份清新。作者by蜂蜂尼洋黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼一个人吃饱全家不饿沒有人知道我在想甚麼，沒有人知道我為甚麼這樣想，只有我自己…對很多事情的'自以為是'遮蓋了事實的真相，自己還沾沾自喜，認為自己已經明白樂'過後才能明白自己是有多麼多麼愚蠢可笑，每每想到此時便恨自己恨得牙根都癢癢‥恨不得抽自己二三十個嘴巴都不解恨…＿＿＿＿＿人有两条路要走，一条是必须走的，一条是想走的，你必须把必须走的路走漂亮，才可以走想走的路。唉唷喂我是吃軟飯的数数你的姓名笔划，看你天生靠什么吃饭。。。(转）吃媽媽做的煮疙瘩吃得放不下碗…吃完就想…就想睡覺…艾玛.....那妮子在哪？你和我过我明年让你当奶奶看到一个女生的签名：“今年谁愿意陪我过1111节，我让他明年过父亲节”顿时觉得她霸气侧漏了……終於放血啦…lalalla…一切只因自己当初没有坚持，…现在想努力抓住一切都講是徒劳 不要再悔恨…不要再糾結………忘記過去，開始未來。。這才是科學！看來我一如既往短袖袖是對滴…嘎嘎！嘎！…堅持自己，讓嚼舌頭的繼續嚼八…看見了吧？哼…以後少說我【养生讲堂】男要冷养女要热养：对于温度的感知，男女一向不同。寒冬里，女人棉衣紧裹，还是冻得手脚冰凉；男人穿着薄衬衣，却仍然精神抖擞。在医学家眼中事实也如此，据《澳大利亚人报》报道，男人怕热，所以“冷”点的男人活得久；女人怕冷，所以“热”点的女人更长寿。详情二丫 //:神鸭~仲元两大神兽：明德鸭 露华鸭 曾经的我们每天都要聊天，但现在我们却好像根本不认识一样了。。辦了個自航車，壓鳥貳佰大洋…和汽油離婚我做起…立冬鳥，出窩買個短袖袖去我也沒遇上…怎么我读书的时候，就没遇到这么好的老师呢！！！哎'每個月都有這麼幾天…男人難過ｏ沒有人知道我在想甚麼，沒有人知道我為甚麼這樣想，只有我自己…對很多事情的'自以為是'遮蓋了事實的真相，自己還沾沾自喜，認為自己已經明白樂'過後才能明白自己是有多麼多麼愚蠢可笑，每每想到此時便恨自己恨得牙根都癢癢‥恨不得抽自己二三十個嘴巴都不解恨…＿＿＿＿＿人有两条路要走，一条是必须走的，一条是想走的，你必须把必须走的路走漂亮，才可以走想走的路。唉唷喂我是吃軟飯的数数你的姓名笔划，看你天生靠什么吃饭。。。(转）吃媽媽做的煮疙瘩吃得放不下碗…吃完就想…就想睡覺…艾玛.....那妮子在哪？你和我过我明年让你当奶奶看到一个女生的签名：“今年谁愿意陪我过1111节，我让他明年过父亲节”顿时觉得她霸气侧漏了……終於放血啦…lalalla…一切只因自己当初没有坚持，…现在想努力抓住一切都講是徒劳 不要再悔恨…不要再糾結………忘記過去，開始未來。。這才是科學！看來我一如既往短袖袖是對滴…嘎嘎！嘎！…堅持自己，讓嚼舌頭的繼續嚼八…看見了吧？哼…以後少說我【养生讲堂】男要冷养女要热养：对于温度的感知，男女一向不同。寒冬里，女人棉衣紧裹，还是冻得手脚冰凉；男人穿着薄衬衣，却仍然精神抖擞。在医学家眼中事实也如此，据《澳大利亚人报》报道，男人怕热，所以“冷”点的男人活得久；女人怕冷，所以“热”点的女人更长寿。详情二丫 //:神鸭~仲元两大神兽：明德鸭 露华鸭 曾经的我们每天都要聊天，但现在我们却好像根本不认识一样了。。辦了個自航車，壓鳥貳佰大洋…和汽油離婚我做起…立冬鳥，出窩買個短袖袖去我也沒遇上…怎么我读书的时候，就没遇到这么好的老师呢！！！哎'每個月都有這麼幾天…男人難過ｏ到底………到底…我是誰？在這個花花綠綠的世，我丟了自己~我…//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)哎呦喂…用美色吸引人的，引来的多是花花公子，只想亲近而愿结婚的少。用人品吸引人的，虽然很难吸引到狂蜂浪蝶，但那么一两个却都很真诚。所以说，追你的人多，不要沾沾自喜。爱你的人少，也不要灰心丧气。因为绝大多人都只是经过，我们最后所需的，只是一个真心人。爱多爱少，缘归于一，这就是人生！今天那啥…風有點大，過些日子我鍛鍊鍛鍊，練好了告你 //:回复:`(*∩_∩*)′就今天吧~~你绝对在一天之内成为太原的名人-----名帅哥 //:唉'改日我穿上二骨精，讓你發揮挖//:回复:呵呵~~干新闻的更对口昨天中午在开化寺附近看见一哥们居然光着膀子冲洗爱车~~这天啊，姐们都穿上棉衣了！！超级强悍哇~~狂招人眼球！可惜的是没拿手机拍下来……趕明兒我生個十個八個的看你還激動不激動唉'改日我穿上二骨精，讓你發揮挖//:回复:呵呵~~干新闻的更对口 //:專業的也有失手的時候昨天中午在开化寺附近看见一哥们居然光着膀子冲洗爱车~~这天啊，姐们都穿上棉衣了！！超级强悍哇~~狂招人眼球！可惜的是没拿手机拍下来……啥也是假的'十點半，準時睡覺覺看來今兒晚睡覺得蓋被子了，小風颼颼的足er微微挪之，同样的一件事情，我可以去安慰别人，却说服不了自己德国：解决中国的车子问题（奥迪'奔驰'宝马'大眾）法国：解决中国的面子问题（欧莱雅'LV) 英国：解决中国的下一代问题（教育）美国：解决中国的票子问题（上市'国债）意大利：解决中国的包装问题（时装'鞋子）日本：解决了中国人性教育问题~…有心跳的感腳鳥…我嘞个擦，谁设计的电梯啊，吓死劳资了！！「图转」我也要養'養的白白地【秋季养颜当饮蜂蜜柚子茶】1.把柚子洗净后削下黄色柚子皮，白皮不要；2.把黄皮切成小粒泡盐水；3.剥出果肉用榨汁机打碎；4.将果肉放锅里，加适量冰糖，文火熬；5.放入柚子皮，文火30分钟，看情况是否加水，如果柚子水分够，就不用加；6.汁浓时关火，冷却后加蜂蜜搅匀；7.装瓶放10天即可。 //: 十有八是中的//:【传说的射手座怪癖】1.轻微洁癖 2.热爱暗恋 3.有点闷骚 4.好心肠、易被感动 5.黑白分明、占有欲强 6.苛求完美 7.喜欢玩 8.对吃的东西比较专一 9.笑起来是个孩子 10.偏执、悲观、轻微强迫症 11.性格和脾气较极端 12.双重人格 13.爱讲道理 14.言出必行 15.轻微自闭。你有么？紅知己就是…我前言不搭后语時，你却都懂。欺負男人的女人　接上…  5、虽然对丈夫“妻管严”，可对孩子无微不至，母爱非常的女人。而且这种女人带出的孩子都没毛病，你以后得孩子济，其实就是妻子给铺垫下的。心連心的女人接上…  　3、个性虽然很强，可对丈夫忠诚无二，聪明能干，里里外外一把手的女人。尽管有时她顶撞你，侵犯你，可她那是个性，不是真欺负人。她的价值就是可以与你共担家庭生活的重担，可以相濡以沫共同承担各种压力。 　　4、孝敬自己父母，甚至是帮助自己尽孝的女人，离了是男人的不义。 　貼心的女人，出來五种女人不能离，或者离了你会后悔： 　　1、虽然容貌一般，但是贤惠的女人，她们是黄金，丢了是你自己眼瞎心瞎。 　　2、脾气虽然不好，可心地善良干净的女人。如果你老了有一天躺床上动不了了，她绝对可能把你伺候到底，心眼好，无价宝。 　哎呦喂…用美色吸引人的，引来的多是花花公子，只想亲近而愿结婚的少。用人品吸引人的，虽然很难吸引到狂蜂浪蝶，但那么一两个却都很真诚。所以说，追你的人多，不要沾沾自喜。爱你的人少，也不要灰心丧气。因为绝大多人都只是经过，我们最后所需的，只是一个真心人。爱多爱少，缘归于一，这就是人生！今天那啥…風有點大，過些日子我鍛鍊鍛鍊，練好了告你 //:回复:`(*∩_∩*)′就今天吧~~你绝对在一天之内成为太原的名人-----名帅哥 //:唉'改日我穿上二骨精，讓你發揮挖//:回复:呵呵~~干新闻的更对口昨天中午在开化寺附近看见一哥们居然光着膀子冲洗爱车~~这天啊，姐们都穿上棉衣了！！超级强悍哇~~狂招人眼球！可惜的是没拿手机拍下来……趕明兒我生個十個八個的看你還激動不激動唉'改日我穿上二骨精，讓你發揮挖//:回复:呵呵~~干新闻的更对口 //:專業的也有失手的時候昨天中午在开化寺附近看见一哥们居然光着膀子冲洗爱车~~这天啊，姐们都穿上棉衣了！！超级强悍哇~~狂招人眼球！可惜的是没拿手机拍下来……啥也是假的'十點半，準時睡覺覺看來今兒晚睡覺得蓋被子了，小風颼颼的足er微微挪之，同样的一件事情，我可以去安慰别人，却说服不了自己德国：解决中国的车子问题（奥迪'奔驰'宝马'大眾）法国：解决中国的面子问题（欧莱雅'LV) 英国：解决中国的下一代问题（教育）美国：解决中国的票子问题（上市'国债）意大利：解决中国的包装问题（时装'鞋子）日本：解决了中国人性教育问题~…有心跳的感腳鳥…我嘞个擦，谁设计的电梯啊，吓死劳资了！！「图转」我也要養'養的白白地【秋季养颜当饮蜂蜜柚子茶】1.把柚子洗净后削下黄色柚子皮，白皮不要；2.把黄皮切成小粒泡盐水；3.剥出果肉用榨汁机打碎；4.将果肉放锅里，加适量冰糖，文火熬；5.放入柚子皮，文火30分钟，看情况是否加水，如果柚子水分够，就不用加；6.汁浓时关火，冷却后加蜂蜜搅匀；7.装瓶放10天即可。 //: 十有八是中的//:【传说的射手座怪癖】1.轻微洁癖 2.热爱暗恋 3.有点闷骚 4.好心肠、易被感动 5.黑白分明、占有欲强 6.苛求完美 7.喜欢玩 8.对吃的东西比较专一 9.笑起来是个孩子 10.偏执、悲观、轻微强迫症 11.性格和脾气较极端 12.双重人格 13.爱讲道理 14.言出必行 15.轻微自闭。你有么？紅知己就是…我前言不搭后语時，你却都懂。欺負男人的女人　接上…  5、虽然对丈夫“妻管严”，可对孩子无微不至，母爱非常的女人。而且这种女人带出的孩子都没毛病，你以后得孩子济，其实就是妻子给铺垫下的。心連心的女人接上…  　3、个性虽然很强，可对丈夫忠诚无二，聪明能干，里里外外一把手的女人。尽管有时她顶撞你，侵犯你，可她那是个性，不是真欺负人。她的价值就是可以与你共担家庭生活的重担，可以相濡以沫共同承担各种压力。 　　4、孝敬自己父母，甚至是帮助自己尽孝的女人，离了是男人的不义。 　貼心的女人，出來五种女人不能离，或者离了你会后悔： 　　1、虽然容貌一般，但是贤惠的女人，她们是黄金，丢了是你自己眼瞎心瞎。 　　2、脾气虽然不好，可心地善良干净的女人。如果你老了有一天躺床上动不了了，她绝对可能把你伺候到底，心眼好，无价宝。 　//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)Md好好的褲子，P股又爛了.…補襠去，我雜這麼不正常了匝地不一樣？？串行了？//:你家电视里的梅婷怎么跟我家电视里的谷清不一样尼？？一個又一個就是這麼走的……一個又一個就是這麼走的……不能欺負睡覺的人人.…//:闹他哇！狄仁杰是太原人…所以他的话应该是：“元芳，在四情你咋地看了？”李元芳耳濡目染地学会了“外你还索僧了，直接闹他哇！”我希望吃了這'黑心蛋'我的心也可以和你的心一樣狠起來…什麼都有兩面性，就看偏多少了你爱上谁便是递给谁一把尖刀 但你无法预知哪天 他是会用来为你削苹果 还是会朝着你心口狠狠扎下一把花锄，洒泪埋了我。…一种相思，闲愁予了你。一年春事，桃花红了谁。一眼回眸，尘缘遇了谁。一点灵犀，真情赠了谁。一把花锄，洒泪埋了谁。一句珍重，天涯送了谁。一番萧索，鱼书寄了谁。一帘幽梦，凭栏念了谁。一夕霜风，雪雨遣了谁。一江明月，回首少了谁。一杯浊酒，相逢醉了谁。一声低唱，才情痴了谁。一种相思，闲愁予了谁。 女人如虎，男人如鼠。只是人不對 如果人對了 一切都好了… 女人不要讓男人抱頭鼠竄，男人不要讓女人虎虎生威。一切和諧了…字字珠璣现在的年轻人大多数都拥有最便宜的肉体 最值钱的尊严 最不靠谱的誓言 最假惺惺的朋友 最自以为是的梦想 最臭不要脸的自信证件照和网络头像~「转」  你就這的出窩挖，美不勝收在裡！…….…妻子每天对丈夫都要做彻底的搜身，看能否找到一根女人的头发。某天搜了半天，一无所获，却仍训斥道：现在你竟然连尼姑也要了！（）自在如此的天气正常人都在睡觉什么的,不过屌丝们不一样,下午要体测!God bless me and my friends!給我一枚正常的就成，拒絕生理期//:一个女人爱你，你是丈夫； 几个女人爱你，你是男人； 十个女人爱你，你是情种；百个女人爱你，你是偶像；千个女人爱你，你是英雄；万个女人爱你，你是领袖；全国的女人爱你，你是人民币；全世界女人爱你。噢！你是卫生巾。Md好好的褲子，P股又爛了.…補襠去，我雜這麼不正常了匝地不一樣？？串行了？//:你家电视里的梅婷怎么跟我家电视里的谷清不一样尼？？一個又一個就是這麼走的……一個又一個就是這麼走的……不能欺負睡覺的人人.…//:闹他哇！狄仁杰是太原人…所以他的话应该是：“元芳，在四情你咋地看了？”李元芳耳濡目染地学会了“外你还索僧了，直接闹他哇！”我希望吃了這'黑心蛋'我的心也可以和你的心一樣狠起來…什麼都有兩面性，就看偏多少了你爱上谁便是递给谁一把尖刀 但你无法预知哪天 他是会用来为你削苹果 还是会朝着你心口狠狠扎下一把花锄，洒泪埋了我。…一种相思，闲愁予了你。一年春事，桃花红了谁。一眼回眸，尘缘遇了谁。一点灵犀，真情赠了谁。一把花锄，洒泪埋了谁。一句珍重，天涯送了谁。一番萧索，鱼书寄了谁。一帘幽梦，凭栏念了谁。一夕霜风，雪雨遣了谁。一江明月，回首少了谁。一杯浊酒，相逢醉了谁。一声低唱，才情痴了谁。一种相思，闲愁予了谁。 女人如虎，男人如鼠。只是人不對 如果人對了 一切都好了… 女人不要讓男人抱頭鼠竄，男人不要讓女人虎虎生威。一切和諧了…字字珠璣现在的年轻人大多数都拥有最便宜的肉体 最值钱的尊严 最不靠谱的誓言 最假惺惺的朋友 最自以为是的梦想 最臭不要脸的自信证件照和网络头像~「转」  你就這的出窩挖，美不勝收在裡！…….…妻子每天对丈夫都要做彻底的搜身，看能否找到一根女人的头发。某天搜了半天，一无所获，却仍训斥道：现在你竟然连尼姑也要了！（）自在如此的天气正常人都在睡觉什么的,不过屌丝们不一样,下午要体测!God bless me and my friends!給我一枚正常的就成，拒絕生理期//:一个女人爱你，你是丈夫； 几个女人爱你，你是男人； 十个女人爱你，你是情种；百个女人爱你，你是偶像；千个女人爱你，你是英雄；万个女人爱你，你是领袖；全国的女人爱你，你是人民币；全世界女人爱你。噢！你是卫生巾。//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)浮华与斑驳''一个屋顶，一个墙里。。只是因为在大门口多看了你一眼，再也没有忘掉你容颜……小姐，不好意思，这是口香糖 最经典搞笑的GIF图，请关注 男人就是色鬼一个人的生命里，擦肩而过的人有千千万万，有几个是知音？有几个是深爱自己的人？爱情再坚固，也无法承受忙碌的侵蚀，你忙得天荒地乱，你忙得忘记关心，你忙得身心疲惫，你忙得无所适从，但是——爱情不能等你有空才珍惜》》。吃饱了解千愁工作不行，恋爱不行，化妆不行，唱K不行，长相不行，身材不行，经济实力不行。我一直都在思考一个问题：到底是什么支撑我活了这么多年啊？（转）其实我不缺少女人，只是少一个可以明白我的女人…      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 浮华与斑驳''一个屋顶，一个墙里。。只是因为在大门口多看了你一眼，再也没有忘掉你容颜……小姐，不好意思，这是口香糖 最经典搞笑的GIF图，请关注 男人就是色鬼一个人的生命里，擦肩而过的人有千千万万，有几个是知音？有几个是深爱自己的人？爱情再坚固，也无法承受忙碌的侵蚀，你忙得天荒地乱，你忙得忘记关心，你忙得身心疲惫，你忙得无所适从，但是——爱情不能等你有空才珍惜》》。吃饱了解千愁工作不行，恋爱不行，化妆不行，唱K不行，长相不行，身材不行，经济实力不行。我一直都在思考一个问题：到底是什么支撑我活了这么多年啊？（转）其实我不缺少女人，只是少一个可以明白我的女人…      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 //: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 啊哈我是101100个男人中有84人对女友闺蜜动心过，63人还不止动过一次。44%男人承认尝鲜是男人本性，而你的闺蜜既鲜又腥；动心场合36%发生在你缺席的时候。最可怕的是，12%的男人居然表白成功，和女友闺蜜走到了一起、、、小心你的男友和你的闺蜜~『最性感的微博』攀高枝 //:好吧。//:  我基本已经和她离婚//:你没上扣扣啊？//: 那我就得回大唐了//:那你就留的梳起来，完了给我看看哈//: 你还小了，看看我就知道什么是老了，胡子拉擦过两天能梳辫了 //:我老了与好久不见的朋友聊天，我问她我有什么变化没有，她很干脆的说“老了”！“皮肤也不水嫩嫩的了。”妈呀！我还差三个月才26呢，这就老了！                               我基本已经和她离婚//:你没上扣扣啊？//: 那我就得回大唐了//:那你就留的梳起来，完了给我看看哈//: 你还小了，看看我就知道什么是老了，胡子拉擦过两天能梳辫了 //:我老了与好久不见的朋友聊天，我问她我有什么变化没有，她很干脆的说“老了”！“皮肤也不水嫩嫩的了。”妈呀！我还差三个月才26呢，这就老了！                              回复:我有这么圆？ //:圆东东的，像你。一定镜子坏掉了，我就长这样？  那我就得回大唐了//:那你就留的梳起来，完了给我看看哈//: 你还小了，看看我就知道什么是老了，胡子拉擦过两天能梳辫了 //:我老了与好久不见的朋友聊天，我问她我有什么变化没有，她很干脆的说“老了”！“皮肤也不水嫩嫩的了。”妈呀！我还差三个月才26呢，这就老了！                                    	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 啊哈我是101100个男人中有84人对女友闺蜜动心过，63人还不止动过一次。44%男人承认尝鲜是男人本性，而你的闺蜜既鲜又腥；动心场合36%发生在你缺席的时候。最可怕的是，12%的男人居然表白成功，和女友闺蜜走到了一起、、、小心你的男友和你的闺蜜~『最性感的微博』攀高枝 //:好吧。//:  我基本已经和她离婚//:你没上扣扣啊？//: 那我就得回大唐了//:那你就留的梳起来，完了给我看看哈//: 你还小了，看看我就知道什么是老了，胡子拉擦过两天能梳辫了 //:我老了与好久不见的朋友聊天，我问她我有什么变化没有，她很干脆的说“老了”！“皮肤也不水嫩嫩的了。”妈呀！我还差三个月才26呢，这就老了！                               我基本已经和她离婚//:你没上扣扣啊？//: 那我就得回大唐了//:那你就留的梳起来，完了给我看看哈//: 你还小了，看看我就知道什么是老了，胡子拉擦过两天能梳辫了 //:我老了与好久不见的朋友聊天，我问她我有什么变化没有，她很干脆的说“老了”！“皮肤也不水嫩嫩的了。”妈呀！我还差三个月才26呢，这就老了！                              回复:我有这么圆？ //:圆东东的，像你。一定镜子坏掉了，我就长这样？  那我就得回大唐了//:那你就留的梳起来，完了给我看看哈//: 你还小了，看看我就知道什么是老了，胡子拉擦过两天能梳辫了 //:我老了与好久不见的朋友聊天，我问她我有什么变化没有，她很干脆的说“老了”！“皮肤也不水嫩嫩的了。”妈呀！我还差三个月才26呢，这就老了！                              //: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)你是风景也是陷阱,田野小岛.我喜欢那个那个小尼姑。开始___{曾经输掉的东西，只要你想，就一定可以再一点一点赢回来！秋分，日夜同长，与你共享。。。我‘在床上看世界、、、While the world is full of suffering, it is also full of overcoming it.尽管这个世界充满了痛苦，但同时也充满了战胜痛苦的力量。作为一枚资深德高望重的公公，我就是要时时刻刻记载着陛下的口谕，金鹰女神温馨颂读の：问世界情为何物，只见人人穿秋裤！有点热，有点扎{ 魅力高跟 用脚投票，田野小岛'重出江湖＿ //:一黑黑两几年后，苹果与三星 （by把你脉白鹿原''妖'你偷情在麦田＿＿＿ //:你唯一热爱战争的理由是你没有参加过战争。你唯一热爱战争的理由是你没有参加过战争。＿＿＿＿将属于你的，没人能拿走；能拿走的，都不属于你＿更好的一定会来....我不下地狱，谁下？张家界天门山。如果你站在这里，你会说一句什么话？你是风景也是陷阱,田野小岛.我喜欢那个那个小尼姑。开始___{曾经输掉的东西，只要你想，就一定可以再一点一点赢回来！秋分，日夜同长，与你共享。。。我‘在床上看世界、、、While the world is full of suffering, it is also full of overcoming it.尽管这个世界充满了痛苦，但同时也充满了战胜痛苦的力量。作为一枚资深德高望重的公公，我就是要时时刻刻记载着陛下的口谕，金鹰女神温馨颂读の：问世界情为何物，只见人人穿秋裤！有点热，有点扎{ 魅力高跟 用脚投票，田野小岛'重出江湖＿ //:一黑黑两几年后，苹果与三星 （by把你脉白鹿原''妖'你偷情在麦田＿＿＿ //:你唯一热爱战争的理由是你没有参加过战争。你唯一热爱战争的理由是你没有参加过战争。＿＿＿＿将属于你的，没人能拿走；能拿走的，都不属于你＿更好的一定会来....我不下地狱，谁下？张家界天门山。如果你站在这里，你会说一句什么话？//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)开学第二课，贫僧晓得了热裤是神马 我在山西省图书馆：管他明天如何死活， 今儿先溜出来看看书 这小妞挺会说的…有钱，不可能养你一辈子。帅气，不可能炫耀一辈子。男人是拿来过日子，而不是拿来比较的。日子过的好，才是真的好。所以不找帅不找富，找个能包容你的。如果他不能包容你的情绪和缺点，就算条件好又有什么用呢？其实最好的日子，无非是你在闹，他在笑，如此温暖过一生。这个鸟社会nai刀都得走后门，其实人生这苗树什么果都能长出来，就是长不出来如果好书推荐：如果想骗我，请骗我一辈子：请对我撒谎   （分享自 ）好书推荐：恶鬼王爷和平凡宫女的爱恨情仇：爱奴   （分享自 ）//:   想不想也养一只大狗，然后像这样欺负它。。。「转」我们一直寻找的想要的‥却是自己早已拥有的…我们总在东张西望中奢望着，灯红酒绿花花世界.唯独漏掉了自己已拥有的…...至今难以如愿以偿的真所在才610？撇了 //:我勒个去 ‥开学第❶课//:爱是不能一个人做可以一个人唱歌，一个人喝咖啡，一个人涂鸦，一个人旅行，一个人逛大街，一个人在雨中漫步，一个人听音乐，一个人自言自语，一个人发呆，一个人跳舞，一个人看电视，一个人翻杂志 ...... 只有爱，是自己一个人做不到的。夜黑风高，马拉松走来了，出去活动活动筋骨？‥‥原以为是合久必分，其实是喝酒逼婚！原以为合久必婚，其实是合久必分！狠机灵，看龟头就能看出来嗯，真八错真八错开学第二课，贫僧晓得了热裤是神马 我在山西省图书馆：管他明天如何死活， 今儿先溜出来看看书 这小妞挺会说的…有钱，不可能养你一辈子。帅气，不可能炫耀一辈子。男人是拿来过日子，而不是拿来比较的。日子过的好，才是真的好。所以不找帅不找富，找个能包容你的。如果他不能包容你的情绪和缺点，就算条件好又有什么用呢？其实最好的日子，无非是你在闹，他在笑，如此温暖过一生。这个鸟社会nai刀都得走后门，其实人生这苗树什么果都能长出来，就是长不出来如果好书推荐：如果想骗我，请骗我一辈子：请对我撒谎   （分享自 ）好书推荐：恶鬼王爷和平凡宫女的爱恨情仇：爱奴   （分享自 ）//:   想不想也养一只大狗，然后像这样欺负它。。。「转」我们一直寻找的想要的‥却是自己早已拥有的…我们总在东张西望中奢望着，灯红酒绿花花世界.唯独漏掉了自己已拥有的…...至今难以如愿以偿的真所在才610？撇了 //:我勒个去 ‥开学第❶课//:爱是不能一个人做可以一个人唱歌，一个人喝咖啡，一个人涂鸦，一个人旅行，一个人逛大街，一个人在雨中漫步，一个人听音乐，一个人自言自语，一个人发呆，一个人跳舞，一个人看电视，一个人翻杂志 ...... 只有爱，是自己一个人做不到的。夜黑风高，马拉松走来了，出去活动活动筋骨？‥‥原以为是合久必分，其实是喝酒逼婚！原以为合久必婚，其实是合久必分！狠机灵，看龟头就能看出来嗯，真八错真八错//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)回复:嗯，还有一碗黑肉肉后来入锅就给找不见了… //:豆腐豆角粉条洋葱辣椒是把冰箱里的菜都放上了吗？哈乱炖一气小纯纯…乱炖一气瞅了半天就这一条有价值【坐月子的8大误区】1误区一：不能洗澡；误区二：不能洗头梳头；误区三：不能刷牙；误区四：要长期卧床；误区五：不能看书看电视；误区六：不能吃盐；误区七：不能喝白开水；误区八：不敢照顾宝宝。来看看专家是怎么解释这些误区的吧~准妈妈们留好咯！（新浪育儿）  突然想起了克塞号我想回去瞄他们一眼时间停止吧。人间大炮发射…心理专家主动跟你说话，跟你聊天，给你发短信，甚至在你说了一句“嗯”之后依旧滔滔不绝的人，你要珍惜，因为没有谁会吃饱了撑到跟一个自己不关心的人墨迹。 //:新郎好英俊啊，新娘好可人啊嘿嘿。。。一对狗男女结婚了 还把照片寄给我...给自己无论你今天要面对什么，既然走到了这一步，就坚持下去，给自己一些肯定，你比自己想象中要坚强。…有时候觉得真没意思 为什么谁都想摆布我？？...善良就是愚蠢的代名词?我分明就是个猪脑子！总是上当。自我总结：我不适合做人…其实我是用来被宰割的回复:难道我也得考虑重走一遍青春？ //:我突然想到一个词，虽然不恰当，拿来用一下，生不逢时 //:悟道再见的是最好的金玉良言悟道再见的是最好的金玉良言…我们成長的過程，寫著寫著笑了，笑著笑著卻哭了！这就是真实的生活。﹣女王酒总是令男人想女人，女人想男人，惟一不同的是：男人喝了酒后，会想到各式各样不同的女人；女人喝了酒后，她往往想到的是一个抛弃了她的男人------>>心想事成。心想事成！我认为真正的成功~学会知足。“成功”并不只等于工作成就，也不只意味着名位权势，更不该只是银行存款。真正的成功，是生命的平 衡状态, 就是兼顾生活的方方面面，有工作也有休闲，有爱情也有自己，有财富也有健康。在生活的任何 两个极端中，找到属于你的平衡点，也就找到了真正的成功与幸福。回复:嗯，还有一碗黑肉肉后来入锅就给找不见了… //:豆腐豆角粉条洋葱辣椒是把冰箱里的菜都放上了吗？哈乱炖一气小纯纯…乱炖一气瞅了半天就这一条有价值【坐月子的8大误区】1误区一：不能洗澡；误区二：不能洗头梳头；误区三：不能刷牙；误区四：要长期卧床；误区五：不能看书看电视；误区六：不能吃盐；误区七：不能喝白开水；误区八：不敢照顾宝宝。来看看专家是怎么解释这些误区的吧~准妈妈们留好咯！（新浪育儿）  突然想起了克塞号我想回去瞄他们一眼时间停止吧。人间大炮发射…心理专家主动跟你说话，跟你聊天，给你发短信，甚至在你说了一句“嗯”之后依旧滔滔不绝的人，你要珍惜，因为没有谁会吃饱了撑到跟一个自己不关心的人墨迹。 //:新郎好英俊啊，新娘好可人啊嘿嘿。。。一对狗男女结婚了 还把照片寄给我...给自己无论你今天要面对什么，既然走到了这一步，就坚持下去，给自己一些肯定，你比自己想象中要坚强。…有时候觉得真没意思 为什么谁都想摆布我？？...善良就是愚蠢的代名词?我分明就是个猪脑子！总是上当。自我总结：我不适合做人…其实我是用来被宰割的回复:难道我也得考虑重走一遍青春？ //:我突然想到一个词，虽然不恰当，拿来用一下，生不逢时 //:悟道再见的是最好的金玉良言悟道再见的是最好的金玉良言…我们成長的過程，寫著寫著笑了，笑著笑著卻哭了！这就是真实的生活。﹣女王酒总是令男人想女人，女人想男人，惟一不同的是：男人喝了酒后，会想到各式各样不同的女人；女人喝了酒后，她往往想到的是一个抛弃了她的男人------>>心想事成。心想事成！我认为真正的成功~学会知足。“成功”并不只等于工作成就，也不只意味着名位权势，更不该只是银行存款。真正的成功，是生命的平 衡状态, 就是兼顾生活的方方面面，有工作也有休闲，有爱情也有自己，有财富也有健康。在生活的任何 两个极端中，找到属于你的平衡点，也就找到了真正的成功与幸福。//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)前兆懂不？据田大夫多年的行医经验发誓这是喜脉，二姨妈完了会过来看你，莫慌//: 大姨妈还来着，二什么胎 //:二胎。。为毛我生病及修养期间的反应跟我怀孕时的症状一样呢？二胎。。为毛我生病及修养期间的反应跟我怀孕时的症状一样呢？除了镜子其他照片都是骗人的洗完脸洗完澡照镜子容易产生「我长得挺好看呀」的错觉，这时就要迅速拿出身份证纠正错误观念。「转」回复:今儿火气咋这么大了你？ //:嫂子了？ //: 一个人… //:谁是你最重要的决定啊…可是人生完美的事太少 我们不能 什么都想要 你是我 最重要的决定… 一个人…//:谁是你最重要的决定啊…可是人生完美的事太少 我们不能 什么都想要 你是我 最重要的决定……可是人生完美的事太少 我们不能 什么都想要 你是我 最重要的决定…突然好想跳到汾河游个野泳蹦擦擦呀...蹦擦擦...回复:亲吃上就有18岁的效果了么？ //:  你要来点儿么？前几天路过汤臣倍健，买的玫瑰精油胶囊，吃了一周感觉不错，特意拍了传微博！现在又活动，100元5瓶，原价是100多一瓶哦，各大汤臣倍健都有销售，嘻嘻！认同此物件像40岁的请举手…据传说，今儿下午到明天或有暴雨…没有准备好船票的童鞋抓紧时间购票了，哪位女菩萨有多余的船票可否施舍小田野一张？求船票…有图才有真相，凌晨两点半…我滴个亲娘类，90后不得了三十年，。。在一起一天拉手在街上那是一夜情，在一起一年拉手在街上那是恋情，在一起五年还能在街上拉手那是感情，在一起十年在街上拉手是亲情。如果三十年后还能一起拉手在街上散步那才是爱情。（转）宝贝现在下雨鸟，再不下手小心一会儿小鱼儿游回大海了太阳终于出来了，把收藏的鱼都拿出来晒晒。真的...如果我用你待我的方式来待你， 恐怕你早就离开了。  你也是英雄，膜拜中…前兆懂不？据田大夫多年的行医经验发誓这是喜脉，二姨妈完了会过来看你，莫慌//: 大姨妈还来着，二什么胎 //:二胎。。为毛我生病及修养期间的反应跟我怀孕时的症状一样呢？二胎。。为毛我生病及修养期间的反应跟我怀孕时的症状一样呢？除了镜子其他照片都是骗人的洗完脸洗完澡照镜子容易产生「我长得挺好看呀」的错觉，这时就要迅速拿出身份证纠正错误观念。「转」回复:今儿火气咋这么大了你？ //:嫂子了？ //: 一个人… //:谁是你最重要的决定啊…可是人生完美的事太少 我们不能 什么都想要 你是我 最重要的决定… 一个人…//:谁是你最重要的决定啊…可是人生完美的事太少 我们不能 什么都想要 你是我 最重要的决定……可是人生完美的事太少 我们不能 什么都想要 你是我 最重要的决定…突然好想跳到汾河游个野泳蹦擦擦呀...蹦擦擦...回复:亲吃上就有18岁的效果了么？ //:  你要来点儿么？前几天路过汤臣倍健，买的玫瑰精油胶囊，吃了一周感觉不错，特意拍了传微博！现在又活动，100元5瓶，原价是100多一瓶哦，各大汤臣倍健都有销售，嘻嘻！认同此物件像40岁的请举手…据传说，今儿下午到明天或有暴雨…没有准备好船票的童鞋抓紧时间购票了，哪位女菩萨有多余的船票可否施舍小田野一张？求船票…有图才有真相，凌晨两点半…我滴个亲娘类，90后不得了三十年，。。在一起一天拉手在街上那是一夜情，在一起一年拉手在街上那是恋情，在一起五年还能在街上拉手那是感情，在一起十年在街上拉手是亲情。如果三十年后还能一起拉手在街上散步那才是爱情。（转）宝贝现在下雨鸟，再不下手小心一会儿小鱼儿游回大海了太阳终于出来了，把收藏的鱼都拿出来晒晒。真的...如果我用你待我的方式来待你， 恐怕你早就离开了。  你也是英雄，膜拜中…//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)回覆:慢着点儿，要不消化的太快鸟， //:就是吃饱饭了 //:回覆:吃饱饭了嘛你就笑？ //:没有挺过不去的事情，心情调一调，换挡微笑格，整个世界都在向你微笑。没有挺过不去的事情，心情调一调，换挡微笑格，整个世界都在向你微笑。我还没你的脚后跟好看了 //: 就你照的好看、行不行？？？//:那就是灵魂深处的你，。。 //:我的身份证照简直就本人就差的不是一点半点。有时候真想说丢了再从新去派出所补办一张，从新照！你的身份证是这样照的吗？ （图转）你，我。不断地错过，没有相遇…我，你。不断地相遇，从未错过…我可以………………………【感悟】梁文道：我觉得中国人，你是没办法讨好的。你退赛他就说你怎么不爬到终点，好，你真撑到终点了，他又说你别装了。我觉得中国人这种质疑一个人的精神、那种态度真努力不懈，很多外国媒体就没有这样子去怀疑刘翔。人可以有各种各样的怀疑，但是我觉得这都是没有办法证实的事情。（锵锵三人行）这就是被爱的代价 (*^__^*) 嘻嘻…… //:哈哈。你们在一起迟早会出事的........错过的，不再回头。过的路，不会再走 田野小岛以后我也会这样说的…曾经被妈妈这样忽悠过的同学请果断转走。  我是男人 //:我第四个。据说你@ 出的第四个人是超级极品伪娘。禁片＋重口味数字的神奇再一次应验…我相信…开始于12秒87，结束于12年8月7日。但，无碍伟大。（via 关-辛）图via钢琴节奏试试【十种领带打法图解大全】男生和女生都要学一学哟，绝对实用，职场必备~买醉去、走…面对这样的场景，唯一能做的，就是，沉醉……回覆:慢着点儿，要不消化的太快鸟， //:就是吃饱饭了 //:回覆:吃饱饭了嘛你就笑？ //:没有挺过不去的事情，心情调一调，换挡微笑格，整个世界都在向你微笑。没有挺过不去的事情，心情调一调，换挡微笑格，整个世界都在向你微笑。我还没你的脚后跟好看了 //: 就你照的好看、行不行？？？//:那就是灵魂深处的你，。。 //:我的身份证照简直就本人就差的不是一点半点。有时候真想说丢了再从新去派出所补办一张，从新照！你的身份证是这样照的吗？ （图转）你，我。不断地错过，没有相遇…我，你。不断地相遇，从未错过…我可以………………………【感悟】梁文道：我觉得中国人，你是没办法讨好的。你退赛他就说你怎么不爬到终点，好，你真撑到终点了，他又说你别装了。我觉得中国人这种质疑一个人的精神、那种态度真努力不懈，很多外国媒体就没有这样子去怀疑刘翔。人可以有各种各样的怀疑，但是我觉得这都是没有办法证实的事情。（锵锵三人行）这就是被爱的代价 (*^__^*) 嘻嘻…… //:哈哈。你们在一起迟早会出事的........错过的，不再回头。过的路，不会再走 田野小岛以后我也会这样说的…曾经被妈妈这样忽悠过的同学请果断转走。  我是男人 //:我第四个。据说你@ 出的第四个人是超级极品伪娘。禁片＋重口味数字的神奇再一次应验…我相信…开始于12秒87，结束于12年8月7日。但，无碍伟大。（via 关-辛）图via钢琴节奏试试【十种领带打法图解大全】男生和女生都要学一学哟，绝对实用，职场必备~买醉去、走…面对这样的场景，唯一能做的，就是，沉醉……//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)我选择le要这样＂浮沉＂，脑子不够用，，果然！忽忽悠悠的被VER。小娃娃还想动拳头！？ //: //:…噗…你不是谁是？今儿环保一把，坐公交车，遇一不含糊男，说我是小娃娃，我心中冷哼一声，遇见不怕死的了，狠狠的收拾了一顿，你是有多大？80么？回覆:开窍了？开窍了？ //:回复:臭田野……陪伴，比爱情更重要……谁现在给我买100个羊肉串我就嫁给她当一辈纸苦力…噗…你不是谁是？今儿环保一把，坐公交车，遇一不含糊男，说我是小娃娃，我心中冷哼一声，遇见不怕死的了，狠狠的收拾了一顿，你是有多大？80么？回覆:我，，我，，很受伤 //:我感慨、你哭啥 //: //:我是不是你最疼爱的人...我是不是你最疼爱的人...…有些事情，想多了头疼，想通了疼。。有些事情有些事情…盖棉被，关窗户，睡大觉雨声，呼噜声，在这激情澎湃的夜里已分辨不出，明日若需看海，半夜来个电报，赏小田野张船票，谢谢。//://:亲姐啊，爱你没商量…//:别伤心，姐给你瞅一个去啊//:回复:这话听着真不是味儿 //:妹子，小心你嫁不出去再造…一个自己‼ 我在 亲姐啊，爱你没商量…//:别伤心，姐给你瞅一个去啊//:回复:这话听着真不是味儿 //:妹子，小心你嫁不出去再造…一个自己‼ 我在 回复:这话听着真不是味儿 //:妹子，小心你嫁不出去再造…一个自己‼ 我在 再造…一个自己‼ 我在 我现在还不是唐僧，定力不足，诱惑奏效… //:哇哈哈哈……//:回复:沉迷你之妖艳… //:冷艳，冷艳，不对你冷点你能感觉到我的妖艳了？ //:某人我想你，却无法去见你！回复:沉迷你之妖艳… //:冷艳，冷艳，不对你冷点你能感觉到我的妖艳了？ //:某人我想你，却无法去见你！我选择le要这样＂浮沉＂，脑子不够用，，果然！忽忽悠悠的被VER。小娃娃还想动拳头！？ //: //:…噗…你不是谁是？今儿环保一把，坐公交车，遇一不含糊男，说我是小娃娃，我心中冷哼一声，遇见不怕死的了，狠狠的收拾了一顿，你是有多大？80么？回覆:开窍了？开窍了？ //:回复:臭田野……陪伴，比爱情更重要……谁现在给我买100个羊肉串我就嫁给她当一辈纸苦力…噗…你不是谁是？今儿环保一把，坐公交车，遇一不含糊男，说我是小娃娃，我心中冷哼一声，遇见不怕死的了，狠狠的收拾了一顿，你是有多大？80么？回覆:我，，我，，很受伤 //:我感慨、你哭啥 //: //:我是不是你最疼爱的人...我是不是你最疼爱的人...…有些事情，想多了头疼，想通了疼。。有些事情有些事情…盖棉被，关窗户，睡大觉雨声，呼噜声，在这激情澎湃的夜里已分辨不出，明日若需看海，半夜来个电报，赏小田野张船票，谢谢。//://:亲姐啊，爱你没商量…//:别伤心，姐给你瞅一个去啊//:回复:这话听着真不是味儿 //:妹子，小心你嫁不出去再造…一个自己‼ 我在 亲姐啊，爱你没商量…//:别伤心，姐给你瞅一个去啊//:回复:这话听着真不是味儿 //:妹子，小心你嫁不出去再造…一个自己‼ 我在 回复:这话听着真不是味儿 //:妹子，小心你嫁不出去再造…一个自己‼ 我在 再造…一个自己‼ 我在 我现在还不是唐僧，定力不足，诱惑奏效… //:哇哈哈哈……//:回复:沉迷你之妖艳… //:冷艳，冷艳，不对你冷点你能感觉到我的妖艳了？ //:某人我想你，却无法去见你！回复:沉迷你之妖艳… //:冷艳，冷艳，不对你冷点你能感觉到我的妖艳了？ //:某人我想你，却无法去见你！//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)什么鸟钻什么样的笼子，提案破窗给我吧给我吧刚刚在路上捡到一个美女。。。哎呀妈呀怎么了姐姐？一个人在医院看病左手点滴右手皮试 一会皮试后还要一面输液一面推着输液架去拿另一袋液 我在 此话怎讲？一个人总是反复对你，说明不是真的爱你!你得按你想的去生活，否则！你迟早会按你生活的去想。。。。。。。。。。幸福不具体，不幸很具体。回复:吃啥了呀？ //:你来我带你吃肚子撑爆了  //:       见者得福，据说转发7月将财源不断。。我要发财~乖乖这搓澡工也太娴熟了！  全是肉，灭之… …美的传说中被放大100000倍的照片，每次看过之后，都忍不住为其鼓掌。（转载） 过些日子就可以吃了 肉太多了包不住了 //:你已经很居家了包包就是我，我就是包包！面发软了和我的身材一样没型了，其实我只会蒸馒头的。包包就是我，我就是包包！面发软了和我的身材一样没型了，其实我只会蒸馒头的。回复:每每你会在此刻出现，扎我一刀… //:矫情又开始了？无语咧… //:回复:总是差一步，总是末班车，总是…  //:肿么了这是···田野你慢了一步，就会落下很多，无法想象的伤、痛在所难免，伤口也许会很快愈合，可留下的后遗症在特定的时候会疼的更加剧烈，饱回复:总是差一步，总是末班车，总是… //:肿么了这是···田野你慢了一步，就会落下很多，无法想象的伤、痛在所难免，伤口也许会很快愈合，可留下的后遗症在特定的时候会疼的更加剧烈，饱什么鸟钻什么样的笼子，提案破窗给我吧给我吧刚刚在路上捡到一个美女。。。哎呀妈呀怎么了姐姐？一个人在医院看病左手点滴右手皮试 一会皮试后还要一面输液一面推着输液架去拿另一袋液 我在 此话怎讲？一个人总是反复对你，说明不是真的爱你!你得按你想的去生活，否则！你迟早会按你生活的去想。。。。。。。。。。幸福不具体，不幸很具体。回复:吃啥了呀？ //:你来我带你吃肚子撑爆了  //:       见者得福，据说转发7月将财源不断。。我要发财~乖乖这搓澡工也太娴熟了！  全是肉，灭之… …美的传说中被放大100000倍的照片，每次看过之后，都忍不住为其鼓掌。（转载） 过些日子就可以吃了 肉太多了包不住了 //:你已经很居家了包包就是我，我就是包包！面发软了和我的身材一样没型了，其实我只会蒸馒头的。包包就是我，我就是包包！面发软了和我的身材一样没型了，其实我只会蒸馒头的。回复:每每你会在此刻出现，扎我一刀… //:矫情又开始了？无语咧… //:回复:总是差一步，总是末班车，总是…  //:肿么了这是···田野你慢了一步，就会落下很多，无法想象的伤、痛在所难免，伤口也许会很快愈合，可留下的后遗症在特定的时候会疼的更加剧烈，饱回复:总是差一步，总是末班车，总是… //:肿么了这是···田野你慢了一步，就会落下很多，无法想象的伤、痛在所难免，伤口也许会很快愈合，可留下的后遗症在特定的时候会疼的更加剧烈，饱//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)回复:你的点评永远让我会不知所措… //:疼的地方都这么个性张扬！坏了，pp疼…坏了，pp疼…活着的意义。。当你长大时，你会发现你有两只手，一只用来帮助自己，一只用来帮助别人。——奥黛丽 · 赫本。睡觉呀，菠萝菠萝蜜叶赫那拉呜威呜…附身吧！妈咪妈咪哄回复:多亲几下下哈我刚洗了脸蛋儿… //:擦，亲一下好么孩只 //:老人家您哪国的鸟语？孩儿我不明…  //:mua~ //: 干爹，你家娃娃了出来露个脸儿八？每次都剩我一个在上面火拼，累死爹了老人家您哪国的鸟语？孩儿我不明… //:mua~//: 干爹，你家娃娃了出来露个脸儿八？每次都剩我一个在上面火拼，累死爹了回复:我功力尚浅需假以时日方可为之… //:这个你真可以 //:怎么个意思，都是要为爱殉情的花和尚么？有人能让你痛苦，说明你的修行还不够。（转）干爹，你家娃娃了出来露个脸儿八？每次都剩我一个在上面火拼，累死爹了 //:提前感受了，会走的感觉真好！小朋友会走之后的变化很大，开始各种捣蛋和破坏，整天做些让人意想不到的事……   （by: ）  怎么个意思，都是要为爱殉情的花和尚么？有人能让你痛苦，说明你的修行还不够。（转） 1．眉毛上的汗水，眉毛下的泪水，你总得选一样。2．财富改变不了个性，却可以让人露出本性! 3．我可以选择放弃，但绝不放弃选择。（综合）早安，各位。 预习一下下…【爸爸做10件事让BB更聪明】①不要吝啬对宝宝的爱②积极回应宝宝③尽量跟宝宝说话④帮宝宝建立秩序⑤鼓励宝宝安全探索⑥有选择性地陪宝宝看电视⑦把规则作为学习的契机⑧每个宝宝都是独一无二的⑨保证照料宝宝的质量⑩照顾好你自己。父亲是孩子成长中不可少的,父亲的一言一行间接影响着孩子。PS？鬼斧神工！ 爱视觉 就关注人生的总有一些障碍，是逃避不掉的，与其费尽周折绕过去，不如勇敢地攀越，或许这会铸就你人生的高点。再苦再累，自己明白了生命的要义，不是跟在别人后面亦步亦趋，走出一条自己的路路才对得起麻麻生下我把我喂养这么大。是呀犹豫得太久太久了。。人生苦短，在有限的生命里，当你想做什么的时候就应该毫不犹豫。回复:你的点评永远让我会不知所措… //:疼的地方都这么个性张扬！坏了，pp疼…坏了，pp疼…活着的意义。。当你长大时，你会发现你有两只手，一只用来帮助自己，一只用来帮助别人。——奥黛丽 · 赫本。睡觉呀，菠萝菠萝蜜叶赫那拉呜威呜…附身吧！妈咪妈咪哄回复:多亲几下下哈我刚洗了脸蛋儿… //:擦，亲一下好么孩只 //:老人家您哪国的鸟语？孩儿我不明…  //:mua~ //: 干爹，你家娃娃了出来露个脸儿八？每次都剩我一个在上面火拼，累死爹了老人家您哪国的鸟语？孩儿我不明… //:mua~//: 干爹，你家娃娃了出来露个脸儿八？每次都剩我一个在上面火拼，累死爹了回复:我功力尚浅需假以时日方可为之… //:这个你真可以 //:怎么个意思，都是要为爱殉情的花和尚么？有人能让你痛苦，说明你的修行还不够。（转）干爹，你家娃娃了出来露个脸儿八？每次都剩我一个在上面火拼，累死爹了 //:提前感受了，会走的感觉真好！小朋友会走之后的变化很大，开始各种捣蛋和破坏，整天做些让人意想不到的事……   （by: ）  怎么个意思，都是要为爱殉情的花和尚么？有人能让你痛苦，说明你的修行还不够。（转） 1．眉毛上的汗水，眉毛下的泪水，你总得选一样。2．财富改变不了个性，却可以让人露出本性! 3．我可以选择放弃，但绝不放弃选择。（综合）早安，各位。 预习一下下…【爸爸做10件事让BB更聪明】①不要吝啬对宝宝的爱②积极回应宝宝③尽量跟宝宝说话④帮宝宝建立秩序⑤鼓励宝宝安全探索⑥有选择性地陪宝宝看电视⑦把规则作为学习的契机⑧每个宝宝都是独一无二的⑨保证照料宝宝的质量⑩照顾好你自己。父亲是孩子成长中不可少的,父亲的一言一行间接影响着孩子。PS？鬼斧神工！ 爱视觉 就关注人生的总有一些障碍，是逃避不掉的，与其费尽周折绕过去，不如勇敢地攀越，或许这会铸就你人生的高点。再苦再累，自己明白了生命的要义，不是跟在别人后面亦步亦趋，走出一条自己的路路才对得起麻麻生下我把我喂养这么大。是呀犹豫得太久太久了。。人生苦短，在有限的生命里，当你想做什么的时候就应该毫不犹豫。//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)回复:专业的收费高扛不住… //:那你要找专业的给你看了哎,今天费了猪脑纸la…你们玩挖…洗洗睡呀，所有未眠的善良的亲亲，有个好梦。。小样儿作为一只喵星人，喝水一定要优雅。。。回复:脑汁转的慢么,给我打一针八？ //:你这个娃娃说话真逗了，还有自己说自己的了，哎,今天费了猪脑纸la…你们玩挖…洗洗睡呀，所有未眠的善良的亲亲，有个好梦。。哎,今天费了猪脑纸la…你们玩挖…洗洗睡呀，所有未眠的善良的亲亲，有个好梦。。真的假的？【12星座转发后7月会发生的好事！】牡羊座（心想事成）、金牛座（感情甜蜜）、双子座（遇到贵人）、巨蟹座（快乐恋爱）、狮子座（大笔进帐）、处女座（身体健康）、天秤座（艳遇发生）、天蝎座（赚得偏财）、射手座（有新恋情）、魔羯座（老板爱你）、水瓶座（业务大增）、双鱼座（好事发生）  妈呀Twins～我不敢试，我怕妖怪//: 【震惊：2012的预言终于证实了！】任何手机用自带的计算器，用2012除以8.048，手机将会显示机主姓名。目前没有任何专家可以解释这一现象。很灵异，很惊悚，很暴力！试完，我彻底崩溃了。。。回复:不许笑！ //:承認自己是、很有勇氣麼？上午高度紧张，休息一会儿，歇歇猪脑纸上午高度紧张，休息一会儿，歇歇猪脑纸鸟语退朝，天书嫁到…一会考完试我也去都有都挺不赖的都睡鸟八！世界上最美的几件事：初吻；看日出；躺在床上听屋外的雨声；每次看到那个人心里七上八下的感觉；深夜不眠与室友聊天；一个信任的眼神；一觉醒来发现还可以睡上几个小时；冬天里暖和的被窝。你觉得哪些最美？晚安~~亲你说我一个傻不拉几的和尚能有点儿啥我？//:你就麻烦，说话说不清楚！ //: 哎你也没看懂 //:做你最想做的，表装！ //: 你帮我出个主意挖？ //:你要怎个不客气腻如果你再未经我同意接近白皙的可人肌肤搞我想卿卿我我我将不再再客气回复:还是你聪明伶俐… 竟往奇里拐弯的地方琢磨 //:蚊子？ //:哎你也没看懂  //:做你最想做的，表装！  //: 你帮我出个主意挖？  //:你要怎个不客气腻如果你再未经我同意接近白皙的可人肌肤搞我想卿卿我我我将不再再客气哎你也没看懂 //:做你最想做的，表装！ //: 你帮我出个主意挖？ //:你要怎个不客气腻如果你再未经我同意接近白皙的可人肌肤搞我想卿卿我我我将不再再客气回复:专业的收费高扛不住… //:那你要找专业的给你看了哎,今天费了猪脑纸la…你们玩挖…洗洗睡呀，所有未眠的善良的亲亲，有个好梦。。小样儿作为一只喵星人，喝水一定要优雅。。。回复:脑汁转的慢么,给我打一针八？ //:你这个娃娃说话真逗了，还有自己说自己的了，哎,今天费了猪脑纸la…你们玩挖…洗洗睡呀，所有未眠的善良的亲亲，有个好梦。。哎,今天费了猪脑纸la…你们玩挖…洗洗睡呀，所有未眠的善良的亲亲，有个好梦。。真的假的？【12星座转发后7月会发生的好事！】牡羊座（心想事成）、金牛座（感情甜蜜）、双子座（遇到贵人）、巨蟹座（快乐恋爱）、狮子座（大笔进帐）、处女座（身体健康）、天秤座（艳遇发生）、天蝎座（赚得偏财）、射手座（有新恋情）、魔羯座（老板爱你）、水瓶座（业务大增）、双鱼座（好事发生）  妈呀Twins～我不敢试，我怕妖怪//: 【震惊：2012的预言终于证实了！】任何手机用自带的计算器，用2012除以8.048，手机将会显示机主姓名。目前没有任何专家可以解释这一现象。很灵异，很惊悚，很暴力！试完，我彻底崩溃了。。。回复:不许笑！ //:承認自己是、很有勇氣麼？上午高度紧张，休息一会儿，歇歇猪脑纸上午高度紧张，休息一会儿，歇歇猪脑纸鸟语退朝，天书嫁到…一会考完试我也去都有都挺不赖的都睡鸟八！世界上最美的几件事：初吻；看日出；躺在床上听屋外的雨声；每次看到那个人心里七上八下的感觉；深夜不眠与室友聊天；一个信任的眼神；一觉醒来发现还可以睡上几个小时；冬天里暖和的被窝。你觉得哪些最美？晚安~~亲你说我一个傻不拉几的和尚能有点儿啥我？//:你就麻烦，说话说不清楚！ //: 哎你也没看懂 //:做你最想做的，表装！ //: 你帮我出个主意挖？ //:你要怎个不客气腻如果你再未经我同意接近白皙的可人肌肤搞我想卿卿我我我将不再再客气回复:还是你聪明伶俐… 竟往奇里拐弯的地方琢磨 //:蚊子？ //:哎你也没看懂  //:做你最想做的，表装！  //: 你帮我出个主意挖？  //:你要怎个不客气腻如果你再未经我同意接近白皙的可人肌肤搞我想卿卿我我我将不再再客气哎你也没看懂 //:做你最想做的，表装！ //: 你帮我出个主意挖？ //:你要怎个不客气腻如果你再未经我同意接近白皙的可人肌肤搞我想卿卿我我我将不再再客气//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)我在重庆孔亮火锅：吃点喝点儿  这人多大了啊？//:总结得人很厉害中国最假的36句话，你认同吗？我晚上吃了好多蛋啥也没吃…开始看伦理吧，再不看明天就真完蛋了完咧初吻没了忘了给谁了…【6月下旬十二星座如何扭转厄运】双子座（日行一善）；巨蟹座（休息）；天秤座（打扫房间）；双鱼座（相信直觉）；水瓶座（转发此微博）；射手座（奉献初吻 ）；处女座（善于倾听）；白羊座（还钱）；狮子座（回家）；处女座（转运珠）；摩羯座（户外游戏）；天蝎座（转发此微博）  倾盆大雨我到了你家了…妈呀不欢迎也不至于这的挖？ 小田野你就这点儿追求？你的小心思了丢的地球外边打鸟儿去了？真的真心实意的滚回家睡觉去挖别在这儿败兴我拒绝了那么多的暧昧只为了你的一个不确定未来。 啥话也不多说…//:爱上白羊就那么凄凉？【爱上那个星座会幸福到爆、爆、爆】冠军（射手座）；亚军（水瓶座）；季军（魔羯座）；第四名（处女座）；第五名（巨蟹座）；第六名（天蝎座）；第七名（金牛座）；第八名（双鱼座）；第九名（天秤座）；第十名（双子座）；第十一名（狮子座）；第十二名（白羊座）~你是幸福的人儿吗~?回复:大叔一直在岛上就没有出过门 //:大叔最近参禅了？思考 ing…意愿总会在期望值最高的时候悄悄溜走也许这是我的生命的烈根不再设想不再奢望为着就是对得起自己释放一滴血融入你的生命回复:标点是给理解力有偏差人备的你用不着 //:敢不敢加个标点符号？意愿总会在期望值最高的时候悄悄溜走也许这是我的生命的烈根不再设想不再奢望为着就是对得起自己释放一滴血融入你的生命意愿总会在期望值最高的时候悄悄溜走也许这是我的生命的烈根不再设想不再奢望为着就是对得起自己释放一滴血融入你的生命喇嘛探谷『考察』。。。 回复:你还能在上演点儿精彩的剧集么？我想再一睹大眼睛的魅之影呀！ //:诸事不利，不宜出行啊。突然想起睡觉也不行，大早上我就是被放在架子上的手机砸下来砸到脑门才疼的情醒了。真是躺着也中枪 //:妈呀！怎么搞的？赶紧摸点儿药药…   腿也被磕了 我在重庆孔亮火锅：吃点喝点儿  这人多大了啊？//:总结得人很厉害中国最假的36句话，你认同吗？我晚上吃了好多蛋啥也没吃…开始看伦理吧，再不看明天就真完蛋了完咧初吻没了忘了给谁了…【6月下旬十二星座如何扭转厄运】双子座（日行一善）；巨蟹座（休息）；天秤座（打扫房间）；双鱼座（相信直觉）；水瓶座（转发此微博）；射手座（奉献初吻 ）；处女座（善于倾听）；白羊座（还钱）；狮子座（回家）；处女座（转运珠）；摩羯座（户外游戏）；天蝎座（转发此微博）  倾盆大雨我到了你家了…妈呀不欢迎也不至于这的挖？ 小田野你就这点儿追求？你的小心思了丢的地球外边打鸟儿去了？真的真心实意的滚回家睡觉去挖别在这儿败兴我拒绝了那么多的暧昧只为了你的一个不确定未来。 啥话也不多说…//:爱上白羊就那么凄凉？【爱上那个星座会幸福到爆、爆、爆】冠军（射手座）；亚军（水瓶座）；季军（魔羯座）；第四名（处女座）；第五名（巨蟹座）；第六名（天蝎座）；第七名（金牛座）；第八名（双鱼座）；第九名（天秤座）；第十名（双子座）；第十一名（狮子座）；第十二名（白羊座）~你是幸福的人儿吗~?回复:大叔一直在岛上就没有出过门 //:大叔最近参禅了？思考 ing…意愿总会在期望值最高的时候悄悄溜走也许这是我的生命的烈根不再设想不再奢望为着就是对得起自己释放一滴血融入你的生命回复:标点是给理解力有偏差人备的你用不着 //:敢不敢加个标点符号？意愿总会在期望值最高的时候悄悄溜走也许这是我的生命的烈根不再设想不再奢望为着就是对得起自己释放一滴血融入你的生命意愿总会在期望值最高的时候悄悄溜走也许这是我的生命的烈根不再设想不再奢望为着就是对得起自己释放一滴血融入你的生命喇嘛探谷『考察』。。。 回复:你还能在上演点儿精彩的剧集么？我想再一睹大眼睛的魅之影呀！ //:诸事不利，不宜出行啊。突然想起睡觉也不行，大早上我就是被放在架子上的手机砸下来砸到脑门才疼的情醒了。真是躺着也中枪 //:妈呀！怎么搞的？赶紧摸点儿药药…   腿也被磕了 //: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)是的The shortest mantra of this world is the name of a person. 世界上最短的咒语就是一个人的名字。说不说你爱我！不然就死给你看 ……拔个火罐睡觉觉，亲爱的When someone appears in your dreams, it means that person misses you. 当某人出现在你的梦里，意味着那个人在想你。晚安~一个萝卜一个坑，真的是！ 要不要这么准喔//:真的是临时抱佛脚【12星座最大优点】狮子座（最光明磊落）处女座（最有求知欲）白羊座（最不会烦恼）金牛座（最不好赌）双子座（最会自我解嘲）巨蟹座（最易满足）天秤座（最有异性缘）天蝎座（最会做生意）射手座（最会临时抱佛脚）摩羯座（最有上进心）水瓶座（最敢与众不同）双鱼座（记忆力最好） 这是你嘛？试用机会开抢咯！我要免费开启微博会员尊贵生活啦！突破关注上限，独享炫彩模板，微博等级加速，更多特权更多精彩，只有500个免费名额，还等什么，转发扩散赶快来加入我们吧！-报名请猛击政治家~  终于写完了明天还有一门今天有干热风，适合窝在家里…写作业，还有一门儿我是实习生。回复:不敢说，这可是件挑战我心脏速率的差事… //:我不告诉别人你告诉我吧我突然明白一个女人的优秀，不在于她有怎样的容貌，金钱，社会地位。而在于，她的身边，站了一个怎样的男人。回复:不敢，我怕魏先森找我算帐了，除非你把它一起牵上… //:木有游过、不如下次一起去吧我在天龙山石窟（分享来自 ） 我突然明白一个女人的优秀，不在于她有怎样的容貌，金钱，社会地位。而在于，她的身边，站了一个怎样的男人。妈呀。。已重生！因为我们是意大利。死亡之组，德国队赢得重要的胜利！是的The shortest mantra of this world is the name of a person. 世界上最短的咒语就是一个人的名字。说不说你爱我！不然就死给你看 ……拔个火罐睡觉觉，亲爱的When someone appears in your dreams, it means that person misses you. 当某人出现在你的梦里，意味着那个人在想你。晚安~一个萝卜一个坑，真的是！ 要不要这么准喔//:真的是临时抱佛脚【12星座最大优点】狮子座（最光明磊落）处女座（最有求知欲）白羊座（最不会烦恼）金牛座（最不好赌）双子座（最会自我解嘲）巨蟹座（最易满足）天秤座（最有异性缘）天蝎座（最会做生意）射手座（最会临时抱佛脚）摩羯座（最有上进心）水瓶座（最敢与众不同）双鱼座（记忆力最好） 这是你嘛？试用机会开抢咯！我要免费开启微博会员尊贵生活啦！突破关注上限，独享炫彩模板，微博等级加速，更多特权更多精彩，只有500个免费名额，还等什么，转发扩散赶快来加入我们吧！-报名请猛击政治家~  终于写完了明天还有一门今天有干热风，适合窝在家里…写作业，还有一门儿我是实习生。回复:不敢说，这可是件挑战我心脏速率的差事… //:我不告诉别人你告诉我吧我突然明白一个女人的优秀，不在于她有怎样的容貌，金钱，社会地位。而在于，她的身边，站了一个怎样的男人。回复:不敢，我怕魏先森找我算帐了，除非你把它一起牵上… //:木有游过、不如下次一起去吧我在天龙山石窟（分享来自 ） 我突然明白一个女人的优秀，不在于她有怎样的容貌，金钱，社会地位。而在于，她的身边，站了一个怎样的男人。妈呀。。已重生！因为我们是意大利。死亡之组，德国队赢得重要的胜利！//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)回复:明白了，我就是个小和尚服不住魔鬼得找天使保护我 //:女人既是天使也是魔鬼！嘻嘻这图片，不需要去解释，你懂的！榆次吃个饭，会个人会会就会会这个问题好难…什么都在涨价，就是人越来越贱。回复:没，写的手腕子还酸了，三年也没今天一天写得多 //:哈哈，写完了  …晒着太阳，听着鸟叫，看着天书，写着乱码，开始第❼页回复:我心忐忑… //:用心去体会，我不说！(*^__^*) 嘻嘻……这图片，不需要去解释，你懂的！先来点儿沙尘暴尝尝鲜…所有滴人都想得到幸福，不愿承担痛苦！但是不下点小雨，哪来的彩虹呢？      我不懂老板娘给解释解释？这图片，不需要去解释，你懂的！  …晒着太阳，听着鸟叫，看着天书，写着乱码，开始第❼页饭得了，不好看，但好吃，补充体力继续写作业，睡了个回笼觉，赶紧写作业呀！要不写不完了…也么个人人帮帮我…我是专家能不知道么 //:聪明的男人，这个你知道不！只有傻B男人才会和女人吵架。聪明的男人都知道，男人是吵不过女人的，抱住强吻就行了！…………那就这样吧......永远只做我心底最美的那道彩虹......希望你永远幸福...... 不机道，过去看吧…bu畏惧，bu排斥，bu奢望。            ⓪小岛政策法规司宣人格，人性，人情，都需要，我想才是真男人。。。回复:明白了，我就是个小和尚服不住魔鬼得找天使保护我 //:女人既是天使也是魔鬼！嘻嘻这图片，不需要去解释，你懂的！榆次吃个饭，会个人会会就会会这个问题好难…什么都在涨价，就是人越来越贱。回复:没，写的手腕子还酸了，三年也没今天一天写得多 //:哈哈，写完了  …晒着太阳，听着鸟叫，看着天书，写着乱码，开始第❼页回复:我心忐忑… //:用心去体会，我不说！(*^__^*) 嘻嘻……这图片，不需要去解释，你懂的！先来点儿沙尘暴尝尝鲜…所有滴人都想得到幸福，不愿承担痛苦！但是不下点小雨，哪来的彩虹呢？      我不懂老板娘给解释解释？这图片，不需要去解释，你懂的！  …晒着太阳，听着鸟叫，看着天书，写着乱码，开始第❼页饭得了，不好看，但好吃，补充体力继续写作业，睡了个回笼觉，赶紧写作业呀！要不写不完了…也么个人人帮帮我…我是专家能不知道么 //:聪明的男人，这个你知道不！只有傻B男人才会和女人吵架。聪明的男人都知道，男人是吵不过女人的，抱住强吻就行了！…………那就这样吧......永远只做我心底最美的那道彩虹......希望你永远幸福...... 不机道，过去看吧…bu畏惧，bu排斥，bu奢望。            ⓪小岛政策法规司宣人格，人性，人情，都需要，我想才是真男人。。。//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)当爱一个人，却无法拥有他时，自己面对着一个选择：放弃还是继续。包括你在内的很多人都说：放弃吧，不要再浪费青春。但是，自己却明白，自己真的放不下。如果能放下，早都已经放下了，根本不会到现在的地步。所以，当黑夜来临的时候，我只能孤独的思念一个人。回复:赶紧的到那会我的排名至少在5000以后了… //:死鬼  我是剪成短发呢……还是剪成短发……回复:刮个光头我好好瞅瞅 //:……快……  我是剪成短发呢……还是剪成短发……你的毛儿长得快不快？  我是剪成短发呢……还是剪成短发……   把我带走吧//: 梦幻的紫~仿佛进入仙境一般，这里是斯凯岛的仙女池，苏格兰，你被迷住了吗 - 原文地址：…迎泽大街也堵了，还好火扑灭了 我在这里: 着大火了 瓦萨！终于发现了个靠谱的我在山西省图书馆：慵懒的太阳伴我读书书 戴个围脖吧？都说哈士奇挺二，看了这图，我信了！！越狱第一部; 越狱第二部; 越狱第三部; 越狱第四部; （完）. 啦啦啦…溜鸟儿回家做饭，一瓶酒，一块肉，一碟菜，主人对不起，我把假的摔碎了，我亲自上~ 给我看看兄台长啥样？真是奇葩这哥们儿'您能不这么穿吗？袜子提了这么高！冷的话就穿长裤吧'你又不是伯爵一大早的挑战我审美是咋的是了珍惜今天，珍惜现在，谁知道明天和意外，哪个会先来。当爱一个人，却无法拥有他时，自己面对着一个选择：放弃还是继续。包括你在内的很多人都说：放弃吧，不要再浪费青春。但是，自己却明白，自己真的放不下。如果能放下，早都已经放下了，根本不会到现在的地步。所以，当黑夜来临的时候，我只能孤独的思念一个人。回复:赶紧的到那会我的排名至少在5000以后了… //:死鬼  我是剪成短发呢……还是剪成短发……回复:刮个光头我好好瞅瞅 //:……快……  我是剪成短发呢……还是剪成短发……你的毛儿长得快不快？  我是剪成短发呢……还是剪成短发……   把我带走吧//: 梦幻的紫~仿佛进入仙境一般，这里是斯凯岛的仙女池，苏格兰，你被迷住了吗 - 原文地址：…迎泽大街也堵了，还好火扑灭了 我在这里: 着大火了 瓦萨！终于发现了个靠谱的我在山西省图书馆：慵懒的太阳伴我读书书 戴个围脖吧？都说哈士奇挺二，看了这图，我信了！！越狱第一部; 越狱第二部; 越狱第三部; 越狱第四部; （完）. 啦啦啦…溜鸟儿回家做饭，一瓶酒，一块肉，一碟菜，主人对不起，我把假的摔碎了，我亲自上~ 给我看看兄台长啥样？真是奇葩这哥们儿'您能不这么穿吗？袜子提了这么高！冷的话就穿长裤吧'你又不是伯爵一大早的挑战我审美是咋的是了珍惜今天，珍惜现在，谁知道明天和意外，哪个会先来。//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)如果我没有刀，我就不能保护你。 如果我有刀，我就不能拥抱你。——用时间和心看人，而不是用眼睛。   回复:[]找刺激？ //:....妈说今儿你过完节，明儿就给我找个银嫁呐.......娘说今儿你过完节了，明儿干活去挖野菜娘说今儿你过完节了，明儿干活去挖野菜回复:油菜了 //:痒死了，我的蚊不叮还掉床底下拿不到了臭蚊子，真色，还敢咬我屁屁，坏蛋！…和你比我还差一截 //:你其实算是很白的 //:…看来我必须实施防晒油计划了，要不会节节败退 //:回复:必须的啊那是'你还和人家比'女性同胞'要搞清楚哈  //:腿一个比一个白比我的还白。。好久不见的发小。。。啦啦啦…洗澡水烧得了，打了一晚上游戏机解解乏去，…看来我必须实施防晒油计划了，要不会节节败退//:回复:必须的啊那是'你还和人家比'女性同胞'要搞清楚哈 //:腿一个比一个白比我的还白。。好久不见的发小。。。我不怕老，我只怕当我老了，陪在我的身边那个人不是你…出发一个没抓着…我在这里: 鱼咸了 背影超像，脸蛋儿大不如你…对了，也没有我的前凸后翘//:有多像'  刚才看见个人很像你，本想搭讪，没想到给溜了  刚才看见个人很像你，本想搭讪，没想到给溜了败家玩意儿这才是诺基亚正确用法如果我没有刀，我就不能保护你。 如果我有刀，我就不能拥抱你。——用时间和心看人，而不是用眼睛。   回复:[]找刺激？ //:....妈说今儿你过完节，明儿就给我找个银嫁呐.......娘说今儿你过完节了，明儿干活去挖野菜娘说今儿你过完节了，明儿干活去挖野菜回复:油菜了 //:痒死了，我的蚊不叮还掉床底下拿不到了臭蚊子，真色，还敢咬我屁屁，坏蛋！…和你比我还差一截 //:你其实算是很白的 //:…看来我必须实施防晒油计划了，要不会节节败退 //:回复:必须的啊那是'你还和人家比'女性同胞'要搞清楚哈  //:腿一个比一个白比我的还白。。好久不见的发小。。。啦啦啦…洗澡水烧得了，打了一晚上游戏机解解乏去，…看来我必须实施防晒油计划了，要不会节节败退//:回复:必须的啊那是'你还和人家比'女性同胞'要搞清楚哈 //:腿一个比一个白比我的还白。。好久不见的发小。。。我不怕老，我只怕当我老了，陪在我的身边那个人不是你…出发一个没抓着…我在这里: 鱼咸了 背影超像，脸蛋儿大不如你…对了，也没有我的前凸后翘//:有多像'  刚才看见个人很像你，本想搭讪，没想到给溜了  刚才看见个人很像你，本想搭讪，没想到给溜了败家玩意儿这才是诺基亚正确用法//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)我看到是侧脸，但他们我很笨… 看到的不一定是正确的！（据说第一眼看到是半张脸的表示自信，侧脸表示聪明）——网友。晚安，各位。我看像是产房传喜讯，生了个大炮儿子…我勒个去，表情这么二，肯定是恋爱了。。。我的妈呀，今天下午打针把你给落下了…哎呀笑的我肚肚也饿了…当我开始瘦的时候，我突然很担心胸也跟着凑热闹………一路管理着【扎克伯格6大成功要素】1.野心。任何成功人士的基石是野心或是对个人成就的渴望。2.远见。个人魅力取决于个人的远见：它让你说服其他人认同你的远见。3.执行力。保持专注，不断实现。4.决心。决心、驱动力、韧性或毅力是其展现的最大变量。5.运气。创造你自己的运气。6.时机。一路“管理着时钟”。这个真有… //:有没有人和我一样，在做一件事的时候，突然感觉这个情景很熟悉，曾在梦里面出现过...... 你会跳么？//:好美的舞姿就算没人欣赏，天空也是你的观众。 //:没吃饱只有一个烦恼，吃饱了就有无数个烦恼。。。今年夏天，小田野化身蚊蚊给你们吸脂一针一块十天还你魔鬼身材可放心穿着比基尼，报名从速，过时不候              今年夏天最大愿望： 蚊子不吸血，只吸脂肪！回复:不服气？ //:嗳哟 //:一事实为依据俗话说：“男人靠得住，母猪会上树。”此图证明，男人还是靠得住得的。一事实为依据俗话说：“男人靠得住，母猪会上树。”此图证明，男人还是靠得住得的。不系一元，而系一分。有多少人曾幻想中国人每人给他捐一元钱就可以发财了。揣摩。。揣摩。。醉了才知道你心里爱着谁，病了才知道谁在爱着你。绕的我脖子疼…在当下你不能思考，当你不在当下时，你就会思考过去或是未来。而当下是个活生生的体验，完全没有思想。但是你已经养成了习惯，思考已经变成了一种习惯，你不断的在思考，所有的时间都在思考、思考、思考。。。这是一种能量的浪费。中间那个是我奥…利…奥我在这里:  啧啧，这可怕…我滴个老天爷‼ 我看到是侧脸，但他们我很笨… 看到的不一定是正确的！（据说第一眼看到是半张脸的表示自信，侧脸表示聪明）——网友。晚安，各位。我看像是产房传喜讯，生了个大炮儿子…我勒个去，表情这么二，肯定是恋爱了。。。我的妈呀，今天下午打针把你给落下了…哎呀笑的我肚肚也饿了…当我开始瘦的时候，我突然很担心胸也跟着凑热闹………一路管理着【扎克伯格6大成功要素】1.野心。任何成功人士的基石是野心或是对个人成就的渴望。2.远见。个人魅力取决于个人的远见：它让你说服其他人认同你的远见。3.执行力。保持专注，不断实现。4.决心。决心、驱动力、韧性或毅力是其展现的最大变量。5.运气。创造你自己的运气。6.时机。一路“管理着时钟”。这个真有… //:有没有人和我一样，在做一件事的时候，突然感觉这个情景很熟悉，曾在梦里面出现过...... 你会跳么？//:好美的舞姿就算没人欣赏，天空也是你的观众。 //:没吃饱只有一个烦恼，吃饱了就有无数个烦恼。。。今年夏天，小田野化身蚊蚊给你们吸脂一针一块十天还你魔鬼身材可放心穿着比基尼，报名从速，过时不候              今年夏天最大愿望： 蚊子不吸血，只吸脂肪！回复:不服气？ //:嗳哟 //:一事实为依据俗话说：“男人靠得住，母猪会上树。”此图证明，男人还是靠得住得的。一事实为依据俗话说：“男人靠得住，母猪会上树。”此图证明，男人还是靠得住得的。不系一元，而系一分。有多少人曾幻想中国人每人给他捐一元钱就可以发财了。揣摩。。揣摩。。醉了才知道你心里爱着谁，病了才知道谁在爱着你。绕的我脖子疼…在当下你不能思考，当你不在当下时，你就会思考过去或是未来。而当下是个活生生的体验，完全没有思想。但是你已经养成了习惯，思考已经变成了一种习惯，你不断的在思考，所有的时间都在思考、思考、思考。。。这是一种能量的浪费。中间那个是我奥…利…奥我在这里:  啧啧，这可怕…我滴个老天爷‼ //: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)回覆:天使都不知道吗？怪不得天气这么热。。 //:哈哈！我应该怎么管？ //:天使天天在睡觉你管不管？…每个女孩都曾是无泪的天使，当遇到自己喜欢的男孩时，便会流泪——于是变为凡人。所以男孩一定不要辜负女孩，因为女孩为你放弃了整个天堂！（男银们请好好珍惜你身边的天使）很好…下次鸡蛋壳可以留着了~ 天使天天在睡觉你管不管？…每个女孩都曾是无泪的天使，当遇到自己喜欢的男孩时，便会流泪——于是变为凡人。所以男孩一定不要辜负女孩，因为女孩为你放弃了整个天堂！（男银们请好好珍惜你身边的天使）人这一生有快乐也一定也有泪水，…也许下一秒我即将死去，离开这个美丽世界，这就是我的遗嘱，我希望将我遗体de各零件儿捐献，帮助更多正在经饱受痛苦的人＞换回健康，如果我的零件儿恰巧可以延续您的生命，那是我小田野人生最大的幸福。 00回复: //:直升机来了…永久很好永久很好//:这不是宝马，这是永久。直升机来了…我吃吧？ 我没有//:你属于卖萌的那种 //:有我幽默？ //:你不感觉这男人很幽默吗？ //:出问题呀，不好 //:见到一篇老公忏悔书，快笑晕了！ (笑了请关注 )有我幽默？ //:你不感觉这男人很幽默吗？ //:出问题呀，不好 //:见到一篇老公忏悔书，快笑晕了！ (笑了请关注 )出问题呀，不好 //:见到一篇老公忏悔书，快笑晕了！ (笑了请关注 )盖上新郎新娘的花花毯毯先睡一觉再说…安了哈下次我的不要了直接拿你的回家//: 下次不要找到哦 //:回覆:不许笑！ //:找了一晚上的钥匙，tdy的终于现身了吓死额哦，洗洗蹄蹄睡觉觉.回覆:不许笑！ //:找了一晚上的钥匙，tdy的终于现身了吓死额哦，洗洗蹄蹄睡觉觉.回覆:天使都不知道吗？怪不得天气这么热。。 //:哈哈！我应该怎么管？ //:天使天天在睡觉你管不管？…每个女孩都曾是无泪的天使，当遇到自己喜欢的男孩时，便会流泪——于是变为凡人。所以男孩一定不要辜负女孩，因为女孩为你放弃了整个天堂！（男银们请好好珍惜你身边的天使）很好…下次鸡蛋壳可以留着了~ 天使天天在睡觉你管不管？…每个女孩都曾是无泪的天使，当遇到自己喜欢的男孩时，便会流泪——于是变为凡人。所以男孩一定不要辜负女孩，因为女孩为你放弃了整个天堂！（男银们请好好珍惜你身边的天使）人这一生有快乐也一定也有泪水，…也许下一秒我即将死去，离开这个美丽世界，这就是我的遗嘱，我希望将我遗体de各零件儿捐献，帮助更多正在经饱受痛苦的人＞换回健康，如果我的零件儿恰巧可以延续您的生命，那是我小田野人生最大的幸福。 00回复: //:直升机来了…永久很好永久很好//:这不是宝马，这是永久。直升机来了…我吃吧？ 我没有//:你属于卖萌的那种 //:有我幽默？ //:你不感觉这男人很幽默吗？ //:出问题呀，不好 //:见到一篇老公忏悔书，快笑晕了！ (笑了请关注 )有我幽默？ //:你不感觉这男人很幽默吗？ //:出问题呀，不好 //:见到一篇老公忏悔书，快笑晕了！ (笑了请关注 )出问题呀，不好 //:见到一篇老公忏悔书，快笑晕了！ (笑了请关注 )盖上新郎新娘的花花毯毯先睡一觉再说…安了哈下次我的不要了直接拿你的回家//: 下次不要找到哦 //:回覆:不许笑！ //:找了一晚上的钥匙，tdy的终于现身了吓死额哦，洗洗蹄蹄睡觉觉.回覆:不许笑！ //:找了一晚上的钥匙，tdy的终于现身了吓死额哦，洗洗蹄蹄睡觉觉.//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)人生就是一出戏，我们天天在唱戏[我在这里: 又见牛蛙 回复:字儿错了？ //:图不错其实你永远也不晓得自己有多喜欢一个人，除非你看见她和别的人在一起。。。回复:救救我吧… //: //:没有结束，把我给忘了扶贫计划圆满结束。没有结束，把我给忘了扶贫计划圆满结束。其实你永远也不晓得自己有多喜欢一个人，除非你看见她和别的人在一起。。。公道自在人心，人民眼睛不揉沙子 //:我心地很善良【心地最好的星座】第一名：射手座。第二名：白羊座。第三名：天蝎座。第四名：双鱼座。【最值得交往的星座】第一名（射手座★★★★★★★★★）、第二名（天蝎座★★★★）、第三名（双鱼座★★★★）、第四名（金牛座★★★★）犀利…今天听到一个5,6岁的小盆友在唱：“找呀找呀找朋友！找到一个女朋友！亲亲嘴呀拉拉手！今晚生个小朋友！” 一直都不知道原来还有这个版本的！！！回复:救我吧，快救我！ //:晒晒太阳、补钙更补爱右小腿抽筋了，晚上啥也不吃了，喝奶，补钙你们这还不够我涮肚皮了，请给我煮二斤先刮刮油[ //:老鼠饺子惹人爱我和康总的晚餐，猜谁吃三个谁吃五个贴了块狗皮膏药不知道顶不顶事儿，想世间婆娑，全无着落；看万般红紫，过眼成灰…谁让我只是个小田野呢满满的诱惑，静心才是王道。回复:我只闻闻，我不吃的！ //:馋猫右小腿抽筋了，晚上啥也不吃了，喝奶，补钙回覆:我是第一满分！ //:你排第七 //:你还差一大节了你 //: 我变态【12星座变态指数】冠军（射手座100分）、亚军（双子座97分）、季军（双鱼座95分）、第四名（水瓶座88分）、第五名（天秤座85分）、第六名（白羊座70分）、第七名（狮子座66分）、第八名（巨蟹座58分）、第九名（摩羯座47分）、第十名（金牛座42分）、第十一名（处女座35分）、第十二名（天蝎座30分)回覆:我排老二地球是大田野，我是小田野么，明嘛？ //:啊亲你的名字是什么意思？为什么说自己是小田野哩？为什么我的鼻子这么好？从我的左侧的方位也就是我家的东南方向飘来一阵阵炖肉的香气，好像，不，还。。还夹杂着鸡腿的味道，这是赤裸裸的勾引..勾引...aaaaaaa啊啊啊啊啊啊啊,小田野，小田野，再坚持一下，一切都会过去的人生就是一出戏，我们天天在唱戏[我在这里: 又见牛蛙 回复:字儿错了？ //:图不错其实你永远也不晓得自己有多喜欢一个人，除非你看见她和别的人在一起。。。回复:救救我吧… //: //:没有结束，把我给忘了扶贫计划圆满结束。没有结束，把我给忘了扶贫计划圆满结束。其实你永远也不晓得自己有多喜欢一个人，除非你看见她和别的人在一起。。。公道自在人心，人民眼睛不揉沙子 //:我心地很善良【心地最好的星座】第一名：射手座。第二名：白羊座。第三名：天蝎座。第四名：双鱼座。【最值得交往的星座】第一名（射手座★★★★★★★★★）、第二名（天蝎座★★★★）、第三名（双鱼座★★★★）、第四名（金牛座★★★★）犀利…今天听到一个5,6岁的小盆友在唱：“找呀找呀找朋友！找到一个女朋友！亲亲嘴呀拉拉手！今晚生个小朋友！” 一直都不知道原来还有这个版本的！！！回复:救我吧，快救我！ //:晒晒太阳、补钙更补爱右小腿抽筋了，晚上啥也不吃了，喝奶，补钙你们这还不够我涮肚皮了，请给我煮二斤先刮刮油[ //:老鼠饺子惹人爱我和康总的晚餐，猜谁吃三个谁吃五个贴了块狗皮膏药不知道顶不顶事儿，想世间婆娑，全无着落；看万般红紫，过眼成灰…谁让我只是个小田野呢满满的诱惑，静心才是王道。回复:我只闻闻，我不吃的！ //:馋猫右小腿抽筋了，晚上啥也不吃了，喝奶，补钙回覆:我是第一满分！ //:你排第七 //:你还差一大节了你 //: 我变态【12星座变态指数】冠军（射手座100分）、亚军（双子座97分）、季军（双鱼座95分）、第四名（水瓶座88分）、第五名（天秤座85分）、第六名（白羊座70分）、第七名（狮子座66分）、第八名（巨蟹座58分）、第九名（摩羯座47分）、第十名（金牛座42分）、第十一名（处女座35分）、第十二名（天蝎座30分)回覆:我排老二地球是大田野，我是小田野么，明嘛？ //:啊亲你的名字是什么意思？为什么说自己是小田野哩？为什么我的鼻子这么好？从我的左侧的方位也就是我家的东南方向飘来一阵阵炖肉的香气，好像，不，还。。还夹杂着鸡腿的味道，这是赤裸裸的勾引..勾引...aaaaaaa啊啊啊啊啊啊啊,小田野，小田野，再坚持一下，一切都会过去的//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)  我不要艺术，我只要吃吃吃就满足了，开始…你这是想玩心跳了哇？享受型的…完美主义者是这样吃西瓜的！一通乱啃的请自觉转发。。。[美好]  老了我没有青葱可言了其是农民挺好的…//:决对不是。 //: 看来还是… //:你决不是农民，即使是也是最有追求的那个。其实我就是一个农民…看来还是… //:你决不是农民，即使是也是最有追求的那个。其实我就是一个农民…其实我就是一个农民…Happiness is always knocking on your door and you just gotta let it in.幸福总会来敲你的门，你要做的只是开门让它进来。早安~娶老婆前方未知…鸟人摆谱的官！你可知道爷爷朝里有人？和你好好说话就不行是吧？这下服了吧？…再给我脸色看让你卷铺盖回家抱老婆睡觉去‼太可怕了…这饭吃的，快睡着呀我在晋阳会馆：这个好吃   我不要艺术，我只要吃吃吃就满足了，开始…你这是想玩心跳了哇？享受型的…完美主义者是这样吃西瓜的！一通乱啃的请自觉转发。。。[美好]  老了我没有青葱可言了其是农民挺好的…//:决对不是。 //: 看来还是… //:你决不是农民，即使是也是最有追求的那个。其实我就是一个农民…看来还是… //:你决不是农民，即使是也是最有追求的那个。其实我就是一个农民…其实我就是一个农民…Happiness is always knocking on your door and you just gotta let it in.幸福总会来敲你的门，你要做的只是开门让它进来。早安~娶老婆前方未知…鸟人摆谱的官！你可知道爷爷朝里有人？和你好好说话就不行是吧？这下服了吧？…再给我脸色看让你卷铺盖回家抱老婆睡觉去‼太可怕了…这饭吃的，快睡着呀我在晋阳会馆：这个好吃 //: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)笑而不语…夜幕不是用来推诿的借口，而是要学会寻一个可以倾诉的心，我给你一分钟，请劫我入梦。回复:来吧，… //:酒精，真的只是可以麻醉我的神经，但无法捕获我的，纯洁不含杂质的内心…酒精，真的只是可以麻醉我的神经，但无法捕获我的，纯洁不含杂质的内心…今日文字最少的一课人在最无奈的时候，也就是最看清自己的时候！回复:妈呀！求图，求图… //:我还可以大拇指掰倒碰到手腕.同一只手哦 //:我发现了，我脑子不够用不用任何辅助一只手直接摆成这样的手势的人请转发此微博…我发现了，我脑子不够用不用任何辅助一只手直接摆成这样的手势的人请转发此微博…回复:希望来个深的？ //:这是希望…… //:这是鸟语？All I want is someone who will stay,no matter how hard it is to be with me……这是鸟语？All I want is someone who will stay,no matter how hard it is to be with me……洗把脸我就醒了... 完了去溜达溜达。、//:  夏威夷欧胡岛上的天梯 - 原文地址：回复:这儿都经得人仰马翻了，你还能睡的着？ //:哈哈…继续睡… //:被惊醒中…佛说，与你无缘的人，你与他说话再多也是废话。与你有缘的人，你的存在就能惊醒他所有的感觉。晨曦，我看到你从指间滑落，其实你并没有走远，你就在我身边，肌体的接触让我感受到的是生命的律动，悄悄地，你的美…彻底将我征服被惊醒中…佛说，与你无缘的人，你与他说话再多也是废话。与你有缘的人，你的存在就能惊醒他所有的感觉。笑而不语…夜幕不是用来推诿的借口，而是要学会寻一个可以倾诉的心，我给你一分钟，请劫我入梦。回复:来吧，… //:酒精，真的只是可以麻醉我的神经，但无法捕获我的，纯洁不含杂质的内心…酒精，真的只是可以麻醉我的神经，但无法捕获我的，纯洁不含杂质的内心…今日文字最少的一课人在最无奈的时候，也就是最看清自己的时候！回复:妈呀！求图，求图… //:我还可以大拇指掰倒碰到手腕.同一只手哦 //:我发现了，我脑子不够用不用任何辅助一只手直接摆成这样的手势的人请转发此微博…我发现了，我脑子不够用不用任何辅助一只手直接摆成这样的手势的人请转发此微博…回复:希望来个深的？ //:这是希望…… //:这是鸟语？All I want is someone who will stay,no matter how hard it is to be with me……这是鸟语？All I want is someone who will stay,no matter how hard it is to be with me……洗把脸我就醒了... 完了去溜达溜达。、//:  夏威夷欧胡岛上的天梯 - 原文地址：回复:这儿都经得人仰马翻了，你还能睡的着？ //:哈哈…继续睡… //:被惊醒中…佛说，与你无缘的人，你与他说话再多也是废话。与你有缘的人，你的存在就能惊醒他所有的感觉。晨曦，我看到你从指间滑落，其实你并没有走远，你就在我身边，肌体的接触让我感受到的是生命的律动，悄悄地，你的美…彻底将我征服被惊醒中…佛说，与你无缘的人，你与他说话再多也是废话。与你有缘的人，你的存在就能惊醒他所有的感觉。//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)我袜袜和巾巾都忘了…差不灵儿//: 像今天早上等不到公交车的我……//: 像不像你？这么大的虾，竟然只让我看，不让我吃！我很生气，很生气！  像不像你？这么大的虾，竟然只让我看，不让我吃！我很生气，很生气！ 【 九大人生哲理 】 1、跌倒了，才懂得平顺最重要；2、病倒了，才懂得身体最重要；3、郁闷了，才懂得快乐最重要；4、挫折了，才懂得信心最重要；5、错过了，才懂得珍惜最重要；6、潦倒了，才懂得金钱最重要；7、丢人了，才懂得名誉最重要；8、成功了，才懂得过程最重要；9、迟暮了，才懂得时间最重要。故事这么曲折？我要在现场就好了，可以给你全程记录的......先喝点儿，水平静一下思绪   历经千辛万苦，终于到达公司……刚发了早上那条微博就来了车，坐上去三站后公交车就坏在路上了……下来打车打不上……走了一站才又坐上车，人叫那个多呀……差点没挤坏我……到了公司，迟到四十分钟……那我就不留了…给自己留了后路相当于是劝自己不要全力以赴。——王石 早安，各位！回覆:这咋还签合同了？不好，不好，我要中计？算鸟您给后来人留着啊！我不要了， //:哈哈…就这么着吧，先签个合同，可以的，满足你那小小的心大大的愿望…一晚上，隔壁的呼噜声能把我从八楼轰到马路上，我真的服了这家伙真给力了…绝对的够浩瀚…一会高一会低的，还有节奏，有时调起的高了还换不过节奏…昨天好不容易能睡个早觉，闹的一晚上是不踏实…起床、洗涮、工作吧…回覆:老板你照顾照顾我，给我安排一个我想还俗了，他不想... //:回复:窃听费？我在给他安排个美女就更合适了…一晚上，隔壁的呼噜声能把我从八楼轰到马路上，我真的服了这家伙真给力了…绝对的够浩瀚…一会高一会低的，还有节奏，有时调起的高了还换不过节奏…昨天好不容易能睡个早觉，闹的一晚上是不踏实…起床、洗涮、工作吧…我当然会//:  徒弟，你会不？//: 其实射手真的很会做饭，只是不做而已。对吧，射手们？【十二星座谁做的饭最好吃】冠军（射手座）、亚军（金牛座）、季军（双鱼座）、第4名（双子座）、第5名（天秤座）、第6名（处女座）、第7名（巨蟹座）、第8名（水瓶座）、第9名（魔羯座）、第10名（狮子座）、第11名（白羊座）、第12名（天蝎座）。其实射手真的很会做饭，只是不做而已。对吧，射手们？//:最卑贱不过感情，最凉不过是人心不要对一个人太好，因为你终于有一天会发现，对一个人好，时间久了，那个人是会习惯的，然后把这一切看作是理所应当，其实本来是可以蠢到不计代价不顾回报的，但现实总是让人寒了心。其实你明明知道，最卑贱不过感情，最凉不过是人心。我也要试一下//: 试一下养颜佳品-草莓奶昔：草莓150克、牛奶300克、炼乳20克；将草莓用淡盐水浸泡15分钟，用清水冲洗干净，去除叶和柄后滤水；将草莓放入食品料理机，加入炼乳和牛奶；打碎搅拌后倒入杯中，即成草莓奶昔；在冰箱内放置，吃时盛入杯中，拌入草莓果肉即可。 我本布衣这包都买不上，5换一已经很奢侈了！//: 不好，差远啦，还是天美的帅气！这个看上去上农民工配的包。 这个包包看着还不错比咱俩天美看的那个便宜多了... 这个包包看着还不错比咱俩天美看的那个便宜多了... //:男人就应该象自己的小弟弟， 第一 ：从不外露炫耀； 第二： 关键是时刻硬的起撑的住： 第三： 能培育出接班人； 第四： 善于攻击而又使其感到愉悦 ；第五： 既能制造摩擦又使大家同感快乐 ：第六： 胜利后能谦恭的缩小自己。 总结：低调、有骨气、有能力。。。东鞋西毒南地北钙——金庸V5!我袜袜和巾巾都忘了…差不灵儿//: 像今天早上等不到公交车的我……//: 像不像你？这么大的虾，竟然只让我看，不让我吃！我很生气，很生气！  像不像你？这么大的虾，竟然只让我看，不让我吃！我很生气，很生气！ 【 九大人生哲理 】 1、跌倒了，才懂得平顺最重要；2、病倒了，才懂得身体最重要；3、郁闷了，才懂得快乐最重要；4、挫折了，才懂得信心最重要；5、错过了，才懂得珍惜最重要；6、潦倒了，才懂得金钱最重要；7、丢人了，才懂得名誉最重要；8、成功了，才懂得过程最重要；9、迟暮了，才懂得时间最重要。故事这么曲折？我要在现场就好了，可以给你全程记录的......先喝点儿，水平静一下思绪   历经千辛万苦，终于到达公司……刚发了早上那条微博就来了车，坐上去三站后公交车就坏在路上了……下来打车打不上……走了一站才又坐上车，人叫那个多呀……差点没挤坏我……到了公司，迟到四十分钟……那我就不留了…给自己留了后路相当于是劝自己不要全力以赴。——王石 早安，各位！回覆:这咋还签合同了？不好，不好，我要中计？算鸟您给后来人留着啊！我不要了， //:哈哈…就这么着吧，先签个合同，可以的，满足你那小小的心大大的愿望…一晚上，隔壁的呼噜声能把我从八楼轰到马路上，我真的服了这家伙真给力了…绝对的够浩瀚…一会高一会低的，还有节奏，有时调起的高了还换不过节奏…昨天好不容易能睡个早觉，闹的一晚上是不踏实…起床、洗涮、工作吧…回覆:老板你照顾照顾我，给我安排一个我想还俗了，他不想... //:回复:窃听费？我在给他安排个美女就更合适了…一晚上，隔壁的呼噜声能把我从八楼轰到马路上，我真的服了这家伙真给力了…绝对的够浩瀚…一会高一会低的，还有节奏，有时调起的高了还换不过节奏…昨天好不容易能睡个早觉，闹的一晚上是不踏实…起床、洗涮、工作吧…我当然会//:  徒弟，你会不？//: 其实射手真的很会做饭，只是不做而已。对吧，射手们？【十二星座谁做的饭最好吃】冠军（射手座）、亚军（金牛座）、季军（双鱼座）、第4名（双子座）、第5名（天秤座）、第6名（处女座）、第7名（巨蟹座）、第8名（水瓶座）、第9名（魔羯座）、第10名（狮子座）、第11名（白羊座）、第12名（天蝎座）。其实射手真的很会做饭，只是不做而已。对吧，射手们？//:最卑贱不过感情，最凉不过是人心不要对一个人太好，因为你终于有一天会发现，对一个人好，时间久了，那个人是会习惯的，然后把这一切看作是理所应当，其实本来是可以蠢到不计代价不顾回报的，但现实总是让人寒了心。其实你明明知道，最卑贱不过感情，最凉不过是人心。我也要试一下//: 试一下养颜佳品-草莓奶昔：草莓150克、牛奶300克、炼乳20克；将草莓用淡盐水浸泡15分钟，用清水冲洗干净，去除叶和柄后滤水；将草莓放入食品料理机，加入炼乳和牛奶；打碎搅拌后倒入杯中，即成草莓奶昔；在冰箱内放置，吃时盛入杯中，拌入草莓果肉即可。 我本布衣这包都买不上，5换一已经很奢侈了！//: 不好，差远啦，还是天美的帅气！这个看上去上农民工配的包。 这个包包看着还不错比咱俩天美看的那个便宜多了... 这个包包看着还不错比咱俩天美看的那个便宜多了... //:男人就应该象自己的小弟弟， 第一 ：从不外露炫耀； 第二： 关键是时刻硬的起撑的住： 第三： 能培育出接班人； 第四： 善于攻击而又使其感到愉悦 ；第五： 既能制造摩擦又使大家同感快乐 ：第六： 胜利后能谦恭的缩小自己。 总结：低调、有骨气、有能力。。。东鞋西毒南地北钙——金庸V5!//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)有这说法？ //:据说90%的女人都喜欢被爱自己的男人这样拥着入睡。喜欢的要转！回复:谢谢 //:傻样～ //:这一吻吻到了我只有主动选择生活，而不是让生活选择你，你才能成功。选择……需要勇气……这一吻吻到了我只有主动选择生活，而不是让生活选择你，你才能成功。选择……需要勇气……刚刚狠了下心，拔了一根胸前乱长的熊猫上联：1直2在奔3路上。下联：9是8敢娶7买房。横批：气456福特展台6号模特 我在重庆孔亮火锅：刮刮油… 我看看如果你有本事上来，我再考虑下不下去玩儿，要不一会儿我就得一个人玩了闪呀闪…一位挪威攝影師七天不眠不休之作,让你感动到落泪的自然奇景，大自然真美！你们玩吧，我不走了！神了，真的长高了 //:真的假的这东西杂鼓捣的了？ //:真的假的？(̴̅ͤ̈́̈́̂̒̄̄́͂̃ͩ͑̀͟б̷̞̰̹͇̰̯͚̹̻͕̼̬̯̺̘ͥͭ̐͗ͧ̚͟͠ω̱̥͎̫̥͖͉̮̲̥͙̺̯̝̉̄͑ͩ͂͌͐̾ͭ͑ͣͤ̄̑ͦ̋̈͗͘͢б̴͚̣̠͖͈̠̜̳͐̆ͧͭͩ̇́)̶̛̱̲̪͖̣̪̤̟͎̝͐̍̍̈́̑ͣͧ ＜-----黑客帝国，据说每转发一次字符会长高一点我想和你在一起，你想和我在一起，齐了…回复:我的肉肉嫩，别给我把耳朵揪下来a… //:这个不好匀，但可以帮你弄的大点我仔细看了看我的耳洞，真的比别人的大很多，为什么呢？我在美特好超市(千峰南路店)：消消食儿… //:最新郭德纲笑谈凤姐家世 果然惊人！！！ 有这说法？ //:据说90%的女人都喜欢被爱自己的男人这样拥着入睡。喜欢的要转！回复:谢谢 //:傻样～ //:这一吻吻到了我只有主动选择生活，而不是让生活选择你，你才能成功。选择……需要勇气……这一吻吻到了我只有主动选择生活，而不是让生活选择你，你才能成功。选择……需要勇气……刚刚狠了下心，拔了一根胸前乱长的熊猫上联：1直2在奔3路上。下联：9是8敢娶7买房。横批：气456福特展台6号模特 我在重庆孔亮火锅：刮刮油… 我看看如果你有本事上来，我再考虑下不下去玩儿，要不一会儿我就得一个人玩了闪呀闪…一位挪威攝影師七天不眠不休之作,让你感动到落泪的自然奇景，大自然真美！你们玩吧，我不走了！神了，真的长高了 //:真的假的这东西杂鼓捣的了？ //:真的假的？(̴̅ͤ̈́̈́̂̒̄̄́͂̃ͩ͑̀͟б̷̞̰̹͇̰̯͚̹̻͕̼̬̯̺̘ͥͭ̐͗ͧ̚͟͠ω̱̥͎̫̥͖͉̮̲̥͙̺̯̝̉̄͑ͩ͂͌͐̾ͭ͑ͣͤ̄̑ͦ̋̈͗͘͢б̴͚̣̠͖͈̠̜̳͐̆ͧͭͩ̇́)̶̛̱̲̪͖̣̪̤̟͎̝͐̍̍̈́̑ͣͧ ＜-----黑客帝国，据说每转发一次字符会长高一点我想和你在一起，你想和我在一起，齐了…回复:我的肉肉嫩，别给我把耳朵揪下来a… //:这个不好匀，但可以帮你弄的大点我仔细看了看我的耳洞，真的比别人的大很多，为什么呢？我在美特好超市(千峰南路店)：消消食儿… //:最新郭德纲笑谈凤姐家世 果然惊人！！！ //: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)刚问麻麻中午吃什么，妈妈说你做什么都好吃。…只是一直在嘴上说我想为她做更多更多的事，可我都没有做到。我实在太可恶了睡饱了，起来刷煤气卡去…嗯我又淆洗了…失望只有两种可能：选错了人，或是怀有不该有的期待。…熟睡中被楼下夫妻吵架的声音震醒…！男人打女人让女人滚，女人骂男人没本事，什么难听说什么，最可怜的是孩子，在旁边哭着说爸爸妈妈你们别吵了别打了…我想说，小孩儿必须温馨的家庭才会茁壮成长，在你们没有懂得为人父人母的责任之前，请不要图一时之欢弄一个小生命出来！…阿弥陀佛…我在上岛咖啡(千峰南路店)：晚上以后不敢吃饭了 莫名的感冒渐好，自免疫恢复本色中…从今开始变坏男人，坏，坏，坏…【几个男人好色的心态】首先，好色是男人本性，不好色不叫男人，其次，好色是男人的魅力表达方式，第三，女人是人生之美酒佳酿，没有喝过的人不会懂，第四，男人不坏女人不爱，好色男人于是坚定了当坏男人的决心。若爱，请深爱；如弃，请彻底；不要暧昧，伤人伤己。人生最遗憾的，莫过于轻易地放弃了不该放弃的，固执地坚持了不该坚持的。 我以为小鸟飞不过沧海，是因为小鸟没有飞过沧海的勇气，十年以后我才发现，不是小鸟飞不过去，而是沧海的那一头，早已没有了等待。。所以田野小岛！男男男，因为我是一个男人就要撑起 这一切//:所以有时觉得作为男人特别的可怜【真正的男人】从他出生的那一天起，就注定这辈子要艰难的跋涉。因为他要承受的是“男人”这重若千斤的称呼。无论如何，这面旗帜决不能倒，男人扛起自己的旗帜，昂然前进。真正的男人，他决不会在任何困难面前被吓倒；他的笑可以与人分享，苦却自己去尝；他毋须任何伪装，他以男人的本色而光辉。我这一辈子最不发愁的就是白，最发愁的也是白…  ，早点睡吧，早睡早起会皮肤变好，变白，调节新陈代谢，内分泌系统。。。（此处省略一万字）回复:改日给我号号脉，诊断一下下 //:好吧，我当你在苦中作乐罢 //:回复:我还活的欢乐了？我都快支持不住了我，你错了  //:真的？晚上没出去，话说你活的真欢乐  //:回复:外边下雨了不热…   //:…如果你不行，还有谁行？舰长～田野小岛奥特曼]回复:我还活的欢乐了？我都快支持不住了我，你错了 //:真的？晚上没出去，话说你活的真欢乐 //:回复:外边下雨了不热…  //:…如果你不行，还有谁行？舰长～田野小岛奥特曼]回复:外边下雨了不热… //:…如果你不行，还有谁行？舰长～田野小岛奥特曼]…如果你不行，还有谁行？舰长～田野小岛奥特曼]我看的睡了一觉刚问麻麻中午吃什么，妈妈说你做什么都好吃。…只是一直在嘴上说我想为她做更多更多的事，可我都没有做到。我实在太可恶了睡饱了，起来刷煤气卡去…嗯我又淆洗了…失望只有两种可能：选错了人，或是怀有不该有的期待。…熟睡中被楼下夫妻吵架的声音震醒…！男人打女人让女人滚，女人骂男人没本事，什么难听说什么，最可怜的是孩子，在旁边哭着说爸爸妈妈你们别吵了别打了…我想说，小孩儿必须温馨的家庭才会茁壮成长，在你们没有懂得为人父人母的责任之前，请不要图一时之欢弄一个小生命出来！…阿弥陀佛…我在上岛咖啡(千峰南路店)：晚上以后不敢吃饭了 莫名的感冒渐好，自免疫恢复本色中…从今开始变坏男人，坏，坏，坏…【几个男人好色的心态】首先，好色是男人本性，不好色不叫男人，其次，好色是男人的魅力表达方式，第三，女人是人生之美酒佳酿，没有喝过的人不会懂，第四，男人不坏女人不爱，好色男人于是坚定了当坏男人的决心。若爱，请深爱；如弃，请彻底；不要暧昧，伤人伤己。人生最遗憾的，莫过于轻易地放弃了不该放弃的，固执地坚持了不该坚持的。 我以为小鸟飞不过沧海，是因为小鸟没有飞过沧海的勇气，十年以后我才发现，不是小鸟飞不过去，而是沧海的那一头，早已没有了等待。。所以田野小岛！男男男，因为我是一个男人就要撑起 这一切//:所以有时觉得作为男人特别的可怜【真正的男人】从他出生的那一天起，就注定这辈子要艰难的跋涉。因为他要承受的是“男人”这重若千斤的称呼。无论如何，这面旗帜决不能倒，男人扛起自己的旗帜，昂然前进。真正的男人，他决不会在任何困难面前被吓倒；他的笑可以与人分享，苦却自己去尝；他毋须任何伪装，他以男人的本色而光辉。我这一辈子最不发愁的就是白，最发愁的也是白…  ，早点睡吧，早睡早起会皮肤变好，变白，调节新陈代谢，内分泌系统。。。（此处省略一万字）回复:改日给我号号脉，诊断一下下 //:好吧，我当你在苦中作乐罢 //:回复:我还活的欢乐了？我都快支持不住了我，你错了  //:真的？晚上没出去，话说你活的真欢乐  //:回复:外边下雨了不热…   //:…如果你不行，还有谁行？舰长～田野小岛奥特曼]回复:我还活的欢乐了？我都快支持不住了我，你错了 //:真的？晚上没出去，话说你活的真欢乐 //:回复:外边下雨了不热…  //:…如果你不行，还有谁行？舰长～田野小岛奥特曼]回复:外边下雨了不热… //:…如果你不行，还有谁行？舰长～田野小岛奥特曼]…如果你不行，还有谁行？舰长～田野小岛奥特曼]我看的睡了一觉//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)回复:正事儿，正事儿，你们都怎么了？ //:小眯一会儿，保养身子，办事儿！回复:妈呀都能分出公母了，如你所愿了 //:这次是公的 //:再次！！！这小妞越闹越大了呀蝈蝈正坐在乾清宫外养精蓄锐，皇宫之大，无奇不有。看着偌大的宫殿，蝈蝈也起了穿越之心。。好吧，闭眼睡一会，说不定醒来就能碰上雍正? 康熙也行，只要不是乾隆就好。管他，管他，休息，休息。小眯一会儿，保养身子，办事儿！辉说：＂你这个lao流氓咋还不结婚？＂小岛曰：＂我是党和人民培养的一枚新代花和尚。＂来一锅先把我的名儿给我写好闲来无事，开始抄写经文…回复:你以为我是你了？一找一个准儿？ //:你还没找见啊？太差劲了吧我在尧庙：各位同僚，太阳好大，须做防护！ 空军一号之一级木匠！回复:找你家的歪脖子树 //:你去临汾干嘛啦？我在尧庙：各位同僚，太阳好大，须做防护！ 我在尧庙：各位同僚，太阳好大，须做防护！ 你只能选择重新出厂…...如果可以恢复出厂设置.....我一定选择确定.....绝不长大..........When it has is lost, brave to give up.当拥有已经是失去，就勇敢的放弃。      //: ，如此极致的用色，走在这一定会忘掉很多烦恼~. - 原文地址：安安，好孩纸//:说的好~~晚安~~睡，睡就睡了，别留恋，别客气！回复:正事儿，正事儿，你们都怎么了？ //:小眯一会儿，保养身子，办事儿！回复:妈呀都能分出公母了，如你所愿了 //:这次是公的 //:再次！！！这小妞越闹越大了呀蝈蝈正坐在乾清宫外养精蓄锐，皇宫之大，无奇不有。看着偌大的宫殿，蝈蝈也起了穿越之心。。好吧，闭眼睡一会，说不定醒来就能碰上雍正? 康熙也行，只要不是乾隆就好。管他，管他，休息，休息。小眯一会儿，保养身子，办事儿！辉说：＂你这个lao流氓咋还不结婚？＂小岛曰：＂我是党和人民培养的一枚新代花和尚。＂来一锅先把我的名儿给我写好闲来无事，开始抄写经文…回复:你以为我是你了？一找一个准儿？ //:你还没找见啊？太差劲了吧我在尧庙：各位同僚，太阳好大，须做防护！ 空军一号之一级木匠！回复:找你家的歪脖子树 //:你去临汾干嘛啦？我在尧庙：各位同僚，太阳好大，须做防护！ 我在尧庙：各位同僚，太阳好大，须做防护！ 你只能选择重新出厂…...如果可以恢复出厂设置.....我一定选择确定.....绝不长大..........When it has is lost, brave to give up.当拥有已经是失去，就勇敢的放弃。      //: ，如此极致的用色，走在这一定会忘掉很多烦恼~. - 原文地址：安安，好孩纸//:说的好~~晚安~~睡，睡就睡了，别留恋，别客气！//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)你不吃蛋糕吃雪糕？ //:我晚上也吃雪糕了，现在胃疼…但还想吃…//:回复:我…我…我… //:你就吃吧看哪个女银敢跟你这个胖胖我在美特好超市(千峰南路店)： 回复:我…我…我… //:你就吃吧看哪个女银敢跟你这个胖胖我在美特好超市(千峰南路店)： 回复:大哥他们还没等进家门就已经下肚了… //:我要吃可爱多我在美特好超市(千峰南路店)： 回复:你收回ba好不好？ //:爷爷好 //:不尴尬我十岁就当爷爷了  //:初老症状第几条来着  //:咱们这是不是已经算是“初老”阶段啦似乎我们都正处于一个被小朋友叫叔叔阿姨却很不服气的尴尬年龄。。。.我在美特好超市(千峰南路店)： 不尴尬我十岁就当爷爷了 //:初老症状第几条来着 //:咱们这是不是已经算是“初老”阶段啦似乎我们都正处于一个被小朋友叫叔叔阿姨却很不服气的尴尬年龄。。。.磊磊老师的总结 //:世上本无道理、说的人多了也就成了道理跟对象讲道理，也许是不想爱了；跟老婆讲道理，或许是不想过了；跟上司讲道理，是真的不想干了……人生在世，有许多地方是没道理可讲的，以后讲啥也别讲道理。回复:我又没说是我。 //: 恐怖滴孩纸。。异地恋跟对象讲道理，也许是不想爱了；跟老婆讲道理，或许是不想过了；跟上司讲道理，是真的不想干了……人生在世，有许多地方是没道理可讲的，以后讲啥也别讲道理。回复:不，是异类 //:两个女滴？异地恋异地恋 //://: 我能和你比得了？你今天处于极度亢奋中…还不知道要出什么花样呢 //:人家都说早起的鸟儿有虫吃，野田小鸟，你怎么起的比我还晚//:  //:清风拂面又一个该起床的日子到了，沐浴更衣走出去感受春天感受田野的味道我能和你比得了？你今天处于极度亢奋中…还不知道要出什么花样呢 //:人家都说早起的鸟儿有虫吃，野田小鸟，你怎么起的比我还晚//:  //:清风拂面又一个该起床的日子到了，沐浴更衣走出去感受春天感受田野的味道说得精彩极了 传宗接代才是大事儿，什么花枝招展的脸蛋儿，什么魔鬼的身材皆是//:不嫌弃老婆身材的就是好男人了， 3位数的女人好生养，幸福多多。//:有3C认证的都是合格的…//:3位数的女人没有幸福“老公，我吃不下了……”“乖~再吃点，吃胖胖才可爱” //:清风拂面又一个该起床的日子到了，沐浴更衣走出去感受春天感受田野的味道你不吃蛋糕吃雪糕？ //:我晚上也吃雪糕了，现在胃疼…但还想吃…//:回复:我…我…我… //:你就吃吧看哪个女银敢跟你这个胖胖我在美特好超市(千峰南路店)： 回复:我…我…我… //:你就吃吧看哪个女银敢跟你这个胖胖我在美特好超市(千峰南路店)： 回复:大哥他们还没等进家门就已经下肚了… //:我要吃可爱多我在美特好超市(千峰南路店)： 回复:你收回ba好不好？ //:爷爷好 //:不尴尬我十岁就当爷爷了  //:初老症状第几条来着  //:咱们这是不是已经算是“初老”阶段啦似乎我们都正处于一个被小朋友叫叔叔阿姨却很不服气的尴尬年龄。。。.我在美特好超市(千峰南路店)： 不尴尬我十岁就当爷爷了 //:初老症状第几条来着 //:咱们这是不是已经算是“初老”阶段啦似乎我们都正处于一个被小朋友叫叔叔阿姨却很不服气的尴尬年龄。。。.磊磊老师的总结 //:世上本无道理、说的人多了也就成了道理跟对象讲道理，也许是不想爱了；跟老婆讲道理，或许是不想过了；跟上司讲道理，是真的不想干了……人生在世，有许多地方是没道理可讲的，以后讲啥也别讲道理。回复:我又没说是我。 //: 恐怖滴孩纸。。异地恋跟对象讲道理，也许是不想爱了；跟老婆讲道理，或许是不想过了；跟上司讲道理，是真的不想干了……人生在世，有许多地方是没道理可讲的，以后讲啥也别讲道理。回复:不，是异类 //:两个女滴？异地恋异地恋 //://: 我能和你比得了？你今天处于极度亢奋中…还不知道要出什么花样呢 //:人家都说早起的鸟儿有虫吃，野田小鸟，你怎么起的比我还晚//:  //:清风拂面又一个该起床的日子到了，沐浴更衣走出去感受春天感受田野的味道我能和你比得了？你今天处于极度亢奋中…还不知道要出什么花样呢 //:人家都说早起的鸟儿有虫吃，野田小鸟，你怎么起的比我还晚//:  //:清风拂面又一个该起床的日子到了，沐浴更衣走出去感受春天感受田野的味道说得精彩极了 传宗接代才是大事儿，什么花枝招展的脸蛋儿，什么魔鬼的身材皆是//:不嫌弃老婆身材的就是好男人了， 3位数的女人好生养，幸福多多。//:有3C认证的都是合格的…//:3位数的女人没有幸福“老公，我吃不下了……”“乖~再吃点，吃胖胖才可爱” //:清风拂面又一个该起床的日子到了，沐浴更衣走出去感受春天感受田野的味道//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)我是一只受伤的小鸟，每一次秀姐的话总能给我未曾感知的温暖…原来是你我是一个很怕主动联系别人的人。如果我主动找你，那是因为你在我心里很重要。如果我不主动找你，不是因为你不重要，而是我不知道在你心里我是否重要……Meeeee…//:到最后，你总会明白，谁是虚心假意，谁是真心实意，谁为了你不顾一切…In the end you'll see who's fake, who's true and who would risk it all just for you. -----到最后，你总会明白，谁是虚心假意，谁是真心实意，谁为了你不顾一切。天将降大任于斯人也，必先盗其QQ，封其微博，收其电脑，夺其手机，所以专注学习，使其能不挂科也！！！！   你说呢没有妳的踪影，总是心慌撩乱。没有我的消息，妳会不会想我？我了个去 做保姆不容易啊，要有足够的力气。nnd睡不着，我居然失眠了…于是乎我开始思考一个问题(u_u)！还有你不敢的了？//: 没有，小的不敢不敢//:回复:你…你也欺负我 //:三陪我已经自认为做得很好了，你们还想我怎样？买上了火烧，回家吃饱了，回复:你…你也欺负我 //:三陪我已经自认为做得很好了，你们还想我怎样？回复:这个没有，我是正常的陪… //:啊 陪睡 这么卖力 累了吧三陪我已经自认为做得很好了，你们还想我怎样？我坐了红椅子了 //:怪不得的，我居然是冠军。。你们呢？         @ 国三爷【最近压力大，正在走霉运的12星座】冠军（水瓶座）、亚军（巨蟹座）、季军（白羊座）、第四名（天蝎座）、第五名（处女座）、第六名（双鱼座）、第七名（摩羯座）、第八名（金牛座）、第九名（双子座）、第十名（狮子座）、第十一名（天秤座）、第十二名（射手座）~~~转发踢出霉运^^   回复:我从昨晚上陪到今天早晨四点现在回家睡觉去… //:这是你三陪时自拍的吗 好漂漂三陪我已经自认为做得很好了，你们还想我怎样？国营单位的优势$。酒后乱心，一点不假。有些事确实身不由己！我是一只受伤的小鸟，每一次秀姐的话总能给我未曾感知的温暖…原来是你我是一个很怕主动联系别人的人。如果我主动找你，那是因为你在我心里很重要。如果我不主动找你，不是因为你不重要，而是我不知道在你心里我是否重要……Meeeee…//:到最后，你总会明白，谁是虚心假意，谁是真心实意，谁为了你不顾一切…In the end you'll see who's fake, who's true and who would risk it all just for you. -----到最后，你总会明白，谁是虚心假意，谁是真心实意，谁为了你不顾一切。天将降大任于斯人也，必先盗其QQ，封其微博，收其电脑，夺其手机，所以专注学习，使其能不挂科也！！！！   你说呢没有妳的踪影，总是心慌撩乱。没有我的消息，妳会不会想我？我了个去 做保姆不容易啊，要有足够的力气。nnd睡不着，我居然失眠了…于是乎我开始思考一个问题(u_u)！还有你不敢的了？//: 没有，小的不敢不敢//:回复:你…你也欺负我 //:三陪我已经自认为做得很好了，你们还想我怎样？买上了火烧，回家吃饱了，回复:你…你也欺负我 //:三陪我已经自认为做得很好了，你们还想我怎样？回复:这个没有，我是正常的陪… //:啊 陪睡 这么卖力 累了吧三陪我已经自认为做得很好了，你们还想我怎样？我坐了红椅子了 //:怪不得的，我居然是冠军。。你们呢？         @ 国三爷【最近压力大，正在走霉运的12星座】冠军（水瓶座）、亚军（巨蟹座）、季军（白羊座）、第四名（天蝎座）、第五名（处女座）、第六名（双鱼座）、第七名（摩羯座）、第八名（金牛座）、第九名（双子座）、第十名（狮子座）、第十一名（天秤座）、第十二名（射手座）~~~转发踢出霉运^^   回复:我从昨晚上陪到今天早晨四点现在回家睡觉去… //:这是你三陪时自拍的吗 好漂漂三陪我已经自认为做得很好了，你们还想我怎样？国营单位的优势$。酒后乱心，一点不假。有些事确实身不由己！//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)回复:你明天赶脚去探探道儿，我打点好行囊稍加时日方悄然而至 //:慢慢来，我怕你吃不消，保重，瞧，我多关心你 //:我愿意，我愿意！【做尼姑，愿意吗？】全国三大尼姑庵招聘：①苏州寒山寺做满3年7000以上，方丈30000以上/月，下班之后，不干预私生活，可嫁人生子。②广州大悲尼姑庵满3年7000以上，师太30000以上/月，下班之后，不干预私生活。③上海净心庵招聘尼姑，做满3年8000以上，庵主20000以上。（）回复:佛法无边，有容乃大，我好好修炼才一票？怎么也弄个百八十票的！ //:这想法不错，有出息的话能干出一票大事来。前途无量啊 //:我愿意，我愿意！【做尼姑，愿意吗？】全国三大尼姑庵招聘：①苏州寒山寺做满3年7000以上，方丈30000以上/月，下班之后，不干预私生活，可嫁人生子。②广州大悲尼姑庵满3年7000以上，师太30000以上/月，下班之后，不干预私生活。③上海净心庵招聘尼姑，做满3年8000以上，庵主20000以上。（）刚给老妈打电话居然不接，难道玩的不亦乐乎把宝贝儿子也忘啦？算了！退退毛，喝个牛牛想想自己的事，而后呼呼。真心话 //:very感谢啊' //:你很善良可爱我早就看出来了 //: 您能把我想得略微善良些吗  //:我不敢我还害怕你给我穿小鞋了  //: 你当然记错了'你在讽刺我  //:哎呦妈呀藏着呐总有这么一段时间'看见什么都心烦'回复:我才不做和尚呢，改了！我要混入尼姑庵作一番大事业 //:哈哈，你去做和尚？不错不错 //:我愿意，我愿意！ //: 哪天实在过不下去了，就干这，，【做尼姑，愿意吗？】全国三大尼姑庵招聘：①苏州寒山寺做满3年7000以上，方丈30000以上/月，下班之后，不干预私生活，可嫁人生子。②广州大悲尼姑庵满3年7000以上，师太30000以上/月，下班之后，不干预私生活。③上海净心庵招聘尼姑，做满3年8000以上，庵主20000以上。（）回复:这…这个我没有经验… //:侍寝 //:你这花花绿绿的东东里边添加剂更多。。。我不是胖纸，我是甜点控。回覆:也许还是能娶很多媳妇额。。 //:这活不错，可以买好多鞋了。 //:我愿意，我愿意！ //: 哪天实在过不下去了，就干这，，【做尼姑，愿意吗？】全国三大尼姑庵招聘：①苏州寒山寺做满3年7000以上，方丈30000以上/月，下班之后，不干预私生活，可嫁人生子。②广州大悲尼姑庵满3年7000以上，师太30000以上/月，下班之后，不干预私生活。③上海净心庵招聘尼姑，做满3年8000以上，庵主20000以上。（）你很善良可爱我早就看出来了//: 您能把我想得略微善良些吗 //:我不敢我还害怕你给我穿小鞋了 //: 你当然记错了'你在讽刺我 //:哎呦妈呀藏着呢，我没记错貌似很潇洒的样子总有这么一段时间'看见什么都心烦'我愿意，我愿意！//: 哪天实在过不下去了，就干这，，【做尼姑，愿意吗？】全国三大尼姑庵招聘：①苏州寒山寺做满3年7000以上，方丈30000以上/月，下班之后，不干预私生活，可嫁人生子。②广州大悲尼姑庵满3年7000以上，师太30000以上/月，下班之后，不干预私生活。③上海净心庵招聘尼姑，做满3年8000以上，庵主20000以上。（）我不敢我还害怕你给我穿小鞋了//: 你当然记错了'你在讽刺我 //:哎呦妈呀藏着呢，我没记错貌似很潇洒的样子 //: 回复:我还悠哉'不是吧'你记错了 //:你这每天悠哉的还有烦心事儿？总有这么一段时间'看见什么都心烦'你这花花绿绿的东东里边添加剂更多。。。我不是胖纸，我是甜点控。哎呦妈呀藏着呢，我没记错貌似很潇洒的样子//: 回复:我还悠哉'不是吧'你记错了 //:你这每天悠哉的还有烦心事儿？总有这么一段时间'看见什么都心烦'要不我帮你笑话了吧，//: 还有半件老酸奶可怎么办啊……老酸奶你还敢喝么？视频：老酸奶被曝添加工业明胶 或旧皮鞋熬制   （分享自 ）老酸奶你还敢喝么？视频：老酸奶被曝添加工业明胶 或旧皮鞋熬制   （分享自 ）我在肯德基（千峰南路店）：坑爹的肯德基,给大哥再加点儿 回复:你明天赶脚去探探道儿，我打点好行囊稍加时日方悄然而至 //:慢慢来，我怕你吃不消，保重，瞧，我多关心你 //:我愿意，我愿意！【做尼姑，愿意吗？】全国三大尼姑庵招聘：①苏州寒山寺做满3年7000以上，方丈30000以上/月，下班之后，不干预私生活，可嫁人生子。②广州大悲尼姑庵满3年7000以上，师太30000以上/月，下班之后，不干预私生活。③上海净心庵招聘尼姑，做满3年8000以上，庵主20000以上。（）回复:佛法无边，有容乃大，我好好修炼才一票？怎么也弄个百八十票的！ //:这想法不错，有出息的话能干出一票大事来。前途无量啊 //:我愿意，我愿意！【做尼姑，愿意吗？】全国三大尼姑庵招聘：①苏州寒山寺做满3年7000以上，方丈30000以上/月，下班之后，不干预私生活，可嫁人生子。②广州大悲尼姑庵满3年7000以上，师太30000以上/月，下班之后，不干预私生活。③上海净心庵招聘尼姑，做满3年8000以上，庵主20000以上。（）刚给老妈打电话居然不接，难道玩的不亦乐乎把宝贝儿子也忘啦？算了！退退毛，喝个牛牛想想自己的事，而后呼呼。真心话 //:very感谢啊' //:你很善良可爱我早就看出来了 //: 您能把我想得略微善良些吗  //:我不敢我还害怕你给我穿小鞋了  //: 你当然记错了'你在讽刺我  //:哎呦妈呀藏着呐总有这么一段时间'看见什么都心烦'回复:我才不做和尚呢，改了！我要混入尼姑庵作一番大事业 //:哈哈，你去做和尚？不错不错 //:我愿意，我愿意！ //: 哪天实在过不下去了，就干这，，【做尼姑，愿意吗？】全国三大尼姑庵招聘：①苏州寒山寺做满3年7000以上，方丈30000以上/月，下班之后，不干预私生活，可嫁人生子。②广州大悲尼姑庵满3年7000以上，师太30000以上/月，下班之后，不干预私生活。③上海净心庵招聘尼姑，做满3年8000以上，庵主20000以上。（）回复:这…这个我没有经验… //:侍寝 //:你这花花绿绿的东东里边添加剂更多。。。我不是胖纸，我是甜点控。回覆:也许还是能娶很多媳妇额。。 //:这活不错，可以买好多鞋了。 //:我愿意，我愿意！ //: 哪天实在过不下去了，就干这，，【做尼姑，愿意吗？】全国三大尼姑庵招聘：①苏州寒山寺做满3年7000以上，方丈30000以上/月，下班之后，不干预私生活，可嫁人生子。②广州大悲尼姑庵满3年7000以上，师太30000以上/月，下班之后，不干预私生活。③上海净心庵招聘尼姑，做满3年8000以上，庵主20000以上。（）你很善良可爱我早就看出来了//: 您能把我想得略微善良些吗 //:我不敢我还害怕你给我穿小鞋了 //: 你当然记错了'你在讽刺我 //:哎呦妈呀藏着呢，我没记错貌似很潇洒的样子总有这么一段时间'看见什么都心烦'我愿意，我愿意！//: 哪天实在过不下去了，就干这，，【做尼姑，愿意吗？】全国三大尼姑庵招聘：①苏州寒山寺做满3年7000以上，方丈30000以上/月，下班之后，不干预私生活，可嫁人生子。②广州大悲尼姑庵满3年7000以上，师太30000以上/月，下班之后，不干预私生活。③上海净心庵招聘尼姑，做满3年8000以上，庵主20000以上。（）我不敢我还害怕你给我穿小鞋了//: 你当然记错了'你在讽刺我 //:哎呦妈呀藏着呢，我没记错貌似很潇洒的样子 //: 回复:我还悠哉'不是吧'你记错了 //:你这每天悠哉的还有烦心事儿？总有这么一段时间'看见什么都心烦'你这花花绿绿的东东里边添加剂更多。。。我不是胖纸，我是甜点控。哎呦妈呀藏着呢，我没记错貌似很潇洒的样子//: 回复:我还悠哉'不是吧'你记错了 //:你这每天悠哉的还有烦心事儿？总有这么一段时间'看见什么都心烦'要不我帮你笑话了吧，//: 还有半件老酸奶可怎么办啊……老酸奶你还敢喝么？视频：老酸奶被曝添加工业明胶 或旧皮鞋熬制   （分享自 ）老酸奶你还敢喝么？视频：老酸奶被曝添加工业明胶 或旧皮鞋熬制   （分享自 ）我在肯德基（千峰南路店）：坑爹的肯德基,给大哥再加点儿 //: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)唉！屁股蛋子疼上了我就在挣扎中…26岁到30岁这段时间，是人生中艰苦的一段岁月——承担着渐长的责任，拿着与工作量不匹配的薪水，艰难的权衡事业和感情，不情愿的建立人脉……但你总得撑下去，上天只会给我们能过得去的坎。。。当一个人成为你我的习惯。我不想手牵着你，心想着她...！我不想手牵着你，心想着她...！Love makes man grow up or sink down.-----爱情，要么让人成熟，要么让人堕落。   //:FUCK【含泪通知各位——鲜菜也涨价了！】国家统计局9日上午发布，3月份的食品价格上涨7.5%，其中粮食价格涨4.3%，猪肉价格涨11.3%，鲜菜价格的涨幅更是达到了20.5%。详情戳→ 大周一刚上班就添堵！各种涨价，怎么就不见工资涨呢！！Hold得住闹钟，赶得上公交，却输给了电梯！！上班打卡伤不起~ 北京时间十点整。我也是有时会找个理由推掉很多应酬，只是为了一个人静下来，想你。这两天车马劳顿，开始补觉觉，补美容觉。皮肤好好的才给力。明天继续蹭吃蹭喝，我是一枚小蹭蹭。回复:相信好使么？ //:我能不能说我相信爱情？你有房么？没有。你有车么？没有。那你有存款么？没有。哎呦喂，三无产品跟我在这儿得瑟啥，老婆没有白得的，你回去吧。回覆: //:你有房么？没有。你有车么？没有。那你有存款么？没有。哎呦喂，三无产品跟我在这儿得瑟啥，老婆没有白得的，你回去吧。24年前我也在这里有一张傻瓜相片五台山菩萨顶你有房么？没有。你有车么？没有。那你有存款么？没有。哎呦喂，三无产品跟我在这儿得瑟啥，老婆没有白得的，你回去吧。我在山西省图书馆。溜达，补补脑。   //:命运是人生的一面筛子，挑出强者留下弱者。【 生命的宽度 】 ①失败，对强者是逗号，对弱者是句号。②问号，往往是开启成功之门的第一把钥匙。③机会就像没有耐心的客人，只敲一次门就走了。④不要为花的凋零惋惜，花不谢就结不出果实。⑤埋怨命运等于嘲笑自己。⑥乳名是父母取的，恶名是自己惹的。⑦命运是人生的一面筛子，挑出强者留下弱者。唉！屁股蛋子疼上了我就在挣扎中…26岁到30岁这段时间，是人生中艰苦的一段岁月——承担着渐长的责任，拿着与工作量不匹配的薪水，艰难的权衡事业和感情，不情愿的建立人脉……但你总得撑下去，上天只会给我们能过得去的坎。。。当一个人成为你我的习惯。我不想手牵着你，心想着她...！我不想手牵着你，心想着她...！Love makes man grow up or sink down.-----爱情，要么让人成熟，要么让人堕落。   //:FUCK【含泪通知各位——鲜菜也涨价了！】国家统计局9日上午发布，3月份的食品价格上涨7.5%，其中粮食价格涨4.3%，猪肉价格涨11.3%，鲜菜价格的涨幅更是达到了20.5%。详情戳→ 大周一刚上班就添堵！各种涨价，怎么就不见工资涨呢！！Hold得住闹钟，赶得上公交，却输给了电梯！！上班打卡伤不起~ 北京时间十点整。我也是有时会找个理由推掉很多应酬，只是为了一个人静下来，想你。这两天车马劳顿，开始补觉觉，补美容觉。皮肤好好的才给力。明天继续蹭吃蹭喝，我是一枚小蹭蹭。回复:相信好使么？ //:我能不能说我相信爱情？你有房么？没有。你有车么？没有。那你有存款么？没有。哎呦喂，三无产品跟我在这儿得瑟啥，老婆没有白得的，你回去吧。回覆: //:你有房么？没有。你有车么？没有。那你有存款么？没有。哎呦喂，三无产品跟我在这儿得瑟啥，老婆没有白得的，你回去吧。24年前我也在这里有一张傻瓜相片五台山菩萨顶你有房么？没有。你有车么？没有。那你有存款么？没有。哎呦喂，三无产品跟我在这儿得瑟啥，老婆没有白得的，你回去吧。我在山西省图书馆。溜达，补补脑。   //:命运是人生的一面筛子，挑出强者留下弱者。【 生命的宽度 】 ①失败，对强者是逗号，对弱者是句号。②问号，往往是开启成功之门的第一把钥匙。③机会就像没有耐心的客人，只敲一次门就走了。④不要为花的凋零惋惜，花不谢就结不出果实。⑤埋怨命运等于嘲笑自己。⑥乳名是父母取的，恶名是自己惹的。⑦命运是人生的一面筛子，挑出强者留下弱者。//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)女人女银女。。。//: 原来如此，学习了。【营销的境界】男生对女生说：我是最棒的，保证让你幸福，跟我好吧？这是推销；男生对女生说：我老爹有3处房子，跟我好，以后都归你。这是促销；男生根本不对女生表白，但女生被男生的气质和风度所迷倒。这是营销；女生不认识男生，但她的所有朋友都对那个男生夸赞不已。——这是品牌！启用动物的成本也不低呀，油价上涨全国人民表示鸭梨不大，因为他们改变了出行方式过节了，开荤！动物界已不能阻止人类的残忍行为…万变不离其宗 //:据今天早上最新民意调查：情人节和清明节其实是一样的。//: 据今天早上最新民意调查：情人节和清明节其实是一样的：一是送花、送吃的；二是讲一些哄鬼话；三是放完炮就完了。据今天早上最新民意调查：情人节和清明节其实是一样的：一是送花、送吃的；二是讲一些哄鬼话；三是放完炮就完了。所谓朋友，就是关键时刻能推你一把，不让你掉下去的那个人。 - 原文地址：真爱不需要勾勒 //:这就是爱，猛然间心纠的好紧，心疼是这么的猝然而至。对这样的爱，我的心从不设防。小幼鸟从鸟巢跌落，爸爸妈妈试图救它的那一瞬间。~喜欢摄影就关注…When I close my eyes, I don't see myself, but you.我闭上眼睛，看不见自己，却看见了你。  心里有片区域总隐隐的痛，许久许久了想倾诉但无处…对于像我这样一枚呆滞型中年男银，做什么方以扭转乾坤？我知道其实死法有很多，其实我的想法很简单。痛快些吧有爸爸在，儿子你不需要害怕。…失败是什么？没有什么，只是更走近成功一步；成功是什么？就是走过了所有通向失败的路，只剩下一条路，那就是成功的路。（佚名）晚安，各位！ 妈呀…这女银…每次吃东西前都看看这张图，必须的！！ 我了个去…挺会点钱的嘛，啊！ //:对一个人的冲动大概在15天左右，如果过了这个时...对一个人的冲动大概在15天左右，如果过了这个时间段还没有追到，那那份冲动就会减少甚至消失；对一个人的回忆大概在120天左右，如果过了这个时间段还是对那个人念念不忘，那么这个是你深爱过的人！就在刚才我妈说我是个蹭蹭。女人女银女。。。//: 原来如此，学习了。【营销的境界】男生对女生说：我是最棒的，保证让你幸福，跟我好吧？这是推销；男生对女生说：我老爹有3处房子，跟我好，以后都归你。这是促销；男生根本不对女生表白，但女生被男生的气质和风度所迷倒。这是营销；女生不认识男生，但她的所有朋友都对那个男生夸赞不已。——这是品牌！启用动物的成本也不低呀，油价上涨全国人民表示鸭梨不大，因为他们改变了出行方式过节了，开荤！动物界已不能阻止人类的残忍行为…万变不离其宗 //:据今天早上最新民意调查：情人节和清明节其实是一样的。//: 据今天早上最新民意调查：情人节和清明节其实是一样的：一是送花、送吃的；二是讲一些哄鬼话；三是放完炮就完了。据今天早上最新民意调查：情人节和清明节其实是一样的：一是送花、送吃的；二是讲一些哄鬼话；三是放完炮就完了。所谓朋友，就是关键时刻能推你一把，不让你掉下去的那个人。 - 原文地址：真爱不需要勾勒 //:这就是爱，猛然间心纠的好紧，心疼是这么的猝然而至。对这样的爱，我的心从不设防。小幼鸟从鸟巢跌落，爸爸妈妈试图救它的那一瞬间。~喜欢摄影就关注…When I close my eyes, I don't see myself, but you.我闭上眼睛，看不见自己，却看见了你。  心里有片区域总隐隐的痛，许久许久了想倾诉但无处…对于像我这样一枚呆滞型中年男银，做什么方以扭转乾坤？我知道其实死法有很多，其实我的想法很简单。痛快些吧有爸爸在，儿子你不需要害怕。…失败是什么？没有什么，只是更走近成功一步；成功是什么？就是走过了所有通向失败的路，只剩下一条路，那就是成功的路。（佚名）晚安，各位！ 妈呀…这女银…每次吃东西前都看看这张图，必须的！！ 我了个去…挺会点钱的嘛，啊！ //:对一个人的冲动大概在15天左右，如果过了这个时...对一个人的冲动大概在15天左右，如果过了这个时间段还没有追到，那那份冲动就会减少甚至消失；对一个人的回忆大概在120天左右，如果过了这个时间段还是对那个人念念不忘，那么这个是你深爱过的人！就在刚才我妈说我是个蹭蹭。//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)的确和我差距挺大…妈呀… //:我也是太阳金牛 //:金牛…千万不要招惹金牛座。。。  不开窗砸找事儿 //:小潘呀，闲着没事你她妈开什么窗户！假如潘金莲不开窗户，不会遇西门庆；不遇西门不会出轨；不出轨，武松不会逼上梁山；武松不上梁山，方腊不会被擒，可取得大宋江山；不会有靖康耻、金兵入关，不会有大清朝；不会闭关锁国，不会有鸦片战争八国联军。中国将是世界上唯一的超级大国，其他诸侯都是浮云。小潘呀，闲着没事你她妈开什么窗户！凉快了么你？我已经5000了，外加血小板 //:献了400cc ，现在在KFC休息着呢//:恩，好好休息下！//: 不疼就是现在有点晕//:疼吗！？正在献血，十几年的心愿了结了金牛…千万不要招惹金牛座。。。   那我还是在家睡觉吧//:不包！来吧？哈哈！ //: 包吃包住？大家清明有空吗？来昆明玩吧！我带你们去玩！不收导游费的喔！无聊！不开心！快来吧？  这功力小田野没有…//:手上提上两块板砖，免得被刮走。。。//: 我果断出门狂风大作，黄土漫天飞舞……这样的天气还是回家啃零食看美剧来的比较惬意点……果断回家……我果断出门狂风大作，黄土漫天飞舞……这样的天气还是回家啃零食看美剧来的比较惬意点……果断回家……你知我知 //: 当心挨揍//:有的人每天宣讲自己的养生经可… //:主要是为了身体健康 //:人民教师注定是不可能与家庭妇女同流合污的 //:我都习惯八点前起床了包吃包住？大家清明有空吗？来昆明玩吧！我带你们去玩！不收导游费的喔！无聊！不开心！快来吧？  有的人每天宣讲自己的养生经可… //:主要是为了身体健康 //:人民教师注定是不可能与家庭妇女同流合污的 //:我都习惯八点前起床了不要指望，麻雀会飞得很高。高处的天空，那是鹰的领地。麻雀如果摆正了自己的位置，它照样会过得很幸福人民教师注定是不可能与家庭妇女同流合污的 //:我都习惯八点前起床了我希望我唯一的烦恼是.....钞票太多整理不完。。的确和我差距挺大…妈呀… //:我也是太阳金牛 //:金牛…千万不要招惹金牛座。。。  不开窗砸找事儿 //:小潘呀，闲着没事你她妈开什么窗户！假如潘金莲不开窗户，不会遇西门庆；不遇西门不会出轨；不出轨，武松不会逼上梁山；武松不上梁山，方腊不会被擒，可取得大宋江山；不会有靖康耻、金兵入关，不会有大清朝；不会闭关锁国，不会有鸦片战争八国联军。中国将是世界上唯一的超级大国，其他诸侯都是浮云。小潘呀，闲着没事你她妈开什么窗户！凉快了么你？我已经5000了，外加血小板 //:献了400cc ，现在在KFC休息着呢//:恩，好好休息下！//: 不疼就是现在有点晕//:疼吗！？正在献血，十几年的心愿了结了金牛…千万不要招惹金牛座。。。   那我还是在家睡觉吧//:不包！来吧？哈哈！ //: 包吃包住？大家清明有空吗？来昆明玩吧！我带你们去玩！不收导游费的喔！无聊！不开心！快来吧？  这功力小田野没有…//:手上提上两块板砖，免得被刮走。。。//: 我果断出门狂风大作，黄土漫天飞舞……这样的天气还是回家啃零食看美剧来的比较惬意点……果断回家……我果断出门狂风大作，黄土漫天飞舞……这样的天气还是回家啃零食看美剧来的比较惬意点……果断回家……你知我知 //: 当心挨揍//:有的人每天宣讲自己的养生经可… //:主要是为了身体健康 //:人民教师注定是不可能与家庭妇女同流合污的 //:我都习惯八点前起床了包吃包住？大家清明有空吗？来昆明玩吧！我带你们去玩！不收导游费的喔！无聊！不开心！快来吧？  有的人每天宣讲自己的养生经可… //:主要是为了身体健康 //:人民教师注定是不可能与家庭妇女同流合污的 //:我都习惯八点前起床了不要指望，麻雀会飞得很高。高处的天空，那是鹰的领地。麻雀如果摆正了自己的位置，它照样会过得很幸福人民教师注定是不可能与家庭妇女同流合污的 //:我都习惯八点前起床了我希望我唯一的烦恼是.....钞票太多整理不完。。//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)赶嚼你的话没有说完... //:噢，你们吖，哈哈。//:这就是我太原的朋友//:我也觉得那住的不错。哈哈//:换鞋你还说明一下给偶来双我在丹凤白鹭精品酒店。换鞋。  //:我也觉得那住的不错。哈哈//:换鞋你还说明一下给偶来双我在丹凤白鹭精品酒店。换鞋。  这是暗号 //:还会咒语了世事难料，何不转换模板，以观后效？既定方针，不变，行动！哦啦啦呜啦啦呜求拉拉…你还需要我给？ //:换鞋你还说明一下给偶来双我在丹凤白鹭精品酒店。换鞋。  我在丹凤白鹭精品酒店。换鞋。  世事难料，何不转换模板，以观后效？既定方针，不变，行动！哦啦啦呜啦啦呜求拉拉…//: 恩。找个男人过吧！ //: 女人其实挺可怕的。。有才华的女人吸引男人；善良的女人鼓励男人；美丽的女人迷惑男人；有心计的女人累死男人女人其实挺可怕的。。有才华的女人吸引男人；善良的女人鼓励男人；美丽的女人迷惑男人；有心计的女人累死男人你是后知后觉型的。。//: 怎么这么精辟，我最近才想明白这道理 //: 原来我一直在努力…老公对老婆，要损，但要一边损一边宠，这样既有幸福感，但也不会把尾巴翘到天上去。老婆对老公呢，要捧，但要一边捧一边管，这样既有信心出去做事业，也不会被小三拐走啦。（敬请关注）闺女？妈呀//: 让我闺女看看 ，励志得不得了 ，还闹个哈佛//:真正的精英并不是天才。凌晨四点的哈佛大学图书馆——真正的精英并不是天才。所以以后我们都要多学学//: 我真的觉得我用来睡觉的时间太多了 //:真正的精英并不是天才。凌晨四点的哈佛大学图书馆——真正的精英并不是天才。笑死我了,语句犀利,一针见血…一妇女在路上见一男孩抽烟，就问男孩：“小朋友，你爸爸知道你抽烟吗？”男孩头都没抬，直接回答道： “你在外面和陌生男人讲话，你丈夫知道吗？”  真正的精英并不是天才。凌晨四点的哈佛大学图书馆——真正的精英并不是天才。 原来我一直在努力…//:学着点老公对老婆，要损，但要一边损一边宠，这样既有幸福感，但也不会把尾巴翘到天上去。老婆对老公呢，要捧，但要一边捧一边管，这样既有信心出去做事业，也不会被小三拐走啦。（敬请关注）这双就是为了你出生的//:为了你的鞋，/容易么。/:女警的脚特别？ //:鞋多大，我脚多大。。。//:你穿多大的了？ //:我也要穿新入情侣鞋子两枚老婆不穿老妈穿赶嚼你的话没有说完... //:噢，你们吖，哈哈。//:这就是我太原的朋友//:我也觉得那住的不错。哈哈//:换鞋你还说明一下给偶来双我在丹凤白鹭精品酒店。换鞋。  //:我也觉得那住的不错。哈哈//:换鞋你还说明一下给偶来双我在丹凤白鹭精品酒店。换鞋。  这是暗号 //:还会咒语了世事难料，何不转换模板，以观后效？既定方针，不变，行动！哦啦啦呜啦啦呜求拉拉…你还需要我给？ //:换鞋你还说明一下给偶来双我在丹凤白鹭精品酒店。换鞋。  我在丹凤白鹭精品酒店。换鞋。  世事难料，何不转换模板，以观后效？既定方针，不变，行动！哦啦啦呜啦啦呜求拉拉…//: 恩。找个男人过吧！ //: 女人其实挺可怕的。。有才华的女人吸引男人；善良的女人鼓励男人；美丽的女人迷惑男人；有心计的女人累死男人女人其实挺可怕的。。有才华的女人吸引男人；善良的女人鼓励男人；美丽的女人迷惑男人；有心计的女人累死男人你是后知后觉型的。。//: 怎么这么精辟，我最近才想明白这道理 //: 原来我一直在努力…老公对老婆，要损，但要一边损一边宠，这样既有幸福感，但也不会把尾巴翘到天上去。老婆对老公呢，要捧，但要一边捧一边管，这样既有信心出去做事业，也不会被小三拐走啦。（敬请关注）闺女？妈呀//: 让我闺女看看 ，励志得不得了 ，还闹个哈佛//:真正的精英并不是天才。凌晨四点的哈佛大学图书馆——真正的精英并不是天才。所以以后我们都要多学学//: 我真的觉得我用来睡觉的时间太多了 //:真正的精英并不是天才。凌晨四点的哈佛大学图书馆——真正的精英并不是天才。笑死我了,语句犀利,一针见血…一妇女在路上见一男孩抽烟，就问男孩：“小朋友，你爸爸知道你抽烟吗？”男孩头都没抬，直接回答道： “你在外面和陌生男人讲话，你丈夫知道吗？”  真正的精英并不是天才。凌晨四点的哈佛大学图书馆——真正的精英并不是天才。 原来我一直在努力…//:学着点老公对老婆，要损，但要一边损一边宠，这样既有幸福感，但也不会把尾巴翘到天上去。老婆对老公呢，要捧，但要一边捧一边管，这样既有信心出去做事业，也不会被小三拐走啦。（敬请关注）这双就是为了你出生的//:为了你的鞋，/容易么。/:女警的脚特别？ //:鞋多大，我脚多大。。。//:你穿多大的了？ //:我也要穿新入情侣鞋子两枚老婆不穿老妈穿//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)//:  //:怪不得热的退猪毛了哈哈//: 广州 //:小蛮最近哪里发财？//:  //:这鸟出窝了…好热，好热，好热。。。晚上不用膳的感觉就是爽啊啊啊啊啊啊啊，两眼冒金心怪不得热的退猪毛了哈哈//: 广州 //:小蛮最近哪里发财？//:  //:这鸟出窝了…好热，好热，好热。。。小蛮最近哪里发财？//:  //:这鸟出窝了…好热，好热，好热。。。我是你的宠儿上帝对于所喜爱的，总会施加诸多磨难。然，那些并非不幸，一切只因为，你是上帝的宠儿。高深莫测。。。More happy more lonely……【心理图片】第一次看到这个图片的人都会认为这是一幅风景画，如果您仔细看，会发现其实是男人（阴天）在吻女人（晴天）这个图叫做爱情的阴晴，是埃及一个非常古老神秘的传说，据说看到这个图的人若在56秒内转发，男人（阴天）女人（晴天）会融合，你就能像图中的那对情人一样完美收获自己的爱情果实! 小小年纪…//:这辈子单身吧//: //:人无完人？“十六不嫁”：1不成熟的男人不嫁；2太抠门的不嫁；3不健康的不嫁；4太过帅的不嫁；5吃软饭的不嫁；6爱抱怨的不嫁；7秃着顶的不嫁；8没我高的不嫁；9好烟酒的不嫁；10没有钱的不嫁；11性欲太强的不嫁；12不包容的不嫁；13不柔和的不嫁；14不风趣的不嫁；15不浪漫的不嫁；16不实在的不嫁。我在山西省图书馆。忙里偷闲  表急该来的总会来的…//:我是双鱼。今年会发财。。~❀【2012年会赚很多钱的星座】 第一名：射手座！第二名：白羊座！第三名：双鱼座！第四名：双子座！第五名：天枰座！第六名：金牛座！ 榜上有名的必须转 ！！不转你就木有钱。。这鸟出窝了…好热，好热，好热。。。 //:人无完人？“十六不嫁”：1不成熟的男人不嫁；2太抠门的不嫁；3不健康的不嫁；4太过帅的不嫁；5吃软饭的不嫁；6爱抱怨的不嫁；7秃着顶的不嫁；8没我高的不嫁；9好烟酒的不嫁；10没有钱的不嫁；11性欲太强的不嫁；12不包容的不嫁；13不柔和的不嫁；14不风趣的不嫁；15不浪漫的不嫁；16不实在的不嫁。别拿村长不当干部，我是生产小队长你有什么好汉的，赶快给我把名字改好了//: //: [地球一小時]//: 怎么是迎合我啦？//: 那不是为了迎合你么今天是地球熄灯一小时啊···怎么大家都喜欢搞整晚不开灯啦？[地球一小時]//: 怎么是迎合我啦？//: 那不是为了迎合你么今天是地球熄灯一小时啊···怎么大家都喜欢搞整晚不开灯啦？//:  //:怪不得热的退猪毛了哈哈//: 广州 //:小蛮最近哪里发财？//:  //:这鸟出窝了…好热，好热，好热。。。晚上不用膳的感觉就是爽啊啊啊啊啊啊啊，两眼冒金心怪不得热的退猪毛了哈哈//: 广州 //:小蛮最近哪里发财？//:  //:这鸟出窝了…好热，好热，好热。。。小蛮最近哪里发财？//:  //:这鸟出窝了…好热，好热，好热。。。我是你的宠儿上帝对于所喜爱的，总会施加诸多磨难。然，那些并非不幸，一切只因为，你是上帝的宠儿。高深莫测。。。More happy more lonely……【心理图片】第一次看到这个图片的人都会认为这是一幅风景画，如果您仔细看，会发现其实是男人（阴天）在吻女人（晴天）这个图叫做爱情的阴晴，是埃及一个非常古老神秘的传说，据说看到这个图的人若在56秒内转发，男人（阴天）女人（晴天）会融合，你就能像图中的那对情人一样完美收获自己的爱情果实! 小小年纪…//:这辈子单身吧//: //:人无完人？“十六不嫁”：1不成熟的男人不嫁；2太抠门的不嫁；3不健康的不嫁；4太过帅的不嫁；5吃软饭的不嫁；6爱抱怨的不嫁；7秃着顶的不嫁；8没我高的不嫁；9好烟酒的不嫁；10没有钱的不嫁；11性欲太强的不嫁；12不包容的不嫁；13不柔和的不嫁；14不风趣的不嫁；15不浪漫的不嫁；16不实在的不嫁。我在山西省图书馆。忙里偷闲  表急该来的总会来的…//:我是双鱼。今年会发财。。~❀【2012年会赚很多钱的星座】 第一名：射手座！第二名：白羊座！第三名：双鱼座！第四名：双子座！第五名：天枰座！第六名：金牛座！ 榜上有名的必须转 ！！不转你就木有钱。。这鸟出窝了…好热，好热，好热。。。 //:人无完人？“十六不嫁”：1不成熟的男人不嫁；2太抠门的不嫁；3不健康的不嫁；4太过帅的不嫁；5吃软饭的不嫁；6爱抱怨的不嫁；7秃着顶的不嫁；8没我高的不嫁；9好烟酒的不嫁；10没有钱的不嫁；11性欲太强的不嫁；12不包容的不嫁；13不柔和的不嫁；14不风趣的不嫁；15不浪漫的不嫁；16不实在的不嫁。别拿村长不当干部，我是生产小队长你有什么好汉的，赶快给我把名字改好了//: //: [地球一小時]//: 怎么是迎合我啦？//: 那不是为了迎合你么今天是地球熄灯一小时啊···怎么大家都喜欢搞整晚不开灯啦？[地球一小時]//: 怎么是迎合我啦？//: 那不是为了迎合你么今天是地球熄灯一小时啊···怎么大家都喜欢搞整晚不开灯啦？//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)//:李杜李杜最炫民族风么？！哈哈哈。。。在这夜深人静的时刻路遇妖孽…有两把刷子…妈呀我的娘啊，我还是出家吧/:*********这图太给力了..............//: 尤其是我这种不好惹的女生 哈哈哈- 男生们听着...!!! 我们女生是不好惹的...!!!  我在和合谷国贸店。开吃！忍不住了… 看来我也得试试看看泪水忍不住了… //:看看吧 这是我流泪最多的电影 很感人你不必再等了，他不会回来了。————《忠犬八公》我的生命是一条直线，转弯，只为遇见你。  邪恶公主…你们都知道，相机上经常会有AV、M。。。。之类的字母，这是前提。一女同事拿着相机想要学习一下这些字母代表什么，就问一刚来的男实习生（美术专业，负责各种活动中的照相摄像工作），这个AV是什么意思？我忍了数秒，最终没能忍住，邪恶滴笑出了声。。。。记得记得弟，长大了记得对你姐好！！！这个年月人当狗养可其实狗早都当人养了…回复:我是肉做的使不得a //:关了重启！我的心累死了，如何将其重生？我的心累死了，如何将其重生？你们看吧做人不容易，做男银更不容易，做好男银更是难上加难，但我…嘎嘎回复:有么？点着谁鸟？ //:小鸟、你的图片都太煽情了哦啦啦洗澡澡切，1030准时入窝，眠之。//:李杜李杜最炫民族风么？！哈哈哈。。。在这夜深人静的时刻路遇妖孽…有两把刷子…妈呀我的娘啊，我还是出家吧/:*********这图太给力了..............//: 尤其是我这种不好惹的女生 哈哈哈- 男生们听着...!!! 我们女生是不好惹的...!!!  我在和合谷国贸店。开吃！忍不住了… 看来我也得试试看看泪水忍不住了… //:看看吧 这是我流泪最多的电影 很感人你不必再等了，他不会回来了。————《忠犬八公》我的生命是一条直线，转弯，只为遇见你。  邪恶公主…你们都知道，相机上经常会有AV、M。。。。之类的字母，这是前提。一女同事拿着相机想要学习一下这些字母代表什么，就问一刚来的男实习生（美术专业，负责各种活动中的照相摄像工作），这个AV是什么意思？我忍了数秒，最终没能忍住，邪恶滴笑出了声。。。。记得记得弟，长大了记得对你姐好！！！这个年月人当狗养可其实狗早都当人养了…回复:我是肉做的使不得a //:关了重启！我的心累死了，如何将其重生？我的心累死了，如何将其重生？你们看吧做人不容易，做男银更不容易，做好男银更是难上加难，但我…嘎嘎回复:有么？点着谁鸟？ //:小鸟、你的图片都太煽情了哦啦啦洗澡澡切，1030准时入窝，眠之。//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)这小妞有情况…在爱情没开始以前，你永远想象不出会那样地爱一个人；在爱情没结束以前，你永远想象不出那样的爱也会消失；在爱情被忘却以前，你永远想象不出那样刻骨铭心的爱也会只留淡淡痕迹；在爱情重新开始以前，你永远想象不出还能再一次找到那样的爱情。咬咬咬真希望下一个生日，我喜欢的人对我说：“喂、 生日快乐！我把我送给你，要不要？”  我不行太薄老爱脸红 //:明白俗话讲，脸皮厚吃个够，死要面子活受罪。不要太爱惜脸面，脸面不值钱，脸皮厚一些，你会获得更多成功的机会，你会赢得更多的朋友。但是，脸皮厚不是不要脸，不是耍无赖，而是一种坦然，是一种宽容，是一种豁达，是一种从容。招聘：现有一楼盘急需售楼先生、小姐数名，待遇优厚，各种福利。感兴趣有意向者请与本人联络， 机不可失！失不再来！请君斟酌！回复:那是男银，睁大你的牛眼看了再说！ //:带上妹妹买酷酷我准备出发买一条紧身牛仔裤收腰提臀的那种 走吧？我准备出发买一条紧身牛仔裤收腰提臀的那种 走吧？回覆:记得入窝要吃饱了 //:回复: 就准备继续睡呀。。一晚上做梦做的 //:每天叫醒我的是生活。。。每天早上叫醒你的不是闹钟，而是梦想。   早安，各位。你也表转移话题，你小子的还在呢？ //: 不要转移话题，你初吻还在呢？//: 好像你啊这女的初吻还在的同学，请默默转发，证明你最纯洁的时候到了！唉女人体【营销的境界】男生对女生说：我是最棒的，我保证让你幸福，跟我好吧。—这是推销。男生对女生说：我老爹有3处房子，跟我好，以后都是你的。—这是促销。男生根本不对女生表白，但女生被男生的气质和风度所迷倒。——这是营销。女生不认识男生，但她的所有朋友都对那个男生夸赞不已。——这是品牌。   还没起，吃饭的任务已经下达这套功夫好像在哪听过挂挡 直行 前进 倒退 离合 刹车...不好意思熄火了这小妞有情况…在爱情没开始以前，你永远想象不出会那样地爱一个人；在爱情没结束以前，你永远想象不出那样的爱也会消失；在爱情被忘却以前，你永远想象不出那样刻骨铭心的爱也会只留淡淡痕迹；在爱情重新开始以前，你永远想象不出还能再一次找到那样的爱情。咬咬咬真希望下一个生日，我喜欢的人对我说：“喂、 生日快乐！我把我送给你，要不要？”  我不行太薄老爱脸红 //:明白俗话讲，脸皮厚吃个够，死要面子活受罪。不要太爱惜脸面，脸面不值钱，脸皮厚一些，你会获得更多成功的机会，你会赢得更多的朋友。但是，脸皮厚不是不要脸，不是耍无赖，而是一种坦然，是一种宽容，是一种豁达，是一种从容。招聘：现有一楼盘急需售楼先生、小姐数名，待遇优厚，各种福利。感兴趣有意向者请与本人联络， 机不可失！失不再来！请君斟酌！回复:那是男银，睁大你的牛眼看了再说！ //:带上妹妹买酷酷我准备出发买一条紧身牛仔裤收腰提臀的那种 走吧？我准备出发买一条紧身牛仔裤收腰提臀的那种 走吧？回覆:记得入窝要吃饱了 //:回复: 就准备继续睡呀。。一晚上做梦做的 //:每天叫醒我的是生活。。。每天早上叫醒你的不是闹钟，而是梦想。   早安，各位。你也表转移话题，你小子的还在呢？ //: 不要转移话题，你初吻还在呢？//: 好像你啊这女的初吻还在的同学，请默默转发，证明你最纯洁的时候到了！唉女人体【营销的境界】男生对女生说：我是最棒的，我保证让你幸福，跟我好吧。—这是推销。男生对女生说：我老爹有3处房子，跟我好，以后都是你的。—这是促销。男生根本不对女生表白，但女生被男生的气质和风度所迷倒。——这是营销。女生不认识男生，但她的所有朋友都对那个男生夸赞不已。——这是品牌。   还没起，吃饭的任务已经下达这套功夫好像在哪听过挂挡 直行 前进 倒退 离合 刹车...不好意思熄火了//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)刺激就好好的玩\(^o^)/~//: 太刺激啦~~ //:要玩儿就玩刺激的，要不白来人间走一遭。。 //: 【搜索这十五件事，绝对会让你怀疑这个世界！】1、双鱼玉佩；2、95成都僵尸；3上海吸血鬼；4、华航空难录音；5、林家宅37号；6、重庆红衣男孩；7、孟照国；8、黄延秋；9、广九铁路广告；10、朱秀华；11、贵州藏字石；12、北京330公交车；13、猫脸老太太；14、夜狸猫；15、黄河透明棺材。哎哟哟小蛮腰//: 嗯~~~曾经，你的一句话可以改变我一天的心情，你的一条短信可以左右我一天的情绪；也是因为你，我变得很纠结，变得不知如何是好，现在想起来真的很可笑。 要玩儿就玩刺激的，要不白来人间走一遭。。//: 【搜索这十五件事，绝对会让你怀疑这个世界！】1、双鱼玉佩；2、95成都僵尸；3上海吸血鬼；4、华航空难录音；5、林家宅37号；6、重庆红衣男孩；7、孟照国；8、黄延秋；9、广九铁路广告；10、朱秀华；11、贵州藏字石；12、北京330公交车；13、猫脸老太太；14、夜狸猫；15、黄河透明棺材。有几个人可以做到…不去期望，失去了不会伤心，得到了便是惊喜。 原来我是劈柴//:找对自己的位置，你就是天才每个人都身怀天赋，但如果用会不会爬树的能力来评判一只鱼，它会终其一生以为自己愚蠢。---爱因斯坦回复:姐姐在你面前我是抬不起头的 //:你很有创意。 我没试过，你试完告诉我结果。 //:回复:搅拌机行不？榨汁的那种！  //: 有电动搅拌器吧，否则打蛋白打到手断也发不了哦。我在发现了一道很美味的菜，舞林熊仔蛋糕，吃货伤不起啊！你要不要来做做看？ （分享自 ）戳这里：  这小妞成熟了些许什么是嫁得好？嫁得好并不是嫁富豪，而是嫁给一个能给你安全感的男人。住在别墅里天天流泪的，你进的不是天堂而是地狱。真正嫁得好的女人，是住在单元房里却被老公哄的像只傻鸟。。爱你一时，宠你一世，骗你一辈子！其实日子真的不是有多少钱，而是无忧无虑无烦恼活着好好看看这P世道的嘴脸…回复:...... //:没想到你曾经有这么认真的感情，我发现，越来越喜欢你了！告一段落，我已做好了我自己，剩下的都是我决定不了的，像我这么大度的男人我想几乎是已经绝种了，请不要在要求我做什么了。有人说你会回头，说实话此时此刻的我已经不再期待，你给我带来的不单单只是伤痛，接踵而来的就是我在为你的未来担忧，也许这不是我该操的心，希望你在游戏中玩的更加开心。大风啊大风你破坏了我的发型知道不…3年后的某一天，小田野开着汽车去加油。 师傅问：“加多少钱？” 我说：“加1000块吧”。 “加这么点才能开多远啊，干脆加满了吧！” “不了，留那些钱还得买2斤青菜呢！” “加好了，等下我给你拿发票！” “不用了,家里的车,要了也不能报销”…… 师傅愣了半天：“牛逼！私家车也敢来加油啊”…18个核桃下肚，一切oK！近观其变干锅牛蛙我就不客气啦哈回复:搅拌机行不？榨汁的那种！ //: 有电动搅拌器吧，否则打蛋白打到手断也发不了哦。我在发现了一道很美味的菜，舞林熊仔蛋糕，吃货伤不起啊！你要不要来做做看？ （分享自 ）戳这里：  我在发现了一道很美味的菜，舞林熊仔蛋糕，吃货伤不起啊！你要不要来做做看？ （分享自 ）戳这里：  刺激就好好的玩\(^o^)/~//: 太刺激啦~~ //:要玩儿就玩刺激的，要不白来人间走一遭。。 //: 【搜索这十五件事，绝对会让你怀疑这个世界！】1、双鱼玉佩；2、95成都僵尸；3上海吸血鬼；4、华航空难录音；5、林家宅37号；6、重庆红衣男孩；7、孟照国；8、黄延秋；9、广九铁路广告；10、朱秀华；11、贵州藏字石；12、北京330公交车；13、猫脸老太太；14、夜狸猫；15、黄河透明棺材。哎哟哟小蛮腰//: 嗯~~~曾经，你的一句话可以改变我一天的心情，你的一条短信可以左右我一天的情绪；也是因为你，我变得很纠结，变得不知如何是好，现在想起来真的很可笑。 要玩儿就玩刺激的，要不白来人间走一遭。。//: 【搜索这十五件事，绝对会让你怀疑这个世界！】1、双鱼玉佩；2、95成都僵尸；3上海吸血鬼；4、华航空难录音；5、林家宅37号；6、重庆红衣男孩；7、孟照国；8、黄延秋；9、广九铁路广告；10、朱秀华；11、贵州藏字石；12、北京330公交车；13、猫脸老太太；14、夜狸猫；15、黄河透明棺材。有几个人可以做到…不去期望，失去了不会伤心，得到了便是惊喜。 原来我是劈柴//:找对自己的位置，你就是天才每个人都身怀天赋，但如果用会不会爬树的能力来评判一只鱼，它会终其一生以为自己愚蠢。---爱因斯坦回复:姐姐在你面前我是抬不起头的 //:你很有创意。 我没试过，你试完告诉我结果。 //:回复:搅拌机行不？榨汁的那种！  //: 有电动搅拌器吧，否则打蛋白打到手断也发不了哦。我在发现了一道很美味的菜，舞林熊仔蛋糕，吃货伤不起啊！你要不要来做做看？ （分享自 ）戳这里：  这小妞成熟了些许什么是嫁得好？嫁得好并不是嫁富豪，而是嫁给一个能给你安全感的男人。住在别墅里天天流泪的，你进的不是天堂而是地狱。真正嫁得好的女人，是住在单元房里却被老公哄的像只傻鸟。。爱你一时，宠你一世，骗你一辈子！其实日子真的不是有多少钱，而是无忧无虑无烦恼活着好好看看这P世道的嘴脸…回复:...... //:没想到你曾经有这么认真的感情，我发现，越来越喜欢你了！告一段落，我已做好了我自己，剩下的都是我决定不了的，像我这么大度的男人我想几乎是已经绝种了，请不要在要求我做什么了。有人说你会回头，说实话此时此刻的我已经不再期待，你给我带来的不单单只是伤痛，接踵而来的就是我在为你的未来担忧，也许这不是我该操的心，希望你在游戏中玩的更加开心。大风啊大风你破坏了我的发型知道不…3年后的某一天，小田野开着汽车去加油。 师傅问：“加多少钱？” 我说：“加1000块吧”。 “加这么点才能开多远啊，干脆加满了吧！” “不了，留那些钱还得买2斤青菜呢！” “加好了，等下我给你拿发票！” “不用了,家里的车,要了也不能报销”…… 师傅愣了半天：“牛逼！私家车也敢来加油啊”…18个核桃下肚，一切oK！近观其变干锅牛蛙我就不客气啦哈回复:搅拌机行不？榨汁的那种！ //: 有电动搅拌器吧，否则打蛋白打到手断也发不了哦。我在发现了一道很美味的菜，舞林熊仔蛋糕，吃货伤不起啊！你要不要来做做看？ （分享自 ）戳这里：  我在发现了一道很美味的菜，舞林熊仔蛋糕，吃货伤不起啊！你要不要来做做看？ （分享自 ）戳这里：  //: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)一如高墙深似海，从此萧郎是路人小田野我不是凡之男银你们莫走了眼说不懂就不懂，懂也不懂，这就是…你其实人有时候真的是无法控制许多…“老婆，你是我见过最可爱的人！” “么么～老公，我就喜欢你这种没见过世面的……”…我想说啥来着美就是无利害而生愉快回复:良宵漫长一会儿梦里细细聊… //:长夜漫漫，无心睡眠。小岛君，不如你唱一首我是一只小小鸟，如何？ //:回复:陛下我真的很苦很苦…  //:爱妾，你辛苦了，朕都明白在哪里？各位你们潇洒吧，小田野我去补美容觉觉去鸟…回复:陛下我真的很苦很苦… //:爱妾，你辛苦了，朕都明白在哪里？在哪里？回覆:妈呀我这就算已婚人士了？ //:回复:那你带上我，咱俩夫唱妇随吧我在埃柯拉商务大酒店。搞定了 我在埃柯拉商务大酒店。搞定了 入梦带我走近你，出梦让我体味你。相信吧，总有一个人要从你的心上趟过并踩下一枚深深的脚印…这一切原本没有想像的可怕，只是你少经验…一如高墙深似海，从此萧郎是路人小田野我不是凡之男银你们莫走了眼说不懂就不懂，懂也不懂，这就是…你其实人有时候真的是无法控制许多…“老婆，你是我见过最可爱的人！” “么么～老公，我就喜欢你这种没见过世面的……”…我想说啥来着美就是无利害而生愉快回复:良宵漫长一会儿梦里细细聊… //:长夜漫漫，无心睡眠。小岛君，不如你唱一首我是一只小小鸟，如何？ //:回复:陛下我真的很苦很苦…  //:爱妾，你辛苦了，朕都明白在哪里？各位你们潇洒吧，小田野我去补美容觉觉去鸟…回复:陛下我真的很苦很苦… //:爱妾，你辛苦了，朕都明白在哪里？在哪里？回覆:妈呀我这就算已婚人士了？ //:回复:那你带上我，咱俩夫唱妇随吧我在埃柯拉商务大酒店。搞定了 我在埃柯拉商务大酒店。搞定了 入梦带我走近你，出梦让我体味你。相信吧，总有一个人要从你的心上趟过并踩下一枚深深的脚印…这一切原本没有想像的可怕，只是你少经验…//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)回复:其实我可以的 //:根本闹不成 //:回复:何以见得？  //:我觉得闹不成！刚妈妈说出去别喝酒，把握住自己，我真的可以么？回复:何以见得？ //:我觉得闹不成！刚妈妈说出去别喝酒，把握住自己，我真的可以么？刚妈妈说出去别喝酒，把握住自己，我真的可以么？知道我老人家累了，整个儿小区此刻停电，一派祥和，感谢两会，小田野睡觉鸟我连一双漂亮的鞋子也没买上… 回复:我木有购物 //:你还想咋地？我的三八节这么过了就吃了个小饭饭我的三八节这么过了就吃了个小饭饭谢谢你哥们儿同喜同喜三八节了，祝各位男性节日快乐！虽然您不是女性，但属于女性用品；虽然您不是母亲，却让很多女士做了母亲；虽然您不是妇女，却让太多女孩变成了妇女；您辛苦了。打扮打扮相亲去游戏终归是游戏必须要结束的，生活就是简简单单一天加一天，你加我。我在晋阳会馆。饿的心也快跌出来了，快点上菜 回覆:有呢，我也看上了吖 //:回复:我喜欢那个豹纹的，有木有？嘎嘎看见我木有？嘎嘎看见我木有？为了明天 …忍¡‼//:无论多么艰难，都要继续向前……No matter how hard it is, just keep going because you only fail when you give up.无论多么艰难，都要继续向前，因为只有你放弃的那一刻，你才输了。…树在，山在，大地在，岁月在，我在，你还要怎样更好的世界？ 回复:其实我可以的 //:根本闹不成 //:回复:何以见得？  //:我觉得闹不成！刚妈妈说出去别喝酒，把握住自己，我真的可以么？回复:何以见得？ //:我觉得闹不成！刚妈妈说出去别喝酒，把握住自己，我真的可以么？刚妈妈说出去别喝酒，把握住自己，我真的可以么？知道我老人家累了，整个儿小区此刻停电，一派祥和，感谢两会，小田野睡觉鸟我连一双漂亮的鞋子也没买上… 回复:我木有购物 //:你还想咋地？我的三八节这么过了就吃了个小饭饭我的三八节这么过了就吃了个小饭饭谢谢你哥们儿同喜同喜三八节了，祝各位男性节日快乐！虽然您不是女性，但属于女性用品；虽然您不是母亲，却让很多女士做了母亲；虽然您不是妇女，却让太多女孩变成了妇女；您辛苦了。打扮打扮相亲去游戏终归是游戏必须要结束的，生活就是简简单单一天加一天，你加我。我在晋阳会馆。饿的心也快跌出来了，快点上菜 回覆:有呢，我也看上了吖 //:回复:我喜欢那个豹纹的，有木有？嘎嘎看见我木有？嘎嘎看见我木有？为了明天 …忍¡‼//:无论多么艰难，都要继续向前……No matter how hard it is, just keep going because you only fail when you give up.无论多么艰难，都要继续向前，因为只有你放弃的那一刻，你才输了。…树在，山在，大地在，岁月在，我在，你还要怎样更好的世界？ //: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)我…我不是睡觉去了么，谁成想醒来以后你就跟别人跑了 //:你要知道有些事不受我控制，早前你干吗去了！啧啧啧… //:你说你杂那着急了，晚点我不就有指望了么 //:表自卑！正当年的您要是做一下自我宣传，嫁出去是迟早的事儿！忘了说了让我去花儿朵朵呀，下午人家给我打电话了，我先不去五台山的了我准备一哈，嗯！人家说得对能还俗还是还挖尽量逗留在这花花世道里，毕竟从我娘肚子里爬出来一回不容易啊，是不是这个理儿了a？我就不信我还嫁不出去了我，大不了找个儿貳婚，回复:你可是落后了，小田野这枚花骨朵就要开滞散叶鸟，你不挂个号号？ //:哈哈、莎莎向田野君求婚了 //:回复:你这日子过得好好的，诈唬我了挖？我这脆弱的心跳可经不起折腾了压不然就…  //:找二婚考虑一下我忘了说了让我去花儿朵朵呀，下午人家给我打电话了，我先不去五台山的了我准备一哈，嗯！人家说得对能还俗还是还挖尽量逗留在这花花世道里，毕竟从我娘肚子里爬出来一回不容易啊，是不是这个理儿了a？我就不信我还嫁不出去了我，大不了找个儿貳婚，回复:你意思看我是不是过得可舒服了？ //:我想问问你，你有难过的时候吗洗洗小澡澡，泡泡小脚脚，舒服一下是一下，作为一个的黄花小后生，自己得爱自己 不三不四的日子肯定闹不成//:嫁吧!择日不如撞日就明天吧…//:回复:…说谁紧俏呢a？意思我这黄花大小伙子不让嫁了你？ //:二婚也是很紧俏滴……忘了说了让我去花儿朵朵呀，下午人家给我打电话了，我先不去五台山的了我准备一哈，嗯！人家说得对能还俗还是还挖尽量逗留在这花花世道里，毕竟从我娘肚子里爬出来一回不容易啊，是不是这个理儿了a？我就不信我还嫁不出去了我，大不了找个儿貳婚，你说你杂那着急了，晚点我不就有指望了么 //:表自卑！正当年的您要是做一下自我宣传，嫁出去是迟早的事儿！ //:我知道…你的意思是不是我已经入叁婚序列啦， //:您的条件不至于找二婚！忘了说了让我去花儿朵朵呀，下午人家给我打电话了，我先不去五台山的了我准备一哈，嗯！人家说得对能还俗还是还挖尽量逗留在这花花世道里，毕竟从我娘肚子里爬出来一回不容易啊，是不是这个理儿了a？我就不信我还嫁不出去了我，大不了找个儿貳婚，洗洗小澡澡，泡泡小脚脚，舒服一下是一下，作为一个的黄花小后生，自己得爱自己回复:…说谁紧俏呢a？意思我这黄花大小伙子不让嫁了你？ //:二婚也是很紧俏滴……忘了说了让我去花儿朵朵呀，下午人家给我打电话了，我先不去五台山的了我准备一哈，嗯！人家说得对能还俗还是还挖尽量逗留在这花花世道里，毕竟从我娘肚子里爬出来一回不容易啊，是不是这个理儿了a？我就不信我还嫁不出去了我，大不了找个儿貳婚，回复:大人说话小孩儿别插嘴，看你的书去… //:你把人吓走！ //:你嫁的时候我给你当伴娘，人是丑了点儿但我能降得住新郎官  //:姐们儿忘了说了让我去花儿朵朵呀，下午人家给我打电话了，我先不去五台山的了我准备一哈，嗯！人家说得对能还俗还是还挖尽量逗留在这花花世道里，毕竟从我娘肚子里爬出来一回不容易啊，是不是这个理儿了a？我就不信我还嫁不出去了我，大不了找个儿貳婚，你嫁的时候我给你当伴娘，人是丑了点儿但我能降得住新郎官 //:姐们儿忘了说了让我去花儿朵朵呀，下午人家给我打电话了，我先不去五台山的了我准备一哈，嗯！人家说得对能还俗还是还挖尽量逗留在这花花世道里，毕竟从我娘肚子里爬出来一回不容易啊，是不是这个理儿了a？我就不信我还嫁不出去了我，大不了找个儿貳婚，我知道…你的意思是不是我已经入叁婚序列啦， //:您的条件不至于找二婚！忘了说了让我去花儿朵朵呀，下午人家给我打电话了，我先不去五台山的了我准备一哈，嗯！人家说得对能还俗还是还挖尽量逗留在这花花世道里，毕竟从我娘肚子里爬出来一回不容易啊，是不是这个理儿了a？我就不信我还嫁不出去了我，大不了找个儿貳婚，回复:你这日子过得好好的，诈唬我了挖？我这脆弱的心跳可经不起折腾了压不然就… //:找二婚考虑一下我忘了说了让我去花儿朵朵呀，下午人家给我打电话了，我先不去五台山的了我准备一哈，嗯！人家说得对能还俗还是还挖尽量逗留在这花花世道里，毕竟从我娘肚子里爬出来一回不容易啊，是不是这个理儿了a？我就不信我还嫁不出去了我，大不了找个儿貳婚，我这不是师从你门下么 //:为啥能把你给剩下，我纳闷忘了说了让我去花儿朵朵呀，下午人家给我打电话了，我先不去五台山的了我准备一哈，嗯！人家说得对能还俗还是还挖尽量逗留在这花花世道里，毕竟从我娘肚子里爬出来一回不容易啊，是不是这个理儿了a？我就不信我还嫁不出去了我，大不了找个儿貳婚，忘了说了让我去花儿朵朵呀，下午人家给我打电话了，我先不去五台山的了我准备一哈，嗯！人家说得对能还俗还是还挖尽量逗留在这花花世道里，毕竟从我娘肚子里爬出来一回不容易啊，是不是这个理儿了a？我就不信我还嫁不出去了我，大不了找个儿貳婚，真是破屋又遭连夜雨，处理了一大摊子棘手的P事，明天放松一下去看个小电影？…？可还有个约会如何选择才会效果更佳以后别叫我…【请珍惜叫你猪的那个TA】当有人说你笨得像猪的时候。多半认为你笨得可爱 。这种笨只有爱你的人才感觉到。-所以不管你是胖是瘦，不管你愿不愿意接受 这个称呼。有人叫你小猪、猪头、傻猪... 你应该感到幸福。对方正在爱着你 ！这种爱，可以是深的浅的，可以来自情人，朋友，亲人，请珍惜那个人！我…我不是睡觉去了么，谁成想醒来以后你就跟别人跑了 //:你要知道有些事不受我控制，早前你干吗去了！啧啧啧… //:你说你杂那着急了，晚点我不就有指望了么 //:表自卑！正当年的您要是做一下自我宣传，嫁出去是迟早的事儿！忘了说了让我去花儿朵朵呀，下午人家给我打电话了，我先不去五台山的了我准备一哈，嗯！人家说得对能还俗还是还挖尽量逗留在这花花世道里，毕竟从我娘肚子里爬出来一回不容易啊，是不是这个理儿了a？我就不信我还嫁不出去了我，大不了找个儿貳婚，回复:你可是落后了，小田野这枚花骨朵就要开滞散叶鸟，你不挂个号号？ //:哈哈、莎莎向田野君求婚了 //:回复:你这日子过得好好的，诈唬我了挖？我这脆弱的心跳可经不起折腾了压不然就…  //:找二婚考虑一下我忘了说了让我去花儿朵朵呀，下午人家给我打电话了，我先不去五台山的了我准备一哈，嗯！人家说得对能还俗还是还挖尽量逗留在这花花世道里，毕竟从我娘肚子里爬出来一回不容易啊，是不是这个理儿了a？我就不信我还嫁不出去了我，大不了找个儿貳婚，回复:你意思看我是不是过得可舒服了？ //:我想问问你，你有难过的时候吗洗洗小澡澡，泡泡小脚脚，舒服一下是一下，作为一个的黄花小后生，自己得爱自己 不三不四的日子肯定闹不成//:嫁吧!择日不如撞日就明天吧…//:回复:…说谁紧俏呢a？意思我这黄花大小伙子不让嫁了你？ //:二婚也是很紧俏滴……忘了说了让我去花儿朵朵呀，下午人家给我打电话了，我先不去五台山的了我准备一哈，嗯！人家说得对能还俗还是还挖尽量逗留在这花花世道里，毕竟从我娘肚子里爬出来一回不容易啊，是不是这个理儿了a？我就不信我还嫁不出去了我，大不了找个儿貳婚，你说你杂那着急了，晚点我不就有指望了么 //:表自卑！正当年的您要是做一下自我宣传，嫁出去是迟早的事儿！ //:我知道…你的意思是不是我已经入叁婚序列啦， //:您的条件不至于找二婚！忘了说了让我去花儿朵朵呀，下午人家给我打电话了，我先不去五台山的了我准备一哈，嗯！人家说得对能还俗还是还挖尽量逗留在这花花世道里，毕竟从我娘肚子里爬出来一回不容易啊，是不是这个理儿了a？我就不信我还嫁不出去了我，大不了找个儿貳婚，洗洗小澡澡，泡泡小脚脚，舒服一下是一下，作为一个的黄花小后生，自己得爱自己回复:…说谁紧俏呢a？意思我这黄花大小伙子不让嫁了你？ //:二婚也是很紧俏滴……忘了说了让我去花儿朵朵呀，下午人家给我打电话了，我先不去五台山的了我准备一哈，嗯！人家说得对能还俗还是还挖尽量逗留在这花花世道里，毕竟从我娘肚子里爬出来一回不容易啊，是不是这个理儿了a？我就不信我还嫁不出去了我，大不了找个儿貳婚，回复:大人说话小孩儿别插嘴，看你的书去… //:你把人吓走！ //:你嫁的时候我给你当伴娘，人是丑了点儿但我能降得住新郎官  //:姐们儿忘了说了让我去花儿朵朵呀，下午人家给我打电话了，我先不去五台山的了我准备一哈，嗯！人家说得对能还俗还是还挖尽量逗留在这花花世道里，毕竟从我娘肚子里爬出来一回不容易啊，是不是这个理儿了a？我就不信我还嫁不出去了我，大不了找个儿貳婚，你嫁的时候我给你当伴娘，人是丑了点儿但我能降得住新郎官 //:姐们儿忘了说了让我去花儿朵朵呀，下午人家给我打电话了，我先不去五台山的了我准备一哈，嗯！人家说得对能还俗还是还挖尽量逗留在这花花世道里，毕竟从我娘肚子里爬出来一回不容易啊，是不是这个理儿了a？我就不信我还嫁不出去了我，大不了找个儿貳婚，我知道…你的意思是不是我已经入叁婚序列啦， //:您的条件不至于找二婚！忘了说了让我去花儿朵朵呀，下午人家给我打电话了，我先不去五台山的了我准备一哈，嗯！人家说得对能还俗还是还挖尽量逗留在这花花世道里，毕竟从我娘肚子里爬出来一回不容易啊，是不是这个理儿了a？我就不信我还嫁不出去了我，大不了找个儿貳婚，回复:你这日子过得好好的，诈唬我了挖？我这脆弱的心跳可经不起折腾了压不然就… //:找二婚考虑一下我忘了说了让我去花儿朵朵呀，下午人家给我打电话了，我先不去五台山的了我准备一哈，嗯！人家说得对能还俗还是还挖尽量逗留在这花花世道里，毕竟从我娘肚子里爬出来一回不容易啊，是不是这个理儿了a？我就不信我还嫁不出去了我，大不了找个儿貳婚，我这不是师从你门下么 //:为啥能把你给剩下，我纳闷忘了说了让我去花儿朵朵呀，下午人家给我打电话了，我先不去五台山的了我准备一哈，嗯！人家说得对能还俗还是还挖尽量逗留在这花花世道里，毕竟从我娘肚子里爬出来一回不容易啊，是不是这个理儿了a？我就不信我还嫁不出去了我，大不了找个儿貳婚，忘了说了让我去花儿朵朵呀，下午人家给我打电话了，我先不去五台山的了我准备一哈，嗯！人家说得对能还俗还是还挖尽量逗留在这花花世道里，毕竟从我娘肚子里爬出来一回不容易啊，是不是这个理儿了a？我就不信我还嫁不出去了我，大不了找个儿貳婚，真是破屋又遭连夜雨，处理了一大摊子棘手的P事，明天放松一下去看个小电影？…？可还有个约会如何选择才会效果更佳以后别叫我…【请珍惜叫你猪的那个TA】当有人说你笨得像猪的时候。多半认为你笨得可爱 。这种笨只有爱你的人才感觉到。-所以不管你是胖是瘦，不管你愿不愿意接受 这个称呼。有人叫你小猪、猪头、傻猪... 你应该感到幸福。对方正在爱着你 ！这种爱，可以是深的浅的，可以来自情人，朋友，亲人，请珍惜那个人！//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)我说是你还不相信，看来你还处于混沌状态所以我没敢说话话…昨晚等不到你打过来就关机睡了，我看了，真的是飞鸽传书。 我刚还看到了，你的粉到999了，谁会是1000呢也许这是一必须的经历，留个纪念挖在这双闰年②月的最后一天……＞＞现在还有和宋楚楚一样的女子么？有么？有么？有么？回覆:这也值得羡慕？ //:羡慕嫉妒恨！ //:回覆:我。。我。。我。。 //:坚强的你的胃今天晚上的肉的的确确是吃得多了，猪肉、羊肉串、驴肉锅！还吃了点儿小豆豆…回覆:我。。我。。我。。 //:坚强的你的胃今天晚上的肉的的确确是吃得多了，猪肉、羊肉串、驴肉锅！还吃了点儿小豆豆…回覆:我吃的时候就觉得饿又香的不行型，等到这些家伙们下了肚儿...已经来不及了 //:回复:我的天,你这肚子多大还不知道啊?今天晚上的肉的的确确是吃得多了，猪肉、羊肉串、驴肉锅！还吃了点儿小豆豆…今天晚上的肉的的确确是吃得多了，猪肉、羊肉串、驴肉锅！还吃了点儿小豆豆…回复:我也要去原始森林 //: //:什么时候谁能请我吃一次呢～【日本超巨型甜点】一个人吃完不收钱哦~~爽歪歪~ 你长得两个脑袋了能专一？ //:娟难道就不会是专一的那个吗？最后一名也。       伤不起。 【感情上最专一的12星座排行】第一名：天蝎座；第二名：摩羯座：第三名：金牛座；第四名：处女座；第五名：巨蟹座；第六名：双鱼座；第七名：狮子座；第八名：白羊座；第九名：水瓶座；第十名：射手座；第十一名：天枰座；第十二名：双子座。回复:妈呀姑奶奶饶我小命儿… //:我拿砖抡你啊谁对你好不好你分不清楚？你自己没长脑水？不乃半砖乃整砖的料，回复:将就挖… //:我认为你是一个好人谁对你好不好你分不清楚？你自己没长脑水？不乃半砖乃整砖的料，谁对你好不好你分不清楚？你自己没长脑水？不乃半砖乃整砖的料，好娃娃我在中国建设银行(迎泽大街店)。Nnd 取自己的钱也费劲 回复:介个你不用逼我我得听听… //:你不想听可以不听啊，我又没逼你 //:你投资对了吗？！【什么才是最紧要的投资？】①人生最大的投资，不是房子，不是股票，是人；②跟什么人交往，跟随什么人，交什么样的朋友，其实就是你投资什么人，而这，是对人生影响最大的；③钱不会给人机会，房子也不会，只有人才会给人机会，当人需要帮助的时候，只有人会帮人 。 各位，晚安！我说是你还不相信，看来你还处于混沌状态所以我没敢说话话…昨晚等不到你打过来就关机睡了，我看了，真的是飞鸽传书。 我刚还看到了，你的粉到999了，谁会是1000呢也许这是一必须的经历，留个纪念挖在这双闰年②月的最后一天……＞＞现在还有和宋楚楚一样的女子么？有么？有么？有么？回覆:这也值得羡慕？ //:羡慕嫉妒恨！ //:回覆:我。。我。。我。。 //:坚强的你的胃今天晚上的肉的的确确是吃得多了，猪肉、羊肉串、驴肉锅！还吃了点儿小豆豆…回覆:我。。我。。我。。 //:坚强的你的胃今天晚上的肉的的确确是吃得多了，猪肉、羊肉串、驴肉锅！还吃了点儿小豆豆…回覆:我吃的时候就觉得饿又香的不行型，等到这些家伙们下了肚儿...已经来不及了 //:回复:我的天,你这肚子多大还不知道啊?今天晚上的肉的的确确是吃得多了，猪肉、羊肉串、驴肉锅！还吃了点儿小豆豆…今天晚上的肉的的确确是吃得多了，猪肉、羊肉串、驴肉锅！还吃了点儿小豆豆…回复:我也要去原始森林 //: //:什么时候谁能请我吃一次呢～【日本超巨型甜点】一个人吃完不收钱哦~~爽歪歪~ 你长得两个脑袋了能专一？ //:娟难道就不会是专一的那个吗？最后一名也。       伤不起。 【感情上最专一的12星座排行】第一名：天蝎座；第二名：摩羯座：第三名：金牛座；第四名：处女座；第五名：巨蟹座；第六名：双鱼座；第七名：狮子座；第八名：白羊座；第九名：水瓶座；第十名：射手座；第十一名：天枰座；第十二名：双子座。回复:妈呀姑奶奶饶我小命儿… //:我拿砖抡你啊谁对你好不好你分不清楚？你自己没长脑水？不乃半砖乃整砖的料，回复:将就挖… //:我认为你是一个好人谁对你好不好你分不清楚？你自己没长脑水？不乃半砖乃整砖的料，谁对你好不好你分不清楚？你自己没长脑水？不乃半砖乃整砖的料，好娃娃我在中国建设银行(迎泽大街店)。Nnd 取自己的钱也费劲 回复:介个你不用逼我我得听听… //:你不想听可以不听啊，我又没逼你 //:你投资对了吗？！【什么才是最紧要的投资？】①人生最大的投资，不是房子，不是股票，是人；②跟什么人交往，跟随什么人，交什么样的朋友，其实就是你投资什么人，而这，是对人生影响最大的；③钱不会给人机会，房子也不会，只有人才会给人机会，当人需要帮助的时候，只有人会帮人 。 各位，晚安！//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)我不下谁爱下谁去下 //:哈哈哈哈哈恭喜你：下蛋了我在下元百货商场。我要去法院告你们… 回复:什么世道… //:哈哈哈！我在下元百货商场。我要去法院告你们… 我在下元百货商场。我要去法院告你们… 妈呀【来测试下你的心理压力】据说心理无压力的人看到的是一个人头，而心理压力大的人看到3个人头！！你心理压力大吗？我滴个娘a我胆纸少… //: 你们敢用么？？【史上最令人毛骨悚然的iPhone保护套】日本一家公司的推出的手型iPhone保护套，而且还分为女士版和幼儿版。想吓死人啊。。最后一张图是从恐怖片里面截出来的么？纯属瞥了【测测你的眼力】你能找出图片中隐藏的 张婴儿脸，和 只 瓢虫 吗。看不出来的答案在这里：主人，放我出去吧，下次我再也不乱敲键盘了。我要穿，给我，我的…满目青山空念远，不如惜取眼前人。这个…这…太多了怕影响不好把，好歹我也属一代宗师呀，我得低调点儿挖， //:两个够吗 //:好吧姐姐我只有一盒小小的请求：看我的时候给我带两个老婆上来…//:去吧，我完了到五台山看你计划酝酿两周后，直奔我佛五台山，什么红尘从此与我无关天各一方…好吧姐姐我只有一盒小小的请求：看我的时候给我带两个老婆上来…//:去吧，我完了到五台山看你 //:回复:走吧走吧我是一枚小和尚… //:带上我、施主计划酝酿两周后，直奔我佛五台山，什么红尘从此与我无关天各一方…回复:走吧走吧我是一枚小和尚… //:带上我、施主计划酝酿两周后，直奔我佛五台山，什么红尘从此与我无关天各一方…回复:我和谁玩呀？我是一枚小和尚嘎嘎… //:咳！说半天不是 晕菜告一段落，我已做好了我自己，剩下的都是我决定不了的，像我这么大度的男人我想几乎是已经绝种了，请不要在要求我做什么了。有人说你会回头，说实话此时此刻的我已经不再期待，你给我带来的不单单只是伤痛，接踵而来的就是我在为你的未来担忧，也许这不是我该操的心，希望你在游戏中玩的更加开心。计划酝酿两周后，直奔我佛五台山，什么红尘从此与我无关天各一方…告一段落，我已做好了我自己，剩下的都是我决定不了的，像我这么大度的男人我想几乎是已经绝种了，请不要在要求我做什么了。有人说你会回头，说实话此时此刻的我已经不再期待，你给我带来的不单单只是伤痛，接踵而来的就是我在为你的未来担忧，也许这不是我该操的心，希望你在游戏中玩的更加开心。我不下谁爱下谁去下 //:哈哈哈哈哈恭喜你：下蛋了我在下元百货商场。我要去法院告你们… 回复:什么世道… //:哈哈哈！我在下元百货商场。我要去法院告你们… 我在下元百货商场。我要去法院告你们… 妈呀【来测试下你的心理压力】据说心理无压力的人看到的是一个人头，而心理压力大的人看到3个人头！！你心理压力大吗？我滴个娘a我胆纸少… //: 你们敢用么？？【史上最令人毛骨悚然的iPhone保护套】日本一家公司的推出的手型iPhone保护套，而且还分为女士版和幼儿版。想吓死人啊。。最后一张图是从恐怖片里面截出来的么？纯属瞥了【测测你的眼力】你能找出图片中隐藏的 张婴儿脸，和 只 瓢虫 吗。看不出来的答案在这里：主人，放我出去吧，下次我再也不乱敲键盘了。我要穿，给我，我的…满目青山空念远，不如惜取眼前人。这个…这…太多了怕影响不好把，好歹我也属一代宗师呀，我得低调点儿挖， //:两个够吗 //:好吧姐姐我只有一盒小小的请求：看我的时候给我带两个老婆上来…//:去吧，我完了到五台山看你计划酝酿两周后，直奔我佛五台山，什么红尘从此与我无关天各一方…好吧姐姐我只有一盒小小的请求：看我的时候给我带两个老婆上来…//:去吧，我完了到五台山看你 //:回复:走吧走吧我是一枚小和尚… //:带上我、施主计划酝酿两周后，直奔我佛五台山，什么红尘从此与我无关天各一方…回复:走吧走吧我是一枚小和尚… //:带上我、施主计划酝酿两周后，直奔我佛五台山，什么红尘从此与我无关天各一方…回复:我和谁玩呀？我是一枚小和尚嘎嘎… //:咳！说半天不是 晕菜告一段落，我已做好了我自己，剩下的都是我决定不了的，像我这么大度的男人我想几乎是已经绝种了，请不要在要求我做什么了。有人说你会回头，说实话此时此刻的我已经不再期待，你给我带来的不单单只是伤痛，接踵而来的就是我在为你的未来担忧，也许这不是我该操的心，希望你在游戏中玩的更加开心。计划酝酿两周后，直奔我佛五台山，什么红尘从此与我无关天各一方…告一段落，我已做好了我自己，剩下的都是我决定不了的，像我这么大度的男人我想几乎是已经绝种了，请不要在要求我做什么了。有人说你会回头，说实话此时此刻的我已经不再期待，你给我带来的不单单只是伤痛，接踵而来的就是我在为你的未来担忧，也许这不是我该操的心，希望你在游戏中玩的更加开心。//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)真好小西小西。。据说要征服一个女人，有两条必经之路： 一， 讨好她妈。 二， 超越她爸 //:2吧。  孩纸 。，【揭露今天】今天是2012年2月22日。在22:22分22秒，2B青年们将迎来一个全球最2的日子。这也是2002-2022年这30年之间，2到极致的独一无2的好日子！今天你2了吗？果断转…每当兜里缺钱的时候我就念藏经：“噢嘛呢哞嘛哄”， 翻译成英文就是:All money go my home! 30秒内转发者心愿可了。我在月亮湾国际商务会馆。...£  EleMMent190wan英镑…我在山西省图书馆。馆里蹲.... 人生而不同，最原始不同，当论出身，固然迥异…我在尔雅书店。以夷治夷， 科学家终于确定了：2012.12.21地球会有连续3天是黑夜，是地球的换纪时刻。玛雅人說的并不是世界末日，而是" 2012年12月21日的黑夜来临， 12月22日的黎明不會到來"但3天后，差不多是圣诞，白天就会到來!   天啊妈呀现在的小学女生对男人都研究的如此彻底。。。''世界上所有男人都是骗子''不管是漂亮还是不漂亮的女人都会被骗。有所不同的是，幸运的女人找到了一个大骗子，骗了她一辈子。 不幸的女人找到了一个小骗子，骗了她一阵子…… 你赶紧睡觉挖哈，你这明天能起来么你？//: 表要再议啦！就现在！//:这个..这个可以再议..//: 我想看看不油的！ //:回覆:我的不油 //:回复:恩，油粑粑的这鬼天气这会儿穿短袖出来还热呢，请…没我的毛性感大家凑乎看ba这个..这个可以再议..//: 我想看看不油的！ //:回覆:我的不油 //:回复:恩，油粑粑的 //:回覆:其实我懂。。 //:回复:咱俩是有代沟吗? 太有了，意思是太给力了，太牛了，明白啦。??这鬼天气这会儿穿短袖出来还热呢，请…没我的毛性感大家凑乎看ba回覆:我的不油 //:回复:恩，油粑粑的 //:回覆:其实我懂。。 //:回复:咱俩是有代沟吗? 太有了，意思是太给力了，太牛了，明白啦。??这鬼天气这会儿穿短袖出来还热呢，请…没我的毛性感大家凑乎看ba回覆:其实我懂。。 //:回复:咱俩是有代沟吗? 太有了，意思是太给力了，太牛了，明白啦。??这鬼天气这会儿穿短袖出来还热呢，请…没我的毛性感大家凑乎看ba真好小西小西。。据说要征服一个女人，有两条必经之路： 一， 讨好她妈。 二， 超越她爸 //:2吧。  孩纸 。，【揭露今天】今天是2012年2月22日。在22:22分22秒，2B青年们将迎来一个全球最2的日子。这也是2002-2022年这30年之间，2到极致的独一无2的好日子！今天你2了吗？果断转…每当兜里缺钱的时候我就念藏经：“噢嘛呢哞嘛哄”， 翻译成英文就是:All money go my home! 30秒内转发者心愿可了。我在月亮湾国际商务会馆。...£  EleMMent190wan英镑…我在山西省图书馆。馆里蹲.... 人生而不同，最原始不同，当论出身，固然迥异…我在尔雅书店。以夷治夷， 科学家终于确定了：2012.12.21地球会有连续3天是黑夜，是地球的换纪时刻。玛雅人說的并不是世界末日，而是" 2012年12月21日的黑夜来临， 12月22日的黎明不會到來"但3天后，差不多是圣诞，白天就会到來!   天啊妈呀现在的小学女生对男人都研究的如此彻底。。。''世界上所有男人都是骗子''不管是漂亮还是不漂亮的女人都会被骗。有所不同的是，幸运的女人找到了一个大骗子，骗了她一辈子。 不幸的女人找到了一个小骗子，骗了她一阵子…… 你赶紧睡觉挖哈，你这明天能起来么你？//: 表要再议啦！就现在！//:这个..这个可以再议..//: 我想看看不油的！ //:回覆:我的不油 //:回复:恩，油粑粑的这鬼天气这会儿穿短袖出来还热呢，请…没我的毛性感大家凑乎看ba这个..这个可以再议..//: 我想看看不油的！ //:回覆:我的不油 //:回复:恩，油粑粑的 //:回覆:其实我懂。。 //:回复:咱俩是有代沟吗? 太有了，意思是太给力了，太牛了，明白啦。??这鬼天气这会儿穿短袖出来还热呢，请…没我的毛性感大家凑乎看ba回覆:我的不油 //:回复:恩，油粑粑的 //:回覆:其实我懂。。 //:回复:咱俩是有代沟吗? 太有了，意思是太给力了，太牛了，明白啦。??这鬼天气这会儿穿短袖出来还热呢，请…没我的毛性感大家凑乎看ba回覆:其实我懂。。 //:回复:咱俩是有代沟吗? 太有了，意思是太给力了，太牛了，明白啦。??这鬼天气这会儿穿短袖出来还热呢，请…没我的毛性感大家凑乎看ba//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)回复:我？我是喝不了白的 //:品位高了么！ //:红酒为我而来  //:有范儿！红酒多有情调呀！  //:回复:我喝了一瓶干红  //:喝够两斤了小田野我从饭局逃出来了，喝杯梨纸下下火感谢我亲爱的战友给我买的…红酒为我而来 //:有范儿！红酒多有情调呀！ //:回复:我喝了一瓶干红 //:喝够两斤了小田野我从饭局逃出来了，喝杯梨纸下下火感谢我亲爱的战友给我买的…回复:想打坐推荐你去佛教圣地，五岳之首，我们的五台山 //:沙发，我座猥琐，一个人何时做作只在一念之下。。回复:我喝了一瓶干红 //:喝够两斤了小田野我从饭局逃出来了，喝杯梨纸下下火感谢我亲爱的战友给我买的…猥琐，一个人何时做作只在一念之下。。小田野我从饭局逃出来了，喝杯梨纸下下火感谢我亲爱的战友给我买的…看来我这说的欠妥… //:必须的！ //:喝好了，你看完4了？你要开心o//:喝好啊！ //:对于毒药wo真的不擅长 //:表谦虚！ //:回复:两斤？我哪有那两把刷子 //:这小日子过得！每天都整两斤！我在漳泽商务酒店。妈呀凶器已经到位,毒药即刻入体...  喝好了，你看完4了？你要开心o//:喝好啊！ //:对于毒药wo真的不擅长 //:表谦虚！ //:回复:两斤？我哪有那两把刷子 //:这小日子过得！每天都整两斤！我在漳泽商务酒店。妈呀凶器已经到位,毒药即刻入体...  对于毒药wo真的不擅长 //:表谦虚！ //:回复:两斤？我哪有那两把刷子 //:这小日子过得！每天都整两斤！我在漳泽商务酒店。妈呀凶器已经到位,毒药即刻入体...  回复:两斤？我哪有那两把刷子 //:这小日子过得！每天都整两斤！我在漳泽商务酒店。妈呀凶器已经到位,毒药即刻入体...  准备去哪野呀？回复:已经下肚了 //:说得好慎的慌我在漳泽商务酒店。妈呀凶器已经到位,毒药即刻入体...  我在漳泽商务酒店。妈呀凶器已经到位,毒药即刻入体...  揣摩一下下…自恃清高，不会付出，就想得到完美情人，未免天方夜谭了。太多的人都认为自己足够真诚，足够努力，更足够优秀，值得一个完美的人陪伴在身边，因此只等回报，而不付诸努力，结果与预想出现偏差，就抱怨社会抱怨现实，从来不去想主观原因，这才是根本原因。对待一切，心态都要摆正。》.>下下一个阶段小田野的研究重点是人物心理学，这两天每每遭遇路人甲，这是为甚么拟？.....回复:我？我是喝不了白的 //:品位高了么！ //:红酒为我而来  //:有范儿！红酒多有情调呀！  //:回复:我喝了一瓶干红  //:喝够两斤了小田野我从饭局逃出来了，喝杯梨纸下下火感谢我亲爱的战友给我买的…红酒为我而来 //:有范儿！红酒多有情调呀！ //:回复:我喝了一瓶干红 //:喝够两斤了小田野我从饭局逃出来了，喝杯梨纸下下火感谢我亲爱的战友给我买的…回复:想打坐推荐你去佛教圣地，五岳之首，我们的五台山 //:沙发，我座猥琐，一个人何时做作只在一念之下。。回复:我喝了一瓶干红 //:喝够两斤了小田野我从饭局逃出来了，喝杯梨纸下下火感谢我亲爱的战友给我买的…猥琐，一个人何时做作只在一念之下。。小田野我从饭局逃出来了，喝杯梨纸下下火感谢我亲爱的战友给我买的…看来我这说的欠妥… //:必须的！ //:喝好了，你看完4了？你要开心o//:喝好啊！ //:对于毒药wo真的不擅长 //:表谦虚！ //:回复:两斤？我哪有那两把刷子 //:这小日子过得！每天都整两斤！我在漳泽商务酒店。妈呀凶器已经到位,毒药即刻入体...  喝好了，你看完4了？你要开心o//:喝好啊！ //:对于毒药wo真的不擅长 //:表谦虚！ //:回复:两斤？我哪有那两把刷子 //:这小日子过得！每天都整两斤！我在漳泽商务酒店。妈呀凶器已经到位,毒药即刻入体...  对于毒药wo真的不擅长 //:表谦虚！ //:回复:两斤？我哪有那两把刷子 //:这小日子过得！每天都整两斤！我在漳泽商务酒店。妈呀凶器已经到位,毒药即刻入体...  回复:两斤？我哪有那两把刷子 //:这小日子过得！每天都整两斤！我在漳泽商务酒店。妈呀凶器已经到位,毒药即刻入体...  准备去哪野呀？回复:已经下肚了 //:说得好慎的慌我在漳泽商务酒店。妈呀凶器已经到位,毒药即刻入体...  我在漳泽商务酒店。妈呀凶器已经到位,毒药即刻入体...  揣摩一下下…自恃清高，不会付出，就想得到完美情人，未免天方夜谭了。太多的人都认为自己足够真诚，足够努力，更足够优秀，值得一个完美的人陪伴在身边，因此只等回报，而不付诸努力，结果与预想出现偏差，就抱怨社会抱怨现实，从来不去想主观原因，这才是根本原因。对待一切，心态都要摆正。》.>下下一个阶段小田野的研究重点是人物心理学，这两天每每遭遇路人甲，这是为甚么拟？.....//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)就是这个人…【你要娶的女人】不一定好看，但在你的眼里要耐看；不一定懂很多道理，但争论时要能和你讲道理；不一定纯洁无瑕，但不能水性杨花；不一定挣很多钱，但能知道为你省钱；不一定能走进你的思想里，但要能走进你的情感里；不一定爱你死去活来,但要能让你变得更精彩；不一定能为你争面子,但要能和你过日子傻蛋出现…灰太狼：有一个傻瓜在床上唱歌，唱着唱着翻了个身又继续唱。懒羊羊：唱就唱吧，还翻什么身呀？灰太狼：你傻呀，A面唱完了该唱B面了呀！简单就会间不单… //:从今天起，做一个简单的人，踏实而务实《写给2012年的自己》从今天起，做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书/看好书。少吃点/吃好的。要有梦想，即使遥远。【人生哲学】1.爱占小便宜,终生难大贵；经常吃小亏,日久必厚报。2.言语多反复,当防欺诈；忘恩思小过,定会反戈。3.热情过度,必然另有名堂；严肃有余,切勿敞开心扉。4.开口说大义,临大难必变节；逢人称兄弟,即深交也平常。5.谦为美德,过谦则防诈；默为懿行,过默则藏奸。6.揽功而推过，不可同谋共事。我在国际能源中心。 回复:笨，你把床直接搬到学校睡多美，反正老师也不在 //:煎熬呀！躺在家里炕头才是真的爽！挣扎着起床！硬着头皮上班！你是不是还有话要说？腾讯的标题好直接。回复:…认输就好，多喝水好好吃完了再补两针 //:我终于倒下了，你终于扳回一局了，好吧，你赢了终于在开学前华丽丽的被流感侵袭了，屁股被狠狠的戳了两针，难怪奶奶之前给我算算说，我17号去学校不太好，19号那天（正月二十八）最适合我去，捏哈~~碟5就交给你拍了记住要动人o…...》》忘记一个人，却总是一次又一次让你掉眼泪。然后，一次又一次，你擦着泪水，咬着牙跟自己说：「我再也不要这么爱一个人了！再也不要！」人生是有一种遗忘与回忆交织的游戏，历历如绘。带劲儿…终于在开学前华丽丽的被流感侵袭了，屁股被狠狠的戳了两针，难怪奶奶之前给我算算说，我17号去学校不太好，19号那天（正月二十八）最适合我去，捏哈~~这话好几年前我就总结了亏的我还没主了看来还是不嫁为好，妈呀…结婚是———错误； 生孩子是——失误； 离婚是——觉悟； 离婚後又结婚是——执迷不悟； 没结婚又让女人讨厌是—废物； 结婚又有男友是——–尤物； 又结婚又生孩子又有女友又离婚是——可恶…刚接到电话，我的华东五市游是真的啦，狗运被我踩到了香香的好ba选个日纸出发我小田野浏览一下祖国的那边的风光再说，感谢新浪围脖小童鞋这是我的一部伟大作品，力邀 与 担纲主演，讲述一段关于Compass指南者的不程式爱情故事！想知道结尾究竟如何？马上点击观看正片吧！就是这个人…【你要娶的女人】不一定好看，但在你的眼里要耐看；不一定懂很多道理，但争论时要能和你讲道理；不一定纯洁无瑕，但不能水性杨花；不一定挣很多钱，但能知道为你省钱；不一定能走进你的思想里，但要能走进你的情感里；不一定爱你死去活来,但要能让你变得更精彩；不一定能为你争面子,但要能和你过日子傻蛋出现…灰太狼：有一个傻瓜在床上唱歌，唱着唱着翻了个身又继续唱。懒羊羊：唱就唱吧，还翻什么身呀？灰太狼：你傻呀，A面唱完了该唱B面了呀！简单就会间不单… //:从今天起，做一个简单的人，踏实而务实《写给2012年的自己》从今天起，做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书/看好书。少吃点/吃好的。要有梦想，即使遥远。【人生哲学】1.爱占小便宜,终生难大贵；经常吃小亏,日久必厚报。2.言语多反复,当防欺诈；忘恩思小过,定会反戈。3.热情过度,必然另有名堂；严肃有余,切勿敞开心扉。4.开口说大义,临大难必变节；逢人称兄弟,即深交也平常。5.谦为美德,过谦则防诈；默为懿行,过默则藏奸。6.揽功而推过，不可同谋共事。我在国际能源中心。 回复:笨，你把床直接搬到学校睡多美，反正老师也不在 //:煎熬呀！躺在家里炕头才是真的爽！挣扎着起床！硬着头皮上班！你是不是还有话要说？腾讯的标题好直接。回复:…认输就好，多喝水好好吃完了再补两针 //:我终于倒下了，你终于扳回一局了，好吧，你赢了终于在开学前华丽丽的被流感侵袭了，屁股被狠狠的戳了两针，难怪奶奶之前给我算算说，我17号去学校不太好，19号那天（正月二十八）最适合我去，捏哈~~碟5就交给你拍了记住要动人o…...》》忘记一个人，却总是一次又一次让你掉眼泪。然后，一次又一次，你擦着泪水，咬着牙跟自己说：「我再也不要这么爱一个人了！再也不要！」人生是有一种遗忘与回忆交织的游戏，历历如绘。带劲儿…终于在开学前华丽丽的被流感侵袭了，屁股被狠狠的戳了两针，难怪奶奶之前给我算算说，我17号去学校不太好，19号那天（正月二十八）最适合我去，捏哈~~这话好几年前我就总结了亏的我还没主了看来还是不嫁为好，妈呀…结婚是———错误； 生孩子是——失误； 离婚是——觉悟； 离婚後又结婚是——执迷不悟； 没结婚又让女人讨厌是—废物； 结婚又有男友是——–尤物； 又结婚又生孩子又有女友又离婚是——可恶…刚接到电话，我的华东五市游是真的啦，狗运被我踩到了香香的好ba选个日纸出发我小田野浏览一下祖国的那边的风光再说，感谢新浪围脖小童鞋这是我的一部伟大作品，力邀 与 担纲主演，讲述一段关于Compass指南者的不程式爱情故事！想知道结尾究竟如何？马上点击观看正片吧！//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)回复:睡觉母猪… //:山寨2 //:回复:  //:小肚鸡肠没心没肺的家伙不给拉到  看看我的牌好不好？回复: //:小肚鸡肠没心没肺的家伙不给拉到  看看我的牌好不好？回复:我睡觉呀，挣了两块钱完了我买好吃吃不给你吃 //:你这个小山寨简直要笑死我个人  看看我的牌好不好？  看看我的牌好不好？回复:这本来就是男人的衣服 //:伪男  //: 回复:怎了你小妈？有意见？杂男人就不能有选择的权利嘛？  //:你你你你。。。。无语。。。。。我在华宇国际精品商厦。喜欢这个颜色… 你是FBI？ 你太有心机了！回复:怎了你小妈？有意见？杂男人就不能有选择的权利嘛？ //:你你你你。。。。无语。。。。。我在华宇国际精品商厦。喜欢这个颜色… 妈呀妖精说了句人类话…恋爱是幸福的，每个人的心里装着满满的爱。爱情是自私的,每个人的心里只能装一个人。 小孩儿//: 老娘不要！！！回复:托尼德福最近还好，你呢？ //:回复 :好像好久没评论我微博了你 最近过的很不舒心很烦阿就 你最近好吗小田野回复:也不打电话？周老师干哈去了 //:跑的远了，我从那边回来不久 //:回复:  //:你真是朵花儿我在华宇国际精品商厦。喜欢这个颜色… 回复: //:你真是朵花儿我在华宇国际精品商厦。喜欢这个颜色… 我在华宇国际精品商厦。喜欢这个颜色… 昨天战友拿了一包台湾给我，看人家的香烟盒后再观摩大陆的…本人深表遗憾…一味地追逐在烟草业增税，只在华丽的外包装打上几个小字，…在你抽的时候只在为一时之欢愉请记住在你伤害自己的同时也在加倍对别人包括[你最亲最爱的人]造成伤害…图为盒子正面背面不堪入目…起挖大床已经对我没什么留恋的了，他要去找一个可以温暖他的人。回复:睡觉母猪… //:山寨2 //:回复:  //:小肚鸡肠没心没肺的家伙不给拉到  看看我的牌好不好？回复: //:小肚鸡肠没心没肺的家伙不给拉到  看看我的牌好不好？回复:我睡觉呀，挣了两块钱完了我买好吃吃不给你吃 //:你这个小山寨简直要笑死我个人  看看我的牌好不好？  看看我的牌好不好？回复:这本来就是男人的衣服 //:伪男  //: 回复:怎了你小妈？有意见？杂男人就不能有选择的权利嘛？  //:你你你你。。。。无语。。。。。我在华宇国际精品商厦。喜欢这个颜色… 你是FBI？ 你太有心机了！回复:怎了你小妈？有意见？杂男人就不能有选择的权利嘛？ //:你你你你。。。。无语。。。。。我在华宇国际精品商厦。喜欢这个颜色… 妈呀妖精说了句人类话…恋爱是幸福的，每个人的心里装着满满的爱。爱情是自私的,每个人的心里只能装一个人。 小孩儿//: 老娘不要！！！回复:托尼德福最近还好，你呢？ //:回复 :好像好久没评论我微博了你 最近过的很不舒心很烦阿就 你最近好吗小田野回复:也不打电话？周老师干哈去了 //:跑的远了，我从那边回来不久 //:回复:  //:你真是朵花儿我在华宇国际精品商厦。喜欢这个颜色… 回复: //:你真是朵花儿我在华宇国际精品商厦。喜欢这个颜色… 我在华宇国际精品商厦。喜欢这个颜色… 昨天战友拿了一包台湾给我，看人家的香烟盒后再观摩大陆的…本人深表遗憾…一味地追逐在烟草业增税，只在华丽的外包装打上几个小字，…在你抽的时候只在为一时之欢愉请记住在你伤害自己的同时也在加倍对别人包括[你最亲最爱的人]造成伤害…图为盒子正面背面不堪入目…起挖大床已经对我没什么留恋的了，他要去找一个可以温暖他的人。//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)回覆:这是你 //:原来这是你啊~伤不起…回覆: //:好冷。但大家的心是暖暖的。  姐你给我窗花也给冻僵了受过伤吃过亏，就知道哪些事自己做不来，下次生人勿近，绕道而走。我在山西省图书馆。放小羊   姐你给我窗花也给冻僵了带着昨夜的欢乐上半去＞＞喝醉，从来就不是酒精的罪过，而是感情的度数太高。回复:笨蛋儿你要不比我帅那还能嫁出去么？ //:比你帅就好等待不痛苦，至少有一丝希望。离开才痛苦，将会永远的失去。…终于说了句人话等待不痛苦，至少有一丝希望。离开才痛苦，将会永远的失去。回覆:没有，我还没看了，这不是你自封的么，套用一下 //:回复:靠，你终于瞻仰到姐的风采了啊饼子脸半夜又来劲儿了 。。伤不起……>＞十五地月亮远不远呢？月亮姐姐不远万里和我回家挖？回复:这个真没有，今天脸都没红了… //:我就说你乐在其中啊！！“毒药喝多了吧”…＞＞毒药伺候，开始…回复:好好好，我好好施肥… //:春天了，我把爱埋在你这里，到了秋天，我再来收获。…＞＞  龙腾在新的一年就此拉开女神之谜案d…回覆:这是你 //:原来这是你啊~伤不起…回覆: //:好冷。但大家的心是暖暖的。  姐你给我窗花也给冻僵了受过伤吃过亏，就知道哪些事自己做不来，下次生人勿近，绕道而走。我在山西省图书馆。放小羊   姐你给我窗花也给冻僵了带着昨夜的欢乐上半去＞＞喝醉，从来就不是酒精的罪过，而是感情的度数太高。回复:笨蛋儿你要不比我帅那还能嫁出去么？ //:比你帅就好等待不痛苦，至少有一丝希望。离开才痛苦，将会永远的失去。…终于说了句人话等待不痛苦，至少有一丝希望。离开才痛苦，将会永远的失去。回覆:没有，我还没看了，这不是你自封的么，套用一下 //:回复:靠，你终于瞻仰到姐的风采了啊饼子脸半夜又来劲儿了 。。伤不起……>＞十五地月亮远不远呢？月亮姐姐不远万里和我回家挖？回复:这个真没有，今天脸都没红了… //:我就说你乐在其中啊！！“毒药喝多了吧”…＞＞毒药伺候，开始…回复:好好好，我好好施肥… //:春天了，我把爱埋在你这里，到了秋天，我再来收获。…＞＞  龙腾在新的一年就此拉开女神之谜案d…//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)我在山西师范大学。师大节日气氛很浓o 回复:我也是第一 //: 你说我的星座都第一，你说伤不伤得起啊， .. //:回复:   //:  //:不解释...【十二星座甩人指数】第一集团 ★双子座：90% ★射手座：90% ★白羊座：80% 第二集团 ☆狮子座：70% ☆摩羯座：70% ☆水瓶座：70% ☆天秤座：65% 第三集团 天蝎座：40% 巨蟹座：35% 处女座：30% 金牛座：20% 双鱼座：20%。 //:回复:  //: //:不解释...【十二星座甩人指数】第一集团 ★双子座：90% ★射手座：90% ★白羊座：80% 第二集团 ☆狮子座：70% ☆摩羯座：70% ☆水瓶座：70% ☆天秤座：65% 第三集团 天蝎座：40% 巨蟹座：35% 处女座：30% 金牛座：20% 双鱼座：20%。是谁能和你比的了了 //:笨喵天然呆的喵星人，伤不起啊……没有下辈子再说挖世上是否真的有这样的奇迹，你喜欢他，他也喜欢你，两个人，一辈子。 晚安我在圣源大酒店。小田野瞌睡的不行了aRICO 该错过的一定会错过即使近在咫尺你这是说相声了？…临汾不冻耳朵，haipei去我在这里:  我在洪洞大槐树。...落个脚 小田野我此刻就在... 旅途中会遇到许多的十字路口，不论走向哪一个，都会有亮丽的风景。人生也是这样，当你站在人生的十字路口徘徊的时候，请不要犹豫，大步向前迈吧，因为不管你朝哪一个路口走去，都有未知的惊喜在等你！ 你My weakness is that I care too much.我的弱点就是我太过在乎。姐来告诉你怎么穿衣服才能显霸气.。。。。。…【新闻联播】：1.前面十分钟，国家领导很忙，不是出国，就是下乡。2.中间十分钟，全国人民很幸福，不是致富就是丰收。3.后面十分钟，其他国家都很惨，不是爆炸就是造反。我在山西师范大学。师大节日气氛很浓o 回复:我也是第一 //: 你说我的星座都第一，你说伤不伤得起啊， .. //:回复:   //:  //:不解释...【十二星座甩人指数】第一集团 ★双子座：90% ★射手座：90% ★白羊座：80% 第二集团 ☆狮子座：70% ☆摩羯座：70% ☆水瓶座：70% ☆天秤座：65% 第三集团 天蝎座：40% 巨蟹座：35% 处女座：30% 金牛座：20% 双鱼座：20%。 //:回复:  //: //:不解释...【十二星座甩人指数】第一集团 ★双子座：90% ★射手座：90% ★白羊座：80% 第二集团 ☆狮子座：70% ☆摩羯座：70% ☆水瓶座：70% ☆天秤座：65% 第三集团 天蝎座：40% 巨蟹座：35% 处女座：30% 金牛座：20% 双鱼座：20%。是谁能和你比的了了 //:笨喵天然呆的喵星人，伤不起啊……没有下辈子再说挖世上是否真的有这样的奇迹，你喜欢他，他也喜欢你，两个人，一辈子。 晚安我在圣源大酒店。小田野瞌睡的不行了aRICO 该错过的一定会错过即使近在咫尺你这是说相声了？…临汾不冻耳朵，haipei去我在这里:  我在洪洞大槐树。...落个脚 小田野我此刻就在... 旅途中会遇到许多的十字路口，不论走向哪一个，都会有亮丽的风景。人生也是这样，当你站在人生的十字路口徘徊的时候，请不要犹豫，大步向前迈吧，因为不管你朝哪一个路口走去，都有未知的惊喜在等你！ 你My weakness is that I care too much.我的弱点就是我太过在乎。姐来告诉你怎么穿衣服才能显霸气.。。。。。…【新闻联播】：1.前面十分钟，国家领导很忙，不是出国，就是下乡。2.中间十分钟，全国人民很幸福，不是致富就是丰收。3.后面十分钟，其他国家都很惨，不是爆炸就是造反。//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)回复:你又不娶我，我光脚的不怕你穿鞋的 //:赶紧成家，不然光认为自己懂了其实不然。 //:这有什么好笑的  //:脚比鞋重要。婚姻是一双鞋。不论什么鞋，最重要的是合脚；不论什么样的姻缘，最美妙的是和谐。切莫只贪图鞋的华贵，而委屈了自己的脚。别人看到的是鞋，自己感受到的是脚。脚比鞋重要，这是一条真理，许许多多的人却常常忘记。——毕淑敏  碎觉丫，连眼皮也睁不开了，体力透支了这有什么好笑的 //:脚比鞋重要。婚姻是一双鞋。不论什么鞋，最重要的是合脚；不论什么样的姻缘，最美妙的是和谐。切莫只贪图鞋的华贵，而委屈了自己的脚。别人看到的是鞋，自己感受到的是脚。脚比鞋重要，这是一条真理，许许多多的人却常常忘记。——毕淑敏   这小手手比小田野的还嫩了//:这就是生命的延续。。。  回复:我也是 //:我也走因为我是小怪兽 //:㊈十fen回府两眼一抹黑,好吧明儿继续教育大小腿…＞＞(^.^)最省钱而且奏效的减肥方方，走路回家，我豁出去了，我是凹凸慢，小田野①零里…开路以马斯； ㊈十fen回府两眼一抹黑,好吧明儿继续教育大小腿…＞＞(^.^)最省钱而且奏效的减肥方方，走路回家，我豁出去了，我是凹凸慢，小田野①零里…开路以马斯；  //:不用假装，是已经没心没肺啦。。不想伤心最好的办法就是假装自己没心没肺。  这是我失散多年的侄女儿 //: 像你不？吃饱了睡！瞧这小肚子~回复:走了一个小时了，冒汗了…加快脚步了我… //:继续啊＞＞(^.^)最省钱而且奏效的减肥方方，走路回家，我豁出去了，我是凹凸慢，小田野①零里…开路以马斯； ＞＞(^.^)最省钱而且奏效的减肥方方，走路回家，我豁出去了，我是凹凸慢，小田野①零里…开路以马斯；  我出去跑两圈去，肉肉到了肚肚里就给不动弹了。。刚才的水煮鱼鱼我还没舍得吃就没有了…难道是早上的涮肉肉我吃多了？嗯我好好学学看看啥时候我就不用补考了我… //:小女生们好好学习。一定自己要独立才行啊.【恋爱心理学】①女人往往终生只爱一种男人。男人的口味时时会变。②女人为情所困时，常会不断降低底线，委曲求全。男人会事先设定好底线，一旦触及，便毫不犹豫转身离开。③女人一恋爱就忍不住往终身大事上联想。男人恋爱首先不是为了谈婚论嫁，而是为了从中获得乐趣，婚姻和恋爱对他完全是两码事。回复:我爱不爱吃呢我？ //:真没这么吃过我爱吃火锅，你爱吃吗刚才的水煮鱼鱼我还没舍得吃就没有了…难道是早上的涮肉肉我吃多了？回复:那个肉肉回锅了，完了作丸子汤用… //:我也喜欢吃涮肉肉刚才的水煮鱼鱼我还没舍得吃就没有了…难道是早上的涮肉肉我吃多了？刚才的水煮鱼鱼我还没舍得吃就没有了…难道是早上的涮肉肉我吃多了？回复:你又不娶我，我光脚的不怕你穿鞋的 //:赶紧成家，不然光认为自己懂了其实不然。 //:这有什么好笑的  //:脚比鞋重要。婚姻是一双鞋。不论什么鞋，最重要的是合脚；不论什么样的姻缘，最美妙的是和谐。切莫只贪图鞋的华贵，而委屈了自己的脚。别人看到的是鞋，自己感受到的是脚。脚比鞋重要，这是一条真理，许许多多的人却常常忘记。——毕淑敏  碎觉丫，连眼皮也睁不开了，体力透支了这有什么好笑的 //:脚比鞋重要。婚姻是一双鞋。不论什么鞋，最重要的是合脚；不论什么样的姻缘，最美妙的是和谐。切莫只贪图鞋的华贵，而委屈了自己的脚。别人看到的是鞋，自己感受到的是脚。脚比鞋重要，这是一条真理，许许多多的人却常常忘记。——毕淑敏   这小手手比小田野的还嫩了//:这就是生命的延续。。。  回复:我也是 //:我也走因为我是小怪兽 //:㊈十fen回府两眼一抹黑,好吧明儿继续教育大小腿…＞＞(^.^)最省钱而且奏效的减肥方方，走路回家，我豁出去了，我是凹凸慢，小田野①零里…开路以马斯； ㊈十fen回府两眼一抹黑,好吧明儿继续教育大小腿…＞＞(^.^)最省钱而且奏效的减肥方方，走路回家，我豁出去了，我是凹凸慢，小田野①零里…开路以马斯；  //:不用假装，是已经没心没肺啦。。不想伤心最好的办法就是假装自己没心没肺。  这是我失散多年的侄女儿 //: 像你不？吃饱了睡！瞧这小肚子~回复:走了一个小时了，冒汗了…加快脚步了我… //:继续啊＞＞(^.^)最省钱而且奏效的减肥方方，走路回家，我豁出去了，我是凹凸慢，小田野①零里…开路以马斯； ＞＞(^.^)最省钱而且奏效的减肥方方，走路回家，我豁出去了，我是凹凸慢，小田野①零里…开路以马斯；  我出去跑两圈去，肉肉到了肚肚里就给不动弹了。。刚才的水煮鱼鱼我还没舍得吃就没有了…难道是早上的涮肉肉我吃多了？嗯我好好学学看看啥时候我就不用补考了我… //:小女生们好好学习。一定自己要独立才行啊.【恋爱心理学】①女人往往终生只爱一种男人。男人的口味时时会变。②女人为情所困时，常会不断降低底线，委曲求全。男人会事先设定好底线，一旦触及，便毫不犹豫转身离开。③女人一恋爱就忍不住往终身大事上联想。男人恋爱首先不是为了谈婚论嫁，而是为了从中获得乐趣，婚姻和恋爱对他完全是两码事。回复:我爱不爱吃呢我？ //:真没这么吃过我爱吃火锅，你爱吃吗刚才的水煮鱼鱼我还没舍得吃就没有了…难道是早上的涮肉肉我吃多了？回复:那个肉肉回锅了，完了作丸子汤用… //:我也喜欢吃涮肉肉刚才的水煮鱼鱼我还没舍得吃就没有了…难道是早上的涮肉肉我吃多了？刚才的水煮鱼鱼我还没舍得吃就没有了…难道是早上的涮肉肉我吃多了？//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)…＞＞保持好清醒的头脑闹革命，就得充分的锻炼好大小腿，let's 狗…  缘分是本书，翻的太随意会错过，读得太仔细会流泪…太…太…到底怎么才好？把这个帽帽借我戴戴挖？赵武灵王…＞＞哥哥给我条鱼吃吃挖？龙形觥，国宝级~煮牛的，  三千年前的镀金饰品，妈呀…鸟尊，镇馆之宝…梦回晋国， 我来了你们都别睡了，起来接福，有啥好睡得了?放炮去                   回复:起挖 //:亢桑密达！已经开始了！祝我生日快乐！初五，该是做决定的时候了…有时候我可以不说但没有一天停止想过…我的人生波澜似海洋，大的、小的，在你们没有遇见之前我已经演艺，对于我到底是什么材料制成的，至今没有一盒结论可以让我满意，这就是小岛起之小田野的宿命所在，我将继续漂泊着…回复:你小子怎么只有半夜三更才会蹦达出来？ //:哇，见哥真相啦！红红绿绿还真热闹哇！我在这里: …你们吃挖，我是一口也不敢吃，不能白来一趟W处留个印儿挖 喝了猫儿尿，就得早睡觉，风景扯乎回被窝……＞＞保持好清醒的头脑闹革命，就得充分的锻炼好大小腿，let's 狗…  缘分是本书，翻的太随意会错过，读得太仔细会流泪…太…太…到底怎么才好？把这个帽帽借我戴戴挖？赵武灵王…＞＞哥哥给我条鱼吃吃挖？龙形觥，国宝级~煮牛的，  三千年前的镀金饰品，妈呀…鸟尊，镇馆之宝…梦回晋国， 我来了你们都别睡了，起来接福，有啥好睡得了?放炮去                   回复:起挖 //:亢桑密达！已经开始了！祝我生日快乐！初五，该是做决定的时候了…有时候我可以不说但没有一天停止想过…我的人生波澜似海洋，大的、小的，在你们没有遇见之前我已经演艺，对于我到底是什么材料制成的，至今没有一盒结论可以让我满意，这就是小岛起之小田野的宿命所在，我将继续漂泊着…回复:你小子怎么只有半夜三更才会蹦达出来？ //:哇，见哥真相啦！红红绿绿还真热闹哇！我在这里: …你们吃挖，我是一口也不敢吃，不能白来一趟W处留个印儿挖 喝了猫儿尿，就得早睡觉，风景扯乎回被窝…//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)我和你们这帮已婚妇女相呀   //:真是相亲的好时候 //:回复:我说我去相亲了么？ //:哈哈，相亲多不靠谱么。。。你们玩吧哈，小田野睡觉觉，明天还得办终身大事儿了…回复:我说我去相亲了么？ //:哈哈，相亲多不靠谱么。。。你们玩吧哈，小田野睡觉觉，明天还得办终身大事儿了…没错儿…“理想就像内裤，要有。但不能逢人就去证明你有！” 马马虎虎 【12星座异性缘排行榜】冠军（射手座）；亚军（天秤座）；季军（天蝎座）；第四名（处女座）；第五名（双鱼座）；第六名（水瓶座）；第七名（白羊座）；第八名（金牛座）；第九名（双子座）；第十名（巨蟹座）；第十一名（狮子座）；第十二名（摩羯座）回复:小妈，你这第三颗心是何居心 //:相亲你们玩吧哈，小田野睡觉觉，明天还得办终身大事儿了…＞＞佛问：你的衣服被划破，心里如何？答：难受，懊悔……又问：假如是别人的呢？答：没这些感觉。佛说：这因你于自己的衣服起“我所”执而深深染著爱恋的关系，因此难受懊悔。别人衣服于你，不起“我所”的执着爱恋，所以无动于衷。其实同是一件事物，真正让我们受苦的只是自己赋予的执着。你们玩吧哈，小田野睡觉觉，明天还得办终身大事儿了…别无选择？Commitment does not mean sticking to a person when you don’t have any option, it means keeping a relation with someone even though you ve lots of options.承诺，并不是你除了他别无选择，而是即使你拥有了整座森林，依然选择了他。我给你放线，放长线长长的//:额，钓鱼，钓大鱼//：回复:妹子，你这么精干心又这么好，一定能钓到大大的鱼[热带鱼][鲸鱼][海豚]，那一撇的日子屈指可数了哈，哥给你[加油机][加油机][加油机]一座加油站，嘎嘎^_^…天上掉下个美男子，哇嘎嘎~ 信仰？我的信仰就是家…我在家里做个地下党………＞＞快点儿跑，快点儿跑…再不跑就来不及了……不敢看了我的心都快跳出来了..嗯，我先哭一会儿哈如果有一天你为了你的女人哭，不要觉得丢人，男人一定要把自己的女人放第一位，而事业，只能放在第二或者第三。。。  我能驾驶，你把我变成女人吧，偶穿上肯定有味儿 //:宝蓝色、细跟~你驾驭得了吗？Christian Louboutin宝蓝色、细跟~你驾驭得了吗？一点儿不假好几条呢…我左看右看上看下看，没敢回…唉2012最尴尬的事情，莫过于，有人发：新年快乐！你却对着这个陌生的号码发呆。但是又不敢问：你是谁……   回复:妹子，你这么精干心又这么好，一定能钓到大大的鱼，那一撇的日子屈指可数了哈，哥给你一座加油站，嘎嘎^_^… //:八字没一撇还，就妹子我单方面的心花怒放了天上掉下个美男子，哇嘎嘎~ 我和你们这帮已婚妇女相呀   //:真是相亲的好时候 //:回复:我说我去相亲了么？ //:哈哈，相亲多不靠谱么。。。你们玩吧哈，小田野睡觉觉，明天还得办终身大事儿了…回复:我说我去相亲了么？ //:哈哈，相亲多不靠谱么。。。你们玩吧哈，小田野睡觉觉，明天还得办终身大事儿了…没错儿…“理想就像内裤，要有。但不能逢人就去证明你有！” 马马虎虎 【12星座异性缘排行榜】冠军（射手座）；亚军（天秤座）；季军（天蝎座）；第四名（处女座）；第五名（双鱼座）；第六名（水瓶座）；第七名（白羊座）；第八名（金牛座）；第九名（双子座）；第十名（巨蟹座）；第十一名（狮子座）；第十二名（摩羯座）回复:小妈，你这第三颗心是何居心 //:相亲你们玩吧哈，小田野睡觉觉，明天还得办终身大事儿了…＞＞佛问：你的衣服被划破，心里如何？答：难受，懊悔……又问：假如是别人的呢？答：没这些感觉。佛说：这因你于自己的衣服起“我所”执而深深染著爱恋的关系，因此难受懊悔。别人衣服于你，不起“我所”的执着爱恋，所以无动于衷。其实同是一件事物，真正让我们受苦的只是自己赋予的执着。你们玩吧哈，小田野睡觉觉，明天还得办终身大事儿了…别无选择？Commitment does not mean sticking to a person when you don’t have any option, it means keeping a relation with someone even though you ve lots of options.承诺，并不是你除了他别无选择，而是即使你拥有了整座森林，依然选择了他。我给你放线，放长线长长的//:额，钓鱼，钓大鱼//：回复:妹子，你这么精干心又这么好，一定能钓到大大的鱼[热带鱼][鲸鱼][海豚]，那一撇的日子屈指可数了哈，哥给你[加油机][加油机][加油机]一座加油站，嘎嘎^_^…天上掉下个美男子，哇嘎嘎~ 信仰？我的信仰就是家…我在家里做个地下党………＞＞快点儿跑，快点儿跑…再不跑就来不及了……不敢看了我的心都快跳出来了..嗯，我先哭一会儿哈如果有一天你为了你的女人哭，不要觉得丢人，男人一定要把自己的女人放第一位，而事业，只能放在第二或者第三。。。  我能驾驶，你把我变成女人吧，偶穿上肯定有味儿 //:宝蓝色、细跟~你驾驭得了吗？Christian Louboutin宝蓝色、细跟~你驾驭得了吗？一点儿不假好几条呢…我左看右看上看下看，没敢回…唉2012最尴尬的事情，莫过于，有人发：新年快乐！你却对着这个陌生的号码发呆。但是又不敢问：你是谁……   回复:妹子，你这么精干心又这么好，一定能钓到大大的鱼，那一撇的日子屈指可数了哈，哥给你一座加油站，嘎嘎^_^… //:八字没一撇还，就妹子我单方面的心花怒放了天上掉下个美男子，哇嘎嘎~ //: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)NO！我妈把我当姑娘呢，专门给我买的女人的，我姐一个我也一个… //:本命年？要穿的  //:回复:嗯呐，过年好美洋洋  //:是红就穿…哈哈红火起来。过年好小田野。＞＞我妈非让我穿红秋裤还有红…，我都说了那个是女人的我不穿…我不穿…＞＞我发现一个小问题，每一年我就…就看一次新闻联播那酒精该肿样？看单身男女中。。。命运本不应该如此的。回复:嗯呐，过年好美洋洋 //:是红就穿…哈哈红火起来。过年好小田野。＞＞我妈非让我穿红秋裤还有红…，我都说了那个是女人的我不穿…我不穿…回复:嗯正发芽了我我要花开富贵… //:过了年就离开花更进一步了吧? 哈哈~ 祝你龙年心想事成哦~ //:男人四十一朵，我…我还没开花呢  //:天下无处没芳草，还年轻，你这么优秀慢慢来。 …买得走的东西早晚留不下，买不走的东西谁也拿不走，我们分手吧。＞＞我妈非让我穿红秋裤还有红…，我都说了那个是女人的我不穿…我不穿…男人四十一朵，我…我还没开花呢 //:天下无处没芳草，还年轻，你这么优秀慢慢来。 //: 回复:姐为什么你总在我最低落的时候出现…没有理由不 //:田野同志你到底每天跟谁纠结呢？过完年过来我给你上课啊。…买得走的东西早晚留不下，买不走的东西谁也拿不走，我们分手吧。＞＞亲爱的红豆姐姐，我已经把你身边的臭石头坏石头都赶走了…妈妈就可以做年糕了，等你下了我的肚肚我就会年年高了…谢谢你……妈呀见过这么好玩的烟吗？太尼玛牛崩了！回复:姐为什么你总在我最低落的时候出现…没有理由不 //:田野同志你到底每天跟谁纠结呢？过完年过来我给你上课啊。…买得走的东西早晚留不下，买不走的东西谁也拿不走，我们分手吧。…买得走的东西早晚留不下，买不走的东西谁也拿不走，我们分手吧。…冰箱收拾干干净净，准备出去放风喽，也不知道外头这会热不热…先去姥姥家拿点烧肉和丸子去…在google上输入“故事”，可以得到113000000条结果，但输入“结局”，却只能得到44900000条结果。可见，并不是每个故事，都有结局。开始… //:你是幸福的人儿吗~【爱上那个星座会幸福到爆。爆。爆。】冠军（射手座）；亚军（水瓶座）；季军（魔羯座）；第四名（处女座）；第五名（巨蟹座）；第六名（天蝎座）；第七名（金牛座）；第八名（双鱼座）；第九名（天秤座）；第十名（双子座）；第十一名（狮子座）；第十二名（白羊座）~你是幸福的人儿吗~归零…NO！我妈把我当姑娘呢，专门给我买的女人的，我姐一个我也一个… //:本命年？要穿的  //:回复:嗯呐，过年好美洋洋  //:是红就穿…哈哈红火起来。过年好小田野。＞＞我妈非让我穿红秋裤还有红…，我都说了那个是女人的我不穿…我不穿…＞＞我发现一个小问题，每一年我就…就看一次新闻联播那酒精该肿样？看单身男女中。。。命运本不应该如此的。回复:嗯呐，过年好美洋洋 //:是红就穿…哈哈红火起来。过年好小田野。＞＞我妈非让我穿红秋裤还有红…，我都说了那个是女人的我不穿…我不穿…回复:嗯正发芽了我我要花开富贵… //:过了年就离开花更进一步了吧? 哈哈~ 祝你龙年心想事成哦~ //:男人四十一朵，我…我还没开花呢  //:天下无处没芳草，还年轻，你这么优秀慢慢来。 …买得走的东西早晚留不下，买不走的东西谁也拿不走，我们分手吧。＞＞我妈非让我穿红秋裤还有红…，我都说了那个是女人的我不穿…我不穿…男人四十一朵，我…我还没开花呢 //:天下无处没芳草，还年轻，你这么优秀慢慢来。 //: 回复:姐为什么你总在我最低落的时候出现…没有理由不 //:田野同志你到底每天跟谁纠结呢？过完年过来我给你上课啊。…买得走的东西早晚留不下，买不走的东西谁也拿不走，我们分手吧。＞＞亲爱的红豆姐姐，我已经把你身边的臭石头坏石头都赶走了…妈妈就可以做年糕了，等你下了我的肚肚我就会年年高了…谢谢你……妈呀见过这么好玩的烟吗？太尼玛牛崩了！回复:姐为什么你总在我最低落的时候出现…没有理由不 //:田野同志你到底每天跟谁纠结呢？过完年过来我给你上课啊。…买得走的东西早晚留不下，买不走的东西谁也拿不走，我们分手吧。…买得走的东西早晚留不下，买不走的东西谁也拿不走，我们分手吧。…冰箱收拾干干净净，准备出去放风喽，也不知道外头这会热不热…先去姥姥家拿点烧肉和丸子去…在google上输入“故事”，可以得到113000000条结果，但输入“结局”，却只能得到44900000条结果。可见，并不是每个故事，都有结局。开始… //:你是幸福的人儿吗~【爱上那个星座会幸福到爆。爆。爆。】冠军（射手座）；亚军（水瓶座）；季军（魔羯座）；第四名（处女座）；第五名（巨蟹座）；第六名（天蝎座）；第七名（金牛座）；第八名（双鱼座）；第九名（天秤座）；第十名（双子座）；第十一名（狮子座）；第十二名（白羊座）~你是幸福的人儿吗~归零…//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)…女人就是迷魂药…小田野我躲还是得圆圆的挖….＞＞四纸肉肉的小小P~~ 好想捏一捏…z＞＞赖蛤蟆没想到…这2012还是一个暖冬…回复:额…老了不买了，平时买的还穿不完了，主要目的是放风 //:这么坚决呀，小田野该不会是去买过年衣服吧…＞＞我果断翘班了，逛街去，你们爱咋咋地他高中时因不足1.8米被校篮球队淘汰；他职业生涯中有超过9000球没投进、输了近300场球赛；有26次被托付执行最后一击，他却失手了；他的生命中充满了失败。他没有放弃，他的身高长到了1.98米；他没有放弃，6得NBA总冠军，5得MVP。“我可以接受失败，但绝对不能接受自己都未曾奋斗过。”——迈克尔-乔丹…＞＞我果断翘班了，逛街去，你们爱咋咋地最完美的伪装，连交警都会傻眼~  For a minute there, I lost myself.在那一瞬间，我迷失了自己。我為什麼來這裡呢呢???【心理按摩】不要在别扭的事上纠缠太久。久了你会烦，会痛，会厌，会累，会神伤，会心碎。实际上，到最后，你不是跟事过不去，而是跟自己过不去。无论多别扭，你都要学会抽身而退。不要因为去绝美风景的路上偶遇了一条臭水沟，而坏了欣赏美的心境，而耽误了其它的美，要想想你为什么来这里。爱确实没有那么简单…所谓爱，就是当感觉、热情和浪漫统统拿掉之后，你仍然珍惜对方。 在一起一天拉手在街上那是一夜情，在一起一年拉手在街上那是恋情，在一起五年还能在街上拉手那是感情，在一起十年在街上拉手是亲情。如果三十年后还能一起拉手在街上散步那才是爱情。 夜幕我现在就在追求一个恐怖的…我准备撤退，人的一生，应该把有限的时间和精力用在正确的奋斗目标和方向上，而不是放在某种“看上去很美”，但实际上却很恐怖的追求上。——徐小平歲了一覺,嗯,繼續幹活...行不行了!?//:【美丽技巧】比洗牙更好 教你5分钟消灭牙垢～【比洗牙更好 教你5分钟消灭牙垢】难以想象，如果自己的牙齿发黄或者是发黑，在朋友面前将是多么尴尬啊，下面介绍一种方法让你的牙齿迅速洁净，并且是彻底性的。媽呀...艳阳高照的午后，公鸡和母鸡躺在草垛上晒太阳。突然，母鸡哎哟了一下，然后冲着公鸡指指自己的肚子，害羞地说：“好像有胎动！”公鸡冷笑了一下，说道：“你那是胎动吗？你那是蛋疼……” 邪胡....我们总会在不设防的时候喜欢上一些人。没什么原因，也许只是一个温和的笑容，一句关切的问候。可能未曾谋面，可能志趣并不相投，却牢牢地放在心上了。 冥冥中该来则来，无处可逃，就好像喜欢一首歌，往往就因为一个旋律或一句打动你的歌词。喜欢或者讨厌，是让人莫名其妙的事情。…女人就是迷魂药…小田野我躲还是得圆圆的挖….＞＞四纸肉肉的小小P~~ 好想捏一捏…z＞＞赖蛤蟆没想到…这2012还是一个暖冬…回复:额…老了不买了，平时买的还穿不完了，主要目的是放风 //:这么坚决呀，小田野该不会是去买过年衣服吧…＞＞我果断翘班了，逛街去，你们爱咋咋地他高中时因不足1.8米被校篮球队淘汰；他职业生涯中有超过9000球没投进、输了近300场球赛；有26次被托付执行最后一击，他却失手了；他的生命中充满了失败。他没有放弃，他的身高长到了1.98米；他没有放弃，6得NBA总冠军，5得MVP。“我可以接受失败，但绝对不能接受自己都未曾奋斗过。”——迈克尔-乔丹…＞＞我果断翘班了，逛街去，你们爱咋咋地最完美的伪装，连交警都会傻眼~  For a minute there, I lost myself.在那一瞬间，我迷失了自己。我為什麼來這裡呢呢???【心理按摩】不要在别扭的事上纠缠太久。久了你会烦，会痛，会厌，会累，会神伤，会心碎。实际上，到最后，你不是跟事过不去，而是跟自己过不去。无论多别扭，你都要学会抽身而退。不要因为去绝美风景的路上偶遇了一条臭水沟，而坏了欣赏美的心境，而耽误了其它的美，要想想你为什么来这里。爱确实没有那么简单…所谓爱，就是当感觉、热情和浪漫统统拿掉之后，你仍然珍惜对方。 在一起一天拉手在街上那是一夜情，在一起一年拉手在街上那是恋情，在一起五年还能在街上拉手那是感情，在一起十年在街上拉手是亲情。如果三十年后还能一起拉手在街上散步那才是爱情。 夜幕我现在就在追求一个恐怖的…我准备撤退，人的一生，应该把有限的时间和精力用在正确的奋斗目标和方向上，而不是放在某种“看上去很美”，但实际上却很恐怖的追求上。——徐小平歲了一覺,嗯,繼續幹活...行不行了!?//:【美丽技巧】比洗牙更好 教你5分钟消灭牙垢～【比洗牙更好 教你5分钟消灭牙垢】难以想象，如果自己的牙齿发黄或者是发黑，在朋友面前将是多么尴尬啊，下面介绍一种方法让你的牙齿迅速洁净，并且是彻底性的。媽呀...艳阳高照的午后，公鸡和母鸡躺在草垛上晒太阳。突然，母鸡哎哟了一下，然后冲着公鸡指指自己的肚子，害羞地说：“好像有胎动！”公鸡冷笑了一下，说道：“你那是胎动吗？你那是蛋疼……” 邪胡....我们总会在不设防的时候喜欢上一些人。没什么原因，也许只是一个温和的笑容，一句关切的问候。可能未曾谋面，可能志趣并不相投，却牢牢地放在心上了。 冥冥中该来则来，无处可逃，就好像喜欢一首歌，往往就因为一个旋律或一句打动你的歌词。喜欢或者讨厌，是让人莫名其妙的事情。//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)好美a…难得一见的北极光 。据说转发的人2012必有好运！   ＞慢点笑别动了胎气… //:笑死啦很明显，这也是一个吃货。。小田野快快长大吧…… //:哪怕借着风力也要飞向远方……青春，就应该像是春天里的蒲公英，即使力气单薄、个头又小、还没有能力长出飞天的翅膀，藉着风力也要吹向远方；哪怕是飘落在你所不知道的地方，也要去闯一闯。这样，你才会知道世界不再只是一扇好看的玻璃房，你才会看见眼前不再只是一堵堵心的墙。——肖复兴《年轻时应该去远方>回复 :…几天不见，学会酸不溜丢的了a //:回复:好吧，3Q心中的伤痛总是不知不觉渐渐愈合，虽然我们也曾痛苦地发誓说永不忘记。瞥了哇有根据木？？？//:o真的吗？？？哈哈哈Do you konw: It is because someone wanna see you when that guy was in your dream. 知道吗？ 那个人出现在你梦中， 是因为那个人想见你。…看见没有？告你们了别伤我a //:喜欢发抠鼻这个表情的人你伤不起啊~喜欢发抠鼻这个表情的人，多半是个性幽默诙谐，平易近人的。抠鼻这个表情，可以缓解聊天时严肃无聊的气氛，它使多少人与人之间从此抠出火花，它让多少帅哥美女建立起阳光的形象。所以朋友，不要去伤害发抠鼻这个表情的人，他们正为你制造快乐。喜欢发抠鼻这个表情的人你伤不起啊~我倒想殉情了，，可…可这风水…如果：婚姻是爱情的坟墓，那么：相亲——是为坟墓看风水；表白——是自掘坟墓；结婚——是双双殉情；移情别恋——是迁坟；第三者——是盗墓！回复 :可我…我是小老百姓，没有天女散花的本事 //:回复:能打就好了，把乌云打掉!!!你帮我呀破天气臭天气一到我休息就下雨鄙视你你你你你你…你和她打一架挖破天气臭天气一到我休息就下雨鄙视你你你你你你…＞$哎呦呦小鸟的在线率率达到15不容易呀比种简单多了…又凹凸了！国外是这么挖树的？！请低调儿…【2012年会赚很多钱的星座】第六名：天蝎座！第五名：狮子座！第四名：双鱼座！第三名：双子座！第二名：天枰座！第一名：射手座！     回复 :你直接考火箭类的把… //:回复:飞机的已经考了，简单!!报名啦!好大气…遇到这样的妹纸，你果断娶了吧~~~愿大家每天都吃得饱饱的别饿着… 好美a…难得一见的北极光 。据说转发的人2012必有好运！   ＞慢点笑别动了胎气… //:笑死啦很明显，这也是一个吃货。。小田野快快长大吧…… //:哪怕借着风力也要飞向远方……青春，就应该像是春天里的蒲公英，即使力气单薄、个头又小、还没有能力长出飞天的翅膀，藉着风力也要吹向远方；哪怕是飘落在你所不知道的地方，也要去闯一闯。这样，你才会知道世界不再只是一扇好看的玻璃房，你才会看见眼前不再只是一堵堵心的墙。——肖复兴《年轻时应该去远方>回复 :…几天不见，学会酸不溜丢的了a //:回复:好吧，3Q心中的伤痛总是不知不觉渐渐愈合，虽然我们也曾痛苦地发誓说永不忘记。瞥了哇有根据木？？？//:o真的吗？？？哈哈哈Do you konw: It is because someone wanna see you when that guy was in your dream. 知道吗？ 那个人出现在你梦中， 是因为那个人想见你。…看见没有？告你们了别伤我a //:喜欢发抠鼻这个表情的人你伤不起啊~喜欢发抠鼻这个表情的人，多半是个性幽默诙谐，平易近人的。抠鼻这个表情，可以缓解聊天时严肃无聊的气氛，它使多少人与人之间从此抠出火花，它让多少帅哥美女建立起阳光的形象。所以朋友，不要去伤害发抠鼻这个表情的人，他们正为你制造快乐。喜欢发抠鼻这个表情的人你伤不起啊~我倒想殉情了，，可…可这风水…如果：婚姻是爱情的坟墓，那么：相亲——是为坟墓看风水；表白——是自掘坟墓；结婚——是双双殉情；移情别恋——是迁坟；第三者——是盗墓！回复 :可我…我是小老百姓，没有天女散花的本事 //:回复:能打就好了，把乌云打掉!!!你帮我呀破天气臭天气一到我休息就下雨鄙视你你你你你你…你和她打一架挖破天气臭天气一到我休息就下雨鄙视你你你你你你…＞$哎呦呦小鸟的在线率率达到15不容易呀比种简单多了…又凹凸了！国外是这么挖树的？！请低调儿…【2012年会赚很多钱的星座】第六名：天蝎座！第五名：狮子座！第四名：双鱼座！第三名：双子座！第二名：天枰座！第一名：射手座！     回复 :你直接考火箭类的把… //:回复:飞机的已经考了，简单!!报名啦!好大气…遇到这样的妹纸，你果断娶了吧~~~愿大家每天都吃得饱饱的别饿着… //: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)专家建议，每天睡眠不要超过24小时，有个差不多就行了，也别太过…我田野昨天整了11个时辰，是不是还差一个地过了…你们先装货，我给咱看看护肤品，最近发现皮肤变糙了…我每天风吹日晒的回复 :你不是我我是谁？ //:回复 :笨，换句话说就是，我和"你"在也回不去了。此处，"你"不是你岛上方一日，世上已千年回复:关键时刻，还是小毛孩儿给力。。 //:就是,差个傻笑 //:…这里头为什么没有我那种笑【 你是怎么笑的？】smile微笑，laugh大笑，grin露齿笑，chuckle轻笑，smirk得意地笑，simper痴笑，snicker坏笑，giggle咯咯笑，titter偷笑，guffaw狂笑，chortle哈哈大笑。从今天开始，你种在我的生命里。。。…这里头为什么没有我那种笑【 你是怎么笑的？】smile微笑，laugh大笑，grin露齿笑，chuckle轻笑，smirk得意地笑，simper痴笑，snicker坏笑，giggle咯咯笑，titter偷笑，guffaw狂笑，chortle哈哈大笑。回复 :大哥这都快中午了，我怎么感觉你是淘宝卖货的妹子了 //:回复:早啊 吃了吗亲最快的脚步不是跨越，而是继续；最慢的步伐不是缓慢，而是徘徊；最好的道路不是大道，而是坦荡；最险的道路不是陡坡，而是陷阱；最大的幸福不是得到，而是拥有；最好的财富不是金钱，而是健康；最棒的祝福不是将来，而是现在。…＞＞昨天我翻过了一页，今天我开始读第小田野的下一页…我不想掌控未来，我只想把握今天…我在想我为什么活着…人生就是带雨伞时不下雨，下雨时却忘了带伞；人生就是勤奋工作时老板没看见，偷懒摸鱼时就被撞见；人生就是喜欢的男人不喜欢我，不喜欢的男人还是不喜欢我；人生就是当你开始思索人生是什么时，你已经成熟了。  回复 :你们这都念的什么经？ //:刚看至今俩字，我想到的是：至今思项羽。。。 //: 有什么好笑的？  //:…当你在我的世界里，我发现了我存在的意义。有什么好笑的？ //:…当你在我的世界里，我发现了我存在的意义。…当你在我的世界里，我发现了我存在的意义。回复:你这是要说明啥问题了你？ //:为什么我们不吃饭就会饿 为什么天天得吃饭阿 亲 哈哈天天吃饭，你说有啥意思？唉小田野正站在人生的十字路口，该怎么办呢我？这个世界真是太无奈，人总是不能因为自己的选择而活着，总是在生活里被各种各样的外界因素左右着。但人生就是这样，发生了就接受吧。无法挽回的就让它过去吧。往前走，生活还得继续。专家建议，每天睡眠不要超过24小时，有个差不多就行了，也别太过…我田野昨天整了11个时辰，是不是还差一个地过了…你们先装货，我给咱看看护肤品，最近发现皮肤变糙了…我每天风吹日晒的回复 :你不是我我是谁？ //:回复 :笨，换句话说就是，我和"你"在也回不去了。此处，"你"不是你岛上方一日，世上已千年回复:关键时刻，还是小毛孩儿给力。。 //:就是,差个傻笑 //:…这里头为什么没有我那种笑【 你是怎么笑的？】smile微笑，laugh大笑，grin露齿笑，chuckle轻笑，smirk得意地笑，simper痴笑，snicker坏笑，giggle咯咯笑，titter偷笑，guffaw狂笑，chortle哈哈大笑。从今天开始，你种在我的生命里。。。…这里头为什么没有我那种笑【 你是怎么笑的？】smile微笑，laugh大笑，grin露齿笑，chuckle轻笑，smirk得意地笑，simper痴笑，snicker坏笑，giggle咯咯笑，titter偷笑，guffaw狂笑，chortle哈哈大笑。回复 :大哥这都快中午了，我怎么感觉你是淘宝卖货的妹子了 //:回复:早啊 吃了吗亲最快的脚步不是跨越，而是继续；最慢的步伐不是缓慢，而是徘徊；最好的道路不是大道，而是坦荡；最险的道路不是陡坡，而是陷阱；最大的幸福不是得到，而是拥有；最好的财富不是金钱，而是健康；最棒的祝福不是将来，而是现在。…＞＞昨天我翻过了一页，今天我开始读第小田野的下一页…我不想掌控未来，我只想把握今天…我在想我为什么活着…人生就是带雨伞时不下雨，下雨时却忘了带伞；人生就是勤奋工作时老板没看见，偷懒摸鱼时就被撞见；人生就是喜欢的男人不喜欢我，不喜欢的男人还是不喜欢我；人生就是当你开始思索人生是什么时，你已经成熟了。  回复 :你们这都念的什么经？ //:刚看至今俩字，我想到的是：至今思项羽。。。 //: 有什么好笑的？  //:…当你在我的世界里，我发现了我存在的意义。有什么好笑的？ //:…当你在我的世界里，我发现了我存在的意义。…当你在我的世界里，我发现了我存在的意义。回复:你这是要说明啥问题了你？ //:为什么我们不吃饭就会饿 为什么天天得吃饭阿 亲 哈哈天天吃饭，你说有啥意思？唉小田野正站在人生的十字路口，该怎么办呢我？这个世界真是太无奈，人总是不能因为自己的选择而活着，总是在生活里被各种各样的外界因素左右着。但人生就是这样，发生了就接受吧。无法挽回的就让它过去吧。往前走，生活还得继续。//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)嗯道道很深…要不咱也出家出家玩玩儿其实我现在就是个小和尚么…【九大禅语经典】⒈一切皆为虚幻。 ⒉不可说。 ⒊色即是空 空即是色。⒋一花一世界 一叶一如来。⒌ 前生500次的回眸才换得今生的一次擦肩而过。 ⒍大悲无泪 大悟无言 大笑无声。⒎ 苦海无边 回头是岸；放下屠刀 立地成佛。 ⒏菩提本无树，明镜亦非台，原本无一物，何处染尘埃。⒐我不入地狱，谁入地狱回复 :你这家伙想让我的小火苗爆发么？ //:....拿俩筷纸撑开...........…＞＞小田野说：我也现在都困的睁不开了。妈妈说：你昨天晚上扛铁去来？…＞＞小田野说：我也现在都困的睁不开了。妈妈说：你昨天晚上扛铁去来？…＞＞这两个猪打呼，和赶火车似的，小田野没法睡觉觉回复 :呀呀呀…你还会说太原话了？ //:回复:蹭锤…这都快12点了妈呀，起床挖回复 :…＞＞小田野从来不穿衣服我 //:回复 :就这么一直shao下去。。。我的爱风新外衣…...》》小tianye静心，静心，静心，需要给你买点儿静心口服液？MAXIM 速溶咖啡棒，选择好你要的口味，倒上一杯热水，开始搅拌吧！ 等到咖啡都融化后，就是一根简约漂亮的搅拌棒 ～（爱，关注 ）…这都快12点了妈呀，起床挖我都是一个字一个字bai开看的o// //:求您了，别一条条看我围脖，慎人~…＞＞还好，亏的我clever意志力坚定，假期没有一起去五台山，去了我田野小岛还不冻成肉棍了我？妈ma 怕怕…我啥也不怕，啦啦啦……战斗结束，赔了夫人又折兵…输光了我…小田野回家了我…在战友家一块儿斗地主，小田野不亦乐乎哈，好久没这么放松了，所以果断输钱了，洗澡去了我大虾大虾…狗咬狗一嘴毛儿…你不约会不谈恋爱不出去玩不喝酒不逛街不疯不闹不叛逆不追星不暗恋不表白不聚会不k歌不撒野因为你要学习要工作请问你的青春被狗吃了么。【幽默句子】1、鸡蛋从外面打破的是食物，从里面打破的是生命。2、人生就像烙饼，得翻够了回合才能成熟。3、喝醉，从来就不是酒精的罪过，而是感情的度数太高。4、书到用时方恨少，肉遇减肥才嫌多。5、胖子的心里，要有多难瘦就有多难受。6、把漂亮当资本那是愚蠢，把漂亮当能源那是智慧。嗯道道很深…要不咱也出家出家玩玩儿其实我现在就是个小和尚么…【九大禅语经典】⒈一切皆为虚幻。 ⒉不可说。 ⒊色即是空 空即是色。⒋一花一世界 一叶一如来。⒌ 前生500次的回眸才换得今生的一次擦肩而过。 ⒍大悲无泪 大悟无言 大笑无声。⒎ 苦海无边 回头是岸；放下屠刀 立地成佛。 ⒏菩提本无树，明镜亦非台，原本无一物，何处染尘埃。⒐我不入地狱，谁入地狱回复 :你这家伙想让我的小火苗爆发么？ //:....拿俩筷纸撑开...........…＞＞小田野说：我也现在都困的睁不开了。妈妈说：你昨天晚上扛铁去来？…＞＞小田野说：我也现在都困的睁不开了。妈妈说：你昨天晚上扛铁去来？…＞＞这两个猪打呼，和赶火车似的，小田野没法睡觉觉回复 :呀呀呀…你还会说太原话了？ //:回复:蹭锤…这都快12点了妈呀，起床挖回复 :…＞＞小田野从来不穿衣服我 //:回复 :就这么一直shao下去。。。我的爱风新外衣…...》》小tianye静心，静心，静心，需要给你买点儿静心口服液？MAXIM 速溶咖啡棒，选择好你要的口味，倒上一杯热水，开始搅拌吧！ 等到咖啡都融化后，就是一根简约漂亮的搅拌棒 ～（爱，关注 ）…这都快12点了妈呀，起床挖我都是一个字一个字bai开看的o// //:求您了，别一条条看我围脖，慎人~…＞＞还好，亏的我clever意志力坚定，假期没有一起去五台山，去了我田野小岛还不冻成肉棍了我？妈ma 怕怕…我啥也不怕，啦啦啦……战斗结束，赔了夫人又折兵…输光了我…小田野回家了我…在战友家一块儿斗地主，小田野不亦乐乎哈，好久没这么放松了，所以果断输钱了，洗澡去了我大虾大虾…狗咬狗一嘴毛儿…你不约会不谈恋爱不出去玩不喝酒不逛街不疯不闹不叛逆不追星不暗恋不表白不聚会不k歌不撒野因为你要学习要工作请问你的青春被狗吃了么。【幽默句子】1、鸡蛋从外面打破的是食物，从里面打破的是生命。2、人生就像烙饼，得翻够了回合才能成熟。3、喝醉，从来就不是酒精的罪过，而是感情的度数太高。4、书到用时方恨少，肉遇减肥才嫌多。5、胖子的心里，要有多难瘦就有多难受。6、把漂亮当资本那是愚蠢，把漂亮当能源那是智慧。//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)你们都学的点儿啊，以后用得着。。【完美老婆的“装备”】【完美老婆应有的素质】1、最好永远优雅动人；2、重视家庭气氛；3、养成读书的习惯；4、坚强独立，性格和金钱方面都如此；5、偶尔跟你一起做梦；6、带点幽默气质；7、爱屋及乌；8、充满自信；9、宽容他的平凡……一个有时很笨的小田野 一个有时聪明的小田野=我娘做的小拌汤儿，还有羊肉呢…我不客气了哈我开吃了我…饿了一晚上了都＞＞水饺…水饺…这些日子美容觉一直都没有睡成，小田野白皙的皮肤都变得有点儿糙了，这样下去可肿么是好啊呀妈呀＞＞…刚看见，怪怪…不知什么时候被什么人挖了一爪子？我这两天啥也挺老实的呀回复 :…那是广大革命人民群众的，不是我的 //:回复:天上地下，无处不在吃着你平安夜送的苹果，把它吃得干干净净，满满的幸福回复 :我这么慈眉善目一人 //:回复:切，可没你流氓吃着你平安夜送的苹果，把它吃得干干净净，满满的幸福你知道我饿了？掐指一算，矮油，大后天就是元旦了！！妈呀Gay测验，你看到的是屁股还是人头？如果你第一眼看到的是一个大屁股，那你就是Gay！如果你第一眼看到的是个人头，那你就是直男!!!妈呀坏了，中午出门没戴耳朵着急了…这下和光PP没穿衣服一样…看来要修练一下小田野的低温抗击力了我妈妈，为什么我的好多零件都不合格？我要返厂……＞＞刚喝了点儿荤油茶两碗碗，给自己补补身子哇，如今的世道，有一个可以信赖的人是多么幸福的事儿……我先把这辈子耗完了，下辈子当女人我，我就不信了我还没有用武之地嘛？有人说，女人选择高跟鞋的高度通常和她内心的欲望是成正比的。是啊但我还是相信了…没有经历过怎能擦亮我的双眸？总要慢慢成熟，将这个浮华的世界看得更清楚，看穿伪装的真实，看清隐匿的虚假，很多原本相信的事便不再相信。但是，要相信，这个世界里美好总要多过阴暗，欢乐总要多过苦难，还有很多事，值得你一如既往的相信。——龙应台《不相信》你们都学的点儿啊，以后用得着。。【完美老婆的“装备”】【完美老婆应有的素质】1、最好永远优雅动人；2、重视家庭气氛；3、养成读书的习惯；4、坚强独立，性格和金钱方面都如此；5、偶尔跟你一起做梦；6、带点幽默气质；7、爱屋及乌；8、充满自信；9、宽容他的平凡……一个有时很笨的小田野 一个有时聪明的小田野=我娘做的小拌汤儿，还有羊肉呢…我不客气了哈我开吃了我…饿了一晚上了都＞＞水饺…水饺…这些日子美容觉一直都没有睡成，小田野白皙的皮肤都变得有点儿糙了，这样下去可肿么是好啊呀妈呀＞＞…刚看见，怪怪…不知什么时候被什么人挖了一爪子？我这两天啥也挺老实的呀回复 :…那是广大革命人民群众的，不是我的 //:回复:天上地下，无处不在吃着你平安夜送的苹果，把它吃得干干净净，满满的幸福回复 :我这么慈眉善目一人 //:回复:切，可没你流氓吃着你平安夜送的苹果，把它吃得干干净净，满满的幸福你知道我饿了？掐指一算，矮油，大后天就是元旦了！！妈呀Gay测验，你看到的是屁股还是人头？如果你第一眼看到的是一个大屁股，那你就是Gay！如果你第一眼看到的是个人头，那你就是直男!!!妈呀坏了，中午出门没戴耳朵着急了…这下和光PP没穿衣服一样…看来要修练一下小田野的低温抗击力了我妈妈，为什么我的好多零件都不合格？我要返厂……＞＞刚喝了点儿荤油茶两碗碗，给自己补补身子哇，如今的世道，有一个可以信赖的人是多么幸福的事儿……我先把这辈子耗完了，下辈子当女人我，我就不信了我还没有用武之地嘛？有人说，女人选择高跟鞋的高度通常和她内心的欲望是成正比的。是啊但我还是相信了…没有经历过怎能擦亮我的双眸？总要慢慢成熟，将这个浮华的世界看得更清楚，看穿伪装的真实，看清隐匿的虚假，很多原本相信的事便不再相信。但是，要相信，这个世界里美好总要多过阴暗，欢乐总要多过苦难，还有很多事，值得你一如既往的相信。——龙应台《不相信》//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)哈哈，亏得我聪明意志力坚定，没跟上去长治得瑟，要不这会儿还不知在哪喝西北风了，哦啦啦...乌拉拉...唔求拉拉睡了个回笼觉一年就这一个…＞＞无车日迎泽大街，回家家吃饭饭请问你是传说中的女①号嘛？一年一度的惊悚大片又要上映了.血洗王府井.决战铜锣湾.柳巷危机.沃尔玛惊魂.环城高速飞车.恐怖千峰南路.狙击北美新天地.致命漪汾街. 堵城太原.今晚准时上映.大家不见不散嗷.哎…堵啊……你就在里边好好呆的把，管饭？北美变成了服装城。。。玛雅。千万不要来…＞＞从前， 小明数学不好被父母转学到一间教会学校。半年后数学成绩全A。妈妈问：“是修女教得好？是教材好？是祷告？...”“都不是，”小明说，“进学校的第一天，我看见一个人被钉死在加号上面，我就知道...他们是玩真的。。。”生活简单所以迷人，心灵简单便会幸福… //:学会简单其实就不简单。【心理提示】人生没有如果，只有后果和结果。过去的不会再回来，即使回来也不再完美。生活有进退，输什么也不能输心情。生活最大的幸福就是，坚信有人爱着我。对于过去，不可忘记，但要放下。因为有明天，今天永远只是起跑线。生活简单就迷人，人心简单就幸福；学会简单其实就不简单。我…我带病去加班了我，你们玩哇睡觉觉，明天就不能这么早睡啦＂＂假宽带。。。...》》如何把惊骇的思想转换为切实的项目？let's狗。。我要坐坐...》》总是在冷的时候，思念一个温暖的家！在那东山顶上，小脚丫丫被冻麻了我就是多眼皮… //:BB会遗传你的哪些精华！【BB会遗传你的哪些精华】1.肤色：父母中和色。2.下颚：绝对显性遗传。3.双眼皮：父亲的大多会留给子女，另大眼、大耳垂、高鼻梁、长睫毛都显著遗传。4.身高：父母各影响35%。5.智力：遗传60%。6.胖瘦：一人胖，孩子胖机率30%，双方胖则50%-60%。（资料来源于网络）我會努力的The days when you feel like giving up are the days you should try the hardest.那些你觉得要放弃的时候正是你应该加倍努力的时候。命里有时终需有，命里无时莫强求 。 早安   哈哈，亏得我聪明意志力坚定，没跟上去长治得瑟，要不这会儿还不知在哪喝西北风了，哦啦啦...乌拉拉...唔求拉拉睡了个回笼觉一年就这一个…＞＞无车日迎泽大街，回家家吃饭饭请问你是传说中的女①号嘛？一年一度的惊悚大片又要上映了.血洗王府井.决战铜锣湾.柳巷危机.沃尔玛惊魂.环城高速飞车.恐怖千峰南路.狙击北美新天地.致命漪汾街. 堵城太原.今晚准时上映.大家不见不散嗷.哎…堵啊……你就在里边好好呆的把，管饭？北美变成了服装城。。。玛雅。千万不要来…＞＞从前， 小明数学不好被父母转学到一间教会学校。半年后数学成绩全A。妈妈问：“是修女教得好？是教材好？是祷告？...”“都不是，”小明说，“进学校的第一天，我看见一个人被钉死在加号上面，我就知道...他们是玩真的。。。”生活简单所以迷人，心灵简单便会幸福… //:学会简单其实就不简单。【心理提示】人生没有如果，只有后果和结果。过去的不会再回来，即使回来也不再完美。生活有进退，输什么也不能输心情。生活最大的幸福就是，坚信有人爱着我。对于过去，不可忘记，但要放下。因为有明天，今天永远只是起跑线。生活简单就迷人，人心简单就幸福；学会简单其实就不简单。我…我带病去加班了我，你们玩哇睡觉觉，明天就不能这么早睡啦＂＂假宽带。。。...》》如何把惊骇的思想转换为切实的项目？let's狗。。我要坐坐...》》总是在冷的时候，思念一个温暖的家！在那东山顶上，小脚丫丫被冻麻了我就是多眼皮… //:BB会遗传你的哪些精华！【BB会遗传你的哪些精华】1.肤色：父母中和色。2.下颚：绝对显性遗传。3.双眼皮：父亲的大多会留给子女，另大眼、大耳垂、高鼻梁、长睫毛都显著遗传。4.身高：父母各影响35%。5.智力：遗传60%。6.胖瘦：一人胖，孩子胖机率30%，双方胖则50%-60%。（资料来源于网络）我會努力的The days when you feel like giving up are the days you should try the hardest.那些你觉得要放弃的时候正是你应该加倍努力的时候。命里有时终需有，命里无时莫强求 。 早安   //: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)親親,我們睡覺吧哎呀呀媽媽呀爸爸呀...奢侈的禮拜天就這的悄悄溜走了......耳朵燙的和紅蘋果一樣一睜眼就讓我看到......老板，来一笼小猪！要肥的！   ...控了一個禮拜的小肚肚,在今天諸多美食的勾引之下,終於打破了沉默,沒有把握好自己,堅定好革命立場,爆發于這個燈紅酒綠的夜,我就是個吃吃吃...... 回复 :哈哈是吗？我不知道啊我，你们吃肉还不让我喝口汤？ //:哎呦，都成达人 了啊......今兒終於鬍子拉擦了我,嘎嘎,我是一個好男人樂,......今兒終於鬍子拉擦了我,嘎嘎,我是一個好男人樂,......餓shi本少爺了!演出一切順利,還博得了點兒曉同情,我不就臉紅了一下麼,有什麼大不了的喝羊湯去,讓你們笑我,就不給你們喝........學學母語,緩解一下緊張的空氣媽呀下午讓我發言??領導你大看我了哇,我哪有這兩把刷子我.....日久生情，才是真的缘份。喜欢你的人，要你的现在。爱你的人，要你的未来。真正的爱情，不是一见钟情，而是日久生情；真正的缘份，不是上天的安排，而是你的主动；真正的关心，不是你认为好的就要求她改变，而是她的改变你是第一个发现的；真正的矛盾，不是她不理解你，而是你不会宽容她。()哎呀妈呀呀这说的不就是我么【面相学教你选一个好老公】1、额头宽阔。2、眉毛适中，眉毛对应眼睛大小均匀则为标准，此类人决断能力强。3、眼珠大，心地善良。4、鼻梁高低适中，此类人适应能力好。5、鼻孔大， 出手大方。6、嘴唇四正，正直稳重。7、门牙整齐，为人老实。8、下巴阔大，热爱家庭生活。 推荐关注嗯，看着不赖…靠谱，带我飞……望着窗外，如果树枝在风中轻轻摇摆，那么你爱的人，也在爱着你，侧耳倾听，如果你能听见你的心跳，那么你爱的人，也在爱着你；闭上眼睛，如果你的唇边挂着一丝微笑，那么你爱的人，也在爱着你…明天我…我会再次长大了我，不管我自己承认与否都要来的了…不管此刻你心底有没有我，我心里已是你满满。哥们儿顺便问一句你有几个小姨子呢？天冷了，丈夫找毛衣。妻子说：“洗了一下，小了，送给我哥了。”丈夫又找毛裤。妻子又说：“洗了一下，小了，送给我弟了。”丈夫火了：“你把我也洗一下，送给你妹吧！”親親,我們睡覺吧哎呀呀媽媽呀爸爸呀...奢侈的禮拜天就這的悄悄溜走了......耳朵燙的和紅蘋果一樣一睜眼就讓我看到......老板，来一笼小猪！要肥的！   ...控了一個禮拜的小肚肚,在今天諸多美食的勾引之下,終於打破了沉默,沒有把握好自己,堅定好革命立場,爆發于這個燈紅酒綠的夜,我就是個吃吃吃...... 回复 :哈哈是吗？我不知道啊我，你们吃肉还不让我喝口汤？ //:哎呦，都成达人 了啊......今兒終於鬍子拉擦了我,嘎嘎,我是一個好男人樂,......今兒終於鬍子拉擦了我,嘎嘎,我是一個好男人樂,......餓shi本少爺了!演出一切順利,還博得了點兒曉同情,我不就臉紅了一下麼,有什麼大不了的喝羊湯去,讓你們笑我,就不給你們喝........學學母語,緩解一下緊張的空氣媽呀下午讓我發言??領導你大看我了哇,我哪有這兩把刷子我.....日久生情，才是真的缘份。喜欢你的人，要你的现在。爱你的人，要你的未来。真正的爱情，不是一见钟情，而是日久生情；真正的缘份，不是上天的安排，而是你的主动；真正的关心，不是你认为好的就要求她改变，而是她的改变你是第一个发现的；真正的矛盾，不是她不理解你，而是你不会宽容她。()哎呀妈呀呀这说的不就是我么【面相学教你选一个好老公】1、额头宽阔。2、眉毛适中，眉毛对应眼睛大小均匀则为标准，此类人决断能力强。3、眼珠大，心地善良。4、鼻梁高低适中，此类人适应能力好。5、鼻孔大， 出手大方。6、嘴唇四正，正直稳重。7、门牙整齐，为人老实。8、下巴阔大，热爱家庭生活。 推荐关注嗯，看着不赖…靠谱，带我飞……望着窗外，如果树枝在风中轻轻摇摆，那么你爱的人，也在爱着你，侧耳倾听，如果你能听见你的心跳，那么你爱的人，也在爱着你；闭上眼睛，如果你的唇边挂着一丝微笑，那么你爱的人，也在爱着你…明天我…我会再次长大了我，不管我自己承认与否都要来的了…不管此刻你心底有没有我，我心里已是你满满。哥们儿顺便问一句你有几个小姨子呢？天冷了，丈夫找毛衣。妻子说：“洗了一下，小了，送给我哥了。”丈夫又找毛裤。妻子又说：“洗了一下，小了，送给我弟了。”丈夫火了：“你把我也洗一下，送给你妹吧！”//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)吃饱了、喝足了、运动一下我这小身板！！妈呀妈呀发现一首灰常灰常好听的歌歌，走起做个铃声换换沉闷的心情刚吃了mama给我买的核桃，6个？嗯，以后每天这么招，最近发现自己越来越笨了，严重了我，记东西也大不如前了，感谢生我养我天天疼我的时时事事想着我的我的妈我的亲娘我的mao咪.....【每句话都够你品半辈子】第一句：老鼠嘲笑猫的时候，身旁必有一个洞；第二句：站在山顶和站在山脚下的两人，虽然地位不同，但在对方眼里，同样的渺小；第三句：路的尽头，仍然有路，只要你愿意走；第四句……我最爱吃猪肝了，有没有其他肝的做法？ //:【DIY水煮猪肝】这样做的猪肝最有味道！真的假的？ //:【快年尾了，家门口出现奇怪符号，应尽快檫掉-----小偷踩点六种常用标记】 1“+ -”家里白天有人，晚上没人；符号倒过来，就是晚上有人，白天没人；2“⊙”单身或租户；3“...”家庭成员三个人；4“√”已进入过；5“☆”目标；6“×”非目标。 年底了，小偷要创收，赶快转发给亲朋好友提个醒。.....切，早防备你小子这手了，跟我玩？小样！这小妞比我还烧包了，我穿短袖但不敢露大腿呦… //:外面加一件长大衣，冬天也可以这样出门了。MERCURYDUO 2011 Autumn&Winter Collection 苹果吃了20多年了我牙都坏了你才说常言道：“一天一苹果，医生远离我。”然而，英国一项新研究发现，如果吃苹果速度太慢，其中的酸性物质就会伤害到牙齿，其伤害甚至比碳酸饮料高4倍。吃苹果最好搭配牛奶或一片奶酪，有助于中和酸性物质。另外，吃苹果之后及时漱口也有助于保护牙齿。L时间错了，人对嘛？人对了，那时间了？做了可以改吗？承认错误，那一切就可以回到最初？……也许，也许…那没有经过设计的心跳才是最重要的才是无法抹去的时刻‼樊老师您帮的给教育教育呗这鬼天，象雪、象雨、又象雾、吃了两个大梨，撑着了回复 : //:回复:考试过了…从前每天刮一次我的小胡纸，以后我考虑不这么了…因为第一天把胡子刮干净我是青年才俊，稍许第二天，胡纸长长些些，我成为有思想的小男人，第三天以后胡纸拉碴了我…我就是成熟的好男人了我我不善于表达，所以我只有用累来总结…2301…从前每天刮一次我的小胡纸，以后我考虑不这么了…因为第一天把胡子刮干净我是青年才俊，稍许第二天，胡纸长长些些，我成为有思想的小男人，第三天以后胡纸拉碴了我…我就是成熟的好男人了我吃饱了、喝足了、运动一下我这小身板！！妈呀妈呀发现一首灰常灰常好听的歌歌，走起做个铃声换换沉闷的心情刚吃了mama给我买的核桃，6个？嗯，以后每天这么招，最近发现自己越来越笨了，严重了我，记东西也大不如前了，感谢生我养我天天疼我的时时事事想着我的我的妈我的亲娘我的mao咪.....【每句话都够你品半辈子】第一句：老鼠嘲笑猫的时候，身旁必有一个洞；第二句：站在山顶和站在山脚下的两人，虽然地位不同，但在对方眼里，同样的渺小；第三句：路的尽头，仍然有路，只要你愿意走；第四句……我最爱吃猪肝了，有没有其他肝的做法？ //:【DIY水煮猪肝】这样做的猪肝最有味道！真的假的？ //:【快年尾了，家门口出现奇怪符号，应尽快檫掉-----小偷踩点六种常用标记】 1“+ -”家里白天有人，晚上没人；符号倒过来，就是晚上有人，白天没人；2“⊙”单身或租户；3“...”家庭成员三个人；4“√”已进入过；5“☆”目标；6“×”非目标。 年底了，小偷要创收，赶快转发给亲朋好友提个醒。.....切，早防备你小子这手了，跟我玩？小样！这小妞比我还烧包了，我穿短袖但不敢露大腿呦… //:外面加一件长大衣，冬天也可以这样出门了。MERCURYDUO 2011 Autumn&Winter Collection 苹果吃了20多年了我牙都坏了你才说常言道：“一天一苹果，医生远离我。”然而，英国一项新研究发现，如果吃苹果速度太慢，其中的酸性物质就会伤害到牙齿，其伤害甚至比碳酸饮料高4倍。吃苹果最好搭配牛奶或一片奶酪，有助于中和酸性物质。另外，吃苹果之后及时漱口也有助于保护牙齿。L时间错了，人对嘛？人对了，那时间了？做了可以改吗？承认错误，那一切就可以回到最初？……也许，也许…那没有经过设计的心跳才是最重要的才是无法抹去的时刻‼樊老师您帮的给教育教育呗这鬼天，象雪、象雨、又象雾、吃了两个大梨，撑着了回复 : //:回复:考试过了…从前每天刮一次我的小胡纸，以后我考虑不这么了…因为第一天把胡子刮干净我是青年才俊，稍许第二天，胡纸长长些些，我成为有思想的小男人，第三天以后胡纸拉碴了我…我就是成熟的好男人了我我不善于表达，所以我只有用累来总结…2301…从前每天刮一次我的小胡纸，以后我考虑不这么了…因为第一天把胡子刮干净我是青年才俊，稍许第二天，胡纸长长些些，我成为有思想的小男人，第三天以后胡纸拉碴了我…我就是成熟的好男人了我//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)//://  :正解 //:得出结论:以后吃苹果不用洗了// :还不如抽烟呢//【吃一口苹果，多少杀虫剂进了嘴里？】南都周刊:残留农药就像个隐形杀手，它能导致皮肤、眼部、肺部过敏；流产、早产，畸形胎儿；癌细胞突变等。据美国农业部、食品药物管理局在2000~2009年多达5100次的清洗、剥皮检测中，得出了一些具体数据。比如，清洗完一个苹果后，杀虫剂的残留比率竟达到97.8%。？情为何物 答：一物降一物给爱吃葡萄蛋蛋的小田野喝葡萄酒的好处，你了解多少？不过，好处多也不能多喝哦，饮酒切记要适度！“完美”只是对某个标准的想象而已，而“美好”是对未来的心理镜片。也许这个世界不够完美，我们也不够完美，但总得努力让自己过得舒服，在满足了基本物质的需要后帮助更多的人，尽自己的力给予别人温暖一路走来，对得起人也对得起己，这…这才是最重要滴 这帽子为何老给我戴？//:【十二星座花心指数排行】冠军（射手 97分）、亚军（双子 95分）、季军（双鱼 94分）、第四名（水瓶 90分）、第五名（天秤 85分）、第六名（白羊 78分）、第七名（狮子 69分）、第八名（巨蟹 55分）、第九名（摩羯 45分）、第十名（金牛 43分）、第十一名（处女 33分）、第十二名（天蝎 33分）。没错儿就是你小蔡先生有两把刷子 //:之前只知道蔡伦造纸发明者，没想到他还是皇后控，长见识了~~【皇后控】东汉有个太监，凭借为皇后诬陷其他嫔妃上位，皇后死后，他立即又傍上了另一个皇后，简直就是个皇后控。他一生侍奉4个幼帝，投靠两个皇后，节节上升，身居列侯，位尊九卿，却以惨死告终。这个人政治上的作为不堪入目。他叫蔡伦，发明了造纸术。nnd出来了居然冻手冻脚，冻了我的小耳朵…生命中有许多你不想做却不能不做的事，这就是责任；生命中有许多你想做却不能做的事，这就是命运…！其实我更相信你，因为有你在我身边，从此以后我们不再孤单。天然冰场，我滑…我滑滑滑！冬月开始天天快乐，//:羡慕嫉妒恨羡慕嫉妒恨是不是不让我的神经中枢高度紧张，你就不舒服？依某人的故，换了个闷骚的头像 ，好了，晚安，碎觉觉嗯Life isn't always beautiful, but the struggles make you stronger, the changes make you wiser. 生活不一定是一直美好的，但是那些挣扎可以让你变得更坚强，那些改变可以让你变得更有智慧。到这会了居然不饿怪了…//://  :正解 //:得出结论:以后吃苹果不用洗了// :还不如抽烟呢//【吃一口苹果，多少杀虫剂进了嘴里？】南都周刊:残留农药就像个隐形杀手，它能导致皮肤、眼部、肺部过敏；流产、早产，畸形胎儿；癌细胞突变等。据美国农业部、食品药物管理局在2000~2009年多达5100次的清洗、剥皮检测中，得出了一些具体数据。比如，清洗完一个苹果后，杀虫剂的残留比率竟达到97.8%。？情为何物 答：一物降一物给爱吃葡萄蛋蛋的小田野喝葡萄酒的好处，你了解多少？不过，好处多也不能多喝哦，饮酒切记要适度！“完美”只是对某个标准的想象而已，而“美好”是对未来的心理镜片。也许这个世界不够完美，我们也不够完美，但总得努力让自己过得舒服，在满足了基本物质的需要后帮助更多的人，尽自己的力给予别人温暖一路走来，对得起人也对得起己，这…这才是最重要滴 这帽子为何老给我戴？//:【十二星座花心指数排行】冠军（射手 97分）、亚军（双子 95分）、季军（双鱼 94分）、第四名（水瓶 90分）、第五名（天秤 85分）、第六名（白羊 78分）、第七名（狮子 69分）、第八名（巨蟹 55分）、第九名（摩羯 45分）、第十名（金牛 43分）、第十一名（处女 33分）、第十二名（天蝎 33分）。没错儿就是你小蔡先生有两把刷子 //:之前只知道蔡伦造纸发明者，没想到他还是皇后控，长见识了~~【皇后控】东汉有个太监，凭借为皇后诬陷其他嫔妃上位，皇后死后，他立即又傍上了另一个皇后，简直就是个皇后控。他一生侍奉4个幼帝，投靠两个皇后，节节上升，身居列侯，位尊九卿，却以惨死告终。这个人政治上的作为不堪入目。他叫蔡伦，发明了造纸术。nnd出来了居然冻手冻脚，冻了我的小耳朵…生命中有许多你不想做却不能不做的事，这就是责任；生命中有许多你想做却不能做的事，这就是命运…！其实我更相信你，因为有你在我身边，从此以后我们不再孤单。天然冰场，我滑…我滑滑滑！冬月开始天天快乐，//:羡慕嫉妒恨羡慕嫉妒恨是不是不让我的神经中枢高度紧张，你就不舒服？依某人的故，换了个闷骚的头像 ，好了，晚安，碎觉觉嗯Life isn't always beautiful, but the struggles make you stronger, the changes make you wiser. 生活不一定是一直美好的，但是那些挣扎可以让你变得更坚强，那些改变可以让你变得更有智慧。到这会了居然不饿怪了…//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)在板凳上坐着睡了一觉，舒服..... 是我的徒弟，大家互相关注一下吧！谢啦！舞跳的不赖转了前奏响起时，就已经被深深吸引了！《Work》现场版，很正~~~ 终于知道为什么一看书、就困了~因为读书，那是我梦开始的地方，......"寒冬"再一次来临，其实我的身体并不是很冷，这股寒气想直逼我的内挑战我的耐力，我不畏惧严寒寒风中我将站得更稳，更稳。。。你只是一股小风，别想击倒强大的 jun！来的尽管来着，我在此候着这是近段时间最短的一个会，所有人都沉默静静的听着，黑，真黑呀。。nnd睡个午觉都不得安生，卖房子的牛忙你们再给我发短信，我就报警抓你们！！！从前叄天刮一次胡子，现在不抵鸟一天就得来一次要不就嗖嗖的疯长，我的胡胡比女人的头发还长得快我们在不经意间被命运安排了！你，来了，带着我幸福的思念…我在这里一直在思念，你知道吗？虽然我没有给你承诺，也没有的华丽词藻，但已有所属。。梦见一个丢人的自己，我居然还有这两把刷子！！可这也是事出有因…突然被一通电话搅了真是不想出来啊呀玛雅赌一把，反正就小明一条小狗问妈妈：“幸福是什么？” 妈妈说：“幸福是你的尾巴尖。” 于是小狗每天都试图咬到自己的尾巴尖，可无论它怎么努力，就是不能成功。小狗不高兴地又去问妈妈：“妈妈，为什么我追不到幸福？” 妈妈说：“你没有必要刻意去追逐幸福，只要你抬起头往前走，幸福就会一直跟着你。”我先我先别和我抢 //:要不试一试//  : 醋蜜乌梅，轻松瘦腰腹【醋蜜乌梅，轻松瘦腰腹】材料：白醋400ml，乌梅30颗，蜂蜜5勺，可密封罐子1个。做法：1、白醋加入罐中，加蜂蜜搅匀，再加乌梅，让白醋完全淹没乌梅；2、密封2天后食用。用法：1、餐前食用醋梅1~2颗；2、餐后取醋蜜梅汁10ml，根据个人口味兑适量温水饮用。效果：使用2天后开始见效，1周后瘦腰1cm。…十，形势堪忧！！！太过理想化，只能是现实自收！太过情绪化，只能是烦恼自偿！我，田野小岛…方向和求?¿¿最需要的时候那一个人会在你身边撑起一把伞，。，。暖亲心的小伞伞！！在板凳上坐着睡了一觉，舒服..... 是我的徒弟，大家互相关注一下吧！谢啦！舞跳的不赖转了前奏响起时，就已经被深深吸引了！《Work》现场版，很正~~~ 终于知道为什么一看书、就困了~因为读书，那是我梦开始的地方，......"寒冬"再一次来临，其实我的身体并不是很冷，这股寒气想直逼我的内挑战我的耐力，我不畏惧严寒寒风中我将站得更稳，更稳。。。你只是一股小风，别想击倒强大的 jun！来的尽管来着，我在此候着这是近段时间最短的一个会，所有人都沉默静静的听着，黑，真黑呀。。nnd睡个午觉都不得安生，卖房子的牛忙你们再给我发短信，我就报警抓你们！！！从前叄天刮一次胡子，现在不抵鸟一天就得来一次要不就嗖嗖的疯长，我的胡胡比女人的头发还长得快我们在不经意间被命运安排了！你，来了，带着我幸福的思念…我在这里一直在思念，你知道吗？虽然我没有给你承诺，也没有的华丽词藻，但已有所属。。梦见一个丢人的自己，我居然还有这两把刷子！！可这也是事出有因…突然被一通电话搅了真是不想出来啊呀玛雅赌一把，反正就小明一条小狗问妈妈：“幸福是什么？” 妈妈说：“幸福是你的尾巴尖。” 于是小狗每天都试图咬到自己的尾巴尖，可无论它怎么努力，就是不能成功。小狗不高兴地又去问妈妈：“妈妈，为什么我追不到幸福？” 妈妈说：“你没有必要刻意去追逐幸福，只要你抬起头往前走，幸福就会一直跟着你。”我先我先别和我抢 //:要不试一试//  : 醋蜜乌梅，轻松瘦腰腹【醋蜜乌梅，轻松瘦腰腹】材料：白醋400ml，乌梅30颗，蜂蜜5勺，可密封罐子1个。做法：1、白醋加入罐中，加蜂蜜搅匀，再加乌梅，让白醋完全淹没乌梅；2、密封2天后食用。用法：1、餐前食用醋梅1~2颗；2、餐后取醋蜜梅汁10ml，根据个人口味兑适量温水饮用。效果：使用2天后开始见效，1周后瘦腰1cm。…十，形势堪忧！！！太过理想化，只能是现实自收！太过情绪化，只能是烦恼自偿！我，田野小岛…方向和求?¿¿最需要的时候那一个人会在你身边撑起一把伞，。，。暖亲心的小伞伞！！//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)妈呀，nnd这就是「青山绿水」飞转，观音娘娘保佑小田野顺风顺水哈。。。最近点背 , 运气不佳的转走 , 必能转运！饿死我呀，食材变样了，一大锅，马路上的梅家，咱这是小田野牌儿的，说实话这可是我的第一次，也不知道好吃不好吃，管他呢饿的不行了我。。。和了，擀了，切了，香焖焖去刚刚我吃了五个猕猴桃，十个沙甜桔，一大碗养生油茶，两个大蛋糕，还有些许小菜，二两自炒南瓜子，我妈说我的肚肚有三个月了。。看见了瓦属你麻烦了，么油烂水的【十二星座的英文怎么说】白羊座（Aries）、金牛座（Taurus）、双子座（Gemini）、巨蟹座（Cancer）、狮子座（Leo）、处女座（Virgo）、天秤座（Libra）、天蝎座（Scorpio）、射手座（Sagittarius）、摩羯座（Capricorn）、水瓶座（Aquarius）、双鱼座（Pisces）。……最好的◎最好的时光，就是你喜欢我，我也喜欢你，可我们都还没表白。……一丝暖意飘过，我知道今天可以光光的睡觉觉了，不必畏惧那屋外渗透入的寒意，哦啦啦，乌拉拉，乌坵拉拉，脱！脱！脱！先冲个澡澡，啦啦啦…还是路过的好。。路过心上的句子：能够慢慢培养的不是爱情，而是习惯。能够随着时间得到的，不是感情而是感动。所以爱是一瞬间的礼物，有就有，没有就没有。但反过来说，爱和婚姻实际并不是一回事情，并不是所有的爱情都要结婚的，也不是所有婚姻都有爱情的。你真会说话我不怕过光棍节，怕的是我喜欢的人不过光棍节。。。这性感滴小身材，HOLD不住了。……穿越了你小子，小田野我就可以吃饭饭喂肚肚了，我了个去。。告诉你们一个小秘密，2012年的十一和中秋节是连在一起的，会连续放十天假期吗？你要相信世界上一定会有一个你的爱人，无论你此刻被光芒环绕，被掌声淹没，还是那时你正孤独的走在寒冷的街道上被大雨淋湿。无论是飘着小雪的微亮清晨，还是被热浪炙烤的薄暮黄昏。他一定会穿越这世界上汹涌的人群，他一一的走过他们，怀着一颗用力跳动的心脏走向你。。。他一定会找到你。嗯哪，这小小洋洋可啥也记得住喔，你呢//:原来这就是传说中的小洋洋啊？来来本家亲一口。小洋洋越来越亲了，一直不让我走我和她玩了好一会儿，巧虎的儿歌全能背下来，懂事儿的小大人一个儿，老天爷爷，我啥时候才能有这么个的好娃娃。。妈呀，nnd这就是「青山绿水」飞转，观音娘娘保佑小田野顺风顺水哈。。。最近点背 , 运气不佳的转走 , 必能转运！饿死我呀，食材变样了，一大锅，马路上的梅家，咱这是小田野牌儿的，说实话这可是我的第一次，也不知道好吃不好吃，管他呢饿的不行了我。。。和了，擀了，切了，香焖焖去刚刚我吃了五个猕猴桃，十个沙甜桔，一大碗养生油茶，两个大蛋糕，还有些许小菜，二两自炒南瓜子，我妈说我的肚肚有三个月了。。看见了瓦属你麻烦了，么油烂水的【十二星座的英文怎么说】白羊座（Aries）、金牛座（Taurus）、双子座（Gemini）、巨蟹座（Cancer）、狮子座（Leo）、处女座（Virgo）、天秤座（Libra）、天蝎座（Scorpio）、射手座（Sagittarius）、摩羯座（Capricorn）、水瓶座（Aquarius）、双鱼座（Pisces）。……最好的◎最好的时光，就是你喜欢我，我也喜欢你，可我们都还没表白。……一丝暖意飘过，我知道今天可以光光的睡觉觉了，不必畏惧那屋外渗透入的寒意，哦啦啦，乌拉拉，乌坵拉拉，脱！脱！脱！先冲个澡澡，啦啦啦…还是路过的好。。路过心上的句子：能够慢慢培养的不是爱情，而是习惯。能够随着时间得到的，不是感情而是感动。所以爱是一瞬间的礼物，有就有，没有就没有。但反过来说，爱和婚姻实际并不是一回事情，并不是所有的爱情都要结婚的，也不是所有婚姻都有爱情的。你真会说话我不怕过光棍节，怕的是我喜欢的人不过光棍节。。。这性感滴小身材，HOLD不住了。……穿越了你小子，小田野我就可以吃饭饭喂肚肚了，我了个去。。告诉你们一个小秘密，2012年的十一和中秋节是连在一起的，会连续放十天假期吗？你要相信世界上一定会有一个你的爱人，无论你此刻被光芒环绕，被掌声淹没，还是那时你正孤独的走在寒冷的街道上被大雨淋湿。无论是飘着小雪的微亮清晨，还是被热浪炙烤的薄暮黄昏。他一定会穿越这世界上汹涌的人群，他一一的走过他们，怀着一颗用力跳动的心脏走向你。。。他一定会找到你。嗯哪，这小小洋洋可啥也记得住喔，你呢//:原来这就是传说中的小洋洋啊？来来本家亲一口。小洋洋越来越亲了，一直不让我走我和她玩了好一会儿，巧虎的儿歌全能背下来，懂事儿的小大人一个儿，老天爷爷，我啥时候才能有这么个的好娃娃。。//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)鸟语考试OVER……我不会说鸟语，你偏让答那我只能自由发挥了啦啦啦，啦啦啦。。我是田野小嶌一分钱吧这样的公交车 车票多少钱你能接受？……着急了，把发了的面当和的做成拉面下锅了，吃了一口酸酸的。。。执行的了嘛？诈唬谁呢广电总局又发文——10月11日下发通知，强调要规范影视剧和新闻节目中间插播广告行为，禁止在片头之后、剧情开始之前以及剧情结束之后、片尾之前插播任何广告;播出片尾画面以及演职人员表等内容时，禁止播出任何形式的广告;新闻节目主持人不得为商业广告代言；并追究相应责任en就这个理儿越是熟的朋友，对话就越粗鲁；越是熟的朋友，行为就越猥琐；越是熟的朋友，开玩笑就越不计较；越是熟的朋友，你出来玩就越是要管你；越是熟的朋友，见面少了就越思念；越是熟的朋友，你一有错他就越毫不留面地骂你；越是熟的朋友，不开心时他想起的第一个人就越是你。你也这样认为吗？三大碗牛肉面忽忽悠悠就溜到小田野肚肚里了爽歪歪！好了，吃完了减肥去。。来吧，哥等着你拟此视频有可能引起恐慌，国内是看不到这类视频的，花10分钟看看。。。请国内相关专家解答！！【提示：距离2012年12月21日还有436天】 我不就穿个道道短袖上街么，这些人老瞅我干啥？ 没见过小田野？【爱上一个人就会无法自拔的星座】第一名射手座，第二名处女座，第三名水瓶座，第四名巨蟹座，第五名摩羯座 【最讨人喜欢最有人缘的星座】第一名射手座，第二名白羊座，第三名水瓶座，第四名巨蟹座，第五名狮子座 射手怪怪，为什么这两回的馍馍都开花了？怪怪，难道小田野这朵小小花，要开枝散叶了？享受《告别夏天》——《来自虞美人之坡》主题曲 超好听 ！动听的歌声，很唯美的音乐 心理学博士？ 留一句朋友刚刚发来的一句话，觉得挺入心的：我知道我在等一个人，虽然我不知道他是谁，但是这世界上也有一个人在等我，为此我很幸福。随缘，等缘~~【12星座，谁会暗恋谁？】白羊座——处女座；金牛座——白羊座；双子座——巨蟹座；巨蟹座——天蝎座；狮子座——摩羯座；处女座——狮子座；天秤座——双鱼座；天蝎座——天秤座；射手座——水瓶座；摩羯座——金牛座；水瓶座——射手座；双鱼座——双子座。亲爱的你躲到哪里遛弯去了，时间不早了，回家吧这一生，总有一个人，老是跟你过不去，你却很想跟他过下去。小憩一下，偷点儿电。。鸟语考试OVER……我不会说鸟语，你偏让答那我只能自由发挥了啦啦啦，啦啦啦。。我是田野小嶌一分钱吧这样的公交车 车票多少钱你能接受？……着急了，把发了的面当和的做成拉面下锅了，吃了一口酸酸的。。。执行的了嘛？诈唬谁呢广电总局又发文——10月11日下发通知，强调要规范影视剧和新闻节目中间插播广告行为，禁止在片头之后、剧情开始之前以及剧情结束之后、片尾之前插播任何广告;播出片尾画面以及演职人员表等内容时，禁止播出任何形式的广告;新闻节目主持人不得为商业广告代言；并追究相应责任en就这个理儿越是熟的朋友，对话就越粗鲁；越是熟的朋友，行为就越猥琐；越是熟的朋友，开玩笑就越不计较；越是熟的朋友，你出来玩就越是要管你；越是熟的朋友，见面少了就越思念；越是熟的朋友，你一有错他就越毫不留面地骂你；越是熟的朋友，不开心时他想起的第一个人就越是你。你也这样认为吗？三大碗牛肉面忽忽悠悠就溜到小田野肚肚里了爽歪歪！好了，吃完了减肥去。。来吧，哥等着你拟此视频有可能引起恐慌，国内是看不到这类视频的，花10分钟看看。。。请国内相关专家解答！！【提示：距离2012年12月21日还有436天】 我不就穿个道道短袖上街么，这些人老瞅我干啥？ 没见过小田野？【爱上一个人就会无法自拔的星座】第一名射手座，第二名处女座，第三名水瓶座，第四名巨蟹座，第五名摩羯座 【最讨人喜欢最有人缘的星座】第一名射手座，第二名白羊座，第三名水瓶座，第四名巨蟹座，第五名狮子座 射手怪怪，为什么这两回的馍馍都开花了？怪怪，难道小田野这朵小小花，要开枝散叶了？享受《告别夏天》——《来自虞美人之坡》主题曲 超好听 ！动听的歌声，很唯美的音乐 心理学博士？ 留一句朋友刚刚发来的一句话，觉得挺入心的：我知道我在等一个人，虽然我不知道他是谁，但是这世界上也有一个人在等我，为此我很幸福。随缘，等缘~~【12星座，谁会暗恋谁？】白羊座——处女座；金牛座——白羊座；双子座——巨蟹座；巨蟹座——天蝎座；狮子座——摩羯座；处女座——狮子座；天秤座——双鱼座；天蝎座——天秤座；射手座——水瓶座；摩羯座——金牛座；水瓶座——射手座；双鱼座——双子座。亲爱的你躲到哪里遛弯去了，时间不早了，回家吧这一生，总有一个人，老是跟你过不去，你却很想跟他过下去。小憩一下，偷点儿电。。//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)姐你肯定把人家迷倒咧出租车也几乎每天坐，遇上很多爱聊天的司机，短短半个小时可以窥探一下一个陌生人和你截然不同的生活，很有意思。其中有个司机一上车就开聊，到了地方才发现没打表，他说我和他女儿有些相像，20块钱的路程，只肯收10块钱~ 是我总能遇上好人，还是好人越来越多了?走回来了我们哈哈，今儿兄弟三个一起睡。。吃完饭的惬意……我们战友W、Z和小田野三个漫步新建路为什么总要做让自己后悔的事情，难道就不能一开始选择好？张同学又办的，哈哈，不错！怀念我们的那段时光。，荏苒了。，闹错了，是战友聚会。。碰上个二婚的。。上次聚会碰上个离婚的。。闹错了，也是战友聚会，69年的兵，原来这个宋老师是「张小五春天」的编剧。。。。碰上个二婚的。。上次聚会碰上个离婚的。。这个相机布莱，一会吃完看能不能搞到手不谦虚地说不如我的当年哈，细看左边的角处理的差了点儿，有木有？中国军人叠的被子叫“豆腐块”，看一次震惊一次你和你家小步点儿都不爱吃给我吃吧，我不嫌小。。买了个柚子，皮半天剥不开，刀一切，傻眼了，这皮也忒厚了，瓤也太小了，坑爹呀。。。自己炒了一大盆烩菜，吃撑了 问题是我…我都喜欢啊据说要是你喜欢猫，是因为你想爱一个人；你更喜欢狗，是因为你渴望被人爱。该看的人，好好看看。。你要记得，在这个世界上，你是独一无二的，没有人像你，你也不需要去代替谁。在你的人生舞台上，你是自己的主角，不需要去做谁的配角。别在难过的时候接受男子的爱，那对他不公平，你也不会幸福，要分清楚，是喜欢是同情或是怜悯。相信，你终会遇到喜欢你而你又喜欢的人。所以，别放纵爱，别吝啬爱……我了个去一阵烟，就看到这个图图！你说你②还把人家狗狗折腾？姐你肯定把人家迷倒咧出租车也几乎每天坐，遇上很多爱聊天的司机，短短半个小时可以窥探一下一个陌生人和你截然不同的生活，很有意思。其中有个司机一上车就开聊，到了地方才发现没打表，他说我和他女儿有些相像，20块钱的路程，只肯收10块钱~ 是我总能遇上好人，还是好人越来越多了?走回来了我们哈哈，今儿兄弟三个一起睡。。吃完饭的惬意……我们战友W、Z和小田野三个漫步新建路为什么总要做让自己后悔的事情，难道就不能一开始选择好？张同学又办的，哈哈，不错！怀念我们的那段时光。，荏苒了。，闹错了，是战友聚会。。碰上个二婚的。。上次聚会碰上个离婚的。。闹错了，也是战友聚会，69年的兵，原来这个宋老师是「张小五春天」的编剧。。。。碰上个二婚的。。上次聚会碰上个离婚的。。这个相机布莱，一会吃完看能不能搞到手不谦虚地说不如我的当年哈，细看左边的角处理的差了点儿，有木有？中国军人叠的被子叫“豆腐块”，看一次震惊一次你和你家小步点儿都不爱吃给我吃吧，我不嫌小。。买了个柚子，皮半天剥不开，刀一切，傻眼了，这皮也忒厚了，瓤也太小了，坑爹呀。。。自己炒了一大盆烩菜，吃撑了 问题是我…我都喜欢啊据说要是你喜欢猫，是因为你想爱一个人；你更喜欢狗，是因为你渴望被人爱。该看的人，好好看看。。你要记得，在这个世界上，你是独一无二的，没有人像你，你也不需要去代替谁。在你的人生舞台上，你是自己的主角，不需要去做谁的配角。别在难过的时候接受男子的爱，那对他不公平，你也不会幸福，要分清楚，是喜欢是同情或是怜悯。相信，你终会遇到喜欢你而你又喜欢的人。所以，别放纵爱，别吝啬爱……我了个去一阵烟，就看到这个图图！你说你②还把人家狗狗折腾？//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)是啊是啊是啊享受生命中的每一个细节，因为当你回首往事时可能会发现原来那些所谓的小事是多么的重要。不必多说When you're up your friends know who you are, but when you're down, you know your friends are!——当你在高处的时候，你的朋友知道你是谁；当你坠落的时候，你才知道你的朋友是谁。。。。我怎么差不多都有o【心理提示：好男人3个心理指标】好男人要有钱，有才，还是帅？不，这都是浮云。因为关系破裂的诸多因素中，有许多是和心理有关。美国婚姻心理专家指出了好男人的3个简单标准：1.自信心，对自我的肯定和较强的适应力。2.情绪稳定，直面困境时能保持平常心和乐观情绪。3.对生活充满热情，对他人宽宏大量NNd赶狼呢……着急忙慌，小田野又出发了中午吃的点儿饭消化了一半儿美女有风险，多看要谨慎在鄙人，潜心研究美容觉学之后，我从昨天八点睡到现在，中间未出现脱离梦境之迹象，而且成功的做出了提前闹铃一分钟恢复意识的举动，报告完毕。刚路遇到一所谓伴仙，说我：天庭饱满，官运亨通，三到五年要有所作为……！我呸，呸，呸，鬼才信你！我连饭还吃不饱了，饿的都提不住裤腰带了。。我可以输，但我不会放弃。。我要狠狠地折磨自己我是去当和尚念经拟还是当个小农民工干点儿体力活儿？？◎人都是逼出来的。一个人，如果不逼自己一把，就根本不知道自己有多优秀。每个人都有潜能的，所以，当面对压力时，要相信自己，一切都能处理得好。人只有压力才会有动力，穷者思变，时世造英雄，逼急了好汉可以上梁山。一个人的成长，必须通过磨炼。有时候，必须对自己狠一次，否则永远也活不出自己。……此时，利比亚卡扎菲政府军正在体育路一带流窜，大伙儿小心哝把你的小手手给我放在我的 ，会让你感受到真实的小田野》...我一定不离不弃，你会与我生死相依吗？那个女子是你吗？◎一生就这么一次，谈一场以结婚为目的的恋爱吧。这一次，我要给你全世界；这一次，遍体鳞伤也没关系；这一次，可以什么都不在乎。只是这一次就够了。因为生命再也承受不起这么重的爱情。一辈子其实不长。能遇心爱的人，是多么幸运的事。一辈子只爱一个人，并不丢人。惟愿这一生，执子之手，与子偕老。..........看到你我沉沦且低落的小宇宙再一次被震怒，费豆！费豆小田野！不是驴不转，就是磨不走，我滴个亲娘四舅奶奶的二老爷家的小姨子！！！！……今天注定的，明天未知的，后天看见的…路上的泥泞，人言的可畏，真的吓到了可爱的小田野嘛？爱可以是一瞬间的事情，也可以是一辈子的事情。每个人都可以在不同的时间爱上不同的人。不是谁离开了谁就无法生活，遗忘让我们坚强。真正爱一个人，很多事情是会情不自禁的。一个人爱不爱你，在不在意你，你是感觉的到的。不要骗自己，不要勉强自己………不是说40开会么？人呢？切，我是时尚小田野先生，不和你们这些不守时的人计较…好吧那我先沏壶茶是啊是啊是啊享受生命中的每一个细节，因为当你回首往事时可能会发现原来那些所谓的小事是多么的重要。不必多说When you're up your friends know who you are, but when you're down, you know your friends are!——当你在高处的时候，你的朋友知道你是谁；当你坠落的时候，你才知道你的朋友是谁。。。。我怎么差不多都有o【心理提示：好男人3个心理指标】好男人要有钱，有才，还是帅？不，这都是浮云。因为关系破裂的诸多因素中，有许多是和心理有关。美国婚姻心理专家指出了好男人的3个简单标准：1.自信心，对自我的肯定和较强的适应力。2.情绪稳定，直面困境时能保持平常心和乐观情绪。3.对生活充满热情，对他人宽宏大量NNd赶狼呢……着急忙慌，小田野又出发了中午吃的点儿饭消化了一半儿美女有风险，多看要谨慎在鄙人，潜心研究美容觉学之后，我从昨天八点睡到现在，中间未出现脱离梦境之迹象，而且成功的做出了提前闹铃一分钟恢复意识的举动，报告完毕。刚路遇到一所谓伴仙，说我：天庭饱满，官运亨通，三到五年要有所作为……！我呸，呸，呸，鬼才信你！我连饭还吃不饱了，饿的都提不住裤腰带了。。我可以输，但我不会放弃。。我要狠狠地折磨自己我是去当和尚念经拟还是当个小农民工干点儿体力活儿？？◎人都是逼出来的。一个人，如果不逼自己一把，就根本不知道自己有多优秀。每个人都有潜能的，所以，当面对压力时，要相信自己，一切都能处理得好。人只有压力才会有动力，穷者思变，时世造英雄，逼急了好汉可以上梁山。一个人的成长，必须通过磨炼。有时候，必须对自己狠一次，否则永远也活不出自己。……此时，利比亚卡扎菲政府军正在体育路一带流窜，大伙儿小心哝把你的小手手给我放在我的 ，会让你感受到真实的小田野》...我一定不离不弃，你会与我生死相依吗？那个女子是你吗？◎一生就这么一次，谈一场以结婚为目的的恋爱吧。这一次，我要给你全世界；这一次，遍体鳞伤也没关系；这一次，可以什么都不在乎。只是这一次就够了。因为生命再也承受不起这么重的爱情。一辈子其实不长。能遇心爱的人，是多么幸运的事。一辈子只爱一个人，并不丢人。惟愿这一生，执子之手，与子偕老。..........看到你我沉沦且低落的小宇宙再一次被震怒，费豆！费豆小田野！不是驴不转，就是磨不走，我滴个亲娘四舅奶奶的二老爷家的小姨子！！！！……今天注定的，明天未知的，后天看见的…路上的泥泞，人言的可畏，真的吓到了可爱的小田野嘛？爱可以是一瞬间的事情，也可以是一辈子的事情。每个人都可以在不同的时间爱上不同的人。不是谁离开了谁就无法生活，遗忘让我们坚强。真正爱一个人，很多事情是会情不自禁的。一个人爱不爱你，在不在意你，你是感觉的到的。不要骗自己，不要勉强自己………不是说40开会么？人呢？切，我是时尚小田野先生，不和你们这些不守时的人计较…好吧那我先沏壶茶//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)求求你们不要再欺负我了，我是好孩纸 //：徒弟，我觉得你够呛毕业//: 你....... //  ：你凡花入梦来老师的教导有方 你啥时把那个酸不溜丢变成甜不棱登？你方可毕业   //  ：回复  :可不咋的，都是和你学的这个夏天，因为你，改变了我所有的生活！ 你....... //：你凡花入梦来老师的教导有方 你啥时把那个酸不溜丢变成甜不棱登？你方可毕业   //：回复 :可不咋的，都是和你学的 //:几天不见会说话了 //:这大中午的酸不溜丢的没完了？这个夏天，因为你，改变了我所有的生活！实用型低【Fuck”使用大全】以后可以按照情景来使用Fuck了... 这年头儿，玩的就是绝活儿额。。。 真的假的？不会是忽悠人( ⊙o⊙ )哇？百福图，八月十六，祝福满满，送给每一枚家昨天承诺了妈妈，以后如果你不想做早饭的话由我来。妈妈太辛苦了，我必须做一个勤快孩子，不能再坐享其成了。。。水快开了，我要开始工作了我是小田野的儿子虽说长得很丑，但我很温柔我会很好吃的，对不起了各位观众盆友。。我只是半个小月亮自己开始包饺纸，今天是教师节，和我初中的英语老师吃了个小fan！好久没见了，过年就没去看她，反倒是人家给我打来了电话。。哎，我这没用的学生！可能是操劳的过，我看到了丝丝白发痕，本想说些什么，但。。师大我一轮多，想想当年是多漂亮啊呀。。长谈一席中，更多的是回忆过去，回忆那回不去的过去。。睡了四个小时，昨晚掉进了树坑里，鞋和袜全湿了，回家洗澡、换衣服，和老师吃饭饭去嗯蒋委员长，你有手腕。。有一个正太，他14岁娶了19岁的女友，24岁时和23岁的妓女同居，32岁在黄埔军校见到14岁的小萝莉，在34岁时终于推倒16岁的小萝莉，42岁时迫于政治，不得不搞定了30岁的御姐， 请问这人生的贏家是哪个历史人物？——没错，他就是蒋委员长堵吧你，体育馆，哥们儿不饿，一回去吃肉，就不给你吃‼看你能堵到啥时候，你hold不住俺。。回复 :可不咋的，都是和你学的 //:几天不见会说话了 //:这大中午的酸不溜丢的没完了？这个夏天，因为你，改变了我所有的生活！这大中午的酸不溜丢的没完了？这个夏天，因为你，改变了我所有的生活！求求你们不要再欺负我了，我是好孩纸 //：徒弟，我觉得你够呛毕业//: 你....... //  ：你凡花入梦来老师的教导有方 你啥时把那个酸不溜丢变成甜不棱登？你方可毕业   //  ：回复  :可不咋的，都是和你学的这个夏天，因为你，改变了我所有的生活！ 你....... //：你凡花入梦来老师的教导有方 你啥时把那个酸不溜丢变成甜不棱登？你方可毕业   //：回复 :可不咋的，都是和你学的 //:几天不见会说话了 //:这大中午的酸不溜丢的没完了？这个夏天，因为你，改变了我所有的生活！实用型低【Fuck”使用大全】以后可以按照情景来使用Fuck了... 这年头儿，玩的就是绝活儿额。。。 真的假的？不会是忽悠人( ⊙o⊙ )哇？百福图，八月十六，祝福满满，送给每一枚家昨天承诺了妈妈，以后如果你不想做早饭的话由我来。妈妈太辛苦了，我必须做一个勤快孩子，不能再坐享其成了。。。水快开了，我要开始工作了我是小田野的儿子虽说长得很丑，但我很温柔我会很好吃的，对不起了各位观众盆友。。我只是半个小月亮自己开始包饺纸，今天是教师节，和我初中的英语老师吃了个小fan！好久没见了，过年就没去看她，反倒是人家给我打来了电话。。哎，我这没用的学生！可能是操劳的过，我看到了丝丝白发痕，本想说些什么，但。。师大我一轮多，想想当年是多漂亮啊呀。。长谈一席中，更多的是回忆过去，回忆那回不去的过去。。睡了四个小时，昨晚掉进了树坑里，鞋和袜全湿了，回家洗澡、换衣服，和老师吃饭饭去嗯蒋委员长，你有手腕。。有一个正太，他14岁娶了19岁的女友，24岁时和23岁的妓女同居，32岁在黄埔军校见到14岁的小萝莉，在34岁时终于推倒16岁的小萝莉，42岁时迫于政治，不得不搞定了30岁的御姐， 请问这人生的贏家是哪个历史人物？——没错，他就是蒋委员长堵吧你，体育馆，哥们儿不饿，一回去吃肉，就不给你吃‼看你能堵到啥时候，你hold不住俺。。回复 :可不咋的，都是和你学的 //:几天不见会说话了 //:这大中午的酸不溜丢的没完了？这个夏天，因为你，改变了我所有的生活！这大中午的酸不溜丢的没完了？这个夏天，因为你，改变了我所有的生活！//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)有头驴，拉了一辈子磨，主人怜悯它，就让它在草地上自由自在吃草。可是驴对广阔的世界视而不见，而是一步一个脚印的，绕着一棵树打转。原来，这头驴拉了一辈子磨，除了转圈已经不知道别的——许多人就象这头驴，终其一生被拴在自己的心智模式上打转。除非，你认识到自己是头驴，否则不会突破自我。在五洲大厅里睡觉，我依稀听到了自己的呼噜声。。等了一上午，换来了一句：自己吃饭你不是挺牛的嘛，肿么了？萎靡不完了？某man吹嘘与领导关系特铁，道：我俩是光屁股从小玩到大的。某women十分不屑，道：光屁股玩到大算怎么?我和领导一起玩到光屁股。。。我地姥姥。。。回复 :私人医生？从此小田野跨入了领导干部队伍了？ //:回复 :以后就姐给你看病阿托品，普萘洛尔，地高辛~我的药理课 简单里暗藏复杂，复杂中折射简单Life is really simple, but we insist on making it complicated. 生活一直都很简单，但是我们也一直都忍不住要把它变得很复杂。回复 :请不要随意跑题，认真回答田老师的问题？ //: 2就是抓紧好好看看这个狗宝宝才是真理呢。你看它那眼神~ 1很偶尔的，你会找我，联系我，你的突然出现，还是会挑拨我... 2呢？ 1很偶尔的，你会找我，联系我，你的突然出现，还是会挑拨我... 2呢？LD果真出现了。。和我想的有点不一样，一番话、几杯酒下肚儿后：一个问题在我到脑袋里酝酿，不知道我这次押宝的选择是否得当¿‼似乎我的命运也将就此段戏继续演艺否？我是一个不安于现状的吃货，对眼前这样的。。局面，我没有接受之理啊！！？？明儿，静观其变........某童ZZ的稚行：一天24小时不摘手表，穿着校服就睡觉，洗手不用香皂、刷牙不用牙膏、光脚不穿脱鞋。木棍天天不离手，口中念念修真，喜欢懒羊羊、梦想有个多拉A梦、长大要当特工ai。。。你这是和我玩的什么烟儿泡鬼吹灯？想给我来个突然袭击？错打了你的算盘¿乌黑黑，像要下雨么饱餐战饭。。中午和女人学得吃了点水果，我的小肚肚还是扛不住喔，直接导致刚刚3个夹肉饼下肚，外加麻辣烫和米皮各一大碗还是不饱，这可肿么是好？还吃不吃啊？开学第一天，小田野接受减肥时代的召唤，决心摆脱大鱼大肉束缚，洗洗肠纸。。我买了二斤多提提充午饭肚肚儿，还有红牛牛。。。开吃‼有头驴，拉了一辈子磨，主人怜悯它，就让它在草地上自由自在吃草。可是驴对广阔的世界视而不见，而是一步一个脚印的，绕着一棵树打转。原来，这头驴拉了一辈子磨，除了转圈已经不知道别的——许多人就象这头驴，终其一生被拴在自己的心智模式上打转。除非，你认识到自己是头驴，否则不会突破自我。在五洲大厅里睡觉，我依稀听到了自己的呼噜声。。等了一上午，换来了一句：自己吃饭你不是挺牛的嘛，肿么了？萎靡不完了？某man吹嘘与领导关系特铁，道：我俩是光屁股从小玩到大的。某women十分不屑，道：光屁股玩到大算怎么?我和领导一起玩到光屁股。。。我地姥姥。。。回复 :私人医生？从此小田野跨入了领导干部队伍了？ //:回复 :以后就姐给你看病阿托品，普萘洛尔，地高辛~我的药理课 简单里暗藏复杂，复杂中折射简单Life is really simple, but we insist on making it complicated. 生活一直都很简单，但是我们也一直都忍不住要把它变得很复杂。回复 :请不要随意跑题，认真回答田老师的问题？ //: 2就是抓紧好好看看这个狗宝宝才是真理呢。你看它那眼神~ 1很偶尔的，你会找我，联系我，你的突然出现，还是会挑拨我... 2呢？ 1很偶尔的，你会找我，联系我，你的突然出现，还是会挑拨我... 2呢？LD果真出现了。。和我想的有点不一样，一番话、几杯酒下肚儿后：一个问题在我到脑袋里酝酿，不知道我这次押宝的选择是否得当¿‼似乎我的命运也将就此段戏继续演艺否？我是一个不安于现状的吃货，对眼前这样的。。局面，我没有接受之理啊！！？？明儿，静观其变........某童ZZ的稚行：一天24小时不摘手表，穿着校服就睡觉，洗手不用香皂、刷牙不用牙膏、光脚不穿脱鞋。木棍天天不离手，口中念念修真，喜欢懒羊羊、梦想有个多拉A梦、长大要当特工ai。。。你这是和我玩的什么烟儿泡鬼吹灯？想给我来个突然袭击？错打了你的算盘¿乌黑黑，像要下雨么饱餐战饭。。中午和女人学得吃了点水果，我的小肚肚还是扛不住喔，直接导致刚刚3个夹肉饼下肚，外加麻辣烫和米皮各一大碗还是不饱，这可肿么是好？还吃不吃啊？开学第一天，小田野接受减肥时代的召唤，决心摆脱大鱼大肉束缚，洗洗肠纸。。我买了二斤多提提充午饭肚肚儿，还有红牛牛。。。开吃‼//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)亲们，咋样儿？介货又开始装纯博同情了以前脸上贴黄瓜片的时候都是切成圆片，不是一会儿往下掉就是脸上有空隙，今天我学了一招，以后改条了我“阿爸，你真的带我去玩吗？”“当然啦， 骗你我就是小狗！”........……如何，如何，如何，如何，如何，如何…………tianye小P？？一个人的旅途，这是一首青春歌谣！看吧，田野世界就在你脚下，你就是播舞者。。。请换乘头等舱‼奔，请帮忙划一根火柴，点燃的我所有不快乐，燃尽这无穷无尽的无奈。。面对那无法再来的日子。。刚儿¿可不可以不勇敢，做回那个小小他。。。........此刻，看着窗外.........我又想起那天.........爸爸一个人回老家，我和妈妈到车站送他，我是那么笨，小小的我什么也没说出来，我忍着不让眼泪流下来，但眼泪已经流下来，，，请别爱上哥，哥只是个女女太阳公公要回家，田野小岛要吃饭饿！饿！饿！嗯，收了！肾虚【不花钱的养肾法】大拇指扣在手心，指尖位于无名指的根部，然后屈曲其余四指，稍稍用力，将大拇指握牢；抬脚时五趾抓地，两腿并拢，提肛收腹，肩向下沉；脚后跟先着地，不要弯曲膝盖。并腿坐于床沿，两手掌对搓至手心发热，分别按在后背腰部，上下按摩腰背肾腧穴，至有热感为止。大街上杂没人了？大侠说要让我和他走着回家，我只能说怕怕我们就在国民家睡吧，我们三个聊天到这会儿创造奇迹了这辈子不能做女人亏大了我，下回妈妈你一定要把我改成女嘀。。小田野，其实你眼前有很多迷雾，要留神儿，留神儿！好了，叮嘱完毕[]出发。。亲们，咋样儿？介货又开始装纯博同情了以前脸上贴黄瓜片的时候都是切成圆片，不是一会儿往下掉就是脸上有空隙，今天我学了一招，以后改条了我“阿爸，你真的带我去玩吗？”“当然啦， 骗你我就是小狗！”........……如何，如何，如何，如何，如何，如何…………tianye小P？？一个人的旅途，这是一首青春歌谣！看吧，田野世界就在你脚下，你就是播舞者。。。请换乘头等舱‼奔，请帮忙划一根火柴，点燃的我所有不快乐，燃尽这无穷无尽的无奈。。面对那无法再来的日子。。刚儿¿可不可以不勇敢，做回那个小小他。。。........此刻，看着窗外.........我又想起那天.........爸爸一个人回老家，我和妈妈到车站送他，我是那么笨，小小的我什么也没说出来，我忍着不让眼泪流下来，但眼泪已经流下来，，，请别爱上哥，哥只是个女女太阳公公要回家，田野小岛要吃饭饿！饿！饿！嗯，收了！肾虚【不花钱的养肾法】大拇指扣在手心，指尖位于无名指的根部，然后屈曲其余四指，稍稍用力，将大拇指握牢；抬脚时五趾抓地，两腿并拢，提肛收腹，肩向下沉；脚后跟先着地，不要弯曲膝盖。并腿坐于床沿，两手掌对搓至手心发热，分别按在后背腰部，上下按摩腰背肾腧穴，至有热感为止。大街上杂没人了？大侠说要让我和他走着回家，我只能说怕怕我们就在国民家睡吧，我们三个聊天到这会儿创造奇迹了这辈子不能做女人亏大了我，下回妈妈你一定要把我改成女嘀。。小田野，其实你眼前有很多迷雾，要留神儿，留神儿！好了，叮嘱完毕[]出发。。//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)一个王子爱上一个公主，公主告诉他，如果他愿意连续100个晚上守在她的阳台下，她就接受他。于是王子照做了，他等了一天，两天，三天……直到第九十九天，王子离开了。为什么王子不再坚持最后一天？答案很感人——爱情不能只是一个人的付出。王子用99天证明爱，用第100天证明了自己尊严——田野嗯，小田野正准备看这本书呢！！孤独一人也没关系，只要能发自内心地爱着一个人，人生就会有救。哪怕不能和他生活在一起。——村上春树《1Q84》.......男人的脸，都让你们这些二椅子丢尽了今天。。。徐家汇。。。哥震惊了请不要说，离开以后还会想念；不要说，分手以后还是朋友。离开一个地方，风景就不再属于你；错过一个人，那人便与你无关。 好的，回家吃饭饭，睡觉觉原来小田野现在才是花骨朵儿～【27岁定律】女人一生美丽的巅峰是在27岁，此后，美丽的容貌状态便开始呈现逐渐递减的态势。男人一生魅力的开始是在27岁，此后，之前的幼稚慢慢退却，成熟气质开始占领高地。这就是让男人女人又爱又恨的“27岁定律”。回复 :很准，相当de准不爱睡觉的亲，快，好好 //:回复:么事，看看你的优点呗 //:爱睡觉的人，真该好好看看爱睡觉的人，真该好好看看！回复 :姐，着急也得慢点儿哈，保证安全的情况下再快哈大不了...咱车不要了，你逃回来！让美国坏蛋警察想罚谁罚去 //:回复:我着急啊，眼看就天黑了，还下大雨。。。 结果可能在一个施工路段被照相了 今天开6个小时的长途. 为了等一个电话, 下午两点才出门, 结果遇上纽约暴雨, 费城暴雨, 见识了China Town 大巴的勇猛, 瓢泼大雨中, 以80的时速绝尘而去.我就爱懒觉，咋滴，小妞？ //:爱睡觉的人，真该好好看看爱睡觉的人，真该好好看看！回复 :其实我是个好孩子。。 //:一定是月亮婆婆打你小报告了........太阳公公，都立秋了!.....你说您咋就不能老实在家里多休息休息妮？........太阳公公，都立秋了!.....你说您咋就不能老实在家里多休息休息妮？大水冲了龙王庙，一个人无法改变自己的命运，因为在他做出选择的时候，就注定了结果！十年后，即将迈入不惑之年，妻妾成堆？儿女成群？...不知道了还，其实谁也看不到未来，未来掌握在自己手里。小田野变化老田野是一个曲折的过程，是他人生的重要一段时间...待机会，P方可平步青云......到那时，我和爱人孩子周游世界，享受生命的意义。。。。。。回忆总是会充满欢乐与泪水。。但更多的是属于我们的18：30将不再回来。。小田野很想普通，普普通通做一个小玩意儿。。可为何围绕着我这个人，我这么个小把戏为何非要这么特别。。小田野讨厌特别，讨厌这可怕的特别一个王子爱上一个公主，公主告诉他，如果他愿意连续100个晚上守在她的阳台下，她就接受他。于是王子照做了，他等了一天，两天，三天……直到第九十九天，王子离开了。为什么王子不再坚持最后一天？答案很感人——爱情不能只是一个人的付出。王子用99天证明爱，用第100天证明了自己尊严——田野嗯，小田野正准备看这本书呢！！孤独一人也没关系，只要能发自内心地爱着一个人，人生就会有救。哪怕不能和他生活在一起。——村上春树《1Q84》.......男人的脸，都让你们这些二椅子丢尽了今天。。。徐家汇。。。哥震惊了请不要说，离开以后还会想念；不要说，分手以后还是朋友。离开一个地方，风景就不再属于你；错过一个人，那人便与你无关。 好的，回家吃饭饭，睡觉觉原来小田野现在才是花骨朵儿～【27岁定律】女人一生美丽的巅峰是在27岁，此后，美丽的容貌状态便开始呈现逐渐递减的态势。男人一生魅力的开始是在27岁，此后，之前的幼稚慢慢退却，成熟气质开始占领高地。这就是让男人女人又爱又恨的“27岁定律”。回复 :很准，相当de准不爱睡觉的亲，快，好好 //:回复:么事，看看你的优点呗 //:爱睡觉的人，真该好好看看爱睡觉的人，真该好好看看！回复 :姐，着急也得慢点儿哈，保证安全的情况下再快哈大不了...咱车不要了，你逃回来！让美国坏蛋警察想罚谁罚去 //:回复:我着急啊，眼看就天黑了，还下大雨。。。 结果可能在一个施工路段被照相了 今天开6个小时的长途. 为了等一个电话, 下午两点才出门, 结果遇上纽约暴雨, 费城暴雨, 见识了China Town 大巴的勇猛, 瓢泼大雨中, 以80的时速绝尘而去.我就爱懒觉，咋滴，小妞？ //:爱睡觉的人，真该好好看看爱睡觉的人，真该好好看看！回复 :其实我是个好孩子。。 //:一定是月亮婆婆打你小报告了........太阳公公，都立秋了!.....你说您咋就不能老实在家里多休息休息妮？........太阳公公，都立秋了!.....你说您咋就不能老实在家里多休息休息妮？大水冲了龙王庙，一个人无法改变自己的命运，因为在他做出选择的时候，就注定了结果！十年后，即将迈入不惑之年，妻妾成堆？儿女成群？...不知道了还，其实谁也看不到未来，未来掌握在自己手里。小田野变化老田野是一个曲折的过程，是他人生的重要一段时间...待机会，P方可平步青云......到那时，我和爱人孩子周游世界，享受生命的意义。。。。。。回忆总是会充满欢乐与泪水。。但更多的是属于我们的18：30将不再回来。。小田野很想普通，普普通通做一个小玩意儿。。可为何围绕着我这个人，我这么个小把戏为何非要这么特别。。小田野讨厌特别，讨厌这可怕的特别//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)大唐门口，大腕变脸ing想念云菲。。转，不转白不转 //:转 //  :转俄罗斯摄影师拍下“心”型蜻蜓，据说看到的十秒内转发的人，七夕那天会发生一件令你意想不到惊喜的事情呦！~~~小田野，如果欲成功你要记住：遗产为零「是，死后会连同把我的尸首，捐了」，诚实第一「是，一般不说谎，有了媳妇儿后不能保证」，学习第二「正在努力，从未停歇」，礼貌第三「做人起码的，咱有」，刻苦第四「这个欠缺，o爱」，精明第五「这个真没有，o是吃货一枚」‼回复 :哎哟呦，原来是没管住嘴巴大人喔，好好教育这家伙 //:回复 :宁波朋友来了，做了一桌海鲜，经不住诱惑，罪恶罪恶倒么，让一个胖女银「（超级胖的那种号码）」，踩了一脚板子回复 :妈呀，我的姥姥，你这是咋回事呢？吃啥好的了？ //:回复 :哼哼智齿扁桃体淋巴发炎带发烧带肿大毁容的…此时，我要做身惨志不惨的好青年。倒么，让一个胖女银「（超级胖的那种号码）」，踩了一脚板子回复 :小孩纸又病了？肿么啦么？ //:你那小身板儿忽忽，我在打点滴，得四个小时～倒么，让一个胖女银「（超级胖的那种号码）」，踩了一脚板子倒么，让一个胖女银「（超级胖的那种号码）」，踩了一脚板子老天爷，小田野问一句：您是要下水水吗？⑧壹，还记得当年的你我？战友们！节日快乐。。昨天一哥们儿去火车站买票，说：麻烦请给拿张靠中间车厢的票，谢谢！售票员问：为什么？哥们儿眨了下眼回答：你懂的！售票员麻利的敲了几下键盘回答说：中间的票卖完了。哥们儿的说：我是第一个排队的呀！售票员对哥们也眨了眨眼睛回答说：你懂的‼NND过节就发个破床单，打发要饭的呢？也不让旅游了？你们就贪污巴，小心点儿，快了哈 每天比别人多努力1小时，一年比别人多赚365小时迎⑧一，田野写给未来媳妇儿无条件接受的家规1、不准你熬夜，熬夜很累地懂不？你累，我会心疼2、不准你自己承受难过，我会和你一起难过，记住我和你永远在一起3、不准你胡思乱想，我心就这麽大，装的全是你4、不准你做世界上第一幸福的人，因为有你我就是最幸福的！我牵着你的小手手，一同老去！今儿个中午回家开始就没闲的，吃了饭先补了一觉，而后接了一通电话，过后又去看钱币，差点被忽悠，骗了我的血汗钱！前脚出黑店的门，吃饭的电话又来了，赶紧去赴约，吃了个肚肚溜圆，到家立马洗了个热水澡，这不一躺下眼皮就开始打架，我知道我又要。。。。。大唐门口，大腕变脸ing想念云菲。。转，不转白不转 //:转 //  :转俄罗斯摄影师拍下“心”型蜻蜓，据说看到的十秒内转发的人，七夕那天会发生一件令你意想不到惊喜的事情呦！~~~小田野，如果欲成功你要记住：遗产为零「是，死后会连同把我的尸首，捐了」，诚实第一「是，一般不说谎，有了媳妇儿后不能保证」，学习第二「正在努力，从未停歇」，礼貌第三「做人起码的，咱有」，刻苦第四「这个欠缺，o爱」，精明第五「这个真没有，o是吃货一枚」‼回复 :哎哟呦，原来是没管住嘴巴大人喔，好好教育这家伙 //:回复 :宁波朋友来了，做了一桌海鲜，经不住诱惑，罪恶罪恶倒么，让一个胖女银「（超级胖的那种号码）」，踩了一脚板子回复 :妈呀，我的姥姥，你这是咋回事呢？吃啥好的了？ //:回复 :哼哼智齿扁桃体淋巴发炎带发烧带肿大毁容的…此时，我要做身惨志不惨的好青年。倒么，让一个胖女银「（超级胖的那种号码）」，踩了一脚板子回复 :小孩纸又病了？肿么啦么？ //:你那小身板儿忽忽，我在打点滴，得四个小时～倒么，让一个胖女银「（超级胖的那种号码）」，踩了一脚板子倒么，让一个胖女银「（超级胖的那种号码）」，踩了一脚板子老天爷，小田野问一句：您是要下水水吗？⑧壹，还记得当年的你我？战友们！节日快乐。。昨天一哥们儿去火车站买票，说：麻烦请给拿张靠中间车厢的票，谢谢！售票员问：为什么？哥们儿眨了下眼回答：你懂的！售票员麻利的敲了几下键盘回答说：中间的票卖完了。哥们儿的说：我是第一个排队的呀！售票员对哥们也眨了眨眼睛回答说：你懂的‼NND过节就发个破床单，打发要饭的呢？也不让旅游了？你们就贪污巴，小心点儿，快了哈 每天比别人多努力1小时，一年比别人多赚365小时迎⑧一，田野写给未来媳妇儿无条件接受的家规1、不准你熬夜，熬夜很累地懂不？你累，我会心疼2、不准你自己承受难过，我会和你一起难过，记住我和你永远在一起3、不准你胡思乱想，我心就这麽大，装的全是你4、不准你做世界上第一幸福的人，因为有你我就是最幸福的！我牵着你的小手手，一同老去！今儿个中午回家开始就没闲的，吃了饭先补了一觉，而后接了一通电话，过后又去看钱币，差点被忽悠，骗了我的血汗钱！前脚出黑店的门，吃饭的电话又来了，赶紧去赴约，吃了个肚肚溜圆，到家立马洗了个热水澡，这不一躺下眼皮就开始打架，我知道我又要。。。。。//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)先上一枚小妞，黄河在咆哮，壮观。。黄河，妈，娘，我来了回复 :此刻，你已把我身体的小埝埝点燃， //:回复:诶，苦逼啊~不把自己逼逼看，不知道自己到底有多厉害~ 回复 :我就是对自己太好了， //:回复:哈哈哈~不把自己逼逼看，不知道自己到底有多厉害~ 我不是对发短信上瘾，而是对发短信的那个人上瘾。。也许你我已做好分手的决定，依然祝福你‼牛车变飞车坐了个牛车吉县出发。。听说道路崎岖喔啊呀唐僧师徒4人又要到西天取经，唐僧欲走捷径，于是问悟空，悟空回答：“听说飞机比白龙马快多了。”八戒建议：“师父，听说神六更快。”这时沙僧掏出四张动车车票，指着唐僧，说：“师父，听说坐这玩意能马上送你上西天！”回复 :妈呀，我的姥姥。。 //:回复:这是一个测试题的答案生鸡蛋放水里,熟鸡蛋揣兜里。下雨了，多下点哈哈哈，哥们儿这次下来带着伞呢田野小岛，我就是一只小鸟，飞。。青山绿水，殿宇楼阁，方拟在心！路途漫漫。。亲爱的，你在哪里？下一站。。 二大队部，和四中队在一个院子里，连队的条件很苦，院里有一个大水池，隔段时间水车来续一次水，战士们将带绳子的铁皮桶扔到池子里提水吃。我还记得打上来的水里还有不知名的小虫虫大队部还没有集中供热，我还烧了一个礼拜的土锅炉。。。之后我跑了刚刚收拾东西，从箱子里翻出一纸，只属于我一个人的调令！尘封⑧年了。。。记忆再次把我拉回那一天！先上一枚小妞，黄河在咆哮，壮观。。黄河，妈，娘，我来了回复 :此刻，你已把我身体的小埝埝点燃， //:回复:诶，苦逼啊~不把自己逼逼看，不知道自己到底有多厉害~ 回复 :我就是对自己太好了， //:回复:哈哈哈~不把自己逼逼看，不知道自己到底有多厉害~ 我不是对发短信上瘾，而是对发短信的那个人上瘾。。也许你我已做好分手的决定，依然祝福你‼牛车变飞车坐了个牛车吉县出发。。听说道路崎岖喔啊呀唐僧师徒4人又要到西天取经，唐僧欲走捷径，于是问悟空，悟空回答：“听说飞机比白龙马快多了。”八戒建议：“师父，听说神六更快。”这时沙僧掏出四张动车车票，指着唐僧，说：“师父，听说坐这玩意能马上送你上西天！”回复 :妈呀，我的姥姥。。 //:回复:这是一个测试题的答案生鸡蛋放水里,熟鸡蛋揣兜里。下雨了，多下点哈哈哈，哥们儿这次下来带着伞呢田野小岛，我就是一只小鸟，飞。。青山绿水，殿宇楼阁，方拟在心！路途漫漫。。亲爱的，你在哪里？下一站。。 二大队部，和四中队在一个院子里，连队的条件很苦，院里有一个大水池，隔段时间水车来续一次水，战士们将带绳子的铁皮桶扔到池子里提水吃。我还记得打上来的水里还有不知名的小虫虫大队部还没有集中供热，我还烧了一个礼拜的土锅炉。。。之后我跑了刚刚收拾东西，从箱子里翻出一纸，只属于我一个人的调令！尘封⑧年了。。。记忆再次把我拉回那一天！//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)怪事，这里的女女为啥都是白白嫩嫩的了回复 :你要不长肉没人涨了，看看我连主食都戒了。。 //:回复:一份酸辣粉还多啊，一小碗，那你是不是吃猫食啊。MD，中午又吃悲剧了，可能是很久没吃辣的原因吧～只是一碗酸辣粉而已，至于吗？？？？？  你能不能争点气啊～～一罐红牛，两个水蜜桃，顶不住？我不信，试试看我能不能试验成功？田野，你是干啥的？吃肉的还是喝凉水的？阳光之下，可取其多。。真够意思你。。【胖女友的9大好处】1.长相可爱讨喜;2.抱起有手感;3.可陪我大吃大喝,不喊要维持身材;4.个性开朗乐观易相处;5.激励自己努力赚钱,因为单车载不动她;6.不怕冷,不需在自己都冻到不行时还得把外套给她披;7.臀部有肉,符合长辈审美观;8.被误认为孕妇会有人给她让座。得瑟，得瑟吧哈！四天，三次出问题！你才运行几天？平时牛吹的太多了吧？赶紧得骗子。。狗日的骗子，你还在那咬文嚼字，恶不恶心？好让不让别人吃早饭了？赶快把这老女人抓了，喝糊糊去！看她还哭不哭¿就算泪水淹没天地，我也不会放弃你【佛语禅心】所谓看开人生，绝不是悲观，而是积极乐观； 不是看破，而是看透； 并非什么都不做，而是及时去做。七画是"男"，三画是"女"，"七"加"三"才是十全十美！男人聊天，七分谈理想，三分谈女人；女人则七分谈男人，三分谈理想。于是，男人征服世界赢得女人；女人征服男人赢得世界。男人的誓言，七分是假，三分是真。于是，男人不坏，女人不爱...刷新概念: 过去叫开会现在叫论坛，过去叫单位现在叫机构，过去叫集体现在叫团队，过去叫目录现在叫菜单，过去叫计划现在叫策划，过去叫痛快现在叫爽歪歪，过去叫关系密切现在叫零距离接触，过去叫瘦弱现在叫骨感，过去叫减肥现在叫塑身，过去叫半老徐娘现在称资深美女！喜欢半老徐娘！不瞌睡，吃多了，俯卧撑，减肚肚一不小心，午觉睡到这个点，又睡过头了，临汾这会的温度我感觉和太原中午差不多，除了公公回家睡觉了没啥区别一个字＂闷热＂广场遛遛，一会儿继续吃中国人要的就是这个效果【木有房子，就木老婆】 猛然间懂了，其实我们国家不是一夫一妻制，而是一房一妻制，无房就无妻，多房就多妻。小田野吃了两大碗，还加了一个面！撑的，解裤带。。。我还以为超级辣呢，还行，可以承受之！走喽，回宾馆，觉觉去怪事，这里的女女为啥都是白白嫩嫩的了回复 :你要不长肉没人涨了，看看我连主食都戒了。。 //:回复:一份酸辣粉还多啊，一小碗，那你是不是吃猫食啊。MD，中午又吃悲剧了，可能是很久没吃辣的原因吧～只是一碗酸辣粉而已，至于吗？？？？？  你能不能争点气啊～～一罐红牛，两个水蜜桃，顶不住？我不信，试试看我能不能试验成功？田野，你是干啥的？吃肉的还是喝凉水的？阳光之下，可取其多。。真够意思你。。【胖女友的9大好处】1.长相可爱讨喜;2.抱起有手感;3.可陪我大吃大喝,不喊要维持身材;4.个性开朗乐观易相处;5.激励自己努力赚钱,因为单车载不动她;6.不怕冷,不需在自己都冻到不行时还得把外套给她披;7.臀部有肉,符合长辈审美观;8.被误认为孕妇会有人给她让座。得瑟，得瑟吧哈！四天，三次出问题！你才运行几天？平时牛吹的太多了吧？赶紧得骗子。。狗日的骗子，你还在那咬文嚼字，恶不恶心？好让不让别人吃早饭了？赶快把这老女人抓了，喝糊糊去！看她还哭不哭¿就算泪水淹没天地，我也不会放弃你【佛语禅心】所谓看开人生，绝不是悲观，而是积极乐观； 不是看破，而是看透； 并非什么都不做，而是及时去做。七画是"男"，三画是"女"，"七"加"三"才是十全十美！男人聊天，七分谈理想，三分谈女人；女人则七分谈男人，三分谈理想。于是，男人征服世界赢得女人；女人征服男人赢得世界。男人的誓言，七分是假，三分是真。于是，男人不坏，女人不爱...刷新概念: 过去叫开会现在叫论坛，过去叫单位现在叫机构，过去叫集体现在叫团队，过去叫目录现在叫菜单，过去叫计划现在叫策划，过去叫痛快现在叫爽歪歪，过去叫关系密切现在叫零距离接触，过去叫瘦弱现在叫骨感，过去叫减肥现在叫塑身，过去叫半老徐娘现在称资深美女！喜欢半老徐娘！不瞌睡，吃多了，俯卧撑，减肚肚一不小心，午觉睡到这个点，又睡过头了，临汾这会的温度我感觉和太原中午差不多，除了公公回家睡觉了没啥区别一个字＂闷热＂广场遛遛，一会儿继续吃中国人要的就是这个效果【木有房子，就木老婆】 猛然间懂了，其实我们国家不是一夫一妻制，而是一房一妻制，无房就无妻，多房就多妻。小田野吃了两大碗，还加了一个面！撑的，解裤带。。。我还以为超级辣呢，还行，可以承受之！走喽，回宾馆，觉觉去//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)七月有五个星期五，五个星期六，和五个星期日，这叫做‘钱袋子’！狗狗太亲了在南京火车站拍到的：LV包+Rimowa拖箱。皈依佛门，一起出家吧！你快给我下去去去去。。。。。。擦了，快给老娘擦了。。。谁把老娘画得这么难看嗯，你该说时说是一种水平，该哑时哑是一种聪明。该干时干是一种能力，该退时退是一种修炼。该显时显是一种睿智，该藏时藏是一种城府。该吼时吼是一种威仪，该滑时滑是一种谋略。屈伸有度是一种成熟，吃睡平和是一种性情。常在家说明生活美满，常出门说明兜里有钱！我没说的 苏州街，吃口饭，赶路路。。热死我呀......望着眼前你含笑的容颜，我的泪还是落满了整个夏天，转身后，再也找不到丢失的诺言 。。红尘画卷，画的是谁的生死之恋？最后却只能，守着那不变的容颜，一守就是千年。。看樱花满天，悲伤在流转，却掩不住斑驳的流年。 谁。。。谁欠我一生代价？田野，我们走着瞧。。可以忍受贫穷，但不能背叛人格；可以追求财富，但不能挥霍无度；可以发表歧见，但不能拨弄是非；可以不做善人，但不能为非作歹；可以不做君子，但不能去做小人；可以容忍邋遢，但不能容忍颓废；可以没有学位，但不能没有品位；可以风流倜傥，但不能纵欲无度；可以不说感谢，但不能不懂感恩这个楼，挺漂亮。。原来在马圈住了一夜，头疼酒醒了。。。72北京好天气没!真照顾咱，就是好饿。。原来在马圈住了一夜，头疼酒醒了。。。72北京好天气没!真照顾咱，就是好饿。。【你是感性还是理性的人？】双手交叉（如图），看看你是哪个手的拇指在上面？——1：左手拇指在上面：你是一个理性的人，做事爱动脑筋，不冲动，不容易被别人的语言打动，做事情逻辑性强；2：右手拇指在上面：你是一个感性的人，做事容易凭直觉，易动情，别人的言语对你有很大触动。高了，田野真的高了，我的战友！但我们是真的战友值。。七月有五个星期五，五个星期六，和五个星期日，这叫做‘钱袋子’！狗狗太亲了在南京火车站拍到的：LV包+Rimowa拖箱。皈依佛门，一起出家吧！你快给我下去去去去。。。。。。擦了，快给老娘擦了。。。谁把老娘画得这么难看嗯，你该说时说是一种水平，该哑时哑是一种聪明。该干时干是一种能力，该退时退是一种修炼。该显时显是一种睿智，该藏时藏是一种城府。该吼时吼是一种威仪，该滑时滑是一种谋略。屈伸有度是一种成熟，吃睡平和是一种性情。常在家说明生活美满，常出门说明兜里有钱！我没说的 苏州街，吃口饭，赶路路。。热死我呀......望着眼前你含笑的容颜，我的泪还是落满了整个夏天，转身后，再也找不到丢失的诺言 。。红尘画卷，画的是谁的生死之恋？最后却只能，守着那不变的容颜，一守就是千年。。看樱花满天，悲伤在流转，却掩不住斑驳的流年。 谁。。。谁欠我一生代价？田野，我们走着瞧。。可以忍受贫穷，但不能背叛人格；可以追求财富，但不能挥霍无度；可以发表歧见，但不能拨弄是非；可以不做善人，但不能为非作歹；可以不做君子，但不能去做小人；可以容忍邋遢，但不能容忍颓废；可以没有学位，但不能没有品位；可以风流倜傥，但不能纵欲无度；可以不说感谢，但不能不懂感恩这个楼，挺漂亮。。原来在马圈住了一夜，头疼酒醒了。。。72北京好天气没!真照顾咱，就是好饿。。原来在马圈住了一夜，头疼酒醒了。。。72北京好天气没!真照顾咱，就是好饿。。【你是感性还是理性的人？】双手交叉（如图），看看你是哪个手的拇指在上面？——1：左手拇指在上面：你是一个理性的人，做事爱动脑筋，不冲动，不容易被别人的语言打动，做事情逻辑性强；2：右手拇指在上面：你是一个感性的人，做事容易凭直觉，易动情，别人的言语对你有很大触动。高了，田野真的高了，我的战友！但我们是真的战友值。。//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)懂得你的苦与乐、在你最需要帮助的时候。。给你温暖的，才是一生的。。。真正的朋友，节日里不怎么发短信，平时也不常电话寒暄，但一旦有事，拿起话筒，连一句“不好意思”的客套都不用，可以直奔主题。有这样的好朋友的自觉转发。。。A不喜欢吃鸡蛋，每次发了鸡蛋都给B吃。开始B很感谢，久而久之便习惯了。习惯了，便理所当然了。于是，直到有一天，A将鸡蛋给了C，B就不爽了。她忘记了这个鸡蛋本来就是A的，A想给谁都可以。为此，她们大吵一架，从此绝交。其实，不是别人不好了，而是我们的要求变多了。习惯了得到，便忘记了感恩。嗯！窗外的雨，时大时小.....昨天的事依然在我脑中留存。。我这个人怎么说话不过大脑呢？我真想抽自己两下，差点把人家给冤枉了，你是多好的一姑娘，其实我知道原因是什么。。突来的一通电话乱了我的章节，我的思维。。iass hc中行、建行、农行，行行出事；  a股、 b股、 h股，股股下流；  昨天、今天、明天，天天下跌；  农民，市民，股民，家家难民；  股市，楼市，车市，市市伤心；  面粉，米粉，奶粉，粉粉有毒；  股票，钞票，彩票，票票害人；  小官，大官，高官，官官皆贪；  二奶，三奶，牛奶，奶奶伤人‼有一天，猪统治了世界，它也会这么干滴……在移动营业厅坐会儿我也能睡着！‼我快成仙了一部高档手机，70%的功能都是没用的；一款高档轿车，70%的速度都是多余的；一幢豪华别墅，70%的面积都是空闲的；一堆工作人员，70%是不专心干活的；一座商城70%的人是闲逛的；一大堆会议，70%是和自己无关的；一大叠报纸，70%是不用看的。结论：人除了浪费还是喜欢浪费！句句真言！这就是我们这个时代没结婚的像结婚的一样同居，结婚的像没结婚的一样分居；动物像人一样穿衣服，人像动物一样露着肉；小孩像大人一样成熟，大人像小孩一样幻稚；女人像男人一样爷们，男人像女人一样娘们；没钱的像有钱的一样装富，有钱的像没钱的一样装穷；情人像夫人一样四处招摇，夫人像情人一样深居简出。。。 输入造血干细胞悬浮物后，如果血型不同，会变成捐献者的血型，自己的红血液在另一个人身体里流动。。那是一种什么感觉？ 给我一个机会，我也会 把我给你，义无反顾！我并不在乎别人怎么看我，但我在乎自己怎么看这个世界。。黄金就这么几年，自己看着办！路在你脚下，tianye人生就像愤怒的小鸟，当你失败时，总有几只猪在笑。。出发，杀个唧唧看到湛蓝湛蓝的大海。。有没有感觉神经都凉快了¿今天中午我咋不瞌睡呢？怪了。。回复 :嗯！不同个体和角度，折射出的思想差异。。 //:回复:神志不清是我们认为的，也许人家还认为我们不懂得生活了人在何时最清醒：1.天灾降临后；2.东窗事发后；3.大祸临头后；4.重病缠身后；5.遭受重挫后；6.退休闲暇后。人在何时最糊涂：1.春风得意时；2.来钱容易时；3.得权专横时；4.迷恋情爱时；5.想占便宜时；6.老年痴呆时。人在何时最清醒：1.天灾降临后；2.东窗事发后；3.大祸临头后；4.重病缠身后；5.遭受重挫后；6.退休闲暇后。人在何时最糊涂：1.春风得意时；2.来钱容易时；3.得权专横时；4.迷恋情爱时；5.想占便宜时；6.老年痴呆时。懂得你的苦与乐、在你最需要帮助的时候。。给你温暖的，才是一生的。。。真正的朋友，节日里不怎么发短信，平时也不常电话寒暄，但一旦有事，拿起话筒，连一句“不好意思”的客套都不用，可以直奔主题。有这样的好朋友的自觉转发。。。A不喜欢吃鸡蛋，每次发了鸡蛋都给B吃。开始B很感谢，久而久之便习惯了。习惯了，便理所当然了。于是，直到有一天，A将鸡蛋给了C，B就不爽了。她忘记了这个鸡蛋本来就是A的，A想给谁都可以。为此，她们大吵一架，从此绝交。其实，不是别人不好了，而是我们的要求变多了。习惯了得到，便忘记了感恩。嗯！窗外的雨，时大时小.....昨天的事依然在我脑中留存。。我这个人怎么说话不过大脑呢？我真想抽自己两下，差点把人家给冤枉了，你是多好的一姑娘，其实我知道原因是什么。。突来的一通电话乱了我的章节，我的思维。。iass hc中行、建行、农行，行行出事；  a股、 b股、 h股，股股下流；  昨天、今天、明天，天天下跌；  农民，市民，股民，家家难民；  股市，楼市，车市，市市伤心；  面粉，米粉，奶粉，粉粉有毒；  股票，钞票，彩票，票票害人；  小官，大官，高官，官官皆贪；  二奶，三奶，牛奶，奶奶伤人‼有一天，猪统治了世界，它也会这么干滴……在移动营业厅坐会儿我也能睡着！‼我快成仙了一部高档手机，70%的功能都是没用的；一款高档轿车，70%的速度都是多余的；一幢豪华别墅，70%的面积都是空闲的；一堆工作人员，70%是不专心干活的；一座商城70%的人是闲逛的；一大堆会议，70%是和自己无关的；一大叠报纸，70%是不用看的。结论：人除了浪费还是喜欢浪费！句句真言！这就是我们这个时代没结婚的像结婚的一样同居，结婚的像没结婚的一样分居；动物像人一样穿衣服，人像动物一样露着肉；小孩像大人一样成熟，大人像小孩一样幻稚；女人像男人一样爷们，男人像女人一样娘们；没钱的像有钱的一样装富，有钱的像没钱的一样装穷；情人像夫人一样四处招摇，夫人像情人一样深居简出。。。 输入造血干细胞悬浮物后，如果血型不同，会变成捐献者的血型，自己的红血液在另一个人身体里流动。。那是一种什么感觉？ 给我一个机会，我也会 把我给你，义无反顾！我并不在乎别人怎么看我，但我在乎自己怎么看这个世界。。黄金就这么几年，自己看着办！路在你脚下，tianye人生就像愤怒的小鸟，当你失败时，总有几只猪在笑。。出发，杀个唧唧看到湛蓝湛蓝的大海。。有没有感觉神经都凉快了¿今天中午我咋不瞌睡呢？怪了。。回复 :嗯！不同个体和角度，折射出的思想差异。。 //:回复:神志不清是我们认为的，也许人家还认为我们不懂得生活了人在何时最清醒：1.天灾降临后；2.东窗事发后；3.大祸临头后；4.重病缠身后；5.遭受重挫后；6.退休闲暇后。人在何时最糊涂：1.春风得意时；2.来钱容易时；3.得权专横时；4.迷恋情爱时；5.想占便宜时；6.老年痴呆时。人在何时最清醒：1.天灾降临后；2.东窗事发后；3.大祸临头后；4.重病缠身后；5.遭受重挫后；6.退休闲暇后。人在何时最糊涂：1.春风得意时；2.来钱容易时；3.得权专横时；4.迷恋情爱时；5.想占便宜时；6.老年痴呆时。//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)如果有一天你喝醉了，一个人走在街头，会歇斯底里的喊出谁的名字？。。。你知道我今天吃完驴肉在想你吗？乖，我亲你一下！就睡觉哈。。加长的，还可以吧？巨无霸，韩国老产的 ，看着挺阔气的吧？真力时，我这样的姘头老百姓，累累裤腰带，可以出手。。宝矶也是贵族o！franck muller。。够意思。。2700000小美！哎呦呦？可别说她是﹣＂章子怡＂o赶紧的，赶紧的驴肉的干活儿。。小田野饿了！。。吃货的意思, 身边总有到了吃饭时间就这么欢乐的孩子！眼珠子快掉出来啦。。吃完饭饭，小田野不许乱跑，图书馆，冲个凉，洗洗脑！确实，属你白呢。。今天我有懒惰了，一觉睡到自然醒的幸福！当一个好好的男人遭遇一个美丽的女子。。彼此认同，可以互诉晒在蓝天下。。啊，成了！【心理图片】很适合放不下的童鞋考虑的一句话——“其实有时候想想，是真的爱的深，还是因为不甘心。”没有背景，全部完蛋，谁也不会给一个乞丐机会。。【别中了成功学的毒】不要痴迷于从阅读成功人士的传记中寻找经验,这些书大部分经过精致包装,很多重要的事实不会告诉你，盖茨的的书不会告诉你他母亲是IBM董事,是她给儿子促成了第一单大生意,巴菲特的书只会告诉你他8岁就知道去参观纽交所,但不会告诉你他国会议员的父亲带他去的,由高盛董事接待的。如果有一天你喝醉了，一个人走在街头，会歇斯底里的喊出谁的名字？。。。你知道我今天吃完驴肉在想你吗？乖，我亲你一下！就睡觉哈。。加长的，还可以吧？巨无霸，韩国老产的 ，看着挺阔气的吧？真力时，我这样的姘头老百姓，累累裤腰带，可以出手。。宝矶也是贵族o！franck muller。。够意思。。2700000小美！哎呦呦？可别说她是﹣＂章子怡＂o赶紧的，赶紧的驴肉的干活儿。。小田野饿了！。。吃货的意思, 身边总有到了吃饭时间就这么欢乐的孩子！眼珠子快掉出来啦。。吃完饭饭，小田野不许乱跑，图书馆，冲个凉，洗洗脑！确实，属你白呢。。今天我有懒惰了，一觉睡到自然醒的幸福！当一个好好的男人遭遇一个美丽的女子。。彼此认同，可以互诉晒在蓝天下。。啊，成了！【心理图片】很适合放不下的童鞋考虑的一句话——“其实有时候想想，是真的爱的深，还是因为不甘心。”没有背景，全部完蛋，谁也不会给一个乞丐机会。。【别中了成功学的毒】不要痴迷于从阅读成功人士的传记中寻找经验,这些书大部分经过精致包装,很多重要的事实不会告诉你，盖茨的的书不会告诉你他母亲是IBM董事,是她给儿子促成了第一单大生意,巴菲特的书只会告诉你他8岁就知道去参观纽交所,但不会告诉你他国会议员的父亲带他去的,由高盛董事接待的。//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)我只是一枚田野小岛，请不要对我要求太高。。！我具备自己的思维模式，只要播种就长庄稼 我不奢望设计过高的人生追求，但当你需要我的时候，我就会在你身边......也许在你眼里我只是一个小鸟......o凡鸟自居一日不读书，无人看得出；一周不读书，开始会陋粗；一月不读书，智商输给猪。真的假的？那幺幺偶要学会死皮赖脸了吵架说的话有90%都是假的 女生喜欢嘴硬 叫你走开 但你继续哄下去她会很开心。女生一气之下就跑 其实她很希望你在后面跟着她 要是没看到有人她会很失望。她说习惯了 其实想让你知道她失望透了 所以要说对不起 我改。女生有时候说分手 是因为知道你会挽回。所以要死皮赖脸去哄她 要让她知道你还很爱她。麦兜说，有事情是要说出来的，不要等着对方去领悟，因为对方不是你，不知道你想要什么，等到最后只能是伤心和失望，尤其是感情。。见效不？喝了一杯养生蜂蜜，洗脸，抹油，收拾窝有一种崩溃叫做密码输入有误， 有一种惊慌叫做账号异地登录， 有一种误会叫做人机全部离线， 有一种失落叫做你没有访问权限！ 有一种感情叫做隐身仅对其可见， 有一个人叫田野小岛在等ni上线。。拿我就在这儿睡一会吧，好好凉快吖哈 红椅子。。 //:【12星座花心榜】冠军（射手座97分）、亚军（双子座95分）、季军（双鱼座94分）、第四名（水瓶座90分）、第五名（天秤座85分）、第六名（白羊座78分）、第七名（狮子座69分）、第八名（巨蟹座55分）、第九名（摩羯座45分）、第十名（金牛座43分）、第十一名（处女座33分）、第十二名（天蝎座33分）。倒霉的一天：被别人喝斥，吾没有作答！被别人耍弄，我也没有。。！静静地，来到了新旧交替的时刻，这一切都将成为我的记忆，明天仍须奋斗，仍须忍耐。。那样才能提炼出﹣崭新的臭p田野那个呢？去哪溜达去了 让他出来见我//：回复:确实还有两个那。 //:给我吃一口介个如何捏？怎么了？小田野，醒醒。。再迷糊打屁股我的记忆。。她只是机器猫永远不是哆拉A梦。。。！我是可赛，时间停止吧。。带我梦回白垩纪！。。。haha......六一变成愚人节了，偶然。。人生的偶然真是太不可思议，这个你懂的 小田野！省图出来。。步走在迎泽大桥，欣赏一下哗啦啦的汾河水水，低碳、省钱、看美女。。这就是偶滴六一 介货介个姓许的。。来过你们那枚？这个紫有现成的？不错。。我只是一枚田野小岛，请不要对我要求太高。。！我具备自己的思维模式，只要播种就长庄稼 我不奢望设计过高的人生追求，但当你需要我的时候，我就会在你身边......也许在你眼里我只是一个小鸟......o凡鸟自居一日不读书，无人看得出；一周不读书，开始会陋粗；一月不读书，智商输给猪。真的假的？那幺幺偶要学会死皮赖脸了吵架说的话有90%都是假的 女生喜欢嘴硬 叫你走开 但你继续哄下去她会很开心。女生一气之下就跑 其实她很希望你在后面跟着她 要是没看到有人她会很失望。她说习惯了 其实想让你知道她失望透了 所以要说对不起 我改。女生有时候说分手 是因为知道你会挽回。所以要死皮赖脸去哄她 要让她知道你还很爱她。麦兜说，有事情是要说出来的，不要等着对方去领悟，因为对方不是你，不知道你想要什么，等到最后只能是伤心和失望，尤其是感情。。见效不？喝了一杯养生蜂蜜，洗脸，抹油，收拾窝有一种崩溃叫做密码输入有误， 有一种惊慌叫做账号异地登录， 有一种误会叫做人机全部离线， 有一种失落叫做你没有访问权限！ 有一种感情叫做隐身仅对其可见， 有一个人叫田野小岛在等ni上线。。拿我就在这儿睡一会吧，好好凉快吖哈 红椅子。。 //:【12星座花心榜】冠军（射手座97分）、亚军（双子座95分）、季军（双鱼座94分）、第四名（水瓶座90分）、第五名（天秤座85分）、第六名（白羊座78分）、第七名（狮子座69分）、第八名（巨蟹座55分）、第九名（摩羯座45分）、第十名（金牛座43分）、第十一名（处女座33分）、第十二名（天蝎座33分）。倒霉的一天：被别人喝斥，吾没有作答！被别人耍弄，我也没有。。！静静地，来到了新旧交替的时刻，这一切都将成为我的记忆，明天仍须奋斗，仍须忍耐。。那样才能提炼出﹣崭新的臭p田野那个呢？去哪溜达去了 让他出来见我//：回复:确实还有两个那。 //:给我吃一口介个如何捏？怎么了？小田野，醒醒。。再迷糊打屁股我的记忆。。她只是机器猫永远不是哆拉A梦。。。！我是可赛，时间停止吧。。带我梦回白垩纪！。。。haha......六一变成愚人节了，偶然。。人生的偶然真是太不可思议，这个你懂的 小田野！省图出来。。步走在迎泽大桥，欣赏一下哗啦啦的汾河水水，低碳、省钱、看美女。。这就是偶滴六一 介货介个姓许的。。来过你们那枚？这个紫有现成的？不错。。//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)如果泥出现早一点，也许就不会和另一个人十指紧扣，又或者相遇的再晚一点，晚到两个人在各自的爱情经历中慢慢地学会了包容与体谅，善待和妥协。 也许走到一起的时候，就不会那么轻易的放弃，任性地转身，放走了爱情，但时间不会回头，爱情岂能“如果”压力好大，头好疼！小田野夹紧尾巴向前走。。蝶恋花，蝶移情别恋。。听到哪句对不起最让你心碎？1、对不起，我们永远别见面了。2、对不起，我是为你好。3、对不起，我爱他（她）。4、对不起，我和你玩玩而已。5、对不起，我给不了你想要的。6、对不起，我不是要故意伤害你的。7、对不起，您的余额不足。【太原人口】我省常住人口为3571万人，其中太原人口数全省排名第三420万人。其中运城人口最多513万人，阳泉人口最少136万人。人口增长最快的是太原市，年均增长2.31%，主要是外来人口流入，值得欣慰的是全省男性人口1833万，女性人口1737万，男女基本平衡 千辛万苦寻求新的机会，千方百计换来换去，终归终底得到了什么？始终是在何时可以拨云见日¿¿真正的豹纹控？你肿么了？单身男女：胡说八道！世界上最珍贵的东西：1.阳光，是免费的。2.空气，是免费的。3.愛情，是免费的。4.亲情，是免费的。5.友情，是免费的。6.梦想，是免费的。7.信念，是免费的。8.微笑，是免费的。这么多美好的东西都是免费的，上天把最珍贵的一切，免费地给予了我们每一个人。而我们，却视而不见······介货又在冒充企鹅了㊄❷⓪如是说婚姻是愛情的墳墓的话，那麼：相親——是為墳墓看風水；表白——是自掘墳墓；結婚——是雙雙殉情；移情別戀——是遷墳；第三者——是盜墓！我的一农民工兄弟给妻写信：“老婆，老板几个月没发薪，没钱汇给你，汇100个吻吧！”不久妻回信：“吻收到。给娃的校长30个吻，不交费也上学了；给电工30个吻，家里不再经常断电了；给村长30个吻，村里没人敢欺侮咱了；给刘二哥每天一个吻，他经常帮咱种地了……”俺也要!俺也要‼各种老婆叫法： 皇帝称老婆叫梓童。宰相称老婆叫夫人。文人称老婆叫拙荆。雅士称老婆叫执帚。商贾称老婆叫贱内。士人称老婆叫妻子。酸秀才称老婆叫娘子。庄稼汉称老婆叫婆姨。有修养的人称老婆叫太太。没文化的人称老婆叫老婆。妈呀，奶奶。。❺②零的早晨就是别样啊呀！【泰国一名24岁的男子和一对美丽的双胞胎姐妹结婚】他表示会同时公平对待两姐妹，他还将同床共枕的日子分配好，一个星期前三晚后三晚会和姐妹分别睡，星期天三人一起睡。姐妹俩他都爱，且无法割舍，有一天，他跟她们说：“我要把你们两个都娶回家！”她们告诉幸运的他，她们很早就发誓要嫁给同一男人。我感到了，其间的不妙！。。昏昏沉沉。。走？吃饭饭，靠的是自己的嘴巴！喝老酒，靠的是自己的心肝！脉通，财通。。体味酒肉穿肠过的人生，怀揣理想，冲啊，田野老板对老婆说：吃饭！睡觉！ 对情人说：吃个饭，睡个觉。对二奶说：吃饭吧，睡觉吧。 对美女说：吃吃饭，睡睡觉。 对小蜜说：吃饭饭，睡觉觉。 对员工说：吃什么饭！睡什么觉！周末统统加班！！ 这个你懂滴如果泥出现早一点，也许就不会和另一个人十指紧扣，又或者相遇的再晚一点，晚到两个人在各自的爱情经历中慢慢地学会了包容与体谅，善待和妥协。 也许走到一起的时候，就不会那么轻易的放弃，任性地转身，放走了爱情，但时间不会回头，爱情岂能“如果”压力好大，头好疼！小田野夹紧尾巴向前走。。蝶恋花，蝶移情别恋。。听到哪句对不起最让你心碎？1、对不起，我们永远别见面了。2、对不起，我是为你好。3、对不起，我爱他（她）。4、对不起，我和你玩玩而已。5、对不起，我给不了你想要的。6、对不起，我不是要故意伤害你的。7、对不起，您的余额不足。【太原人口】我省常住人口为3571万人，其中太原人口数全省排名第三420万人。其中运城人口最多513万人，阳泉人口最少136万人。人口增长最快的是太原市，年均增长2.31%，主要是外来人口流入，值得欣慰的是全省男性人口1833万，女性人口1737万，男女基本平衡 千辛万苦寻求新的机会，千方百计换来换去，终归终底得到了什么？始终是在何时可以拨云见日¿¿真正的豹纹控？你肿么了？单身男女：胡说八道！世界上最珍贵的东西：1.阳光，是免费的。2.空气，是免费的。3.愛情，是免费的。4.亲情，是免费的。5.友情，是免费的。6.梦想，是免费的。7.信念，是免费的。8.微笑，是免费的。这么多美好的东西都是免费的，上天把最珍贵的一切，免费地给予了我们每一个人。而我们，却视而不见······介货又在冒充企鹅了㊄❷⓪如是说婚姻是愛情的墳墓的话，那麼：相親——是為墳墓看風水；表白——是自掘墳墓；結婚——是雙雙殉情；移情別戀——是遷墳；第三者——是盜墓！我的一农民工兄弟给妻写信：“老婆，老板几个月没发薪，没钱汇给你，汇100个吻吧！”不久妻回信：“吻收到。给娃的校长30个吻，不交费也上学了；给电工30个吻，家里不再经常断电了；给村长30个吻，村里没人敢欺侮咱了；给刘二哥每天一个吻，他经常帮咱种地了……”俺也要!俺也要‼各种老婆叫法： 皇帝称老婆叫梓童。宰相称老婆叫夫人。文人称老婆叫拙荆。雅士称老婆叫执帚。商贾称老婆叫贱内。士人称老婆叫妻子。酸秀才称老婆叫娘子。庄稼汉称老婆叫婆姨。有修养的人称老婆叫太太。没文化的人称老婆叫老婆。妈呀，奶奶。。❺②零的早晨就是别样啊呀！【泰国一名24岁的男子和一对美丽的双胞胎姐妹结婚】他表示会同时公平对待两姐妹，他还将同床共枕的日子分配好，一个星期前三晚后三晚会和姐妹分别睡，星期天三人一起睡。姐妹俩他都爱，且无法割舍，有一天，他跟她们说：“我要把你们两个都娶回家！”她们告诉幸运的他，她们很早就发誓要嫁给同一男人。我感到了，其间的不妙！。。昏昏沉沉。。走？吃饭饭，靠的是自己的嘴巴！喝老酒，靠的是自己的心肝！脉通，财通。。体味酒肉穿肠过的人生，怀揣理想，冲啊，田野老板对老婆说：吃饭！睡觉！ 对情人说：吃个饭，睡个觉。对二奶说：吃饭吧，睡觉吧。 对美女说：吃吃饭，睡睡觉。 对小蜜说：吃饭饭，睡觉觉。 对员工说：吃什么饭！睡什么觉！周末统统加班！！ 这个你懂滴//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)揣测¿走出家门，360°的方位，如何选择¿这并非福尔摩斯之系列，二十载的风云岁月只是眨眼间！何去何从¿携谁之手，望指点一二，小僧回红尘？。。。。。。我是一个粉刷匠，粉刷本领强。。。我要把那新房子刷的更漂亮。。。哎呦，我的小鼻子变呀变了样 ：俺是小田野派来的通讯员，带着使命。。。在新旧一天的交汇时刻，让俺的笑脸伴您睡觉觉，俺可是滋补佳品，养眼又养脑。。。你就偷着乐吧！愿梦里的你嘴角也在向上翘…………人生没有如果，只有后果和结果。我们之所以不幸福，也可能是被自己耽误的。太执着于一个人，一段情，一件事，再多的青春年少也将是弹指一挥……  兹，思念小田野浪费的豆蔻年华！----------------若非青春苦短，谁会想来日方长?“哥，家里来信说啥了~”?..........真正的智者才能解开法老的秘密，纳比属于小田野怀念童年左顾右盼思前想后，鄙人我还是会考虑电信的  同志们，朋友们，干部们！  俺要睡鸟，睡鸟。。经典！！！！！小孙孙我看了20多的年广告了 ，不得不承认都是 ，奶奶您才是文案高手。。自叹不如。。 结婚是“工商注册”，爱人是“实付账款”，孩子是“银行高利贷”，生活是“持续纳税”，吵架是“不良资产”，打架是“经济危机”，离婚是“破产清算”，再婚是“资产重组”小田野喜欢这个性感的小车车 该吃吃，该喝喝，该睡睡，我是神仙，我拒谁？。。。。。。女人/雌的/不讲理的！佛祖，赐予我勇气吧 哥不稀罕。。。。。。你滴明白？我就喜欢光屁股，来?揣测¿走出家门，360°的方位，如何选择¿这并非福尔摩斯之系列，二十载的风云岁月只是眨眼间！何去何从¿携谁之手，望指点一二，小僧回红尘？。。。。。。我是一个粉刷匠，粉刷本领强。。。我要把那新房子刷的更漂亮。。。哎呦，我的小鼻子变呀变了样 ：俺是小田野派来的通讯员，带着使命。。。在新旧一天的交汇时刻，让俺的笑脸伴您睡觉觉，俺可是滋补佳品，养眼又养脑。。。你就偷着乐吧！愿梦里的你嘴角也在向上翘…………人生没有如果，只有后果和结果。我们之所以不幸福，也可能是被自己耽误的。太执着于一个人，一段情，一件事，再多的青春年少也将是弹指一挥……  兹，思念小田野浪费的豆蔻年华！----------------若非青春苦短，谁会想来日方长?“哥，家里来信说啥了~”?..........真正的智者才能解开法老的秘密，纳比属于小田野怀念童年左顾右盼思前想后，鄙人我还是会考虑电信的  同志们，朋友们，干部们！  俺要睡鸟，睡鸟。。经典！！！！！小孙孙我看了20多的年广告了 ，不得不承认都是 ，奶奶您才是文案高手。。自叹不如。。 结婚是“工商注册”，爱人是“实付账款”，孩子是“银行高利贷”，生活是“持续纳税”，吵架是“不良资产”，打架是“经济危机”，离婚是“破产清算”，再婚是“资产重组”小田野喜欢这个性感的小车车 该吃吃，该喝喝，该睡睡，我是神仙，我拒谁？。。。。。。女人/雌的/不讲理的！佛祖，赐予我勇气吧 哥不稀罕。。。。。。你滴明白？我就喜欢光屁股，来?//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)你是一个漂亮而又优秀的女人，我呢？我只是一个平凡而又不能再普通的男人。。分吧，让我们都好好的想一想，也许是暂时，也许是永远女人：妖的叫美女，刁的叫才女，木的叫淑女，蔫的叫温柔，凶的叫直爽，傻的叫阳光，狠的叫冷艳，土的叫端庄，洋的叫气质，怪的叫个性，匪的叫干练，骚的叫有味道，嫩的叫青春靓丽，老的叫丰韵犹存，浪的叫众星捧月，牛的叫傲雪凌风，闲的叫追求自我，弱不禁风叫小鸟依人，长得不像女人的叫超女田野已步入老年，与青年同仁挥手！ 在家加班写方案！可怜我这小学文化要承受如此之重任 小屋，你也困了吧？出身大户门第，身价数十亿，本应是娶女星玩模特的年纪，但是为了自己的信仰，他把数十亿换成了AK47和RPG，钻进了山洞对抗美帝主义，十年来让FBI和CIA颜面扫地，现在评说他是好坏已经没有意义，不过，他的一生注定是个 legend——传奇TO: Osama Bin Laden 本·拉登田野你到底，到底是怎么回事？究竟想干什么，和谁过不是一辈子？为何要这样飘忽不定＂/顺从吧。。我谢谢你其实我们并不缺乏勇气，只是在期待一个可以依靠的臂膀！新的一天又来了，今天还得吃这幅照片完美！。。谁叫俺摄影技术高超呢？其实我本可以拍得更好劳动节，上午九时许。 。②ci是呀，我拿小手指写的 //:是不是真迹,收藏享受每一个属于你的日子：享受每一个属于你的日子：明天一个满月，一个结婚，我总不能现学个分身术吧？舍？一个战友，一个同学。。原。。原来口罩也可以连体咕~~(╯﹏╰)b ，妈呀，我的姥姥！你是一个漂亮而又优秀的女人，我呢？我只是一个平凡而又不能再普通的男人。。分吧，让我们都好好的想一想，也许是暂时，也许是永远女人：妖的叫美女，刁的叫才女，木的叫淑女，蔫的叫温柔，凶的叫直爽，傻的叫阳光，狠的叫冷艳，土的叫端庄，洋的叫气质，怪的叫个性，匪的叫干练，骚的叫有味道，嫩的叫青春靓丽，老的叫丰韵犹存，浪的叫众星捧月，牛的叫傲雪凌风，闲的叫追求自我，弱不禁风叫小鸟依人，长得不像女人的叫超女田野已步入老年，与青年同仁挥手！ 在家加班写方案！可怜我这小学文化要承受如此之重任 小屋，你也困了吧？出身大户门第，身价数十亿，本应是娶女星玩模特的年纪，但是为了自己的信仰，他把数十亿换成了AK47和RPG，钻进了山洞对抗美帝主义，十年来让FBI和CIA颜面扫地，现在评说他是好坏已经没有意义，不过，他的一生注定是个 legend——传奇TO: Osama Bin Laden 本·拉登田野你到底，到底是怎么回事？究竟想干什么，和谁过不是一辈子？为何要这样飘忽不定＂/顺从吧。。我谢谢你其实我们并不缺乏勇气，只是在期待一个可以依靠的臂膀！新的一天又来了，今天还得吃这幅照片完美！。。谁叫俺摄影技术高超呢？其实我本可以拍得更好劳动节，上午九时许。 。②ci是呀，我拿小手指写的 //:是不是真迹,收藏享受每一个属于你的日子：享受每一个属于你的日子：明天一个满月，一个结婚，我总不能现学个分身术吧？舍？一个战友，一个同学。。原。。原来口罩也可以连体咕~~(╯﹏╰)b ，妈呀，我的姥姥！//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)烦啊，烦哪，睡也睡不着。。股票总在跌，股市让我们赔钱又赔时间，还赔心情，可我们依然不离不弃，像不像爱情？看得出的，是你亲生滴唉！头疼，恶心，如期而至。。混沌得视觉，清晰得siwei！这就是我，小田野腾不出时间来睡觉的人，迟早会腾出时间来生病；腾不出时间来复习的人，迟早会腾出时间来补考；腾不出时间来谈恋爱的人，迟早会腾出时间来相亲···睡觉，相亲据说国外的女人，与陌生人相错而过时，礼节性地微笑，既迷人又高贵。而在中国，人人敌意般地冷漠着。很少看到大街上的女人会对陌生人微笑。我住的地方，离精神病院只有30米远。每天早上，看到成群的人进进出出。起初分不出哪个是大夫，那个是病人。终于我就发现了规律，那些肯对我微笑的，是病人值得珍惜的朋友：1.激励你让你看到自己的优点；2.提醒你让你看到自己的不足；3.维护你并能在别人面前称赞你；4.和你趣味相投；5.能把你介绍给他的朋友；6.能让你全身心放松；7.能让你有机会接触新观点、新事物；8.能帮助你理清工作和生活思路；9.有好消息第一时间与你分享择友宜慎，弃之更宜慎 //:貌似符合……【不会出轨的男人十大外貌特征】1、 唇薄；2 、眉毛要长、印堂要开阔；3、 右眼大左眼小；4 、人中深长、下巴圆厚宽大；5、 耳廓不突出；6 、鼻头与鼻翼好像梅花瓣；7 、眼睛黑白分明；8、 多层眼皮；9、 两颧丰隆、骨肉相称；10、 中指正直不偏。失算，穿少了！这小风一个劲儿的刮太阳公公，你在烧的旺一点吧，那一世，你为蝴蝶，我为落花，花心已碎，蝶翼天涯;那一世，你为繁星，我为月牙，形影相错，空负年华；那一世，你为歌女，我为琵琶，乱世笙歌，深情天下；我跪在佛前祈祷了千年，万年，你终还是没有出现，梦的边缘，凋零的红莲，一片一片，如果有来世，渡我，可愿？梦醒了，起床床。。饿了，醒了，小田野要吃饭饭 我觉得大概差不多这么大。。。。。孩儿，北极呆不下去了。。。我给你化化妆，去中国吧，那里的人会善待你的哼~她们肯定又在背后议论我。。唉！猫言可畏啊。。。烦啊，烦哪，睡也睡不着。。股票总在跌，股市让我们赔钱又赔时间，还赔心情，可我们依然不离不弃，像不像爱情？看得出的，是你亲生滴唉！头疼，恶心，如期而至。。混沌得视觉，清晰得siwei！这就是我，小田野腾不出时间来睡觉的人，迟早会腾出时间来生病；腾不出时间来复习的人，迟早会腾出时间来补考；腾不出时间来谈恋爱的人，迟早会腾出时间来相亲···睡觉，相亲据说国外的女人，与陌生人相错而过时，礼节性地微笑，既迷人又高贵。而在中国，人人敌意般地冷漠着。很少看到大街上的女人会对陌生人微笑。我住的地方，离精神病院只有30米远。每天早上，看到成群的人进进出出。起初分不出哪个是大夫，那个是病人。终于我就发现了规律，那些肯对我微笑的，是病人值得珍惜的朋友：1.激励你让你看到自己的优点；2.提醒你让你看到自己的不足；3.维护你并能在别人面前称赞你；4.和你趣味相投；5.能把你介绍给他的朋友；6.能让你全身心放松；7.能让你有机会接触新观点、新事物；8.能帮助你理清工作和生活思路；9.有好消息第一时间与你分享择友宜慎，弃之更宜慎 //:貌似符合……【不会出轨的男人十大外貌特征】1、 唇薄；2 、眉毛要长、印堂要开阔；3、 右眼大左眼小；4 、人中深长、下巴圆厚宽大；5、 耳廓不突出；6 、鼻头与鼻翼好像梅花瓣；7 、眼睛黑白分明；8、 多层眼皮；9、 两颧丰隆、骨肉相称；10、 中指正直不偏。失算，穿少了！这小风一个劲儿的刮太阳公公，你在烧的旺一点吧，那一世，你为蝴蝶，我为落花，花心已碎，蝶翼天涯;那一世，你为繁星，我为月牙，形影相错，空负年华；那一世，你为歌女，我为琵琶，乱世笙歌，深情天下；我跪在佛前祈祷了千年，万年，你终还是没有出现，梦的边缘，凋零的红莲，一片一片，如果有来世，渡我，可愿？梦醒了，起床床。。饿了，醒了，小田野要吃饭饭 我觉得大概差不多这么大。。。。。孩儿，北极呆不下去了。。。我给你化化妆，去中国吧，那里的人会善待你的哼~她们肯定又在背后议论我。。唉！猫言可畏啊。。。//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)渴耐的佛祖，保佑我小田野，顺顺利利、发大财哈！起。。太阳出来了，调整心态，振奋精神心情阴郁，空气间也迷漫的沙尘，呛！也许这就是谎言带来的果实有的人你看了一辈子却忽视了一辈子，有的人你只看了一眼却影响了你的一生，有的人热情的为你而快乐却被你冷落，有的人让你拥有短暂的快乐却得到你思绪的连锁，有的人一相情愿了N年却被你拒绝了N年，有的人一个无心的表情却成了永恒的思念，这就是人生？这就是我的命？我们每个人都曾无数次的徘徊在自己人生的十字路口。我们曾迷茫过、等待过、乞求过、选择过也放弃过。选择不忍放弃的，放弃无法选择的。人生不能重新来过，每个人也不可能重复站在同一个路口。但请不要害怕选择，因为选择没有绝对的好与坏，每种选择都会为你带来一种不一样的感受和别样的精彩我们常常看到的风景是： 一个人总是仰望和羡慕着别人的幸福，一回头，却发现自己正被仰望和羡慕着。。。其实，每个人都是幸福的。只是，你的幸福，常常在别人眼里静下心来，就想起天下苍生，祖国尚未统一，心情很忧郁，惆怅难平。。。加息吧，加！加！加！多加点。。热死了！ 这暖气为啥还这么烫美错，认同，有感！【你为什么空虚】1.缺乏信仰。2.人比人。3.对美好事物不感动。4.不懂施舍。5.不知足。6.焦虑。7.压力大，标准高。8.不敢坚持自己。9.得失心强。10.单调与规律。11.活得太闲或太忙。12.过分追求无益的快乐。13.过分向外追求快乐，而非内心。14.情感受困。清明思念？是。。是回忆过往。。 不是我不想，而是我太想。。  不是今日，而是生命中的每一天！ 痛到极致，是无痛；疼到极致，是无觉！人鬼情未了，继续记录真正的高手真的在民间如果我有12万美元，就可以买 Van Cleef & Arpels 下The Poetry of Time 系列的Pont des Amoureux  据考，Pont des Amoureux 是一座桥的名字，位于人称“法国威尼斯”的小镇 Annecy ，Thiou 河之上，从古至今，因其为恋人常用约会地点而享有情人桥的美名。不错吧！2012地球不会毁灭，因为多啦A梦告诉我们他是从2070年来的。 。。渴耐的佛祖，保佑我小田野，顺顺利利、发大财哈！起。。太阳出来了，调整心态，振奋精神心情阴郁，空气间也迷漫的沙尘，呛！也许这就是谎言带来的果实有的人你看了一辈子却忽视了一辈子，有的人你只看了一眼却影响了你的一生，有的人热情的为你而快乐却被你冷落，有的人让你拥有短暂的快乐却得到你思绪的连锁，有的人一相情愿了N年却被你拒绝了N年，有的人一个无心的表情却成了永恒的思念，这就是人生？这就是我的命？我们每个人都曾无数次的徘徊在自己人生的十字路口。我们曾迷茫过、等待过、乞求过、选择过也放弃过。选择不忍放弃的，放弃无法选择的。人生不能重新来过，每个人也不可能重复站在同一个路口。但请不要害怕选择，因为选择没有绝对的好与坏，每种选择都会为你带来一种不一样的感受和别样的精彩我们常常看到的风景是： 一个人总是仰望和羡慕着别人的幸福，一回头，却发现自己正被仰望和羡慕着。。。其实，每个人都是幸福的。只是，你的幸福，常常在别人眼里静下心来，就想起天下苍生，祖国尚未统一，心情很忧郁，惆怅难平。。。加息吧，加！加！加！多加点。。热死了！ 这暖气为啥还这么烫美错，认同，有感！【你为什么空虚】1.缺乏信仰。2.人比人。3.对美好事物不感动。4.不懂施舍。5.不知足。6.焦虑。7.压力大，标准高。8.不敢坚持自己。9.得失心强。10.单调与规律。11.活得太闲或太忙。12.过分追求无益的快乐。13.过分向外追求快乐，而非内心。14.情感受困。清明思念？是。。是回忆过往。。 不是我不想，而是我太想。。  不是今日，而是生命中的每一天！ 痛到极致，是无痛；疼到极致，是无觉！人鬼情未了，继续记录真正的高手真的在民间如果我有12万美元，就可以买 Van Cleef & Arpels 下The Poetry of Time 系列的Pont des Amoureux  据考，Pont des Amoureux 是一座桥的名字，位于人称“法国威尼斯”的小镇 Annecy ，Thiou 河之上，从古至今，因其为恋人常用约会地点而享有情人桥的美名。不错吧！2012地球不会毁灭，因为多啦A梦告诉我们他是从2070年来的。 。。//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)这点点卡的，相当给力O(∩_∩)O哈哈哈~亲死了！看把你吓得“世界上的第一高峰是哪座山?” 大家哄堂大笑：“珠穆朗玛峰!” “第二高峰呢?” 同学们面面相觑，无人应声。老师在黑板上写道：“屈居第二与默默无闻毫无区别。 ”刚碰到一老中医，给我诊脉后说：相思瞌睡少，暗恋心不老；调情解烦恼，花心练大脑；偷情心脏好，泡妞抗衰老 不信？信不信由你 知道你有话要说，给不想因为我，让那么多无辜人的生命消失，这既是我自己的命运总在。。总在别人的操控之下，还全然以为我不知吗？有本事你出来咱俩整汉语对话 可恶！!【你对哪句话最没抵抗力？】1.乖；2.我爱你；3.想你；4.跟我走；5.别怕，有我呢；6.留下来；7.别工作了，我养你；8.想听听你的声音；9.你真美；10.马上就来，等我；11.我们结婚吧。 “愤怒的小鸟”。。你舍得吃吗？领结婚证后老爷们的第一句话――1、结婚好便宜！2、别吵，小心我休了你！3、请问离婚手续也是在这办吗？4、自己坐车去上班吧，我不送你了。5、还是好好过吧，这本才9块，绿本本要20块。6、你是我的人啦，从现在开始每月工资归我管！7、如果把结婚证弄丢了，是不是就离不了婚了？当你越讨厌一个人时，他就会无时无刻不出现在你的面前；而当你想念一个人时，翻遍地球都找不到他。。。原来我们已慢慢变老同志们： 好~~我也要和你有这一天，此生足矣 【最稳定持久婚姻的特点】丈夫结婚时年龄在31岁左右，比妻子年长两岁者最佳；第一个孩子在婚后两年左右出生；夫妻至少有两个相同的爱好。此外，还有一些必修课：伴侣间每天至少说一次“我爱你”；每24个小时能有3个拥抱；每天4个吻；每个月会有两次浪漫晚餐。还有的。。你懂的哈心理学10个冷知识，1、手干净的人更容易宽容他人2、婚姻幸福可帮女性减压3、养狗比养猫更有利于身心4、自言自语有益健康 5、易怒的人伤口好得慢6、移动家具可改善心情7、人在饿的时候爱乱花钱8、独身者早死率比已婚者高一半9、爱脸红的人更容易被原谅10、出点丑心情更开朗。心理识常：吵架也是种沟通，在一起久了,避免不了争执.有些恋人经常吵架,但年复一年,还在一起，不离不弃；有些恋人,从来不吵架,外人都羨慕他們的甜蜜, 但是却闪电般地分手了！吵架是疯狂地交流,肯留下來争吵的总是爱你的。反而忍耐，渐渐会成为一顆定时炸弹,有一天突然爆炸了,所有感情都会瞬間摧毀这点点卡的，相当给力O(∩_∩)O哈哈哈~亲死了！看把你吓得“世界上的第一高峰是哪座山?” 大家哄堂大笑：“珠穆朗玛峰!” “第二高峰呢?” 同学们面面相觑，无人应声。老师在黑板上写道：“屈居第二与默默无闻毫无区别。 ”刚碰到一老中医，给我诊脉后说：相思瞌睡少，暗恋心不老；调情解烦恼，花心练大脑；偷情心脏好，泡妞抗衰老 不信？信不信由你 知道你有话要说，给不想因为我，让那么多无辜人的生命消失，这既是我自己的命运总在。。总在别人的操控之下，还全然以为我不知吗？有本事你出来咱俩整汉语对话 可恶！!【你对哪句话最没抵抗力？】1.乖；2.我爱你；3.想你；4.跟我走；5.别怕，有我呢；6.留下来；7.别工作了，我养你；8.想听听你的声音；9.你真美；10.马上就来，等我；11.我们结婚吧。 “愤怒的小鸟”。。你舍得吃吗？领结婚证后老爷们的第一句话――1、结婚好便宜！2、别吵，小心我休了你！3、请问离婚手续也是在这办吗？4、自己坐车去上班吧，我不送你了。5、还是好好过吧，这本才9块，绿本本要20块。6、你是我的人啦，从现在开始每月工资归我管！7、如果把结婚证弄丢了，是不是就离不了婚了？当你越讨厌一个人时，他就会无时无刻不出现在你的面前；而当你想念一个人时，翻遍地球都找不到他。。。原来我们已慢慢变老同志们： 好~~我也要和你有这一天，此生足矣 【最稳定持久婚姻的特点】丈夫结婚时年龄在31岁左右，比妻子年长两岁者最佳；第一个孩子在婚后两年左右出生；夫妻至少有两个相同的爱好。此外，还有一些必修课：伴侣间每天至少说一次“我爱你”；每24个小时能有3个拥抱；每天4个吻；每个月会有两次浪漫晚餐。还有的。。你懂的哈心理学10个冷知识，1、手干净的人更容易宽容他人2、婚姻幸福可帮女性减压3、养狗比养猫更有利于身心4、自言自语有益健康 5、易怒的人伤口好得慢6、移动家具可改善心情7、人在饿的时候爱乱花钱8、独身者早死率比已婚者高一半9、爱脸红的人更容易被原谅10、出点丑心情更开朗。心理识常：吵架也是种沟通，在一起久了,避免不了争执.有些恋人经常吵架,但年复一年,还在一起，不离不弃；有些恋人,从来不吵架,外人都羨慕他們的甜蜜, 但是却闪电般地分手了！吵架是疯狂地交流,肯留下來争吵的总是爱你的。反而忍耐，渐渐会成为一顆定时炸弹,有一天突然爆炸了,所有感情都会瞬間摧毀//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)【最健康的作息时间表】7:30 起床。7：30~8：00 洗漱。8：00~8：30 吃早饭。8：30―9：00 避免运动。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30~14：30 午休一会儿。17：00~19：00 锻炼身体。19：30 晚餐少吃点。23：30 睡觉。难，难难！历史到今天为止有三个最著名的苹果：一个诱惑了夏娃，一个砸醒了牛顿，一个现在握在乔布斯手中~这三个苹果说明了，性爱、求知、装逼，都是人类进步的阶梯.小田野你要沉下心来，好事儿马上就来到今天是  月  日，各位可以丢  落  ，可以挑  拣  ，可以说  道  ，可以颠  倒  ，可以勾  搭  ，还可以朝  暮  ，不  不  ，一年也就这一天可以乱来咯。。。大家要珍惜。。那一年，菊花只是一种花，冠希还没有相机，李刚还没有儿子，企鹅不是QQ，2B还只是铅笔，买方便面还有调料，杯具还只是容器，楼房是用来住的，教授还不是叫兽，太阳还不叫日，领导不会写日记，鸭梨还没有这么大，肚子大了知道是谁的，还没有年轻的二奶奶，什么还没变成怪兽神马，围脖还是用来温暖的即说男模艺考的一个项目，必须保持十二分蛋定！某人递烟给一男，那男拒绝道：“我答应了我的女人不吸烟。”那人说：“我不说，你不说，谁知道你吸了？”那男望了望远方，淡淡地说：“失信于自己的女人，何以取信于世界？”我已经很小心很小心的在走了，为什么还是会有声音？我爱你，我也是5oo年了，泡在棺液的不腐女尸 连眼睫毛都在。。古人就是聪明哈，现代人的我咋这么笨呢？怪怪，蜕化了放羊娃想媳妇。。咕咚一声爬上树！嗯，真是时代不同了？小田野：别再为错过了什么而懊悔。你错过的人和事，别人才有机会遇见，别人错过了，你才有机会拥有。人人都会错过，人人都曾经错过，真正属于你的，永远不会错过。人善被人欺，马善背人骑！这是一个只认钱的社会，人好无用，无用。。相亲，在欧美是一种社交方式！而在中国，则是谈＂生意＂，生意，生意／不可思议！【最健康的作息时间表】7:30 起床。7：30~8：00 洗漱。8：00~8：30 吃早饭。8：30―9：00 避免运动。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30~14：30 午休一会儿。17：00~19：00 锻炼身体。19：30 晚餐少吃点。23：30 睡觉。难，难难！历史到今天为止有三个最著名的苹果：一个诱惑了夏娃，一个砸醒了牛顿，一个现在握在乔布斯手中~这三个苹果说明了，性爱、求知、装逼，都是人类进步的阶梯.小田野你要沉下心来，好事儿马上就来到今天是  月  日，各位可以丢  落  ，可以挑  拣  ，可以说  道  ，可以颠  倒  ，可以勾  搭  ，还可以朝  暮  ，不  不  ，一年也就这一天可以乱来咯。。。大家要珍惜。。那一年，菊花只是一种花，冠希还没有相机，李刚还没有儿子，企鹅不是QQ，2B还只是铅笔，买方便面还有调料，杯具还只是容器，楼房是用来住的，教授还不是叫兽，太阳还不叫日，领导不会写日记，鸭梨还没有这么大，肚子大了知道是谁的，还没有年轻的二奶奶，什么还没变成怪兽神马，围脖还是用来温暖的即说男模艺考的一个项目，必须保持十二分蛋定！某人递烟给一男，那男拒绝道：“我答应了我的女人不吸烟。”那人说：“我不说，你不说，谁知道你吸了？”那男望了望远方，淡淡地说：“失信于自己的女人，何以取信于世界？”我已经很小心很小心的在走了，为什么还是会有声音？我爱你，我也是5oo年了，泡在棺液的不腐女尸 连眼睫毛都在。。古人就是聪明哈，现代人的我咋这么笨呢？怪怪，蜕化了放羊娃想媳妇。。咕咚一声爬上树！嗯，真是时代不同了？小田野：别再为错过了什么而懊悔。你错过的人和事，别人才有机会遇见，别人错过了，你才有机会拥有。人人都会错过，人人都曾经错过，真正属于你的，永远不会错过。人善被人欺，马善背人骑！这是一个只认钱的社会，人好无用，无用。。相亲，在欧美是一种社交方式！而在中国，则是谈＂生意＂，生意，生意／不可思议！//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转) 求求你，求求你，再给点吃的吧~妈呀，饿死我了。。 现在吃饱了，喝足了，可以。。 阿哈正月十五夜色，我们走在•！阿哈！大爷大妈们别再放炮了。。小田野要睡觉觉！！我的美梦。。55555原汤消原食，摸错婚前&婚后超级真系给力。。一个人的底牌是什么：父母！——我知道再回首时，那些眼泪想来可笑；却不知再回眸时，那些欢声笑语也能叫我潸然泪下。。世上没美酒，男人还有什么活头？男人不恋酒色，女人还有什么盼头？婚姻只为生育，日子还有什么过头？酒色只是本能，生活还有什么劲头？男女都很本分，作家还有什么写头？文学不写酒色，作品还有什么看头？男儿沉迷酒色，谁能避免不吃苦头？对酒色无动于衷，生活岂不走到了尽头  鸟 ，小田野你也准备个五年计划吧？ 淌过这混沌的天地，飞得更高 还有下午z的一席话又敲疼了鄙人紧缩的脑门儿 计划制定中今天的谈判初见成效 ，对面的女同志声音不赖，享受！像不像某某打盹儿的那个脑袋？今天不让我不亲 你啥时候亲呀，来吧同志！客气啥呢男人哭了，是因为他真的爱了；女人哭了，是因为她真的放弃了 求求你，求求你，再给点吃的吧~妈呀，饿死我了。。 现在吃饱了，喝足了，可以。。 阿哈正月十五夜色，我们走在•！阿哈！大爷大妈们别再放炮了。。小田野要睡觉觉！！我的美梦。。55555原汤消原食，摸错婚前&婚后超级真系给力。。一个人的底牌是什么：父母！——我知道再回首时，那些眼泪想来可笑；却不知再回眸时，那些欢声笑语也能叫我潸然泪下。。世上没美酒，男人还有什么活头？男人不恋酒色，女人还有什么盼头？婚姻只为生育，日子还有什么过头？酒色只是本能，生活还有什么劲头？男女都很本分，作家还有什么写头？文学不写酒色，作品还有什么看头？男儿沉迷酒色，谁能避免不吃苦头？对酒色无动于衷，生活岂不走到了尽头  鸟 ，小田野你也准备个五年计划吧？ 淌过这混沌的天地，飞得更高 还有下午z的一席话又敲疼了鄙人紧缩的脑门儿 计划制定中今天的谈判初见成效 ，对面的女同志声音不赖，享受！像不像某某打盹儿的那个脑袋？今天不让我不亲 你啥时候亲呀，来吧同志！客气啥呢男人哭了，是因为他真的爱了；女人哭了，是因为她真的放弃了//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转) 从睡姿看你与恋人的关系赵本山骑驴进城巧遇范伟！范伟问：“吃饭了吗？大忽悠”赵本山说：“吃了！”范伟得意的说：“我问驴呢，你插什么话！” 本山转身抽了驴两耳光，骂道：“小样 城里有亲戚也不说一声。”女人外表看上去比实际年龄小，但心智却很成熟，就比较容易办成事情；但男人刚好相反，不管男人的心智多么成熟，如果外表看上去比实际年龄小，尤其看上去像个小年轻时，就通常被认为是一个不成熟的人。男人看上去沧桑一点会给人一种可靠可信的感觉。年轻是女人的通行证，沧桑是男人的信用卡。【一个凄美的爱情故事】两人分手后多年，在一个城市不期而遇。男：“你好吗？” 女：“好”。男：“他好吗？” 女：“好”。女的问：“你好吗？” 男的回答：“好”。女：“她好吗？”————男：“她刚才告诉我她很好 如果你不懂如何跟你爱的人表达，就请找出一枚一毛硬币，请你爱的人把它紧握在手心，告诉她，这样也就握住了你对她全部的爱！因为一毛钱，永远等于十分，即使磨损了，也不影响它的面值。。。Why傻子被称为“二百五”？“二百五”到底是什么含义？百度一下，终于明白。过去银子计量单位除了“两”以外，还有“封”。一封银子等于五百两。所以，250两就等于半封（谐音“半疯”），半疯即傻。以说人二百五，于是我心里有底了当吃饭成为一种烦恼。。小刚从梦中惊醒。。！！今天的梦好美好美，有我的那个她，我感受到了爱。。就在幸福时刻：小田野的手机来带来了一个＂好消息＂﹣上班。。oooooo小田野同学要像小路同志一样穿山越岭在这个混沌的时期，抓紧每一次，不能再失去。！~~···肯德基、麦当劳里的鸡都长8个翅膀？妈呀，妈呀！终于下雪了。。田野，通常就是在你最拗的时候才会有转机，可这机会来的太晚了。。要不你现在就在{海军航空兵学院了，太晚了。。这就是命运，这就是宿命！还说什么呢，剩下的只有  爱最高境界是what？不是海誓山盟，不是生死与共，而是习惯。一个女人习惯了一个男人的鼾声，从不适应到习惯再到没有他的鼾声就睡不着觉；一个男人习惯了一个女人的任性、撒娇，甚至无理取闹无事生非；这就是爱。一个人为了另一个人去改变自己，去适应他的所有习惯，爱的最高境界，就在这些细节里明天做d喔俺傻呢？困惑。。妈呀，原来明天不上班 爽。。。 从睡姿看你与恋人的关系赵本山骑驴进城巧遇范伟！范伟问：“吃饭了吗？大忽悠”赵本山说：“吃了！”范伟得意的说：“我问驴呢，你插什么话！” 本山转身抽了驴两耳光，骂道：“小样 城里有亲戚也不说一声。”女人外表看上去比实际年龄小，但心智却很成熟，就比较容易办成事情；但男人刚好相反，不管男人的心智多么成熟，如果外表看上去比实际年龄小，尤其看上去像个小年轻时，就通常被认为是一个不成熟的人。男人看上去沧桑一点会给人一种可靠可信的感觉。年轻是女人的通行证，沧桑是男人的信用卡。【一个凄美的爱情故事】两人分手后多年，在一个城市不期而遇。男：“你好吗？” 女：“好”。男：“他好吗？” 女：“好”。女的问：“你好吗？” 男的回答：“好”。女：“她好吗？”————男：“她刚才告诉我她很好 如果你不懂如何跟你爱的人表达，就请找出一枚一毛硬币，请你爱的人把它紧握在手心，告诉她，这样也就握住了你对她全部的爱！因为一毛钱，永远等于十分，即使磨损了，也不影响它的面值。。。Why傻子被称为“二百五”？“二百五”到底是什么含义？百度一下，终于明白。过去银子计量单位除了“两”以外，还有“封”。一封银子等于五百两。所以，250两就等于半封（谐音“半疯”），半疯即傻。以说人二百五，于是我心里有底了当吃饭成为一种烦恼。。小刚从梦中惊醒。。！！今天的梦好美好美，有我的那个她，我感受到了爱。。就在幸福时刻：小田野的手机来带来了一个＂好消息＂﹣上班。。oooooo小田野同学要像小路同志一样穿山越岭在这个混沌的时期，抓紧每一次，不能再失去。！~~···肯德基、麦当劳里的鸡都长8个翅膀？妈呀，妈呀！终于下雪了。。田野，通常就是在你最拗的时候才会有转机，可这机会来的太晚了。。要不你现在就在{海军航空兵学院了，太晚了。。这就是命运，这就是宿命！还说什么呢，剩下的只有  爱最高境界是what？不是海誓山盟，不是生死与共，而是习惯。一个女人习惯了一个男人的鼾声，从不适应到习惯再到没有他的鼾声就睡不着觉；一个男人习惯了一个女人的任性、撒娇，甚至无理取闹无事生非；这就是爱。一个人为了另一个人去改变自己，去适应他的所有习惯，爱的最高境界，就在这些细节里明天做d喔俺傻呢？困惑。。妈呀，原来明天不上班 爽。。。//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)回家途中。。330今天就是你兔年愿大家都被这样的幸福围绕。。。。。。有人说：“世界上两件事最难：一是把自己的思想装进别人的脑袋，二是把别人的钱装进自己的口袋。前者成功了叫老师，后者成功了叫老板；两者都成功了叫寺庙。 ”寺庙？背，你何时消失？你给我的够多了，够了！。。。（此处省去18年的痛！）也许你我只是擦肩。。！！时光匆匆，不纠缠过往，珍惜眼下，会好的，一切都会好的。。今天去看大大了，近十年未见。。晚上回来和妈妈说起了心酸的往事。。~•~!。。我爱你，我不一定和你在一起，去飞吧。。我给不了你要的幸福姐姐姐夫们。。咋还不来给我拜年呢时间杂过的这么快呢？是不是真像妈妈说的一样：你越大时间过的越块。。其实问题并非出自时间！介个亲们懂的。。如今小田野青春已一去不复返，再也禁不起_折腾了。。2011你要珍惜身边的每一个人哝，好了好了该起床了要打就打奢侈牌，白天拍的忘发了退退毛去。。老天爷爷，今年也赐我一个好媳妇儿吧 ，和HJ一样好的。。我是个好孩子！ 。。百年之后，我做鬼都会感谢你的光屁股长大的兄弟HJ，我们四年没见了，但依然很亲。。前两年在北京，之后转站大连。。带对象回来过年，明天回女方，看看人家找的对象，真是的。。现在他还要养病工作也没了， 好媳妇儿，这么远跟他回太原，我咋就找不到一个像人家这样，能吃苦共患难的呢？ 这就是爱。。555让我们再亲一次吧！回家途中。。330今天就是你兔年愿大家都被这样的幸福围绕。。。。。。有人说：“世界上两件事最难：一是把自己的思想装进别人的脑袋，二是把别人的钱装进自己的口袋。前者成功了叫老师，后者成功了叫老板；两者都成功了叫寺庙。 ”寺庙？背，你何时消失？你给我的够多了，够了！。。。（此处省去18年的痛！）也许你我只是擦肩。。！！时光匆匆，不纠缠过往，珍惜眼下，会好的，一切都会好的。。今天去看大大了，近十年未见。。晚上回来和妈妈说起了心酸的往事。。~•~!。。我爱你，我不一定和你在一起，去飞吧。。我给不了你要的幸福姐姐姐夫们。。咋还不来给我拜年呢时间杂过的这么快呢？是不是真像妈妈说的一样：你越大时间过的越块。。其实问题并非出自时间！介个亲们懂的。。如今小田野青春已一去不复返，再也禁不起_折腾了。。2011你要珍惜身边的每一个人哝，好了好了该起床了要打就打奢侈牌，白天拍的忘发了退退毛去。。老天爷爷，今年也赐我一个好媳妇儿吧 ，和HJ一样好的。。我是个好孩子！ 。。百年之后，我做鬼都会感谢你的光屁股长大的兄弟HJ，我们四年没见了，但依然很亲。。前两年在北京，之后转站大连。。带对象回来过年，明天回女方，看看人家找的对象，真是的。。现在他还要养病工作也没了， 好媳妇儿，这么远跟他回太原，我咋就找不到一个像人家这样，能吃苦共患难的呢？ 这就是爱。。555让我们再亲一次吧！//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)胡焕庸~竺可桢的学生，近代地理学家好辣，好辣。。跟着你走，哈哈肉肉的米菲兔，＂警告＂读者。。着急了。。来早了，妈呀。。拍到一位美女妈呀，妈呀！貌似睡过头了。。 一睁眼都七点了要迟到了？新年快乐，初一了，先亲一口再说。。55大年初一，扭一扭，我来了 [拜年]老虎走了， 来了，小田野我给大伙儿拜年了  ，恭喜，恭喜。。 房子，没房子你还和我结婚？ 房子不是家，有爱才有家。。如果有一天，我老无所依。。 唱着那无人问津的歌谣.. 把小田野留在：大田野里妈呀，陈澍，陈澍。。眼睛是黑的，心是红的！眼睛红了，心就黑了我的就是我的 财色兼收？这才是。。胡焕庸~竺可桢的学生，近代地理学家好辣，好辣。。跟着你走，哈哈肉肉的米菲兔，＂警告＂读者。。着急了。。来早了，妈呀。。拍到一位美女妈呀，妈呀！貌似睡过头了。。 一睁眼都七点了要迟到了？新年快乐，初一了，先亲一口再说。。55大年初一，扭一扭，我来了 [拜年]老虎走了， 来了，小田野我给大伙儿拜年了  ，恭喜，恭喜。。 房子，没房子你还和我结婚？ 房子不是家，有爱才有家。。如果有一天，我老无所依。。 唱着那无人问津的歌谣.. 把小田野留在：大田野里妈呀，陈澍，陈澍。。眼睛是黑的，心是红的！眼睛红了，心就黑了我的就是我的 财色兼收？这才是。。//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)和战友吃饭刚回来，我带他见了下我的同学，结果曝露出很多问题，今天绝对是一个值得我记忆的日子2011.01.30，人与人的不同究竟在哪了？有的人做事小气，有的人就大气？谁又能逃脱命运之神的旨意。。我化了个妆，亲们还认识我不？走，乖乖跟我回家哈我的新家，怎么看怎么舒服，舒服俺也曾把世味亲尝，人情识破，怕甚么尘缘羁绊？【猫咪山】据说在南斯拉夫境内，和我一样就知道睡觉。。失败并不可怕，可怕的是冷漠。。猪肉便宜啦，8块大洋。。好鞋，对我的小脚脚好，嘎哈！这样的两用鞋，给力啊~~~喜欢吗？？我不想解释什么。。但我可以说说，我只想气气你！小田野，我想还在你身强力壮之时，至少用自己的骨髓医治一个需要配型的人！这个想法已接近十载，我想要帮助你，即使我离开了。。你依然要幸福！我等你在开满郁金香的田野里：现实会催生你的一切的不可能，只有那些愚昧的人才会停留在原地，我在疼，你知道？答，不知道。。一切都留给过去^•^又是一堂生动的课，因为有你而使我前行。。：What is loneliness?  A man is alone. What is lonely?  Think a person is alone. What is loneliness?  No one can think is lonely纳达尔走了，费德勒也走了。长江水后浪拍前浪。。没有永远的王者！ 珍惜眼下，享受过程，品味人生⑧。。。。和战友吃饭刚回来，我带他见了下我的同学，结果曝露出很多问题，今天绝对是一个值得我记忆的日子2011.01.30，人与人的不同究竟在哪了？有的人做事小气，有的人就大气？谁又能逃脱命运之神的旨意。。我化了个妆，亲们还认识我不？走，乖乖跟我回家哈我的新家，怎么看怎么舒服，舒服俺也曾把世味亲尝，人情识破，怕甚么尘缘羁绊？【猫咪山】据说在南斯拉夫境内，和我一样就知道睡觉。。失败并不可怕，可怕的是冷漠。。猪肉便宜啦，8块大洋。。好鞋，对我的小脚脚好，嘎哈！这样的两用鞋，给力啊~~~喜欢吗？？我不想解释什么。。但我可以说说，我只想气气你！小田野，我想还在你身强力壮之时，至少用自己的骨髓医治一个需要配型的人！这个想法已接近十载，我想要帮助你，即使我离开了。。你依然要幸福！我等你在开满郁金香的田野里：现实会催生你的一切的不可能，只有那些愚昧的人才会停留在原地，我在疼，你知道？答，不知道。。一切都留给过去^•^又是一堂生动的课，因为有你而使我前行。。：What is loneliness?  A man is alone. What is lonely?  Think a person is alone. What is loneliness?  No one can think is lonely纳达尔走了，费德勒也走了。长江水后浪拍前浪。。没有永远的王者！ 珍惜眼下，享受过程，品味人生⑧。。。。//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)男人＝吃饭＋ 睡觉＋赚钱 猪＝吃饭＋ 睡觉 代入：男人＝猪＋赚钱 即：猪＝男人－赚钱 所以男人不赚钱等於猪。  女人＝吃饭＋ 睡觉＋花钱。 猪 ＝吃饭＋ 睡觉。 代入：女人＝猪＋花钱 即：女人－花钱＝猪。 结论：女人不花钱的都是猪。人＝吃饭＋睡觉＋上班＋玩, 猪＝吃饭＋睡觉, 代入：人＝猪＋上班＋玩, 即：人－玩＝猪＋上班. 结论：不懂玩的人＝会上班的猪毁容了。。疼死了！有谁能告诉田野这是什么花花儿？好深奥。。的人生。。浓缩人生真相的图：深秋，孤独旅人在荒野遇白骨，继被猛虎追赶，逃至悬崖仅悬挂于藤蔓之上，下有深潭恶龙，藤蔓上有黑白二鼠啃噬不停，但藤蔓摇荡之际有甘蜜落入口中......预示日夜（二鼠）交替间人必有一死（白骨），但不知究竟在何时（藤蔓），人贪恋财色名利（蜂蜜），忘记险境（三毒龙：贪嗔痴）。办公室跑水了，一片狼藉。。信念决定一切，挺住意味一切！“从前有座山，山里有座庙，无数善男信女前来膜拜，庙里香烟飘渺。。时间久了，庙前的台阶对此很是不满，质问大佛：我们出自同一石匠之手，为什么人们每天踏着我们的身躯前来朝拜你?我们也要成佛，让世人敬仰！佛只说了一句话：在经历“千刀万剐”之后你们都可以的。”童鞋们，看完以后是什么感觉啊？ 每一段记忆，都有一个密码。只要时间、地点、人物组合正确，无论尘封多久，那人那景都将在以往中重新拾起。你也许会说“不都是过去了吗？”其实过去的只是时间，你依然逃不出，想起就微笑或悲伤的宿命，那种宿命本叫“无能为力”。那谁你好好听听。。关于胃的那些事：1.早餐喝粥。2.细嚼慢咽。3.慢性胃溃疡每天空腹吃十几颗生花生。4.吃煮鸡蛋时，大火烧开2分钟后关火，闷8分钟蛋白质吸收率最高。5.生气的时候不吃饭，吃饭的时候不生气、不思虑。6.七分饱，不贪。7.饭后以手心轻摩腹部。8.心情好，胃口就好。我是一颗新星。。【13星座】据说现在改成13星座了，你还是原来的你么？自制丸子汤，白苹果走了，可怜我紧张了一天。。连饭也没吃 。。完了。。。白苹果出现了想上床来？@男人＝吃饭＋ 睡觉＋赚钱 猪＝吃饭＋ 睡觉 代入：男人＝猪＋赚钱 即：猪＝男人－赚钱 所以男人不赚钱等於猪。  女人＝吃饭＋ 睡觉＋花钱。 猪 ＝吃饭＋ 睡觉。 代入：女人＝猪＋花钱 即：女人－花钱＝猪。 结论：女人不花钱的都是猪。人＝吃饭＋睡觉＋上班＋玩, 猪＝吃饭＋睡觉, 代入：人＝猪＋上班＋玩, 即：人－玩＝猪＋上班. 结论：不懂玩的人＝会上班的猪毁容了。。疼死了！有谁能告诉田野这是什么花花儿？好深奥。。的人生。。浓缩人生真相的图：深秋，孤独旅人在荒野遇白骨，继被猛虎追赶，逃至悬崖仅悬挂于藤蔓之上，下有深潭恶龙，藤蔓上有黑白二鼠啃噬不停，但藤蔓摇荡之际有甘蜜落入口中......预示日夜（二鼠）交替间人必有一死（白骨），但不知究竟在何时（藤蔓），人贪恋财色名利（蜂蜜），忘记险境（三毒龙：贪嗔痴）。办公室跑水了，一片狼藉。。信念决定一切，挺住意味一切！“从前有座山，山里有座庙，无数善男信女前来膜拜，庙里香烟飘渺。。时间久了，庙前的台阶对此很是不满，质问大佛：我们出自同一石匠之手，为什么人们每天踏着我们的身躯前来朝拜你?我们也要成佛，让世人敬仰！佛只说了一句话：在经历“千刀万剐”之后你们都可以的。”童鞋们，看完以后是什么感觉啊？ 每一段记忆，都有一个密码。只要时间、地点、人物组合正确，无论尘封多久，那人那景都将在以往中重新拾起。你也许会说“不都是过去了吗？”其实过去的只是时间，你依然逃不出，想起就微笑或悲伤的宿命，那种宿命本叫“无能为力”。那谁你好好听听。。关于胃的那些事：1.早餐喝粥。2.细嚼慢咽。3.慢性胃溃疡每天空腹吃十几颗生花生。4.吃煮鸡蛋时，大火烧开2分钟后关火，闷8分钟蛋白质吸收率最高。5.生气的时候不吃饭，吃饭的时候不生气、不思虑。6.七分饱，不贪。7.饭后以手心轻摩腹部。8.心情好，胃口就好。我是一颗新星。。【13星座】据说现在改成13星座了，你还是原来的你么？自制丸子汤，白苹果走了，可怜我紧张了一天。。连饭也没吃 。。完了。。。白苹果出现了想上床来？@//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)这就是我的教室，在这里度过四年。。如今教室还是那个教室，只是以前的学生再不会来了。。嘿，今天早晨没有饭。。全中，一条不差。。【你妈嫌你什么？】1、我妈嫌我太懒惰。2、我妈嫌我乱花钱。3、我妈嫌我不好学。4、我妈嫌我长不大。5、我妈嫌我爱上网。6、我妈嫌我睡太晚。7、我妈嫌我不谈恋爱。8、我妈嫌我睡懒觉。9、我妈嫌我不锻炼身体。10、我妈嫌我很沉默。11、我妈嫌我太宅了。12、我妈嫌我不做家务。( via  ) 该躺的不躺，该趴的不趴。。。北京时间1月11日消息，Ticonderoga证券分析师布莱恩·怀特（Brian White ）本周一指出：“在过去，我们曾表明，在Verizon获得iPhone之后，中国电信可能会引入iPhone。Verizon无线拥有8800万CDMA用户，而目前中国电信的规模与它相当。”期待中国电信CDMA-iPhone。巧了，车上遇到个新兵还打着背包。。当年我也是个新兵蛋子，一拐！那曾经的青春年华。。指挥学院领导，官服在里边藏着呢祝福小两口。。战友今天结婚@，关键的是名儿其他都不重要其实我想更懂你。。但我们却更有距离。。我哥能飞，我为什么不能飞？？？？5555555老天爷你太不公平了，看来起名字真的很重要。。儿子，爸爸一定给你取个好名字十年后，我们不经意间再次相遇，她低声问我：“这些年过得好吗？她对你好吧。”我很伤感，说：“我还没结婚，一直等你。”她眼圈红了红，说：“你晚上7点来宾馆找我吧。”那晚我手捧鲜花，提前半小时来到宾馆，她迎我进去，招呼我坐下，幽幽问道：“你听说过安利吗？”……不会？那咱就学学偌大的版图，咱去哪合适呢？娶老婆也是。。娶个心肠好的，过日子的 ，她一定是。。//:我要嫁的那个人，我一定会和他有福同享，有难同当。我要嫁的那个人，不一定要是高高瘦瘦的，但是一定要干干净净；我要嫁的那个人，不一定要会甜言蜜语，但是一定要有好的脾气；我要嫁的那个人，不一定要帅气又多金，但是一定要有聪明的头脑和上进心；我要嫁的那个人，一定会从我们牵手那刻起，对我说 宝贝从今天起，我们有福同享有难我当。这就是我的教室，在这里度过四年。。如今教室还是那个教室，只是以前的学生再不会来了。。嘿，今天早晨没有饭。。全中，一条不差。。【你妈嫌你什么？】1、我妈嫌我太懒惰。2、我妈嫌我乱花钱。3、我妈嫌我不好学。4、我妈嫌我长不大。5、我妈嫌我爱上网。6、我妈嫌我睡太晚。7、我妈嫌我不谈恋爱。8、我妈嫌我睡懒觉。9、我妈嫌我不锻炼身体。10、我妈嫌我很沉默。11、我妈嫌我太宅了。12、我妈嫌我不做家务。( via  ) 该躺的不躺，该趴的不趴。。。北京时间1月11日消息，Ticonderoga证券分析师布莱恩·怀特（Brian White ）本周一指出：“在过去，我们曾表明，在Verizon获得iPhone之后，中国电信可能会引入iPhone。Verizon无线拥有8800万CDMA用户，而目前中国电信的规模与它相当。”期待中国电信CDMA-iPhone。巧了，车上遇到个新兵还打着背包。。当年我也是个新兵蛋子，一拐！那曾经的青春年华。。指挥学院领导，官服在里边藏着呢祝福小两口。。战友今天结婚@，关键的是名儿其他都不重要其实我想更懂你。。但我们却更有距离。。我哥能飞，我为什么不能飞？？？？5555555老天爷你太不公平了，看来起名字真的很重要。。儿子，爸爸一定给你取个好名字十年后，我们不经意间再次相遇，她低声问我：“这些年过得好吗？她对你好吧。”我很伤感，说：“我还没结婚，一直等你。”她眼圈红了红，说：“你晚上7点来宾馆找我吧。”那晚我手捧鲜花，提前半小时来到宾馆，她迎我进去，招呼我坐下，幽幽问道：“你听说过安利吗？”……不会？那咱就学学偌大的版图，咱去哪合适呢？娶老婆也是。。娶个心肠好的，过日子的 ，她一定是。。//:我要嫁的那个人，我一定会和他有福同享，有难同当。我要嫁的那个人，不一定要是高高瘦瘦的，但是一定要干干净净；我要嫁的那个人，不一定要会甜言蜜语，但是一定要有好的脾气；我要嫁的那个人，不一定要帅气又多金，但是一定要有聪明的头脑和上进心；我要嫁的那个人，一定会从我们牵手那刻起，对我说 宝贝从今天起，我们有福同享有难我当。//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)又出问题了  //:我们正在紧急修复，微博数据不会丢失，请大家放心。目前评论箱显示不正常，我们正在紧急处理，会尽快恢复正常。微博数据不会丢失。非常抱歉给大家带来不便。乖乖兔，打开2011我的神秘信封。。梦回军营，11月初，突然收到调令。。将我从大队部发配到军械库当军械员了，职位8.26就空缺了，这个时候安排我是？。。我当时在机动，等待大队部的调令，左等右等老兵都退伍了。。艰难地到了二大队，有了时间复习。。但并不圆满！如果我是军械员。。如果这一切可以再改变。。如果我依然穿着军装或许你家财万贯，纵然你一瓶如洗，又如何呢？我们活着证明我们在这个花花世界-尚有价值，我们可以做的还有很多很多，实现自己，有人分享我的一切，是喜，是悲，我都可以笑儿坦之，那个人在我身边就是幸福，就是说你呢，明白？选择了就不后悔，选择了就要好好地过选择了你，我一定会等你 ！成熟不是看你的年龄有多大，而是看你的肩膀能挑起多重的责任。不要计较太多的得与失，感情没有绝对的公平，也没有绝对的对错，在一起是缘分，不要轻易让爱你的人伤心哭泣，好好珍惜在一起的每一分钟，美好的回忆应该留给快乐和欢笑。用一颗心坚定地去温暖另一颗心。如果女人是花，则需要男人来施肥；如果男人是一棵树，则需要女人来培土。爱情是男女互相猜测的游戏？女人要思考男人的未来，男人探寻女人的过去。女人只要认识一个男人，便拥有了整个世界。而我，所谓的男人，认识了一个也许是一辈子的女人，却无法接近她的内心。。结婚就要承担责任！对两个人负责，一辈子。。爱尔兰结婚不许离婚，但是可以选择年限1到100年，过期不续期就相当于自动离了，但是时间越短费用越高，1年的登记费折合人民币2万多，100年的只要6元钱。结婚一年，说明你不懂婚姻，于是有一本很厚的婚姻书要看，而选择100年只有一张纸，上面写着一句：祝你们白头到老。全球iPhone用户新年收到的第一份礼物居然是闹钟功能BUG。从2011年1月1日开始，iOS设备的内置时钟应用的闹钟功能出现问题，非重复闹钟无法正常响起。老乔。你也不出来解释解释这么低级的错误，还有不支持关机闹钟是咋回事？ 你小子就知道往兜里揣我们的钱。。    幸好，我逃出来了。。日本一家糕点屋烘焙出了酷似iPhone手机的巧克力饼干，图片一上传到微博上就迅速受到热捧。该饼干只在日本国内出售，并且需要预订，等待收到饼干的时间可能长达2个月。价格在200元人民币左右。看来吃个饼干也不容易啊，还是我的四袋苹果比较靠谱...出手及时！【情感】-- 相爱是一种缘分，人海茫茫中遇见你，这本身就是上帝的恩赐。相爱是一种默契，大千世界，能和最适合自己最体贴最温暖的那个人相守是一种默契。相爱是一种感觉，一种须用两颗心去体验和感受，才能体会出那跌宕起伏的美丽。相爱也是一种付出，是无怨无悔心甘情愿为心爱的人付出一切。我的妈呀，新年第一天上班，说来说去还是困！ 原来如此会的，我会好好选择的 揣摩，揣摩。。别急着说别无选择，以为世上只有对于错；许多事情的答案都不是只有一个,所以我们永远有路可以走；你能找个理由难过，你也一定能找到理由快乐,懂得放下的人找到轻松,懂得遗忘的人找到自由.懂得关怀的人找到朋友，懂得关怀的人找到快乐！凡事从多个角度去揣摩，再难的事情也会迎刃而解！老孩子们，从这里。。这里你们回忆起的还有很多。。新浪真有狠招呀，绕死我料又出问题了  //:我们正在紧急修复，微博数据不会丢失，请大家放心。目前评论箱显示不正常，我们正在紧急处理，会尽快恢复正常。微博数据不会丢失。非常抱歉给大家带来不便。乖乖兔，打开2011我的神秘信封。。梦回军营，11月初，突然收到调令。。将我从大队部发配到军械库当军械员了，职位8.26就空缺了，这个时候安排我是？。。我当时在机动，等待大队部的调令，左等右等老兵都退伍了。。艰难地到了二大队，有了时间复习。。但并不圆满！如果我是军械员。。如果这一切可以再改变。。如果我依然穿着军装或许你家财万贯，纵然你一瓶如洗，又如何呢？我们活着证明我们在这个花花世界-尚有价值，我们可以做的还有很多很多，实现自己，有人分享我的一切，是喜，是悲，我都可以笑儿坦之，那个人在我身边就是幸福，就是说你呢，明白？选择了就不后悔，选择了就要好好地过选择了你，我一定会等你 ！成熟不是看你的年龄有多大，而是看你的肩膀能挑起多重的责任。不要计较太多的得与失，感情没有绝对的公平，也没有绝对的对错，在一起是缘分，不要轻易让爱你的人伤心哭泣，好好珍惜在一起的每一分钟，美好的回忆应该留给快乐和欢笑。用一颗心坚定地去温暖另一颗心。如果女人是花，则需要男人来施肥；如果男人是一棵树，则需要女人来培土。爱情是男女互相猜测的游戏？女人要思考男人的未来，男人探寻女人的过去。女人只要认识一个男人，便拥有了整个世界。而我，所谓的男人，认识了一个也许是一辈子的女人，却无法接近她的内心。。结婚就要承担责任！对两个人负责，一辈子。。爱尔兰结婚不许离婚，但是可以选择年限1到100年，过期不续期就相当于自动离了，但是时间越短费用越高，1年的登记费折合人民币2万多，100年的只要6元钱。结婚一年，说明你不懂婚姻，于是有一本很厚的婚姻书要看，而选择100年只有一张纸，上面写着一句：祝你们白头到老。全球iPhone用户新年收到的第一份礼物居然是闹钟功能BUG。从2011年1月1日开始，iOS设备的内置时钟应用的闹钟功能出现问题，非重复闹钟无法正常响起。老乔。你也不出来解释解释这么低级的错误，还有不支持关机闹钟是咋回事？ 你小子就知道往兜里揣我们的钱。。    幸好，我逃出来了。。日本一家糕点屋烘焙出了酷似iPhone手机的巧克力饼干，图片一上传到微博上就迅速受到热捧。该饼干只在日本国内出售，并且需要预订，等待收到饼干的时间可能长达2个月。价格在200元人民币左右。看来吃个饼干也不容易啊，还是我的四袋苹果比较靠谱...出手及时！【情感】-- 相爱是一种缘分，人海茫茫中遇见你，这本身就是上帝的恩赐。相爱是一种默契，大千世界，能和最适合自己最体贴最温暖的那个人相守是一种默契。相爱是一种感觉，一种须用两颗心去体验和感受，才能体会出那跌宕起伏的美丽。相爱也是一种付出，是无怨无悔心甘情愿为心爱的人付出一切。我的妈呀，新年第一天上班，说来说去还是困！ 原来如此会的，我会好好选择的 揣摩，揣摩。。别急着说别无选择，以为世上只有对于错；许多事情的答案都不是只有一个,所以我们永远有路可以走；你能找个理由难过，你也一定能找到理由快乐,懂得放下的人找到轻松,懂得遗忘的人找到自由.懂得关怀的人找到朋友，懂得关怀的人找到快乐！凡事从多个角度去揣摩，再难的事情也会迎刃而解！老孩子们，从这里。。这里你们回忆起的还有很多。。新浪真有狠招呀，绕死我料//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)老实说，我今天见了她没有什么话，也不想说些什么。。怎么回事？还有一丝尴尬的味道，可这一切能怨我吗？我是一片好心，可到头来怎么会是这样。。也许这就是命运的安排，这件事将使我在。。我的记忆里成为抹不去的印痕 行啊，行！【怎样把你的肾补起来】 脸上的一切瑕疵以及衰老的痕迹，都是可以通过强悍的肾脏来抹去的，世界上唯一有能力让时间扭转、 青春永在的最强有力的器官，就是肾脏。它是青春永在的最强有力的武器，肾脏不好，极易衰老。所以一定要学会补肾的方法！丘吉尔的名句呀@@！！不是没有生活，而是不能生活的人。。【 爱情，不是找个一起生活的人；而是找个——没他（她）就没生活的人 】 Love is not finding someone to live with. It's finding someone you can't live without.--Rafael Ortiz（附图是我最爱的“怪蜀黍”Johnny Depp）真的假的？@@给手也冷的你：双手对搓或者像洗手时那样搓手，可以改善手冷，防治感冒、咳嗽、气管炎等，同时还有清肺、利咽的功效。因为搓手可以刺激手掌大拇指根部的鱼际穴（大拇指肌肉明显突起处），它是肺经的一个穴位，怕冷易感冒的人更应该经常搓手，长期坚持定会受益终身。该睡的都睡了没？那个xx未来大夫，流哈喇子米有？你小子睡了哇？本大小姐眼皮直打架，不行了。。我也睡呀，退了毛了，钻被窝自然是两个字，  舒服 。。当我冷的时候，我会想到你！当你冷的时候，你在想着谁？这个世界就是这样，田野你说你是咋想的，猪脑子，真是个猪脑子！！老祖宗就是无敌呀@@！佩服，我们现在的人都是傻冒了。。 //:2011年24节气精确时间图！新年要来了，赶紧给大家奉上2011年的精确节气时间吧！这是权威的南京紫金山天文台公布的2011年二十四节气表，如今的节气交节时刻已经能精确到分钟。我的个妈呀，这风刮得。。晚上回家就成土著了自己做的豆浆就是好啊，实实在在！睡吧，睡着了就不疼了，不用醒了！我到另一个世界找你我终究是要面对这一切的，自己只能接受安排，好的变成坏的了，没有人会预先通知你，因为你只是一粒尘埃！人家都学习了，看看你。。抓紧，别再浪费了呀！错过了就错过了，6|动物园的工作人员，出来接我们啦进去就和吸了大麻一样，刺激。。治感冒！可我没有感冒啊，只能杀杀菌老实说，我今天见了她没有什么话，也不想说些什么。。怎么回事？还有一丝尴尬的味道，可这一切能怨我吗？我是一片好心，可到头来怎么会是这样。。也许这就是命运的安排，这件事将使我在。。我的记忆里成为抹不去的印痕 行啊，行！【怎样把你的肾补起来】 脸上的一切瑕疵以及衰老的痕迹，都是可以通过强悍的肾脏来抹去的，世界上唯一有能力让时间扭转、 青春永在的最强有力的器官，就是肾脏。它是青春永在的最强有力的武器，肾脏不好，极易衰老。所以一定要学会补肾的方法！丘吉尔的名句呀@@！！不是没有生活，而是不能生活的人。。【 爱情，不是找个一起生活的人；而是找个——没他（她）就没生活的人 】 Love is not finding someone to live with. It's finding someone you can't live without.--Rafael Ortiz（附图是我最爱的“怪蜀黍”Johnny Depp）真的假的？@@给手也冷的你：双手对搓或者像洗手时那样搓手，可以改善手冷，防治感冒、咳嗽、气管炎等，同时还有清肺、利咽的功效。因为搓手可以刺激手掌大拇指根部的鱼际穴（大拇指肌肉明显突起处），它是肺经的一个穴位，怕冷易感冒的人更应该经常搓手，长期坚持定会受益终身。该睡的都睡了没？那个xx未来大夫，流哈喇子米有？你小子睡了哇？本大小姐眼皮直打架，不行了。。我也睡呀，退了毛了，钻被窝自然是两个字，  舒服 。。当我冷的时候，我会想到你！当你冷的时候，你在想着谁？这个世界就是这样，田野你说你是咋想的，猪脑子，真是个猪脑子！！老祖宗就是无敌呀@@！佩服，我们现在的人都是傻冒了。。 //:2011年24节气精确时间图！新年要来了，赶紧给大家奉上2011年的精确节气时间吧！这是权威的南京紫金山天文台公布的2011年二十四节气表，如今的节气交节时刻已经能精确到分钟。我的个妈呀，这风刮得。。晚上回家就成土著了自己做的豆浆就是好啊，实实在在！睡吧，睡着了就不疼了，不用醒了！我到另一个世界找你我终究是要面对这一切的，自己只能接受安排，好的变成坏的了，没有人会预先通知你，因为你只是一粒尘埃！人家都学习了，看看你。。抓紧，别再浪费了呀！错过了就错过了，6|动物园的工作人员，出来接我们啦进去就和吸了大麻一样，刺激。。治感冒！可我没有感冒啊，只能杀杀菌//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)借您的光芒，照我前行，我的主赐予我力量吧！！！【双彩虹】Dan Bush拍摄到的罕见“双彩虹” 。老婆快来吧，抓紧时间！用心写一个家字：一笔一划，点撇横捺，正好十笔，必得十全十美，才写出一个圆满。 用情写一个家字：游子千里，总有牵挂，经经纬纬，编织一生凉热，才写好一个思念。 用日子写一个家字：淡饭粗茶，酸甜苦辣，和美是暖，经过四季寒暑的心情日子，才写好一个春天。人在哪里呢？不是说后半年时来运转么，老道的话还能不能信呢？跟着领导走才会有饭吃！请不要看华丽的外表，不要欣赏夺目的面容。。因为这不是本质，我要的是一颗患难与共，生死相依的心灵！香水与灵魂的契合，才是真正的美，那才是真，，如何提升自己？在这个时代背景依然是不能磨灭的话题，马上要改朝换代了，我该如何做才能顺势而行，补充完全可以被消化的物质！必行今天老天爷够意思，我的体表温度有所回升！阿门温暖。。 人的一生，就像乘坐一辆公交车。有的人行程长，有的人行程短；有的人很从容，可以欣赏窗外的景色；有的人很幸运，一上车就能落座；有的人很倒霉，即使全车的人都坐下，他还站着；有时别处的座位不断空出来，唯独身边的这个毫无动静；而当你下定决心走向别处，刚才那个座位的人却正好离开。。。咋回事呢，游离中也会有转机？我还是感觉到不行，但得试试不是吗客观【悲剧是如何产生的 】生活不欺骗我骗谁？天冷，心呢？还有温度。。？真是身未动，心已远。。还找的回来吗？只是一个玩笑式？又是一个起点，今天的风超大，我的耳朵即将成为您餐桌的美味，可以下锅了。。555555日子还是要过的，无论与谁走，都要具备一个良好的感知！我坚信不疑好的就快来了！过程我不拒曲折。。结果呢？一定美好€为什么我的命这么苦呢？我积德行善也没做坏事啊，难道吻就这么难吗？变述。。。风云突变。。我的承受力应该得到提升，不管在何种情形下都要保持镇静，把握机会！[白云]一会儿出去，补牙去555555，小时候的虫牙又再次堕落。。借您的光芒，照我前行，我的主赐予我力量吧！！！【双彩虹】Dan Bush拍摄到的罕见“双彩虹” 。老婆快来吧，抓紧时间！用心写一个家字：一笔一划，点撇横捺，正好十笔，必得十全十美，才写出一个圆满。 用情写一个家字：游子千里，总有牵挂，经经纬纬，编织一生凉热，才写好一个思念。 用日子写一个家字：淡饭粗茶，酸甜苦辣，和美是暖，经过四季寒暑的心情日子，才写好一个春天。人在哪里呢？不是说后半年时来运转么，老道的话还能不能信呢？跟着领导走才会有饭吃！请不要看华丽的外表，不要欣赏夺目的面容。。因为这不是本质，我要的是一颗患难与共，生死相依的心灵！香水与灵魂的契合，才是真正的美，那才是真，，如何提升自己？在这个时代背景依然是不能磨灭的话题，马上要改朝换代了，我该如何做才能顺势而行，补充完全可以被消化的物质！必行今天老天爷够意思，我的体表温度有所回升！阿门温暖。。 人的一生，就像乘坐一辆公交车。有的人行程长，有的人行程短；有的人很从容，可以欣赏窗外的景色；有的人很幸运，一上车就能落座；有的人很倒霉，即使全车的人都坐下，他还站着；有时别处的座位不断空出来，唯独身边的这个毫无动静；而当你下定决心走向别处，刚才那个座位的人却正好离开。。。咋回事呢，游离中也会有转机？我还是感觉到不行，但得试试不是吗客观【悲剧是如何产生的 】生活不欺骗我骗谁？天冷，心呢？还有温度。。？真是身未动，心已远。。还找的回来吗？只是一个玩笑式？又是一个起点，今天的风超大，我的耳朵即将成为您餐桌的美味，可以下锅了。。555555日子还是要过的，无论与谁走，都要具备一个良好的感知！我坚信不疑好的就快来了！过程我不拒曲折。。结果呢？一定美好€为什么我的命这么苦呢？我积德行善也没做坏事啊，难道吻就这么难吗？变述。。。风云突变。。我的承受力应该得到提升，不管在何种情形下都要保持镇静，把握机会！[白云]一会儿出去，补牙去555555，小时候的虫牙又再次堕落。。//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)足球2018在俄罗斯，2022在卡塔尔！何时到中国？156来吧12月1号了这一年又到了最后一个月了，怎么办呀？老了。。有用的【缓解醉酒9妙招】①蜂蜜水可治酒后头痛；②西红杮可治酒后头晕；③新鲜葡萄可治酒后反胃、恶心；④西瓜汁可治酒后全身发热；⑤柚子可消除口中酒气；⑥芹菜汁可治酒后胃肠不适、颜面发红；⑦酸奶可治酒后烦躁；⑧香蕉可治酒后心悸、胸闷；⑨橄榄可治酒后厌食。更多健康资讯好！【极目远眺可调节眼功能保护眼睛】早晨在空气清新的地方，自然站立，两眼先平视远处的一个目标，再慢慢将视线收回，到距眼睛35厘米的距离时，再将视线由近而远转移到原来的目标上。如此反复数次，然后再进行深呼吸运动，对调节眼功能有一定好处。详细内容请点击【巧吃瘦身水果】1.苹果，早晨到中午吃饭的时间吃2.柠檬，柠檬切成薄片泡水3.菠萝，盐水泡后切成粒，入奶酪中吃4.猕猴桃，榨成猕猴桃汁5.葡萄柚，最好晚上吃6.香蕉，搭配其他蔬菜吃7.山楂，做成山楂茶8.火龙果，榨汁或做沙拉9.草莓，和酸奶一起吃10.橘子，每天吃1个，更多资讯追求一个更高的境界。。 //:Life is a journey,not a destination.Enjoy the trip!（人生是一次旅行，而不是目的地。享受这段生命的旅程！）艺龙帮你实现旅行梦想。参与方式：①关注 ；②转发本条信息；③评论中加+说出你最想去的一个国内旅游目的地。将有两位幸运粉丝获得去往梦想旅游地的“免费往返机票+四晚星级酒店”。艺龙帮助有梦的你，梦想成真！ 11月25日公布结果。目的地信息参考田野，今天的你应该体会到了这一切。。老妈说的给多少算多少吧！不要再奢望什么，靠自己的吧20101116开始了，记忆【排毒食物排行榜】1、地瓜 2、绿豆 3、燕麦 4、薏仁 5、小米 6、糙米 7、红豆 8、胡萝卜 9、山药 10、牛蒡 11、芦笋 12、洋葱 13、莲藕 14、白萝卜 15、山茼蒿 16、地瓜叶 17、萝卜叶 18、川七 19、酸奶酪 20、醋 更多健康资讯欢迎点击 收到【营养速递】食用草莓可抗辐射；菊芋缓解低血糖；魔芋防癌防便秘；芋头洁齿止泻增强免疫力；苹果美白牙齿；鸡蛋防晒护肤。香蕉木瓜酸奶快速充能；黄瓜汁解乏；果蔬汁营养均衡；柚子葡萄汁调节食欲；猕猴桃甜橙柠檬汁美容；枸杞茶安神养眼已经过了武乡。。快回太原了，同胞们我。。我老人家杀回来了@@ ！嗯，不错！！【香蕉7个食疗妙用】 1.刺激肠蠕动，缓解便秘2.香蕉含大量钾，盐分较低，可预防高血压和中风3.含有丰富的维生素，提高免疫力，防感冒4.含有的泛酸等成分，可解除抑郁5.含铁量很高，防贫血6.保护胃粘膜，防胃灼热7.含维生素A，保护润滑皮肤，防干裂。更多健康资讯没太看懂，但得记。。【分清抗生素、抗菌药、消炎药概念】微生物生长分泌出来的，有杀死或抑制细菌能力的物质为抗生素，如青霉素、红霉素、头孢、链霉素等。抗菌药除了抗生素，还包括合成抗菌药。消炎药是针对消灭炎症的药物，非甾体类药物如芬必得、扶他林等。详细新闻请点击记忆。。【你的身体需要哪种水果】 1.烫发染发，吃鳄梨防头发干枯2.过度用脑，吃香蕉补充脑力3.过度用眼，吃番木瓜补充维生素A4.牙龈出血，吃猕猴桃补充维生素C5.长期吸烟，吃葡萄排毒祛痰6.肌肉拉伤，吃菠萝修复肌肉组织7.防皱纹，吃芒果恢复细胞活力8.有脚气，吃橙子。更多健康资讯同意，真就是这么回事！【女人10大举动让男人烦】1、太做作；2、过于多愁善感；3、总是斤斤计较；4、陈年旧事重复提及；5、过于粘人：适当给男人一个自由空间，或许爱情才能保持长久的新鲜感；6、喜欢显摆；7、没理还霸道七分；8、对男友不信任；9、喜欢无理取闹；10、侵占男人私人空间。更多资讯见足球2018在俄罗斯，2022在卡塔尔！何时到中国？156来吧12月1号了这一年又到了最后一个月了，怎么办呀？老了。。有用的【缓解醉酒9妙招】①蜂蜜水可治酒后头痛；②西红杮可治酒后头晕；③新鲜葡萄可治酒后反胃、恶心；④西瓜汁可治酒后全身发热；⑤柚子可消除口中酒气；⑥芹菜汁可治酒后胃肠不适、颜面发红；⑦酸奶可治酒后烦躁；⑧香蕉可治酒后心悸、胸闷；⑨橄榄可治酒后厌食。更多健康资讯好！【极目远眺可调节眼功能保护眼睛】早晨在空气清新的地方，自然站立，两眼先平视远处的一个目标，再慢慢将视线收回，到距眼睛35厘米的距离时，再将视线由近而远转移到原来的目标上。如此反复数次，然后再进行深呼吸运动，对调节眼功能有一定好处。详细内容请点击【巧吃瘦身水果】1.苹果，早晨到中午吃饭的时间吃2.柠檬，柠檬切成薄片泡水3.菠萝，盐水泡后切成粒，入奶酪中吃4.猕猴桃，榨成猕猴桃汁5.葡萄柚，最好晚上吃6.香蕉，搭配其他蔬菜吃7.山楂，做成山楂茶8.火龙果，榨汁或做沙拉9.草莓，和酸奶一起吃10.橘子，每天吃1个，更多资讯追求一个更高的境界。。 //:Life is a journey,not a destination.Enjoy the trip!（人生是一次旅行，而不是目的地。享受这段生命的旅程！）艺龙帮你实现旅行梦想。参与方式：①关注 ；②转发本条信息；③评论中加+说出你最想去的一个国内旅游目的地。将有两位幸运粉丝获得去往梦想旅游地的“免费往返机票+四晚星级酒店”。艺龙帮助有梦的你，梦想成真！ 11月25日公布结果。目的地信息参考田野，今天的你应该体会到了这一切。。老妈说的给多少算多少吧！不要再奢望什么，靠自己的吧20101116开始了，记忆【排毒食物排行榜】1、地瓜 2、绿豆 3、燕麦 4、薏仁 5、小米 6、糙米 7、红豆 8、胡萝卜 9、山药 10、牛蒡 11、芦笋 12、洋葱 13、莲藕 14、白萝卜 15、山茼蒿 16、地瓜叶 17、萝卜叶 18、川七 19、酸奶酪 20、醋 更多健康资讯欢迎点击 收到【营养速递】食用草莓可抗辐射；菊芋缓解低血糖；魔芋防癌防便秘；芋头洁齿止泻增强免疫力；苹果美白牙齿；鸡蛋防晒护肤。香蕉木瓜酸奶快速充能；黄瓜汁解乏；果蔬汁营养均衡；柚子葡萄汁调节食欲；猕猴桃甜橙柠檬汁美容；枸杞茶安神养眼已经过了武乡。。快回太原了，同胞们我。。我老人家杀回来了@@ ！嗯，不错！！【香蕉7个食疗妙用】 1.刺激肠蠕动，缓解便秘2.香蕉含大量钾，盐分较低，可预防高血压和中风3.含有丰富的维生素，提高免疫力，防感冒4.含有的泛酸等成分，可解除抑郁5.含铁量很高，防贫血6.保护胃粘膜，防胃灼热7.含维生素A，保护润滑皮肤，防干裂。更多健康资讯没太看懂，但得记。。【分清抗生素、抗菌药、消炎药概念】微生物生长分泌出来的，有杀死或抑制细菌能力的物质为抗生素，如青霉素、红霉素、头孢、链霉素等。抗菌药除了抗生素，还包括合成抗菌药。消炎药是针对消灭炎症的药物，非甾体类药物如芬必得、扶他林等。详细新闻请点击记忆。。【你的身体需要哪种水果】 1.烫发染发，吃鳄梨防头发干枯2.过度用脑，吃香蕉补充脑力3.过度用眼，吃番木瓜补充维生素A4.牙龈出血，吃猕猴桃补充维生素C5.长期吸烟，吃葡萄排毒祛痰6.肌肉拉伤，吃菠萝修复肌肉组织7.防皱纹，吃芒果恢复细胞活力8.有脚气，吃橙子。更多健康资讯同意，真就是这么回事！【女人10大举动让男人烦】1、太做作；2、过于多愁善感；3、总是斤斤计较；4、陈年旧事重复提及；5、过于粘人：适当给男人一个自由空间，或许爱情才能保持长久的新鲜感；6、喜欢显摆；7、没理还霸道七分；8、对男友不信任；9、喜欢无理取闹；10、侵占男人私人空间。更多资讯见//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)学车族必备：安全驾驶必备的英文短语-英语点津 有逢一，又是新月，祖国的生日！祈盼好运即日到来之。。阿门被子依然温暖，田野依然懒惰。。改变我就是个拖油瓶子给我一本小杂志吧 //:活动截止到今晚24：00，活动时间所剩不多啦，大家加油吧中国有辽阔的蓝色国土，却没有真正的航海家；中国有数千海岛，却没有国际知名海岛；中国“放牧”海洋几十年，却使珍贵如鲍鱼、普通如大小黄鱼的物种失去了野生种群。10月《中国国家地理》推出“海洋专辑”。转发此条微博并@ 6位好友，就有机会获得10月个性杂志。截至9月26日。刚刚娶了小4回家，286的套餐咋花呀？ 爽。。我也成vvp了，哈哈八月十五了。。我突然发现：别人都已经长大了，而我却没有，依然停留在那个这一生最最无助的时间里，我无法走出来，无法改变，任凭我如何这一切都无法改变！因为那是将我从天堂塞进了地狱。。我想过正常人的生活，完完整整的生活，这里只有三个人。。昨天董哥的话是有道理的，也许就是我的这种简单把自己变成了今天这个样子，可爱的老天爷，我不愿意这样苟且下去了。。你的金手指重新给我一个方向吧？我真的累了，不想在思考了。。都说知识改变命运，可我的世界岂止是这一条中国日报消息：2012年手机将实现无线充电 Wireless recharging for mobile phones by 2012 由于联通造势,我预约小4了,不知道啥时候才能用上我活着就是为了受罪，上辈子我造孽来着。。应该选择一个方向，不是应该，而是必须，但我现在的眼睛是模糊的，谁能给我画个道啊？我需要鼓励日子就这么过下去了？妈妈对不起了，我又过了颓废的一天。。人也许就是这样，真的是不见棺材 不落泪 山穷水尽 才会回头？柳暗花明何时才会出现？我的下一个村子会是什么样子的呢？依旧没有消息。。是死是活给个痛快话啊学车族必备：安全驾驶必备的英文短语-英语点津 有逢一，又是新月，祖国的生日！祈盼好运即日到来之。。阿门被子依然温暖，田野依然懒惰。。改变我就是个拖油瓶子给我一本小杂志吧 //:活动截止到今晚24：00，活动时间所剩不多啦，大家加油吧中国有辽阔的蓝色国土，却没有真正的航海家；中国有数千海岛，却没有国际知名海岛；中国“放牧”海洋几十年，却使珍贵如鲍鱼、普通如大小黄鱼的物种失去了野生种群。10月《中国国家地理》推出“海洋专辑”。转发此条微博并@ 6位好友，就有机会获得10月个性杂志。截至9月26日。刚刚娶了小4回家，286的套餐咋花呀？ 爽。。我也成vvp了，哈哈八月十五了。。我突然发现：别人都已经长大了，而我却没有，依然停留在那个这一生最最无助的时间里，我无法走出来，无法改变，任凭我如何这一切都无法改变！因为那是将我从天堂塞进了地狱。。我想过正常人的生活，完完整整的生活，这里只有三个人。。昨天董哥的话是有道理的，也许就是我的这种简单把自己变成了今天这个样子，可爱的老天爷，我不愿意这样苟且下去了。。你的金手指重新给我一个方向吧？我真的累了，不想在思考了。。都说知识改变命运，可我的世界岂止是这一条中国日报消息：2012年手机将实现无线充电 Wireless recharging for mobile phones by 2012 由于联通造势,我预约小4了,不知道啥时候才能用上我活着就是为了受罪，上辈子我造孽来着。。应该选择一个方向，不是应该，而是必须，但我现在的眼睛是模糊的，谁能给我画个道啊？我需要鼓励日子就这么过下去了？妈妈对不起了，我又过了颓废的一天。。人也许就是这样，真的是不见棺材 不落泪 山穷水尽 才会回头？柳暗花明何时才会出现？我的下一个村子会是什么样子的呢？依旧没有消息。。是死是活给个痛快话啊//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)这是一个温暖的日子！多少人在祭奠自己的亲人，用各自的方式，不谈方式是否封建迷信，皆是深深地思念。。 我的思念在心里，多少次梦中哭醒，多少次的呼唤，多少次的。。        我会努力的，做一个大男人！我是有责任心的。。鬼没什么可怕，就怕鬼迷心窍！心中坦荡荡，不怕鬼叫门！身正不怕影子歪想不到。。提笔忘字这种事情也发生在我身上了  ，想想已经有多久没有多写过字了？科技时代有什么好啊，害得我连字也忘了，虽说我是小学毕业但起码也是个二道杠，如今一无是处，可叹人生悲凉， 我真的。。真的就无药可救了吗？究竟该怎么办呢？自己出去看看，还是这样继续？我的一切将结束在这贫庸之下？为什么一切都是逆流着，任凭我不断挣扎依旧无济于事？这样的日子何时才会结束？77777777777777777775张老师把那首歌传授给我。。学好，看懂，弄明白了。。一大早起来，看见围脖版面不一样了啊潮湿要积累多少斑驳，青苔才会入墙？ 何止是意味深长，它记录的是我人生一段美丽音符，也会再不会有华丽的乐章，但我憧憬未来。。 生活是美好的，我理解人间的酸甜苦辣，但愿我的生活从此不再平庸， 哪怕是苦酒也希望能苦到极致。。 时间改变一切，同样可以证明自己！简直是没道理，没道理。。哈哈，有谁知道这是什么动物？想好了就做吧，还在犹豫什么美国七岁小女孩创业，看看人家，我们这些打工的。。。还在等什么呢！!七夕，围脖，笑话！事情告一段落了，可以知道该怎么走了不？ 尽管眼前还是白茫茫的一片，但终归是要走这一步的，不是吗？ 不冒风险哪来的丰收。。怎么搞的呢，我是不是喝酒了？还是神经了？我的卡你在哪里？找也找不见5555555555555555555思考了好久，看准一个项目，也不知道行不行？做还是不做。。。礼拜天人们都在干啥呢？我也出去转转吧这是一个温暖的日子！多少人在祭奠自己的亲人，用各自的方式，不谈方式是否封建迷信，皆是深深地思念。。 我的思念在心里，多少次梦中哭醒，多少次的呼唤，多少次的。。        我会努力的，做一个大男人！我是有责任心的。。鬼没什么可怕，就怕鬼迷心窍！心中坦荡荡，不怕鬼叫门！身正不怕影子歪想不到。。提笔忘字这种事情也发生在我身上了  ，想想已经有多久没有多写过字了？科技时代有什么好啊，害得我连字也忘了，虽说我是小学毕业但起码也是个二道杠，如今一无是处，可叹人生悲凉， 我真的。。真的就无药可救了吗？究竟该怎么办呢？自己出去看看，还是这样继续？我的一切将结束在这贫庸之下？为什么一切都是逆流着，任凭我不断挣扎依旧无济于事？这样的日子何时才会结束？77777777777777777775张老师把那首歌传授给我。。学好，看懂，弄明白了。。一大早起来，看见围脖版面不一样了啊潮湿要积累多少斑驳，青苔才会入墙？ 何止是意味深长，它记录的是我人生一段美丽音符，也会再不会有华丽的乐章，但我憧憬未来。。 生活是美好的，我理解人间的酸甜苦辣，但愿我的生活从此不再平庸， 哪怕是苦酒也希望能苦到极致。。 时间改变一切，同样可以证明自己！简直是没道理，没道理。。哈哈，有谁知道这是什么动物？想好了就做吧，还在犹豫什么美国七岁小女孩创业，看看人家，我们这些打工的。。。还在等什么呢！!七夕，围脖，笑话！事情告一段落了，可以知道该怎么走了不？ 尽管眼前还是白茫茫的一片，但终归是要走这一步的，不是吗？ 不冒风险哪来的丰收。。怎么搞的呢，我是不是喝酒了？还是神经了？我的卡你在哪里？找也找不见5555555555555555555思考了好久，看准一个项目，也不知道行不行？做还是不做。。。礼拜天人们都在干啥呢？我也出去转转吧//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)又快中午了，这两天也不饿，吃了也消化不了谁可以真正理解我，花花也不知道去哪咧回复:我还有这本事！！  天。。。不会是花心？呵呵，咱俩一东一西 //:回复:青岛，，我得外号就叫花花，让你给瞎猜 猜对了，呵呵一个做女人的痛苦:当她和她所爱的男人有了肉体关系以后，她就很自然地把这种关系视为一种永远，但男人却可以不同，他们可能只会觉得那是生存方式的又一种演绎。正如书上说的：男女之间，在没有婚姻的承诺前，还是保持简单的关系为好，否则，真的没有岁月可以回头.回复:你在哪里呢，我的花花？ //:回复:90后一个做女人的痛苦:当她和她所爱的男人有了肉体关系以后，她就很自然地把这种关系视为一种永远，但男人却可以不同，他们可能只会觉得那是生存方式的又一种演绎。正如书上说的：男女之间，在没有婚姻的承诺前，还是保持简单的关系为好，否则，真的没有岁月可以回头.回复:不像啊，感觉相当成稳，还在上学吧？ //:回复:90后一个做女人的痛苦:当她和她所爱的男人有了肉体关系以后，她就很自然地把这种关系视为一种永远，但男人却可以不同，他们可能只会觉得那是生存方式的又一种演绎。正如书上说的：男女之间，在没有婚姻的承诺前，还是保持简单的关系为好，否则，真的没有岁月可以回头.回复:相信自己，我们还要走很远。。。 //:回复:呵呵，谢谢一个做女人的痛苦:当她和她所爱的男人有了肉体关系以后，她就很自然地把这种关系视为一种永远，但男人却可以不同，他们可能只会觉得那是生存方式的又一种演绎。正如书上说的：男女之间，在没有婚姻的承诺前，还是保持简单的关系为好，否则，真的没有岁月可以回头.回复:你是一朵，美丽的花！ //:回复:一个做女人的痛苦:当她和她所爱的男人有了肉体关系以后，她就很自然地把这种关系视为一种永远，但男人却可以不同，他们可能只会觉得那是生存方式的又一种演绎。正如书上说的：男女之间，在没有婚姻的承诺前，还是保持简单的关系为好，否则，真的没有岁月可以回头.回复:同是天涯沦落人。。握个手吧 //:回复:落寞，那你呢一个做女人的痛苦:当她和她所爱的男人有了肉体关系以后，她就很自然地把这种关系视为一种永远，但男人却可以不同，他们可能只会觉得那是生存方式的又一种演绎。正如书上说的：男女之间，在没有婚姻的承诺前，还是保持简单的关系为好，否则，真的没有岁月可以回头.回复:你现在追求的是什么呢？ //:回复:是得，，风雨过后，总有彩虹得。。一个做女人的痛苦:当她和她所爱的男人有了肉体关系以后，她就很自然地把这种关系视为一种永远，但男人却可以不同，他们可能只会觉得那是生存方式的又一种演绎。正如书上说的：男女之间，在没有婚姻的承诺前，还是保持简单的关系为好，否则，真的没有岁月可以回头.回复:风险成就辉煌人生！不是每个人都可以经历风险 //:回复:股市有风险，投资需谨慎。一个做女人的痛苦:当她和她所爱的男人有了肉体关系以后，她就很自然地把这种关系视为一种永远，但男人却可以不同，他们可能只会觉得那是生存方式的又一种演绎。正如书上说的：男女之间，在没有婚姻的承诺前，还是保持简单的关系为好，否则，真的没有岁月可以回头.回复:不是这样，感觉得到你的价值了，你是我的牛)，顶住。。顶住。。 //:回复:我得世界——熊市。一个做女人的痛苦:当她和她所爱的男人有了肉体关系以后，她就很自然地把这种关系视为一种永远，但男人却可以不同，他们可能只会觉得那是生存方式的又一种演绎。正如书上说的：男女之间，在没有婚姻的承诺前，还是保持简单的关系为好，否则，真的没有岁月可以回头.回复:呵呵，不可以呢！你是我的潜力股哦 //:回复:晕啦，，，，。。。一个做女人的痛苦:当她和她所爱的男人有了肉体关系以后，她就很自然地把这种关系视为一种永远，但男人却可以不同，他们可能只会觉得那是生存方式的又一种演绎。正如书上说的：男女之间，在没有婚姻的承诺前，还是保持简单的关系为好，否则，真的没有岁月可以回头.回复:是么，那在下就收下了，我不客气啦~\(≧▽≦)/~啦啦啦 //:回复:那我还是升值品呢。。一个做女人的痛苦:当她和她所爱的男人有了肉体关系以后，她就很自然地把这种关系视为一种永远，但男人却可以不同，他们可能只会觉得那是生存方式的又一种演绎。正如书上说的：男女之间，在没有婚姻的承诺前，还是保持简单的关系为好，否则，真的没有岁月可以回头.回复:但不一定都会变坏啊，我是保值品 //:回复:时间久了，人是会变得。一个做女人的痛苦:当她和她所爱的男人有了肉体关系以后，她就很自然地把这种关系视为一种永远，但男人却可以不同，他们可能只会觉得那是生存方式的又一种演绎。正如书上说的：男女之间，在没有婚姻的承诺前，还是保持简单的关系为好，否则，真的没有岁月可以回头.回复:我可不可以到冰箱里呆一会呢？ //:回复:晕啦，开一会儿，关一会儿，更费电更耗能。。 //:恩恩。不开空调才好呢，是吧我决定暂且不用手机套了，大热的天，我的小i也得凉快凉快不是？ 苹果也许还原本来面目又快中午了，这两天也不饿，吃了也消化不了谁可以真正理解我，花花也不知道去哪咧回复:我还有这本事！！  天。。。不会是花心？呵呵，咱俩一东一西 //:回复:青岛，，我得外号就叫花花，让你给瞎猜 猜对了，呵呵一个做女人的痛苦:当她和她所爱的男人有了肉体关系以后，她就很自然地把这种关系视为一种永远，但男人却可以不同，他们可能只会觉得那是生存方式的又一种演绎。正如书上说的：男女之间，在没有婚姻的承诺前，还是保持简单的关系为好，否则，真的没有岁月可以回头.回复:你在哪里呢，我的花花？ //:回复:90后一个做女人的痛苦:当她和她所爱的男人有了肉体关系以后，她就很自然地把这种关系视为一种永远，但男人却可以不同，他们可能只会觉得那是生存方式的又一种演绎。正如书上说的：男女之间，在没有婚姻的承诺前，还是保持简单的关系为好，否则，真的没有岁月可以回头.回复:不像啊，感觉相当成稳，还在上学吧？ //:回复:90后一个做女人的痛苦:当她和她所爱的男人有了肉体关系以后，她就很自然地把这种关系视为一种永远，但男人却可以不同，他们可能只会觉得那是生存方式的又一种演绎。正如书上说的：男女之间，在没有婚姻的承诺前，还是保持简单的关系为好，否则，真的没有岁月可以回头.回复:相信自己，我们还要走很远。。。 //:回复:呵呵，谢谢一个做女人的痛苦:当她和她所爱的男人有了肉体关系以后，她就很自然地把这种关系视为一种永远，但男人却可以不同，他们可能只会觉得那是生存方式的又一种演绎。正如书上说的：男女之间，在没有婚姻的承诺前，还是保持简单的关系为好，否则，真的没有岁月可以回头.回复:你是一朵，美丽的花！ //:回复:一个做女人的痛苦:当她和她所爱的男人有了肉体关系以后，她就很自然地把这种关系视为一种永远，但男人却可以不同，他们可能只会觉得那是生存方式的又一种演绎。正如书上说的：男女之间，在没有婚姻的承诺前，还是保持简单的关系为好，否则，真的没有岁月可以回头.回复:同是天涯沦落人。。握个手吧 //:回复:落寞，那你呢一个做女人的痛苦:当她和她所爱的男人有了肉体关系以后，她就很自然地把这种关系视为一种永远，但男人却可以不同，他们可能只会觉得那是生存方式的又一种演绎。正如书上说的：男女之间，在没有婚姻的承诺前，还是保持简单的关系为好，否则，真的没有岁月可以回头.回复:你现在追求的是什么呢？ //:回复:是得，，风雨过后，总有彩虹得。。一个做女人的痛苦:当她和她所爱的男人有了肉体关系以后，她就很自然地把这种关系视为一种永远，但男人却可以不同，他们可能只会觉得那是生存方式的又一种演绎。正如书上说的：男女之间，在没有婚姻的承诺前，还是保持简单的关系为好，否则，真的没有岁月可以回头.回复:风险成就辉煌人生！不是每个人都可以经历风险 //:回复:股市有风险，投资需谨慎。一个做女人的痛苦:当她和她所爱的男人有了肉体关系以后，她就很自然地把这种关系视为一种永远，但男人却可以不同，他们可能只会觉得那是生存方式的又一种演绎。正如书上说的：男女之间，在没有婚姻的承诺前，还是保持简单的关系为好，否则，真的没有岁月可以回头.回复:不是这样，感觉得到你的价值了，你是我的牛)，顶住。。顶住。。 //:回复:我得世界——熊市。一个做女人的痛苦:当她和她所爱的男人有了肉体关系以后，她就很自然地把这种关系视为一种永远，但男人却可以不同，他们可能只会觉得那是生存方式的又一种演绎。正如书上说的：男女之间，在没有婚姻的承诺前，还是保持简单的关系为好，否则，真的没有岁月可以回头.回复:呵呵，不可以呢！你是我的潜力股哦 //:回复:晕啦，，，，。。。一个做女人的痛苦:当她和她所爱的男人有了肉体关系以后，她就很自然地把这种关系视为一种永远，但男人却可以不同，他们可能只会觉得那是生存方式的又一种演绎。正如书上说的：男女之间，在没有婚姻的承诺前，还是保持简单的关系为好，否则，真的没有岁月可以回头.回复:是么，那在下就收下了，我不客气啦~\(≧▽≦)/~啦啦啦 //:回复:那我还是升值品呢。。一个做女人的痛苦:当她和她所爱的男人有了肉体关系以后，她就很自然地把这种关系视为一种永远，但男人却可以不同，他们可能只会觉得那是生存方式的又一种演绎。正如书上说的：男女之间，在没有婚姻的承诺前，还是保持简单的关系为好，否则，真的没有岁月可以回头.回复:但不一定都会变坏啊，我是保值品 //:回复:时间久了，人是会变得。一个做女人的痛苦:当她和她所爱的男人有了肉体关系以后，她就很自然地把这种关系视为一种永远，但男人却可以不同，他们可能只会觉得那是生存方式的又一种演绎。正如书上说的：男女之间，在没有婚姻的承诺前，还是保持简单的关系为好，否则，真的没有岁月可以回头.回复:我可不可以到冰箱里呆一会呢？ //:回复:晕啦，开一会儿，关一会儿，更费电更耗能。。 //:恩恩。不开空调才好呢，是吧我决定暂且不用手机套了，大热的天，我的小i也得凉快凉快不是？ 苹果也许还原本来面目//: 巧吃水果发挥减肥潜力【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃。轉發微博意大利青年的失业率在上个月达到了史无前例的40.5%！！也就是说10个意大利年轻人里有6个人没在上班......(图文也不见得无关)黄瓜熟了，就要吃了，好大一根… 我在:轉發微博为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？「转」春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。ེ…此时此刻的我，我的老蛋子是迷糊的。这一幕幕…眼前的这一切…在你没有准备的时候都会来，我想抗拒，我在挣扎，我想说不可以，我想说我的心不属于你，但，命运对我说：你，得是我的。 我在这里:我是傻子我是傻子我是聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？一段废话，负分，白白的结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。慵懒的午后 我在这里:【漫步云端，迷你瑞士】 行走在瑞士，不敢相信人间还有这样一片天堂！六天，真心不够～路线：英国南安普顿→日内瓦→蒙特勒→ 因特拉肯（雪朗峰、少女峰）→ 伯恩（Bern）→ 卢塞恩…>>>以后我再以＂when i was a little girl。。＂开头说话你们能不笑么还让我把打男生这种事说了一遍又一遍讨厌鬼男人该犯错误就犯 我在://:【厦门吃货篇 】吃货的旅游真正是吃足三天！起司马铃薯→张三疯奶茶→叶氏麻糍→马拉嗓→141大排档→九市牛肉→榕树下小吃店→竹笋冻→杰利咖啡→大佳香姜母鸭→八婆婆烧仙草→莲雾→阿吉仔馅饼→炸鲜奶……3天总共吃了差不多30家店！！颤抖吧，人类！爱摄影，爱旅行，关注 (转)