大爷的原话，“只要牛逼，啥时候装逼都可以...”[转]既然选择了就得承担~有些心事只能自言自语，有些秘密只能讲给朋友。有些痛苦只能默默承受，自己还是要靠自己拯救。真正的痛苦，没有人能与你分担，你只能把它从一个肩头，换到你的另一个肩头。[转]转发微博夜读丨最好的年龄是，那一天，你终于知道并且坚信自己有多好，不是虚张，不是夸浮，不是众人捧，是内心明明澈澈知道：是的，我就是这么好。——《其实，最好的年龄才开始。》不就纯黑么哥特风酷黑美甲~~我酷 我选择！//:准备奔3的90后10年前，10年后……送给集体奔三的80后。。。 (via：纸袋猫Stemao)再也不敢喝了 //:靠靠靠靠靠靠靠，家里过年那么多香飘飘全是我喝掉的！【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网听说人类都喜欢这么拍照啊~ 「转」特大巴菲，共有五层食材的XXXL特大号冰激凌哦：第一层是两块华夫，香蕉苹果，猕猴桃，菠萝，威化，蛋卷，第二层是两个冰淇淋球，香草和巧克力的。转发微博。人生的三大败笔：一是不会选择，二是不坚持选择，三是不断地选择。转发微博不要埋怨别人让你失望了，怪我们自己期望太多。我是真的没有勇气戴帽子    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？正常的成长方式 VS 意外的成长方式。。。 「转」//:转发微博 “去哪玩？”不怕听她说“随便”，因为我是真的可以带她去任何地方。大爷的原话，“只要牛逼，啥时候装逼都可以...”[转]既然选择了就得承担~有些心事只能自言自语，有些秘密只能讲给朋友。有些痛苦只能默默承受，自己还是要靠自己拯救。真正的痛苦，没有人能与你分担，你只能把它从一个肩头，换到你的另一个肩头。[转]转发微博夜读丨最好的年龄是，那一天，你终于知道并且坚信自己有多好，不是虚张，不是夸浮，不是众人捧，是内心明明澈澈知道：是的，我就是这么好。——《其实，最好的年龄才开始。》不就纯黑么哥特风酷黑美甲~~我酷 我选择！//:准备奔3的90后10年前，10年后……送给集体奔三的80后。。。 (via：纸袋猫Stemao)再也不敢喝了 //:靠靠靠靠靠靠靠，家里过年那么多香飘飘全是我喝掉的！【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网听说人类都喜欢这么拍照啊~ 「转」特大巴菲，共有五层食材的XXXL特大号冰激凌哦：第一层是两块华夫，香蕉苹果，猕猴桃，菠萝，威化，蛋卷，第二层是两个冰淇淋球，香草和巧克力的。转发微博。人生的三大败笔：一是不会选择，二是不坚持选择，三是不断地选择。转发微博不要埋怨别人让你失望了，怪我们自己期望太多。我是真的没有勇气戴帽子    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？正常的成长方式 VS 意外的成长方式。。。 「转」//:转发微博 “去哪玩？”不怕听她说“随便”，因为我是真的可以带她去任何地方。大爷的原话，“只要牛逼，啥时候装逼都可以...”[转]既然选择了就得承担~有些心事只能自言自语，有些秘密只能讲给朋友。有些痛苦只能默默承受，自己还是要靠自己拯救。真正的痛苦，没有人能与你分担，你只能把它从一个肩头，换到你的另一个肩头。[转]转发微博夜读丨最好的年龄是，那一天，你终于知道并且坚信自己有多好，不是虚张，不是夸浮，不是众人捧，是内心明明澈澈知道：是的，我就是这么好。——《其实，最好的年龄才开始。》不就纯黑么哥特风酷黑美甲~~我酷 我选择！//:准备奔3的90后10年前，10年后……送给集体奔三的80后。。。 (via：纸袋猫Stemao)再也不敢喝了 //:靠靠靠靠靠靠靠，家里过年那么多香飘飘全是我喝掉的！【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网听说人类都喜欢这么拍照啊~ 「转」特大巴菲，共有五层食材的XXXL特大号冰激凌哦：第一层是两块华夫，香蕉苹果，猕猴桃，菠萝，威化，蛋卷，第二层是两个冰淇淋球，香草和巧克力的。转发微博。人生的三大败笔：一是不会选择，二是不坚持选择，三是不断地选择。转发微博不要埋怨别人让你失望了，怪我们自己期望太多。我是真的没有勇气戴帽子    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？正常的成长方式 VS 意外的成长方式。。。 「转」//:转发微博 “去哪玩？”不怕听她说“随便”，因为我是真的可以带她去任何地方。大爷的原话，“只要牛逼，啥时候装逼都可以...”[转]既然选择了就得承担~有些心事只能自言自语，有些秘密只能讲给朋友。有些痛苦只能默默承受，自己还是要靠自己拯救。真正的痛苦，没有人能与你分担，你只能把它从一个肩头，换到你的另一个肩头。[转]转发微博夜读丨最好的年龄是，那一天，你终于知道并且坚信自己有多好，不是虚张，不是夸浮，不是众人捧，是内心明明澈澈知道：是的，我就是这么好。——《其实，最好的年龄才开始。》不就纯黑么哥特风酷黑美甲~~我酷 我选择！//:准备奔3的90后10年前，10年后……送给集体奔三的80后。。。 (via：纸袋猫Stemao)再也不敢喝了 //:靠靠靠靠靠靠靠，家里过年那么多香飘飘全是我喝掉的！【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网听说人类都喜欢这么拍照啊~ 「转」特大巴菲，共有五层食材的XXXL特大号冰激凌哦：第一层是两块华夫，香蕉苹果，猕猴桃，菠萝，威化，蛋卷，第二层是两个冰淇淋球，香草和巧克力的。转发微博。人生的三大败笔：一是不会选择，二是不坚持选择，三是不断地选择。转发微博不要埋怨别人让你失望了，怪我们自己期望太多。我是真的没有勇气戴帽子    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？正常的成长方式 VS 意外的成长方式。。。 「转」//:转发微博 “去哪玩？”不怕听她说“随便”，因为我是真的可以带她去任何地方。总有眼瞎的时候转发微博大部分的人對於所謂成功，只有兩个標準：小時候的分数和大了之后的錢数。转发微博标准分兩种，一种是自己的标准，一种是他人的标准。通常遇到对自己有利的事，自己的标准都会低於别人的标准，对於自己没利的事，自己的标准则会高於别人的标准。纸屑能用来做什么？看看艺术家Kirsty Elson的 “风景画”吧  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！又到了 搭台拍毕业照的季节 我在这里:人的一切痛苦，本質上是對自己無能的憤怒 我在这里:吃货本色，吓得一口吞下去了。。。（via渣蜀黍）重要的東西有時會遲來一步驱蚊有妙招！❀时尚贴士❀【痒？夏季驱蚊防蚊去痒有妙方】夏季，被蚊叮咬在所难免。要打好夏日防蚊第一战，我们有必要知道一些驱蚊防叮咬小妙招和咬后去痒妙方，更好地度过苦夏。我們常犯的錯誤，對陌生的人太客氣，對親密的人太苛刻♬ 夏天就该吃冰的东西 ♬ 玫瑰形状的冰淇淋 | 图转生活不是幻想，打破的旧梦能重圆，只是小说的桥段转发微博DIY香橙香薰灯，一起试试吧~ 总有眼瞎的时候转发微博大部分的人對於所謂成功，只有兩个標準：小時候的分数和大了之后的錢数。转发微博标准分兩种，一种是自己的标准，一种是他人的标准。通常遇到对自己有利的事，自己的标准都会低於别人的标准，对於自己没利的事，自己的标准则会高於别人的标准。纸屑能用来做什么？看看艺术家Kirsty Elson的 “风景画”吧  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！又到了 搭台拍毕业照的季节 我在这里:人的一切痛苦，本質上是對自己無能的憤怒 我在这里:吃货本色，吓得一口吞下去了。。。（via渣蜀黍）重要的東西有時會遲來一步驱蚊有妙招！❀时尚贴士❀【痒？夏季驱蚊防蚊去痒有妙方】夏季，被蚊叮咬在所难免。要打好夏日防蚊第一战，我们有必要知道一些驱蚊防叮咬小妙招和咬后去痒妙方，更好地度过苦夏。我們常犯的錯誤，對陌生的人太客氣，對親密的人太苛刻♬ 夏天就该吃冰的东西 ♬ 玫瑰形状的冰淇淋 | 图转生活不是幻想，打破的旧梦能重圆，只是小说的桥段转发微博DIY香橙香薰灯，一起试试吧~ 大爷的原话，“只要牛逼，啥时候装逼都可以...”[转]既然选择了就得承担~有些心事只能自言自语，有些秘密只能讲给朋友。有些痛苦只能默默承受，自己还是要靠自己拯救。真正的痛苦，没有人能与你分担，你只能把它从一个肩头，换到你的另一个肩头。[转]转发微博夜读丨最好的年龄是，那一天，你终于知道并且坚信自己有多好，不是虚张，不是夸浮，不是众人捧，是内心明明澈澈知道：是的，我就是这么好。——《其实，最好的年龄才开始。》不就纯黑么哥特风酷黑美甲~~我酷 我选择！//:准备奔3的90后10年前，10年后……送给集体奔三的80后。。。 (via：纸袋猫Stemao)再也不敢喝了 //:靠靠靠靠靠靠靠，家里过年那么多香飘飘全是我喝掉的！【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网听说人类都喜欢这么拍照啊~ 「转」特大巴菲，共有五层食材的XXXL特大号冰激凌哦：第一层是两块华夫，香蕉苹果，猕猴桃，菠萝，威化，蛋卷，第二层是两个冰淇淋球，香草和巧克力的。转发微博。人生的三大败笔：一是不会选择，二是不坚持选择，三是不断地选择。转发微博不要埋怨别人让你失望了，怪我们自己期望太多。我是真的没有勇气戴帽子    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？正常的成长方式 VS 意外的成长方式。。。 「转」//:转发微博 “去哪玩？”不怕听她说“随便”，因为我是真的可以带她去任何地方。 //:转发微博曾几何时，我们有看书到困成这个模样？切菠萝原来可以这样方便！【三分钟快速削菠萝】菠萝好吃但觉得削着麻烦？这里有个方便的小妙招，轻松搞定！如此讨喜的形状吃起来也开心哇~过程请戳图！哆啦A梦快到我杯子里来！♬ 放开那杯咖啡，让我来...喝 ♬ 利用彩色的调酒糖浆，也在咖啡上画出可爱的图像哦 | From Nowtoo Sug那一年盛夏，心愿许的无限大〜 手机里的存货好多，终于可以慢慢分享给大家看喽♪分享郁可唯的歌曲《时间煮雨》 好听Sorry seems to be the hardest word  不知道啊符合你口味，我蛮喜欢听的 说不出的感觉 详情: 晴天 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天南京多云转雷阵雨，气温22到32度；周日大到暴雨，气温20到24度，东南风4-5级；周一阵雨，气温19到25度，西风4-5级；  ，05月25日09时发布转发微博我们常常会因为拥有而快乐，为失去而悲伤，有时候，不知足的人拥有一切却享受不到。知福的人看似一无所有，却是样样都有。舍与得全在一念之间转换。其实，人生的实相，往往隐藏在追求和拥有底下，是某个让人有所寄托，让人身心安顿的东西。—— 吴舒欣《拥有，其实是另一种失去》 我在这里:穿不成当艺术品也超赞的！设计大胆的高跟鞋！你敢大胆的穿出门么？转发微博Maybe for those that have been missed,they are fated to be this way. 也许那些错过的，是因为注定就要错过。 //:转发微博曾几何时，我们有看书到困成这个模样？切菠萝原来可以这样方便！【三分钟快速削菠萝】菠萝好吃但觉得削着麻烦？这里有个方便的小妙招，轻松搞定！如此讨喜的形状吃起来也开心哇~过程请戳图！哆啦A梦快到我杯子里来！♬ 放开那杯咖啡，让我来...喝 ♬ 利用彩色的调酒糖浆，也在咖啡上画出可爱的图像哦 | From Nowtoo Sug那一年盛夏，心愿许的无限大〜 手机里的存货好多，终于可以慢慢分享给大家看喽♪分享郁可唯的歌曲《时间煮雨》 好听Sorry seems to be the hardest word  不知道啊符合你口味，我蛮喜欢听的 说不出的感觉 详情: 晴天 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天南京多云转雷阵雨，气温22到32度；周日大到暴雨，气温20到24度，东南风4-5级；周一阵雨，气温19到25度，西风4-5级；  ，05月25日09时发布转发微博我们常常会因为拥有而快乐，为失去而悲伤，有时候，不知足的人拥有一切却享受不到。知福的人看似一无所有，却是样样都有。舍与得全在一念之间转换。其实，人生的实相，往往隐藏在追求和拥有底下，是某个让人有所寄托，让人身心安顿的东西。—— 吴舒欣《拥有，其实是另一种失去》 我在这里:穿不成当艺术品也超赞的！设计大胆的高跟鞋！你敢大胆的穿出门么？转发微博Maybe for those that have been missed,they are fated to be this way. 也许那些错过的，是因为注定就要错过。大爷的原话，“只要牛逼，啥时候装逼都可以...”[转]既然选择了就得承担~有些心事只能自言自语，有些秘密只能讲给朋友。有些痛苦只能默默承受，自己还是要靠自己拯救。真正的痛苦，没有人能与你分担，你只能把它从一个肩头，换到你的另一个肩头。[转]转发微博夜读丨最好的年龄是，那一天，你终于知道并且坚信自己有多好，不是虚张，不是夸浮，不是众人捧，是内心明明澈澈知道：是的，我就是这么好。——《其实，最好的年龄才开始。》不就纯黑么哥特风酷黑美甲~~我酷 我选择！//:准备奔3的90后10年前，10年后……送给集体奔三的80后。。。 (via：纸袋猫Stemao)再也不敢喝了 //:靠靠靠靠靠靠靠，家里过年那么多香飘飘全是我喝掉的！【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网听说人类都喜欢这么拍照啊~ 「转」特大巴菲，共有五层食材的XXXL特大号冰激凌哦：第一层是两块华夫，香蕉苹果，猕猴桃，菠萝，威化，蛋卷，第二层是两个冰淇淋球，香草和巧克力的。转发微博。人生的三大败笔：一是不会选择，二是不坚持选择，三是不断地选择。转发微博不要埋怨别人让你失望了，怪我们自己期望太多。我是真的没有勇气戴帽子    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？正常的成长方式 VS 意外的成长方式。。。 「转」//:转发微博 “去哪玩？”不怕听她说“随便”，因为我是真的可以带她去任何地方。今天南京多云，气温20到31度；周五多云，气温21到31度，东南风3-4级；周六阴，气温21到32度，东南风3-4级；  ，05月23日06时发布看不到你的努力，體會不了你的感受，可是＂隨緣吧＂真的可以讓糾結的自己輕鬆一下，既然勉強不了誰，那就隨緣吧  详情:如今，一切都变了那年，未来遥远得没有形状，我们单纯得没有烦恼。   蛮好听的 详情:哎 容易吗 毕个业 我在:转发微博Don't make the choice if you dislike, once you make the decision, please hold on.~~~ 不喜欢就不要选择，喜欢了就要坚持。儿童版奥斯卡红毯秀，这小表情儿，迷你巨星架势十足！ （转）转发微博有没有这样一处小房子，让人安静地栖息其中。是要怎么个纠结死怎么毕个业都不容易，要被论文相似度问题弄疯了 我在:Big surprise！小成本里的大浪漫哪~好实用啊~别说我什么都没教过你。（转）转发微博【郭敬明《小时代》创时代主语】由 执导，  等主演的电影《小时代》确定将于6月27日上映。22日，片方曝光了友情版视频特辑，由 演唱的电影宣传曲《时间煮雨》也一同亮相。宣传曲：友情版特辑：转发微博很多时候，我们想要的只是一个肯定的眼神和一颗理解的心，仅此而已。  今天南京多云，气温20到31度；周五多云，气温21到31度，东南风3-4级；周六阴，气温21到32度，东南风3-4级；  ，05月23日06时发布看不到你的努力，體會不了你的感受，可是＂隨緣吧＂真的可以讓糾結的自己輕鬆一下，既然勉強不了誰，那就隨緣吧  详情:如今，一切都变了那年，未来遥远得没有形状，我们单纯得没有烦恼。   蛮好听的 详情:哎 容易吗 毕个业 我在:转发微博Don't make the choice if you dislike, once you make the decision, please hold on.~~~ 不喜欢就不要选择，喜欢了就要坚持。儿童版奥斯卡红毯秀，这小表情儿，迷你巨星架势十足！ （转）转发微博有没有这样一处小房子，让人安静地栖息其中。是要怎么个纠结死怎么毕个业都不容易，要被论文相似度问题弄疯了 我在:Big surprise！小成本里的大浪漫哪~好实用啊~别说我什么都没教过你。（转）转发微博【郭敬明《小时代》创时代主语】由 执导，  等主演的电影《小时代》确定将于6月27日上映。22日，片方曝光了友情版视频特辑，由 演唱的电影宣传曲《时间煮雨》也一同亮相。宣传曲：友情版特辑：转发微博很多时候，我们想要的只是一个肯定的眼神和一颗理解的心，仅此而已。  大爷的原话，“只要牛逼，啥时候装逼都可以...”[转]既然选择了就得承担~有些心事只能自言自语，有些秘密只能讲给朋友。有些痛苦只能默默承受，自己还是要靠自己拯救。真正的痛苦，没有人能与你分担，你只能把它从一个肩头，换到你的另一个肩头。[转]转发微博夜读丨最好的年龄是，那一天，你终于知道并且坚信自己有多好，不是虚张，不是夸浮，不是众人捧，是内心明明澈澈知道：是的，我就是这么好。——《其实，最好的年龄才开始。》不就纯黑么哥特风酷黑美甲~~我酷 我选择！//:准备奔3的90后10年前，10年后……送给集体奔三的80后。。。 (via：纸袋猫Stemao)再也不敢喝了 //:靠靠靠靠靠靠靠，家里过年那么多香飘飘全是我喝掉的！【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网听说人类都喜欢这么拍照啊~ 「转」特大巴菲，共有五层食材的XXXL特大号冰激凌哦：第一层是两块华夫，香蕉苹果，猕猴桃，菠萝，威化，蛋卷，第二层是两个冰淇淋球，香草和巧克力的。转发微博。人生的三大败笔：一是不会选择，二是不坚持选择，三是不断地选择。转发微博不要埋怨别人让你失望了，怪我们自己期望太多。我是真的没有勇气戴帽子    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？正常的成长方式 VS 意外的成长方式。。。 「转」//:转发微博 “去哪玩？”不怕听她说“随便”，因为我是真的可以带她去任何地方。转发微博生活有进有退，输什么也不能输了心情。[转]勇敢不是不害怕，而是害怕的时候，你还能坚持去做！转发微博孤独，是留给自己思考的时间。 ——宫崎骏  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享图片 我在:再烦，也别忘微笑；再急，也要注意语气；再苦，也别忘坚持；再累，也要爱自己~转发微博有些时候，背叛好过隐瞒。下一次再见就不一样了~我一直有很多很多的想法，我也一直很怕麻烦。有些事情，就是在我们一转身，一犹豫，一念着“下次再说”的时候，就不一样了。太阳落下去，当它再升起来的时候，有些人，有些事，就从此与我们错过，再也不会回来。—— 《你当温柔，却有力量》我的达人积分16286.4啦。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：想看中国合伙人他们说，黄晓明整部电影的演技全表现在这里了...一直是距离我不说，你不懂，这就是距离。 总有想不到 我在:转发微博等待雨，是伞一生的宿命。张爱玲转发微博生活有进有退，输什么也不能输了心情。[转]勇敢不是不害怕，而是害怕的时候，你还能坚持去做！转发微博孤独，是留给自己思考的时间。 ——宫崎骏  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享图片 我在:再烦，也别忘微笑；再急，也要注意语气；再苦，也别忘坚持；再累，也要爱自己~转发微博有些时候，背叛好过隐瞒。下一次再见就不一样了~我一直有很多很多的想法，我也一直很怕麻烦。有些事情，就是在我们一转身，一犹豫，一念着“下次再说”的时候，就不一样了。太阳落下去，当它再升起来的时候，有些人，有些事，就从此与我们错过，再也不会回来。—— 《你当温柔，却有力量》我的达人积分16286.4啦。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：想看中国合伙人他们说，黄晓明整部电影的演技全表现在这里了...一直是距离我不说，你不懂，这就是距离。 总有想不到 我在:转发微博等待雨，是伞一生的宿命。张爱玲大爷的原话，“只要牛逼，啥时候装逼都可以...”[转]既然选择了就得承担~有些心事只能自言自语，有些秘密只能讲给朋友。有些痛苦只能默默承受，自己还是要靠自己拯救。真正的痛苦，没有人能与你分担，你只能把它从一个肩头，换到你的另一个肩头。[转]转发微博夜读丨最好的年龄是，那一天，你终于知道并且坚信自己有多好，不是虚张，不是夸浮，不是众人捧，是内心明明澈澈知道：是的，我就是这么好。——《其实，最好的年龄才开始。》不就纯黑么哥特风酷黑美甲~~我酷 我选择！//:准备奔3的90后10年前，10年后……送给集体奔三的80后。。。 (via：纸袋猫Stemao)再也不敢喝了 //:靠靠靠靠靠靠靠，家里过年那么多香飘飘全是我喝掉的！【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网听说人类都喜欢这么拍照啊~ 「转」特大巴菲，共有五层食材的XXXL特大号冰激凌哦：第一层是两块华夫，香蕉苹果，猕猴桃，菠萝，威化，蛋卷，第二层是两个冰淇淋球，香草和巧克力的。转发微博。人生的三大败笔：一是不会选择，二是不坚持选择，三是不断地选择。转发微博不要埋怨别人让你失望了，怪我们自己期望太多。我是真的没有勇气戴帽子    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？正常的成长方式 VS 意外的成长方式。。。 「转」//:转发微博 “去哪玩？”不怕听她说“随便”，因为我是真的可以带她去任何地方。好惆怅啊老师上课前的惆怅。。。「转」一次次的失败呢不要只因一次挫败，就忘记你原先决定想达到的远方。 未接来电的不同反应~！！（图转）╭(╯^╰)╮Don't confuse my personality with my attitude. My personality is who I am. My attitude depends on who you are. 别把我的个性和态度混为一谈，我的个性是源于我是谁，而我的态度则取决于你是谁。一切都变得这么难 我在:谁的青春不迷茫多年后，再回想这样的迷茫或许连执著的原因都记不得了，青春就是让你张扬的笑，也给你莫名的痛。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:转发微博高考填志愿的时候，我问我们南师大毕业的语文老师：南京是个怎样的城市？老师幽幽的道：南京是个依壁雕凿的城市。我的脑海中立马浮现起一幅依山而建的壁画般壮丽的古城全景，于是义无反顾地考了过来。4年过去了，我终于理解老师那句话的真正意思了……今天南京阵雨，气温18到22度；周六阵雨，气温17到22度，西风3-4级；周日多云，气温18到27度，西北风3-4级；  ，05月17日07时发布其实，这差不多是一样的意思看清了就看轻了总有一些事情，让你在不经意中，就看清了一些人。   好久不见，你还好吗？好大的雨 我在:  好久不见，你还好吗？好惆怅啊老师上课前的惆怅。。。「转」一次次的失败呢不要只因一次挫败，就忘记你原先决定想达到的远方。 未接来电的不同反应~！！（图转）╭(╯^╰)╮Don't confuse my personality with my attitude. My personality is who I am. My attitude depends on who you are. 别把我的个性和态度混为一谈，我的个性是源于我是谁，而我的态度则取决于你是谁。一切都变得这么难 我在:谁的青春不迷茫多年后，再回想这样的迷茫或许连执著的原因都记不得了，青春就是让你张扬的笑，也给你莫名的痛。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:转发微博高考填志愿的时候，我问我们南师大毕业的语文老师：南京是个怎样的城市？老师幽幽的道：南京是个依壁雕凿的城市。我的脑海中立马浮现起一幅依山而建的壁画般壮丽的古城全景，于是义无反顾地考了过来。4年过去了，我终于理解老师那句话的真正意思了……今天南京阵雨，气温18到22度；周六阵雨，气温17到22度，西风3-4级；周日多云，气温18到27度，西北风3-4级；  ，05月17日07时发布其实，这差不多是一样的意思看清了就看轻了总有一些事情，让你在不经意中，就看清了一些人。   好久不见，你还好吗？好大的雨 我在:  好久不见，你还好吗？大爷的原话，“只要牛逼，啥时候装逼都可以...”[转]既然选择了就得承担~有些心事只能自言自语，有些秘密只能讲给朋友。有些痛苦只能默默承受，自己还是要靠自己拯救。真正的痛苦，没有人能与你分担，你只能把它从一个肩头，换到你的另一个肩头。[转]转发微博夜读丨最好的年龄是，那一天，你终于知道并且坚信自己有多好，不是虚张，不是夸浮，不是众人捧，是内心明明澈澈知道：是的，我就是这么好。——《其实，最好的年龄才开始。》不就纯黑么哥特风酷黑美甲~~我酷 我选择！//:准备奔3的90后10年前，10年后……送给集体奔三的80后。。。 (via：纸袋猫Stemao)再也不敢喝了 //:靠靠靠靠靠靠靠，家里过年那么多香飘飘全是我喝掉的！【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网听说人类都喜欢这么拍照啊~ 「转」特大巴菲，共有五层食材的XXXL特大号冰激凌哦：第一层是两块华夫，香蕉苹果，猕猴桃，菠萝，威化，蛋卷，第二层是两个冰淇淋球，香草和巧克力的。转发微博。人生的三大败笔：一是不会选择，二是不坚持选择，三是不断地选择。转发微博不要埋怨别人让你失望了，怪我们自己期望太多。我是真的没有勇气戴帽子    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？正常的成长方式 VS 意外的成长方式。。。 「转」//:转发微博 “去哪玩？”不怕听她说“随便”，因为我是真的可以带她去任何地方。转发微博當你學會放棄，你才可以承受一切的失望和謊言。我什麼都可以不要了，你還能拿我怎樣？明明失望了，却仍装若无其事转发微博有的幸福會荒蕪，有的幸福始終溫暖。人生不就是這樣嗎？有的人你會一直喜歡，有的人你漸漸不再喜歡了。有的愛始終相守，有的愛無法善終。一切一切，都在告訴你塵世間的無常變幻與不可把握。模糊不清的还有未来转发微博忙是为了自己的理想，还是不让别人失望。//: 当你觉得生活没意思的时候。。。 (转)//: 转发微博It’s easy to stand with the crowd but it takes courage to stand alone 从众很容易，独守信念却需勇气。转发微博请你善良，无论这世界多冷漠。好事 坏事 终归都成往事。「晚安」Mr.Rock转发微博你必须很努力，才能做到看起来毫不费力。转发微博人生难免要受些委屈和伤害，与其耿耿于怀郁郁寡欢，倒不如坦坦荡荡泰然处之。 转发微博當你學會放棄，你才可以承受一切的失望和謊言。我什麼都可以不要了，你還能拿我怎樣？转发微博时间在变，人也在变，有些事，不管怎么努力，回不去就是回不去了。转发微博感谢那些把我看透了却仍然陪在我身边的人。你以为会懂你的人，其实不能转发微博當你學會放棄，你才可以承受一切的失望和謊言。我什麼都可以不要了，你還能拿我怎樣？明明失望了，却仍装若无其事转发微博有的幸福會荒蕪，有的幸福始終溫暖。人生不就是這樣嗎？有的人你會一直喜歡，有的人你漸漸不再喜歡了。有的愛始終相守，有的愛無法善終。一切一切，都在告訴你塵世間的無常變幻與不可把握。模糊不清的还有未来转发微博忙是为了自己的理想，还是不让别人失望。//: 当你觉得生活没意思的时候。。。 (转)//: 转发微博It’s easy to stand with the crowd but it takes courage to stand alone 从众很容易，独守信念却需勇气。转发微博请你善良，无论这世界多冷漠。好事 坏事 终归都成往事。「晚安」Mr.Rock转发微博你必须很努力，才能做到看起来毫不费力。转发微博人生难免要受些委屈和伤害，与其耿耿于怀郁郁寡欢，倒不如坦坦荡荡泰然处之。 转发微博當你學會放棄，你才可以承受一切的失望和謊言。我什麼都可以不要了，你還能拿我怎樣？转发微博时间在变，人也在变，有些事，不管怎么努力，回不去就是回不去了。转发微博感谢那些把我看透了却仍然陪在我身边的人。你以为会懂你的人，其实不能大爷的原话，“只要牛逼，啥时候装逼都可以...”[转]既然选择了就得承担~有些心事只能自言自语，有些秘密只能讲给朋友。有些痛苦只能默默承受，自己还是要靠自己拯救。真正的痛苦，没有人能与你分担，你只能把它从一个肩头，换到你的另一个肩头。[转]转发微博夜读丨最好的年龄是，那一天，你终于知道并且坚信自己有多好，不是虚张，不是夸浮，不是众人捧，是内心明明澈澈知道：是的，我就是这么好。——《其实，最好的年龄才开始。》不就纯黑么哥特风酷黑美甲~~我酷 我选择！//:准备奔3的90后10年前，10年后……送给集体奔三的80后。。。 (via：纸袋猫Stemao)再也不敢喝了 //:靠靠靠靠靠靠靠，家里过年那么多香飘飘全是我喝掉的！【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网听说人类都喜欢这么拍照啊~ 「转」特大巴菲，共有五层食材的XXXL特大号冰激凌哦：第一层是两块华夫，香蕉苹果，猕猴桃，菠萝，威化，蛋卷，第二层是两个冰淇淋球，香草和巧克力的。转发微博。人生的三大败笔：一是不会选择，二是不坚持选择，三是不断地选择。转发微博不要埋怨别人让你失望了，怪我们自己期望太多。我是真的没有勇气戴帽子    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？正常的成长方式 VS 意外的成长方式。。。 「转」//:转发微博 “去哪玩？”不怕听她说“随便”，因为我是真的可以带她去任何地方。好浪漫法国滑雪场的登山缆车，法国人的浪漫可见一斑。转发微博很多东西都不会回来了，或许只有那些定格的画面依然提醒我们，它们曾经来过。面包的诱惑2每天一上Q就害怕论文群有什么消息没有行动的梦想，无济于事。「转」转发微博我不会很大，但会更强。晚安。【简笔画作为表情帝】还是彩色的哟~~转发微博寂寞的图书管理员。好好听啊~~//: really goodLady Antebellum《Just A Kiss》2012年度格莱美奖最佳乡村音乐专辑“Own the Night”中收录的主打歌，越听越有感觉，很有味道，很疗伤。 （转）最后一道防线...好感人啊生与死的距离，对于一条狗来说，它无法参透，它只相信，他的主人会回来。 它的生命如一注流水，一点一点在车站的青石台上年复一年地流逝。作为一只狗，它有它的原则，不离不弃，不论生老病死。它卧在那里，十年，透彻成一种风景。死生契阔，与子成说。——《忠犬八公的故事》泰囧没有想象中的搞笑嘛 日日夜夜期盼着你回来老胳膊、老腿的安心在宿舍复习吧，就不出去happy了---平安夜岁月永远年轻，我们慢慢老去，你会发现，童心未泯，是一件值得骄傲的事情。好浪漫法国滑雪场的登山缆车，法国人的浪漫可见一斑。转发微博很多东西都不会回来了，或许只有那些定格的画面依然提醒我们，它们曾经来过。面包的诱惑2每天一上Q就害怕论文群有什么消息没有行动的梦想，无济于事。「转」转发微博我不会很大，但会更强。晚安。【简笔画作为表情帝】还是彩色的哟~~转发微博寂寞的图书管理员。好好听啊~~//: really goodLady Antebellum《Just A Kiss》2012年度格莱美奖最佳乡村音乐专辑“Own the Night”中收录的主打歌，越听越有感觉，很有味道，很疗伤。 （转）最后一道防线...好感人啊生与死的距离，对于一条狗来说，它无法参透，它只相信，他的主人会回来。 它的生命如一注流水，一点一点在车站的青石台上年复一年地流逝。作为一只狗，它有它的原则，不离不弃，不论生老病死。它卧在那里，十年，透彻成一种风景。死生契阔，与子成说。——《忠犬八公的故事》泰囧没有想象中的搞笑嘛 日日夜夜期盼着你回来老胳膊、老腿的安心在宿舍复习吧，就不出去happy了---平安夜岁月永远年轻，我们慢慢老去，你会发现，童心未泯，是一件值得骄傲的事情。大爷的原话，“只要牛逼，啥时候装逼都可以...”[转]既然选择了就得承担~有些心事只能自言自语，有些秘密只能讲给朋友。有些痛苦只能默默承受，自己还是要靠自己拯救。真正的痛苦，没有人能与你分担，你只能把它从一个肩头，换到你的另一个肩头。[转]转发微博夜读丨最好的年龄是，那一天，你终于知道并且坚信自己有多好，不是虚张，不是夸浮，不是众人捧，是内心明明澈澈知道：是的，我就是这么好。——《其实，最好的年龄才开始。》不就纯黑么哥特风酷黑美甲~~我酷 我选择！//:准备奔3的90后10年前，10年后……送给集体奔三的80后。。。 (via：纸袋猫Stemao)再也不敢喝了 //:靠靠靠靠靠靠靠，家里过年那么多香飘飘全是我喝掉的！【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网听说人类都喜欢这么拍照啊~ 「转」特大巴菲，共有五层食材的XXXL特大号冰激凌哦：第一层是两块华夫，香蕉苹果，猕猴桃，菠萝，威化，蛋卷，第二层是两个冰淇淋球，香草和巧克力的。转发微博。人生的三大败笔：一是不会选择，二是不坚持选择，三是不断地选择。转发微博不要埋怨别人让你失望了，怪我们自己期望太多。我是真的没有勇气戴帽子    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？正常的成长方式 VS 意外的成长方式。。。 「转」//:转发微博 “去哪玩？”不怕听她说“随便”，因为我是真的可以带她去任何地方。目前状态：我在浪费时间，我在挥霍时光，我在模糊现在，我在恐惧未来。转发微博毛衣的季节。林宥嘉的《突然想起你》真的很好听比原版的好听就这么一直悲剧下去好了。。。转发微博有时候是我们自己想太多才让自己如此难受。转发微博时间能治愈一颗受伤的心，但时间也会碾碎一颗等待的心转发微博。到底哪個年代更幸福？我們有沒有趕上一個美好的時代？生活也許不是盡如人意，但是，做人不能太貪婪啊。转发微博。世界很小，城市很大，欠缺了缘分的人也许终身都不会再见。  转发微博。好的坏的我们都收下吧， 然后一声不响，继续生活转发微博我們為親情流的眼淚也許遠遠超過了愛情，親情並不總是幸福的，卻讓我們更深刻地了悟人生，接受因緣。愛情的傷痛曾是那麼難以承受，卻使我們了知單純踏實的美好。转发微博。是因为你错过了，别人才会遇见；因为别人错过了，所以你才有机会拥有。  事情本无好与坏，全在自己怎么想。  我给我爸的锁频设了我的照片转发微博。原来，只要分开了的人，无论原来多么熟悉，也会慢慢变得疏远 。  目前状态：我在浪费时间，我在挥霍时光，我在模糊现在，我在恐惧未来。转发微博毛衣的季节。林宥嘉的《突然想起你》真的很好听比原版的好听就这么一直悲剧下去好了。。。转发微博有时候是我们自己想太多才让自己如此难受。转发微博时间能治愈一颗受伤的心，但时间也会碾碎一颗等待的心转发微博。到底哪個年代更幸福？我們有沒有趕上一個美好的時代？生活也許不是盡如人意，但是，做人不能太貪婪啊。转发微博。世界很小，城市很大，欠缺了缘分的人也许终身都不会再见。  转发微博。好的坏的我们都收下吧， 然后一声不响，继续生活转发微博我們為親情流的眼淚也許遠遠超過了愛情，親情並不總是幸福的，卻讓我們更深刻地了悟人生，接受因緣。愛情的傷痛曾是那麼難以承受，卻使我們了知單純踏實的美好。转发微博。是因为你错过了，别人才会遇见；因为别人错过了，所以你才有机会拥有。  事情本无好与坏，全在自己怎么想。  我给我爸的锁频设了我的照片转发微博。原来，只要分开了的人，无论原来多么熟悉，也会慢慢变得疏远 。  大爷的原话，“只要牛逼，啥时候装逼都可以...”[转]既然选择了就得承担~有些心事只能自言自语，有些秘密只能讲给朋友。有些痛苦只能默默承受，自己还是要靠自己拯救。真正的痛苦，没有人能与你分担，你只能把它从一个肩头，换到你的另一个肩头。[转]转发微博夜读丨最好的年龄是，那一天，你终于知道并且坚信自己有多好，不是虚张，不是夸浮，不是众人捧，是内心明明澈澈知道：是的，我就是这么好。——《其实，最好的年龄才开始。》不就纯黑么哥特风酷黑美甲~~我酷 我选择！//:准备奔3的90后10年前，10年后……送给集体奔三的80后。。。 (via：纸袋猫Stemao)再也不敢喝了 //:靠靠靠靠靠靠靠，家里过年那么多香飘飘全是我喝掉的！【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网听说人类都喜欢这么拍照啊~ 「转」特大巴菲，共有五层食材的XXXL特大号冰激凌哦：第一层是两块华夫，香蕉苹果，猕猴桃，菠萝，威化，蛋卷，第二层是两个冰淇淋球，香草和巧克力的。转发微博。人生的三大败笔：一是不会选择，二是不坚持选择，三是不断地选择。转发微博不要埋怨别人让你失望了，怪我们自己期望太多。我是真的没有勇气戴帽子    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？正常的成长方式 VS 意外的成长方式。。。 「转」//:转发微博 “去哪玩？”不怕听她说“随便”，因为我是真的可以带她去任何地方。转发微博人生總難免會有各種各樣的遺憾，每一個遺憾，都使我們學會珍惜手上握著的幸福，也讓我們滿懷謙卑去探究命運的波譎雲詭。太容易的路，可能根本就不能带你去任何地方。羡慕嫉妒恨羡慕~~嫉妒~~恨~~冬天也不坏 无论什么样的冬天都会过去，而后，春天必将到来。 转发微博 信任就像一张纸，皱了，即使抚平，也恢复不了原样了转发微博 得意淡然，失意坦然；喜而不狂，忧而不伤秋天别走～"你喜欢什么星座的人"好幸福啊。。。 幸福就是，虽然上课没听，但发现听的人都没听懂心情！！转发微博我们戴久了面具。等摘下它时却发现，我们的脸早已跟面具一样了。转发微博曾經太天真，然後學懂了。转发微博人生就像蒲公英，看似自由，却身不由己。很多事犹如天气，慢慢热或者渐渐冷，等惊悟，已过了一季。转发微博人生短暂，犹如朝阳至日暮。觉得累了，就试着放下行囊。转发微博人生總難免會有各種各樣的遺憾，每一個遺憾，都使我們學會珍惜手上握著的幸福，也讓我們滿懷謙卑去探究命運的波譎雲詭。太容易的路，可能根本就不能带你去任何地方。羡慕嫉妒恨羡慕~~嫉妒~~恨~~冬天也不坏 无论什么样的冬天都会过去，而后，春天必将到来。 转发微博 信任就像一张纸，皱了，即使抚平，也恢复不了原样了转发微博 得意淡然，失意坦然；喜而不狂，忧而不伤秋天别走～"你喜欢什么星座的人"好幸福啊。。。 幸福就是，虽然上课没听，但发现听的人都没听懂心情！！转发微博我们戴久了面具。等摘下它时却发现，我们的脸早已跟面具一样了。转发微博曾經太天真，然後學懂了。转发微博人生就像蒲公英，看似自由，却身不由己。很多事犹如天气，慢慢热或者渐渐冷，等惊悟，已过了一季。转发微博人生短暂，犹如朝阳至日暮。觉得累了，就试着放下行囊。大爷的原话，“只要牛逼，啥时候装逼都可以...”[转]既然选择了就得承担~有些心事只能自言自语，有些秘密只能讲给朋友。有些痛苦只能默默承受，自己还是要靠自己拯救。真正的痛苦，没有人能与你分担，你只能把它从一个肩头，换到你的另一个肩头。[转]转发微博夜读丨最好的年龄是，那一天，你终于知道并且坚信自己有多好，不是虚张，不是夸浮，不是众人捧，是内心明明澈澈知道：是的，我就是这么好。——《其实，最好的年龄才开始。》不就纯黑么哥特风酷黑美甲~~我酷 我选择！//:准备奔3的90后10年前，10年后……送给集体奔三的80后。。。 (via：纸袋猫Stemao)再也不敢喝了 //:靠靠靠靠靠靠靠，家里过年那么多香飘飘全是我喝掉的！【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网听说人类都喜欢这么拍照啊~ 「转」特大巴菲，共有五层食材的XXXL特大号冰激凌哦：第一层是两块华夫，香蕉苹果，猕猴桃，菠萝，威化，蛋卷，第二层是两个冰淇淋球，香草和巧克力的。转发微博。人生的三大败笔：一是不会选择，二是不坚持选择，三是不断地选择。转发微博不要埋怨别人让你失望了，怪我们自己期望太多。我是真的没有勇气戴帽子    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？正常的成长方式 VS 意外的成长方式。。。 「转」//:转发微博 “去哪玩？”不怕听她说“随便”，因为我是真的可以带她去任何地方。好萌//: 萌死了！//: ！！！我眼中世界上最幸福的事儿！「转」好可爱法国斗牛犬和超萌香菇头，相互陪伴一起成长，请爱你身边的宠物.诱惑死了要  ，湿发诱惑？斗鸡眼？转发微博就这样走着走着 我们就长大了转发微博再敬业的人 也有想罢工的时候转发微博做自己的英雄，我们都是超人。好久不见的大脸转发微博卸装后的马里奥。 紫薇问尔康：“请问您幸福吗？” “姓福。” “满足吗？” “嗯，满族。”（转）你现在还包啊  ，还记得咱高中包笔的日子么？转发微博天下就没有偶然， 那不过是化了妆的、 戴了面具的必然。好可爱奥迪R8与美女，你跟喜欢哪个啊？谢谢. 生日快乐谢谢啊 祝你生日快乐~谢谢 ：生日快乐啊，永远支持你好萌//: 萌死了！//: ！！！我眼中世界上最幸福的事儿！「转」好可爱法国斗牛犬和超萌香菇头，相互陪伴一起成长，请爱你身边的宠物.诱惑死了要  ，湿发诱惑？斗鸡眼？转发微博就这样走着走着 我们就长大了转发微博再敬业的人 也有想罢工的时候转发微博做自己的英雄，我们都是超人。好久不见的大脸转发微博卸装后的马里奥。 紫薇问尔康：“请问您幸福吗？” “姓福。” “满足吗？” “嗯，满族。”（转）你现在还包啊  ，还记得咱高中包笔的日子么？转发微博天下就没有偶然， 那不过是化了妆的、 戴了面具的必然。好可爱奥迪R8与美女，你跟喜欢哪个啊？谢谢. 生日快乐谢谢啊 祝你生日快乐~谢谢 ：生日快乐啊，永远支持你大爷的原话，“只要牛逼，啥时候装逼都可以...”[转]既然选择了就得承担~有些心事只能自言自语，有些秘密只能讲给朋友。有些痛苦只能默默承受，自己还是要靠自己拯救。真正的痛苦，没有人能与你分担，你只能把它从一个肩头，换到你的另一个肩头。[转]转发微博夜读丨最好的年龄是，那一天，你终于知道并且坚信自己有多好，不是虚张，不是夸浮，不是众人捧，是内心明明澈澈知道：是的，我就是这么好。——《其实，最好的年龄才开始。》不就纯黑么哥特风酷黑美甲~~我酷 我选择！//:准备奔3的90后10年前，10年后……送给集体奔三的80后。。。 (via：纸袋猫Stemao)再也不敢喝了 //:靠靠靠靠靠靠靠，家里过年那么多香飘飘全是我喝掉的！【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网听说人类都喜欢这么拍照啊~ 「转」特大巴菲，共有五层食材的XXXL特大号冰激凌哦：第一层是两块华夫，香蕉苹果，猕猴桃，菠萝，威化，蛋卷，第二层是两个冰淇淋球，香草和巧克力的。转发微博。人生的三大败笔：一是不会选择，二是不坚持选择，三是不断地选择。转发微博不要埋怨别人让你失望了，怪我们自己期望太多。我是真的没有勇气戴帽子    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？正常的成长方式 VS 意外的成长方式。。。 「转」//:转发微博 “去哪玩？”不怕听她说“随便”，因为我是真的可以带她去任何地方。转发微博We've never forgotten about the truth.We are just becoming skillful liars. 我们从没有忘记真相，只是我们越来越会说谎。国外MV就是不一样【林肯公园《Lost In The Echo》】非常赞的MV！！！主角是死神，里面的人都是对尘世有留恋的亡灵，黑色的照片只能在阳光下才能看见他们最留恋的人，唯一能泯灭你灵魂的人，只能是你最爱的人。心态要好人生就是很无奈、有多少人能真正选择自己的人生//: 转发微博呆萌萌和小妮子，多么让人羡慕的一对。只要内心不乱，外界就很难改变你什么。不要艳羡他人，不要输掉自己。这叫富人靠科技，穷人靠变异...「图via 10D1」转发微博 一无所知的世界，走下去，才有惊喜。转发微博现在的梦想决定着你的未来。转发微博人生的低谷里，往往蕴涵着最多的宝藏。  究竟是时光丢弃了梦想，还是梦想遗忘了时光。究竟是时光丢弃了梦想，还是梦想遗忘了时光。转发微博不用羨慕別人，因为你不知道你下一秒会获得多少！  太狠了听说今天是鬼节， 舟子，你在那边要好好的啊... 【刘诗诗】黑白之间，演绎别样魅惑！心动你就抱走吧！曾经以为，伤心是会流很多眼泪的，原来，真正的伤心，是流不出一滴眼泪。什么事情都会过去，我们是这样活过来的。（转）转发微博生活的主题就是，面对复杂，保持欢喜。转发微博We've never forgotten about the truth.We are just becoming skillful liars. 我们从没有忘记真相，只是我们越来越会说谎。国外MV就是不一样【林肯公园《Lost In The Echo》】非常赞的MV！！！主角是死神，里面的人都是对尘世有留恋的亡灵，黑色的照片只能在阳光下才能看见他们最留恋的人，唯一能泯灭你灵魂的人，只能是你最爱的人。心态要好人生就是很无奈、有多少人能真正选择自己的人生//: 转发微博呆萌萌和小妮子，多么让人羡慕的一对。只要内心不乱，外界就很难改变你什么。不要艳羡他人，不要输掉自己。这叫富人靠科技，穷人靠变异...「图via 10D1」转发微博 一无所知的世界，走下去，才有惊喜。转发微博现在的梦想决定着你的未来。转发微博人生的低谷里，往往蕴涵着最多的宝藏。  究竟是时光丢弃了梦想，还是梦想遗忘了时光。究竟是时光丢弃了梦想，还是梦想遗忘了时光。转发微博不用羨慕別人，因为你不知道你下一秒会获得多少！  太狠了听说今天是鬼节， 舟子，你在那边要好好的啊... 【刘诗诗】黑白之间，演绎别样魅惑！心动你就抱走吧！曾经以为，伤心是会流很多眼泪的，原来，真正的伤心，是流不出一滴眼泪。什么事情都会过去，我们是这样活过来的。（转）转发微博生活的主题就是，面对复杂，保持欢喜。大爷的原话，“只要牛逼，啥时候装逼都可以...”[转]既然选择了就得承担~有些心事只能自言自语，有些秘密只能讲给朋友。有些痛苦只能默默承受，自己还是要靠自己拯救。真正的痛苦，没有人能与你分担，你只能把它从一个肩头，换到你的另一个肩头。[转]转发微博夜读丨最好的年龄是，那一天，你终于知道并且坚信自己有多好，不是虚张，不是夸浮，不是众人捧，是内心明明澈澈知道：是的，我就是这么好。——《其实，最好的年龄才开始。》不就纯黑么哥特风酷黑美甲~~我酷 我选择！//:准备奔3的90后10年前，10年后……送给集体奔三的80后。。。 (via：纸袋猫Stemao)再也不敢喝了 //:靠靠靠靠靠靠靠，家里过年那么多香飘飘全是我喝掉的！【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网听说人类都喜欢这么拍照啊~ 「转」特大巴菲，共有五层食材的XXXL特大号冰激凌哦：第一层是两块华夫，香蕉苹果，猕猴桃，菠萝，威化，蛋卷，第二层是两个冰淇淋球，香草和巧克力的。转发微博。人生的三大败笔：一是不会选择，二是不坚持选择，三是不断地选择。转发微博不要埋怨别人让你失望了，怪我们自己期望太多。我是真的没有勇气戴帽子    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？正常的成长方式 VS 意外的成长方式。。。 「转」//:转发微博 “去哪玩？”不怕听她说“随便”，因为我是真的可以带她去任何地方。人生需要四种人：名师指路，贵人相助，亲人支持，小人刺激。 这样的一头长卷发，是不是很有异域风情的感觉？(不弄头发会死 )好可爱的双胞胎~~太欢乐了！ （via陆金婧smart）转发微博一年四季总要分明.我们又何必感叹。 没有过不去的事情，只有过不去的心情。转发微博没有一代人的青春是容易的。每一代有每一代人的宿命、委屈、挣扎、奋斗，没什么可抱怨的。— 白岩松夯的么       我要跟你玩！！！ 查克，拜斯。萌~~~.人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；不断地选择。不争，也有属于你的世界。——汤唯可爱奥特曼，你不要再欺负小怪兽了好不好……（转）  转发微博凡事都有个过程，可问题是，人们往往因为不能马上看到结果，就半途而废了。转发微博你总是喜欢把事情拖到第二天，你不能总是这么拖了，有一天，你会有很多事情要做，你的余生都不够你用。像孩子一样，永远相信希望，相信梦想。【现实版的飞屋环游记】国家地理频道的一群科学家打造出的美丽飞屋，飞行高度达到了10000尺，飞行时间大约一个小时，想不想去飞一下人生需要四种人：名师指路，贵人相助，亲人支持，小人刺激。 这样的一头长卷发，是不是很有异域风情的感觉？(不弄头发会死 )好可爱的双胞胎~~太欢乐了！ （via陆金婧smart）转发微博一年四季总要分明.我们又何必感叹。 没有过不去的事情，只有过不去的心情。转发微博没有一代人的青春是容易的。每一代有每一代人的宿命、委屈、挣扎、奋斗，没什么可抱怨的。— 白岩松夯的么       我要跟你玩！！！ 查克，拜斯。萌~~~.人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；不断地选择。不争，也有属于你的世界。——汤唯可爱奥特曼，你不要再欺负小怪兽了好不好……（转）  转发微博凡事都有个过程，可问题是，人们往往因为不能马上看到结果，就半途而废了。转发微博你总是喜欢把事情拖到第二天，你不能总是这么拖了，有一天，你会有很多事情要做，你的余生都不够你用。像孩子一样，永远相信希望，相信梦想。【现实版的飞屋环游记】国家地理频道的一群科学家打造出的美丽飞屋，飞行高度达到了10000尺，飞行时间大约一个小时，想不想去飞一下大爷的原话，“只要牛逼，啥时候装逼都可以...”[转]既然选择了就得承担~有些心事只能自言自语，有些秘密只能讲给朋友。有些痛苦只能默默承受，自己还是要靠自己拯救。真正的痛苦，没有人能与你分担，你只能把它从一个肩头，换到你的另一个肩头。[转]转发微博夜读丨最好的年龄是，那一天，你终于知道并且坚信自己有多好，不是虚张，不是夸浮，不是众人捧，是内心明明澈澈知道：是的，我就是这么好。——《其实，最好的年龄才开始。》不就纯黑么哥特风酷黑美甲~~我酷 我选择！//:准备奔3的90后10年前，10年后……送给集体奔三的80后。。。 (via：纸袋猫Stemao)再也不敢喝了 //:靠靠靠靠靠靠靠，家里过年那么多香飘飘全是我喝掉的！【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网听说人类都喜欢这么拍照啊~ 「转」特大巴菲，共有五层食材的XXXL特大号冰激凌哦：第一层是两块华夫，香蕉苹果，猕猴桃，菠萝，威化，蛋卷，第二层是两个冰淇淋球，香草和巧克力的。转发微博。人生的三大败笔：一是不会选择，二是不坚持选择，三是不断地选择。转发微博不要埋怨别人让你失望了，怪我们自己期望太多。我是真的没有勇气戴帽子    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？正常的成长方式 VS 意外的成长方式。。。 「转」//:转发微博 “去哪玩？”不怕听她说“随便”，因为我是真的可以带她去任何地方。求拉黑转发微博 每一个幸福的背后都站着一个咬紧牙关的灵魂，你没有努力，幸福就不会像中了奖一样，从天花板上掉下来，砸中你的头。当未来将要来时，你内心的犹疑、清醒、试探和退守都是时间赠予的珍贵礼物：唯有跨越它们，你才能够心安地朝前走。 我刚刚为中国男子场地自行车队加油，可以获得骑行天下勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章： 转发微博时间几乎会愈合所有事情。请给时间一点时间。从今以后我也是经历过地震的人从今以后我也是经历过地震的人，你那也有吗？ 不敢回家了       这张图告诉我们，你永远无法满足所有人 ；所以：“走自己的路，让别人说去吧～～” （转）欧洲第一届兔子障碍赛。萌死个人了，看着每一只兔纸好认真的表情，有木有想偷偷带走一只兔纸的冲动呢？「via夏小靖」转发微博选一种姿态、让自己活得无可替代。微笑和沉默是两个有效的武器：微笑能解决很多问题，沉默能避免许多问题。转发微博我们总要到过了半生，总要等退无可退，才知道我们曾经亲手舍弃的东西，在后来的日子里再也遇不到了。——辛夷坞《致我们终将逝去的青春》转发微博有时候，太善良也是种危险。偶尔你也得厉害一点，才能免受伤害。还是看书吧求拉黑转发微博 每一个幸福的背后都站着一个咬紧牙关的灵魂，你没有努力，幸福就不会像中了奖一样，从天花板上掉下来，砸中你的头。当未来将要来时，你内心的犹疑、清醒、试探和退守都是时间赠予的珍贵礼物：唯有跨越它们，你才能够心安地朝前走。 我刚刚为中国男子场地自行车队加油，可以获得骑行天下勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章： 转发微博时间几乎会愈合所有事情。请给时间一点时间。从今以后我也是经历过地震的人从今以后我也是经历过地震的人，你那也有吗？ 不敢回家了       这张图告诉我们，你永远无法满足所有人 ；所以：“走自己的路，让别人说去吧～～” （转）欧洲第一届兔子障碍赛。萌死个人了，看着每一只兔纸好认真的表情，有木有想偷偷带走一只兔纸的冲动呢？「via夏小靖」转发微博选一种姿态、让自己活得无可替代。微笑和沉默是两个有效的武器：微笑能解决很多问题，沉默能避免许多问题。转发微博我们总要到过了半生，总要等退无可退，才知道我们曾经亲手舍弃的东西，在后来的日子里再也遇不到了。——辛夷坞《致我们终将逝去的青春》转发微博有时候，太善良也是种危险。偶尔你也得厉害一点，才能免受伤害。还是看书吧大爷的原话，“只要牛逼，啥时候装逼都可以...”[转]既然选择了就得承担~有些心事只能自言自语，有些秘密只能讲给朋友。有些痛苦只能默默承受，自己还是要靠自己拯救。真正的痛苦，没有人能与你分担，你只能把它从一个肩头，换到你的另一个肩头。[转]转发微博夜读丨最好的年龄是，那一天，你终于知道并且坚信自己有多好，不是虚张，不是夸浮，不是众人捧，是内心明明澈澈知道：是的，我就是这么好。——《其实，最好的年龄才开始。》不就纯黑么哥特风酷黑美甲~~我酷 我选择！//:准备奔3的90后10年前，10年后……送给集体奔三的80后。。。 (via：纸袋猫Stemao)再也不敢喝了 //:靠靠靠靠靠靠靠，家里过年那么多香飘飘全是我喝掉的！【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网听说人类都喜欢这么拍照啊~ 「转」特大巴菲，共有五层食材的XXXL特大号冰激凌哦：第一层是两块华夫，香蕉苹果，猕猴桃，菠萝，威化，蛋卷，第二层是两个冰淇淋球，香草和巧克力的。转发微博。人生的三大败笔：一是不会选择，二是不坚持选择，三是不断地选择。转发微博不要埋怨别人让你失望了，怪我们自己期望太多。我是真的没有勇气戴帽子    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？正常的成长方式 VS 意外的成长方式。。。 「转」//:转发微博 “去哪玩？”不怕听她说“随便”，因为我是真的可以带她去任何地方。明天最后一门考试一定要淡定转发微博有时候遇到些事，觉得过不去了，停下来想想，也许只是跟自己过不去而已。。我终于知道为什么哆啦A梦老是戴着个项圈了。。。「转」太有才了最新一组纸上3D立体素描画，来自21岁的日本艺术达人Nagai Hideyuki「转」转发微博越长大，我发现能信任的人越少。转发微博在生命中，再无聊的时光，都是限量版。baby好漂亮啊！让懂的人懂，让不懂的人不懂。让世界是世界，我甘心是我的茧。——简嫃。就想艾特你们一下    ...那些年错过的大雨这个妆美没有一百分的另一半 只有五十分的两个人//:无成功之前做自己该做的事，成功之后做自己想做的事！转发微博世界上最聪明的人是借用别人撞的头破血流的经验作为自己的经验，世界上最愚蠢的人是非用自己撞得头破血流的经验才叫经验。转发微博真实的女孩不完美，完美的女孩不真实。好刺激的雲霄飛車 有機會一定要試試看樱桃 这东西太讨厌了吃了都停不下来的说图任何事，任何人，都会成为过去，不要跟它过不去，无论多难，我们都要学会抽身而退。明天最后一门考试一定要淡定转发微博有时候遇到些事，觉得过不去了，停下来想想，也许只是跟自己过不去而已。。我终于知道为什么哆啦A梦老是戴着个项圈了。。。「转」太有才了最新一组纸上3D立体素描画，来自21岁的日本艺术达人Nagai Hideyuki「转」转发微博越长大，我发现能信任的人越少。转发微博在生命中，再无聊的时光，都是限量版。baby好漂亮啊！让懂的人懂，让不懂的人不懂。让世界是世界，我甘心是我的茧。——简嫃。就想艾特你们一下    ...那些年错过的大雨这个妆美没有一百分的另一半 只有五十分的两个人//:无成功之前做自己该做的事，成功之后做自己想做的事！转发微博世界上最聪明的人是借用别人撞的头破血流的经验作为自己的经验，世界上最愚蠢的人是非用自己撞得头破血流的经验才叫经验。转发微博真实的女孩不完美，完美的女孩不真实。好刺激的雲霄飛車 有機會一定要試試看樱桃 这东西太讨厌了吃了都停不下来的说图任何事，任何人，都会成为过去，不要跟它过不去，无论多难，我们都要学会抽身而退。大爷的原话，“只要牛逼，啥时候装逼都可以...”[转]既然选择了就得承担~有些心事只能自言自语，有些秘密只能讲给朋友。有些痛苦只能默默承受，自己还是要靠自己拯救。真正的痛苦，没有人能与你分担，你只能把它从一个肩头，换到你的另一个肩头。[转]转发微博夜读丨最好的年龄是，那一天，你终于知道并且坚信自己有多好，不是虚张，不是夸浮，不是众人捧，是内心明明澈澈知道：是的，我就是这么好。——《其实，最好的年龄才开始。》不就纯黑么哥特风酷黑美甲~~我酷 我选择！//:准备奔3的90后10年前，10年后……送给集体奔三的80后。。。 (via：纸袋猫Stemao)再也不敢喝了 //:靠靠靠靠靠靠靠，家里过年那么多香飘飘全是我喝掉的！【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网听说人类都喜欢这么拍照啊~ 「转」特大巴菲，共有五层食材的XXXL特大号冰激凌哦：第一层是两块华夫，香蕉苹果，猕猴桃，菠萝，威化，蛋卷，第二层是两个冰淇淋球，香草和巧克力的。转发微博。人生的三大败笔：一是不会选择，二是不坚持选择，三是不断地选择。转发微博不要埋怨别人让你失望了，怪我们自己期望太多。我是真的没有勇气戴帽子    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？正常的成长方式 VS 意外的成长方式。。。 「转」//:转发微博 “去哪玩？”不怕听她说“随便”，因为我是真的可以带她去任何地方。小城市就是不好，见个人都感觉眼熟...我敢肯定那妹纸绝对在哪见过..也许吧让你难过的事情，有一天，你一定会笑着说出来。转发微博很多事情，跟青春绑在一起就是美好，离开青春，就是傻冒。长大了，距离远了，一些东西正在消失……转发微博不说难过，不说再见，我们后会有期。———致即将毕业或者已经毕业的我们我也需要...我要五个月...一起坚持互相鼓励，分点坚持给我，不要多，够用七个月的就好No matter how complicated your life is, you have to maintain your eleganceNo matter how complicated your life is, you have to maintain your elegance.不论生活如何复杂，总要保持自己的那一份优雅。转发微博女孩：你一定要珍惜每分每秒，微笑面着对任何挫折。【小时候哭哭啼啼长大却非常坚强星座排名】冠军（天秤座）亚军（天蝎座）、季军（狮子座）第四名（巨蟹座）第五名（水瓶座）【小时考试不及格长大却是天之骄子的星座】冠军（天秤男/天秤女）亚军（处女男/天蝎女）季军（天蝎男/水瓶女） 思维定势 真可怕好期待昨天执行编剧大妈Julie向TV Guide网站透露了几则剧透，其中一条是引入Bonnie父亲的时机已经成熟，这一年是他们高中的最后一年。即日起，正式整理草稿，编写第四季剧本。姐 当年的高考作文题，那才叫伤不起.... 转发微博与其热闹着引人夺目，步步紧逼，不如趋向做一个人群之中真实自然的人，不张扬，不虚饰，随时保持退后的位置。心有所定，只是专注做事。小城市就是不好，见个人都感觉眼熟...我敢肯定那妹纸绝对在哪见过..也许吧让你难过的事情，有一天，你一定会笑着说出来。转发微博很多事情，跟青春绑在一起就是美好，离开青春，就是傻冒。长大了，距离远了，一些东西正在消失……转发微博不说难过，不说再见，我们后会有期。———致即将毕业或者已经毕业的我们我也需要...我要五个月...一起坚持互相鼓励，分点坚持给我，不要多，够用七个月的就好No matter how complicated your life is, you have to maintain your eleganceNo matter how complicated your life is, you have to maintain your elegance.不论生活如何复杂，总要保持自己的那一份优雅。转发微博女孩：你一定要珍惜每分每秒，微笑面着对任何挫折。【小时候哭哭啼啼长大却非常坚强星座排名】冠军（天秤座）亚军（天蝎座）、季军（狮子座）第四名（巨蟹座）第五名（水瓶座）【小时考试不及格长大却是天之骄子的星座】冠军（天秤男/天秤女）亚军（处女男/天蝎女）季军（天蝎男/水瓶女） 思维定势 真可怕好期待昨天执行编剧大妈Julie向TV Guide网站透露了几则剧透，其中一条是引入Bonnie父亲的时机已经成熟，这一年是他们高中的最后一年。即日起，正式整理草稿，编写第四季剧本。姐 当年的高考作文题，那才叫伤不起.... 转发微博与其热闹着引人夺目，步步紧逼，不如趋向做一个人群之中真实自然的人，不张扬，不虚饰，随时保持退后的位置。心有所定，只是专注做事。大爷的原话，“只要牛逼，啥时候装逼都可以...”[转]既然选择了就得承担~有些心事只能自言自语，有些秘密只能讲给朋友。有些痛苦只能默默承受，自己还是要靠自己拯救。真正的痛苦，没有人能与你分担，你只能把它从一个肩头，换到你的另一个肩头。[转]转发微博夜读丨最好的年龄是，那一天，你终于知道并且坚信自己有多好，不是虚张，不是夸浮，不是众人捧，是内心明明澈澈知道：是的，我就是这么好。——《其实，最好的年龄才开始。》不就纯黑么哥特风酷黑美甲~~我酷 我选择！//:准备奔3的90后10年前，10年后……送给集体奔三的80后。。。 (via：纸袋猫Stemao)再也不敢喝了 //:靠靠靠靠靠靠靠，家里过年那么多香飘飘全是我喝掉的！【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网听说人类都喜欢这么拍照啊~ 「转」特大巴菲，共有五层食材的XXXL特大号冰激凌哦：第一层是两块华夫，香蕉苹果，猕猴桃，菠萝，威化，蛋卷，第二层是两个冰淇淋球，香草和巧克力的。转发微博。人生的三大败笔：一是不会选择，二是不坚持选择，三是不断地选择。转发微博不要埋怨别人让你失望了，怪我们自己期望太多。我是真的没有勇气戴帽子    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？正常的成长方式 VS 意外的成长方式。。。 「转」//:转发微博 “去哪玩？”不怕听她说“随便”，因为我是真的可以带她去任何地方。我们提升生命的质量，不在于你活了多久，抓住了多少，而是你把握了多少精彩瞬间，放弃了多少不属于你的东西。可 怜 兮 兮 的看书看书那还是有肉啊...女人身材最好的状态，看上去很瘦，摸上去有肉。开心是场骗局，我顶多算个卧底。 那不幸运的人呢再幸运的人，命运也会跟你开几场玩笑。 　　真的要减肥了转发微博没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独；没有人会帮你一辈子，所以你要一直奋斗。转发微博一个人的美丽，并不是容颜，而是所有经历过的往事，在心中留下伤痕又褪去，令人坚强而安谧。恭喜舅舅喜得小龙女【苏瑞·克鲁斯】阿汤哥的小公主成长日记~太美了！转发微博成熟的最大好处是：以前得不到的，现在不想要了。原来还有这效应...就看冯绍峰的回应了好的~不好~好的~不好~好的…… 我们提升生命的质量，不在于你活了多久，抓住了多少，而是你把握了多少精彩瞬间，放弃了多少不属于你的东西。可 怜 兮 兮 的看书看书那还是有肉啊...女人身材最好的状态，看上去很瘦，摸上去有肉。开心是场骗局，我顶多算个卧底。 那不幸运的人呢再幸运的人，命运也会跟你开几场玩笑。 　　真的要减肥了转发微博没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独；没有人会帮你一辈子，所以你要一直奋斗。转发微博一个人的美丽，并不是容颜，而是所有经历过的往事，在心中留下伤痕又褪去，令人坚强而安谧。恭喜舅舅喜得小龙女【苏瑞·克鲁斯】阿汤哥的小公主成长日记~太美了！转发微博成熟的最大好处是：以前得不到的，现在不想要了。原来还有这效应...就看冯绍峰的回应了好的~不好~好的~不好~好的…… 大爷的原话，“只要牛逼，啥时候装逼都可以...”[转]既然选择了就得承担~有些心事只能自言自语，有些秘密只能讲给朋友。有些痛苦只能默默承受，自己还是要靠自己拯救。真正的痛苦，没有人能与你分担，你只能把它从一个肩头，换到你的另一个肩头。[转]转发微博夜读丨最好的年龄是，那一天，你终于知道并且坚信自己有多好，不是虚张，不是夸浮，不是众人捧，是内心明明澈澈知道：是的，我就是这么好。——《其实，最好的年龄才开始。》不就纯黑么哥特风酷黑美甲~~我酷 我选择！//:准备奔3的90后10年前，10年后……送给集体奔三的80后。。。 (via：纸袋猫Stemao)再也不敢喝了 //:靠靠靠靠靠靠靠，家里过年那么多香飘飘全是我喝掉的！【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网听说人类都喜欢这么拍照啊~ 「转」特大巴菲，共有五层食材的XXXL特大号冰激凌哦：第一层是两块华夫，香蕉苹果，猕猴桃，菠萝，威化，蛋卷，第二层是两个冰淇淋球，香草和巧克力的。转发微博。人生的三大败笔：一是不会选择，二是不坚持选择，三是不断地选择。转发微博不要埋怨别人让你失望了，怪我们自己期望太多。我是真的没有勇气戴帽子    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？正常的成长方式 VS 意外的成长方式。。。 「转」//:转发微博 “去哪玩？”不怕听她说“随便”，因为我是真的可以带她去任何地方。经历过的挫折太少，才会把琐碎的小事看得太重哈哈哈，D你需要这么萌么？S和E又不会把你怎么样~~~同感...不解释想的都是美好的，其实现实是残酷的。。。。不解释好仙啊各种唯美的半身长裙，姐妹们心水了么？~~~想做潮女，就关注我吧~《超级战舰》 震撼的头疼，不过蛮好看的就是！非要做个选择吗我还是希望她远D虽然S也不错Elena，Damon，Stefan看的我好揪心无法到达的地方永远是一种诱惑无法到达的地方永远是一种诱惑。等了很久，这才是开始转发微博说走就走，是人生最华美的奢侈，也是最灿烂的自由。如果你也听说转发微博Opening a window for others is also to help ourselves see the sky more completely.帮别人开启一扇窗，也就是让自己看到更完整的天空。转发微博小女王苏瑞，要不要这么萌~会突然心情不好，会突然不想说话转发微博青春，是与七个自己相遇。一个明媚，一个忧伤，一个华丽，一个冒险，一个倔强，一个柔软，最后那个正在成长转发微博我们最先衰老的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲。经历过的挫折太少，才会把琐碎的小事看得太重哈哈哈，D你需要这么萌么？S和E又不会把你怎么样~~~同感...不解释想的都是美好的，其实现实是残酷的。。。。不解释好仙啊各种唯美的半身长裙，姐妹们心水了么？~~~想做潮女，就关注我吧~《超级战舰》 震撼的头疼，不过蛮好看的就是！非要做个选择吗我还是希望她远D虽然S也不错Elena，Damon，Stefan看的我好揪心无法到达的地方永远是一种诱惑无法到达的地方永远是一种诱惑。等了很久，这才是开始转发微博说走就走，是人生最华美的奢侈，也是最灿烂的自由。如果你也听说转发微博Opening a window for others is also to help ourselves see the sky more completely.帮别人开启一扇窗，也就是让自己看到更完整的天空。转发微博小女王苏瑞，要不要这么萌~会突然心情不好，会突然不想说话转发微博青春，是与七个自己相遇。一个明媚，一个忧伤，一个华丽，一个冒险，一个倔强，一个柔软，最后那个正在成长转发微博我们最先衰老的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲。大爷的原话，“只要牛逼，啥时候装逼都可以...”[转]既然选择了就得承担~有些心事只能自言自语，有些秘密只能讲给朋友。有些痛苦只能默默承受，自己还是要靠自己拯救。真正的痛苦，没有人能与你分担，你只能把它从一个肩头，换到你的另一个肩头。[转]转发微博夜读丨最好的年龄是，那一天，你终于知道并且坚信自己有多好，不是虚张，不是夸浮，不是众人捧，是内心明明澈澈知道：是的，我就是这么好。——《其实，最好的年龄才开始。》不就纯黑么哥特风酷黑美甲~~我酷 我选择！//:准备奔3的90后10年前，10年后……送给集体奔三的80后。。。 (via：纸袋猫Stemao)再也不敢喝了 //:靠靠靠靠靠靠靠，家里过年那么多香飘飘全是我喝掉的！【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网听说人类都喜欢这么拍照啊~ 「转」特大巴菲，共有五层食材的XXXL特大号冰激凌哦：第一层是两块华夫，香蕉苹果，猕猴桃，菠萝，威化，蛋卷，第二层是两个冰淇淋球，香草和巧克力的。转发微博。人生的三大败笔：一是不会选择，二是不坚持选择，三是不断地选择。转发微博不要埋怨别人让你失望了，怪我们自己期望太多。我是真的没有勇气戴帽子    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？正常的成长方式 VS 意外的成长方式。。。 「转」//:转发微博 “去哪玩？”不怕听她说“随便”，因为我是真的可以带她去任何地方。富哥失踪了..  @ 回来打球吧！我还叫了 ！总有一次流泪让我们瞬间长大。美女人生中第一次去沙龙。百感交集 换个发型换个心情。美人胚子有木有！！！转发微博我们总是有做不完的工作，吐不完的怨气，减不完的肥，草不完的大爷，骂不完的SB，坑不完的爹，这就是生活~~（据说这周要上7天班，不说脏话就无话可说的童鞋们转起来吧！）好假啊【四月最开心最幸运的星座排名】冠军（天秤座）；亚军（天蝎座）；季军（摩羯座）；第四名（巨蟹座）；第五名（金牛座）；第六名（水瓶座）；第七名（双鱼座）；第八名（白羊座）；第九名（狮子座）；第十名（处女座）；第十一名（射手座）；第十二名（双子座）。童鞋们，四月准备好了吗？  萨摩耶！美的太不像话了！【潮搭配】春夏季少不了的两个颜色。要么随意率性，要么甜美清新。我已关注了韩庚 、加入了韩庚的粉丝微群（群号：291483），获得了韩庚的专属明星勋章“庚饭勋章”。如果你也喜欢韩庚 ，那也赶快来领取一枚吧！我已关注了刘诗诗 、加入了刘诗诗的粉丝微群（群号：875379），获得了刘诗诗的专属明星勋章“小狮子勋章”。如果你也喜欢刘诗诗 ，那也赶快来领取一枚吧！据说，学会计的和学医的是绝配，一个谋财，一个害命......这么巧，今天也买了几包空气......今天买了一包空气，发现随包附赠了一些薯片在里面。转发微博此刻，北京。早安转发微博In the end, you will see who is fake, who is true and who would risk it all just for you. 谁是真心义气，谁是假心假意，谁会为你豁出去，最終都会看得清。 转发微博我已关注了吴奇隆、加入了吴奇隆的粉丝微群（群号：117574），获得了吴奇隆的专属明星勋章“奇迷勋章”。如果你也喜欢吴奇隆，那也赶快来领取一枚吧！富哥失踪了..  @ 回来打球吧！我还叫了 ！总有一次流泪让我们瞬间长大。美女人生中第一次去沙龙。百感交集 换个发型换个心情。美人胚子有木有！！！转发微博我们总是有做不完的工作，吐不完的怨气，减不完的肥，草不完的大爷，骂不完的SB，坑不完的爹，这就是生活~~（据说这周要上7天班，不说脏话就无话可说的童鞋们转起来吧！）好假啊【四月最开心最幸运的星座排名】冠军（天秤座）；亚军（天蝎座）；季军（摩羯座）；第四名（巨蟹座）；第五名（金牛座）；第六名（水瓶座）；第七名（双鱼座）；第八名（白羊座）；第九名（狮子座）；第十名（处女座）；第十一名（射手座）；第十二名（双子座）。童鞋们，四月准备好了吗？  萨摩耶！美的太不像话了！【潮搭配】春夏季少不了的两个颜色。要么随意率性，要么甜美清新。我已关注了韩庚 、加入了韩庚的粉丝微群（群号：291483），获得了韩庚的专属明星勋章“庚饭勋章”。如果你也喜欢韩庚 ，那也赶快来领取一枚吧！我已关注了刘诗诗 、加入了刘诗诗的粉丝微群（群号：875379），获得了刘诗诗的专属明星勋章“小狮子勋章”。如果你也喜欢刘诗诗 ，那也赶快来领取一枚吧！据说，学会计的和学医的是绝配，一个谋财，一个害命......这么巧，今天也买了几包空气......今天买了一包空气，发现随包附赠了一些薯片在里面。转发微博此刻，北京。早安转发微博In the end, you will see who is fake, who is true and who would risk it all just for you. 谁是真心义气，谁是假心假意，谁会为你豁出去，最終都会看得清。 转发微博我已关注了吴奇隆、加入了吴奇隆的粉丝微群（群号：117574），获得了吴奇隆的专属明星勋章“奇迷勋章”。如果你也喜欢吴奇隆，那也赶快来领取一枚吧！大爷的原话，“只要牛逼，啥时候装逼都可以...”[转]既然选择了就得承担~有些心事只能自言自语，有些秘密只能讲给朋友。有些痛苦只能默默承受，自己还是要靠自己拯救。真正的痛苦，没有人能与你分担，你只能把它从一个肩头，换到你的另一个肩头。[转]转发微博夜读丨最好的年龄是，那一天，你终于知道并且坚信自己有多好，不是虚张，不是夸浮，不是众人捧，是内心明明澈澈知道：是的，我就是这么好。——《其实，最好的年龄才开始。》不就纯黑么哥特风酷黑美甲~~我酷 我选择！//:准备奔3的90后10年前，10年后……送给集体奔三的80后。。。 (via：纸袋猫Stemao)再也不敢喝了 //:靠靠靠靠靠靠靠，家里过年那么多香飘飘全是我喝掉的！【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网听说人类都喜欢这么拍照啊~ 「转」特大巴菲，共有五层食材的XXXL特大号冰激凌哦：第一层是两块华夫，香蕉苹果，猕猴桃，菠萝，威化，蛋卷，第二层是两个冰淇淋球，香草和巧克力的。转发微博。人生的三大败笔：一是不会选择，二是不坚持选择，三是不断地选择。转发微博不要埋怨别人让你失望了，怪我们自己期望太多。我是真的没有勇气戴帽子    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？正常的成长方式 VS 意外的成长方式。。。 「转」//:转发微博 “去哪玩？”不怕听她说“随便”，因为我是真的可以带她去任何地方。转发微博Men are always believing what they want to believe.     人们往往只相信他们愿意相信的东西。 投稿转发微博无论下多久的雨，最后都会有彩虹；无论你多么悲伤，要相信幸福在前方等候。 ，你俩都是搞笑的人，在一起天天要开心死了转发微博Sometimes when you think the sky is about to fall down, you might be standing tilted! 有时候你以为天要塌下来了，其实是自己站歪了！转发微博Do not try to give yourself any excuse, an excuse for the error before the unloved ones.不要试图给自己找任何借口，错误面前没人爱听那些借口。转发微博當你成功，也許會招來很多攻擊和妒忌，只要你夠堅強，只要你看得開，這些不見得能夠毀掉你。可是，那些奉承和誘惑、那些謊言和自欺、那些沉溺與內心對於失去一切的恐懼，才會真的要了你的命。转发微博小时候微笑是一种心情，长大了微笑是一种表情。转发微博趁现在时光还没有吞噬你的信心，放手一搏吧！转发微博【配色方案大全】穿衣打扮最重要的不是你穿什么牌子，有多贵，关键看如何搭配！很实用的配色图谱，分享给大家！转发微博当你真正喜欢一样东西，但它又给你带来伤害的时候，其实这是老天在考验你是否足够坚持。转发微博I think luck is the sense to recognize an opportunity and the ability to take advantage of it. 我想所谓运气，就是能察觉机会所在并及时掌握。转发微博【耶鲁大学心态】送给正在奋斗的人，会有帮助哦，看看吧！！加多了牛奶转发微博【搭配】很有个性的碎花裙子，淑女又显特立独行~转发微博沉默是无法掩饰的失落。转发微博Men are always believing what they want to believe.     人们往往只相信他们愿意相信的东西。 投稿转发微博无论下多久的雨，最后都会有彩虹；无论你多么悲伤，要相信幸福在前方等候。 ，你俩都是搞笑的人，在一起天天要开心死了转发微博Sometimes when you think the sky is about to fall down, you might be standing tilted! 有时候你以为天要塌下来了，其实是自己站歪了！转发微博Do not try to give yourself any excuse, an excuse for the error before the unloved ones.不要试图给自己找任何借口，错误面前没人爱听那些借口。转发微博當你成功，也許會招來很多攻擊和妒忌，只要你夠堅強，只要你看得開，這些不見得能夠毀掉你。可是，那些奉承和誘惑、那些謊言和自欺、那些沉溺與內心對於失去一切的恐懼，才會真的要了你的命。转发微博小时候微笑是一种心情，长大了微笑是一种表情。转发微博趁现在时光还没有吞噬你的信心，放手一搏吧！转发微博【配色方案大全】穿衣打扮最重要的不是你穿什么牌子，有多贵，关键看如何搭配！很实用的配色图谱，分享给大家！转发微博当你真正喜欢一样东西，但它又给你带来伤害的时候，其实这是老天在考验你是否足够坚持。转发微博I think luck is the sense to recognize an opportunity and the ability to take advantage of it. 我想所谓运气，就是能察觉机会所在并及时掌握。转发微博【耶鲁大学心态】送给正在奋斗的人，会有帮助哦，看看吧！！加多了牛奶转发微博【搭配】很有个性的碎花裙子，淑女又显特立独行~转发微博沉默是无法掩饰的失落。大爷的原话，“只要牛逼，啥时候装逼都可以...”[转]既然选择了就得承担~有些心事只能自言自语，有些秘密只能讲给朋友。有些痛苦只能默默承受，自己还是要靠自己拯救。真正的痛苦，没有人能与你分担，你只能把它从一个肩头，换到你的另一个肩头。[转]转发微博夜读丨最好的年龄是，那一天，你终于知道并且坚信自己有多好，不是虚张，不是夸浮，不是众人捧，是内心明明澈澈知道：是的，我就是这么好。——《其实，最好的年龄才开始。》不就纯黑么哥特风酷黑美甲~~我酷 我选择！//:准备奔3的90后10年前，10年后……送给集体奔三的80后。。。 (via：纸袋猫Stemao)再也不敢喝了 //:靠靠靠靠靠靠靠，家里过年那么多香飘飘全是我喝掉的！【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网听说人类都喜欢这么拍照啊~ 「转」特大巴菲，共有五层食材的XXXL特大号冰激凌哦：第一层是两块华夫，香蕉苹果，猕猴桃，菠萝，威化，蛋卷，第二层是两个冰淇淋球，香草和巧克力的。转发微博。人生的三大败笔：一是不会选择，二是不坚持选择，三是不断地选择。转发微博不要埋怨别人让你失望了，怪我们自己期望太多。我是真的没有勇气戴帽子    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？正常的成长方式 VS 意外的成长方式。。。 「转」//:转发微博 “去哪玩？”不怕听她说“随便”，因为我是真的可以带她去任何地方。转发微博Those who have tried to do sth but fail are much stronger than those who have tried nothing but succeed.那些尝试去做某事却失败的人，比那些什么也不尝试做却成功的人不知要好上多少！转发微博Sometimes, you just need to stop for a while and look around at all the beautiful things in your life.有时候，你得停一下脚步，想一想自己生活中拥有的所有美好的东西。转发微博不要知道太多，会难过。Men heap together the mistakes of their lives,and create a monster they call destiny.Men heap together the mistakes of their lives,and create a monster they call destiny.人们将生命中的错误聚集到一起，创造出一个恶魔，叫命运。转发微博深谙世故却不世故，才是最善良的成熟。要么整本都是背的,要么整本都是理解的...伤不起，够死了！一直都不知道自己到底想要的是什么，有时候总感慨命运的不顺,到头来什么都没有,其实一直有问题的还是自己.在心里设下的防备太多，是自己看不清自己.清纯的冬天的憔悴样转发微博伊利沙伯一世說：" 當愛的一方改變，愛就會變質。" 我們愛過的人，我們一度以為可以廝守的人，後來不都是跟另一個人生活了嗎？有相聚，就有離別。再怎麼漫長的相思、再怎麼甜蜜的眷戀，也許終究逃不過人世間的無常變幻；惟有記取曾經的絢爛。我相信的，可我看不到You see what you believe.一个人相信什么，就会看见什么。 投稿 没有无缘无故的爱，没有无缘无故的恨转发微博海明威說：" 巴黎是一席永不流逝的饗宴。”永不流逝，那多好啊！可惜我們不是巴黎。巴黎俯視蒼生，我和你卻只是在聚散離合中流轉的芸芸眾生，沒有永遠不散的筵席。巴黎的筵席永不流逝，因為巴黎不是一個人，她不會傷心，不會不捨，不會拖拉著腳步，依依回首那個她深深愛過的身影。转发微博People don't cry because they are weak. People cry because they've been strong for far too long.人们不哭是为了掩饰脆弱，人们哭泣是因为已经假装坚强太久了。转发微博外貌拿来让别人认得你，内在拿来让别人记得你。。。转发微博Have a trip.What the world can give you is always beyond what runs wild in your mind.出去外面走走，这个世界能给你的，往往能比我们一直乱想的东西还多。转发微博Those who have tried to do sth but fail are much stronger than those who have tried nothing but succeed.那些尝试去做某事却失败的人，比那些什么也不尝试做却成功的人不知要好上多少！转发微博Sometimes, you just need to stop for a while and look around at all the beautiful things in your life.有时候，你得停一下脚步，想一想自己生活中拥有的所有美好的东西。转发微博不要知道太多，会难过。Men heap together the mistakes of their lives,and create a monster they call destiny.Men heap together the mistakes of their lives,and create a monster they call destiny.人们将生命中的错误聚集到一起，创造出一个恶魔，叫命运。转发微博深谙世故却不世故，才是最善良的成熟。要么整本都是背的,要么整本都是理解的...伤不起，够死了！一直都不知道自己到底想要的是什么，有时候总感慨命运的不顺,到头来什么都没有,其实一直有问题的还是自己.在心里设下的防备太多，是自己看不清自己.清纯的冬天的憔悴样转发微博伊利沙伯一世說：" 當愛的一方改變，愛就會變質。" 我們愛過的人，我們一度以為可以廝守的人，後來不都是跟另一個人生活了嗎？有相聚，就有離別。再怎麼漫長的相思、再怎麼甜蜜的眷戀，也許終究逃不過人世間的無常變幻；惟有記取曾經的絢爛。我相信的，可我看不到You see what you believe.一个人相信什么，就会看见什么。 投稿 没有无缘无故的爱，没有无缘无故的恨转发微博海明威說：" 巴黎是一席永不流逝的饗宴。”永不流逝，那多好啊！可惜我們不是巴黎。巴黎俯視蒼生，我和你卻只是在聚散離合中流轉的芸芸眾生，沒有永遠不散的筵席。巴黎的筵席永不流逝，因為巴黎不是一個人，她不會傷心，不會不捨，不會拖拉著腳步，依依回首那個她深深愛過的身影。转发微博People don't cry because they are weak. People cry because they've been strong for far too long.人们不哭是为了掩饰脆弱，人们哭泣是因为已经假装坚强太久了。转发微博外貌拿来让别人认得你，内在拿来让别人记得你。。。转发微博Have a trip.What the world can give you is always beyond what runs wild in your mind.出去外面走走，这个世界能给你的，往往能比我们一直乱想的东西还多。大爷的原话，“只要牛逼，啥时候装逼都可以...”[转]既然选择了就得承担~有些心事只能自言自语，有些秘密只能讲给朋友。有些痛苦只能默默承受，自己还是要靠自己拯救。真正的痛苦，没有人能与你分担，你只能把它从一个肩头，换到你的另一个肩头。[转]转发微博夜读丨最好的年龄是，那一天，你终于知道并且坚信自己有多好，不是虚张，不是夸浮，不是众人捧，是内心明明澈澈知道：是的，我就是这么好。——《其实，最好的年龄才开始。》不就纯黑么哥特风酷黑美甲~~我酷 我选择！//:准备奔3的90后10年前，10年后……送给集体奔三的80后。。。 (via：纸袋猫Stemao)再也不敢喝了 //:靠靠靠靠靠靠靠，家里过年那么多香飘飘全是我喝掉的！【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网听说人类都喜欢这么拍照啊~ 「转」特大巴菲，共有五层食材的XXXL特大号冰激凌哦：第一层是两块华夫，香蕉苹果，猕猴桃，菠萝，威化，蛋卷，第二层是两个冰淇淋球，香草和巧克力的。转发微博。人生的三大败笔：一是不会选择，二是不坚持选择，三是不断地选择。转发微博不要埋怨别人让你失望了，怪我们自己期望太多。我是真的没有勇气戴帽子    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？正常的成长方式 VS 意外的成长方式。。。 「转」//:转发微博 “去哪玩？”不怕听她说“随便”，因为我是真的可以带她去任何地方。