路漫漫其修远兮……也别指望这是个分分钟的工程，向熊警官们致敬！【闯红灯的彪悍大黍和大凉】23日起深圳行人闯红灯分档处罚,在上次遭遇闯红灯姑娘的奇葩回复后，熊警官这次遭遇一对异常彪悍的闯红灯大黍和大凉。罚款？没钱！穿绿马甲？不愿！脏话连篇，还想溜…熊警官吸取了上次的教训,这次有备而来… via 各种无解！05年艾弗森对阵热火45分11助攻   （分享自 ）这可能是这个星球有史以来最强大的大学生篮球运动员！   （分享自 ） 单杀野猪？杀你MLGB！怎么不吹单杀霸王龙！ 详情:杀人者，杜高犬。这是极其出色的南美猎犬，肌肉发达，具有相当强的爆发力和攻击力，用于斗犬和狩猎，据说单独可以杀死野猪，4只可以击败美洲狮，6只就可以猎黑熊。这种犬怎么可以在城市养。我呆：詹詹，小心克劳福德……小赵：你们考虑过我的感受吗？//: 回复:忽悠猫 //:既非白猫又非黑猫是何猫？ //: 这猫也是致富能手吗 //: 光看外貌，好多百姓被它感动哭了呢。 //: 照片看它挺善良的，原来猫面兽心啊在广大网友热情鼓励和强烈要求下，本座提前发布2013年度最流行poss：仰望版小赵！ESPN科学解析：为什么勒布朗是无法阻挡的   （分享自 ）转发微博当“杰克”莱昂纳多看了美剧《行尸走肉》后。。。（ 原创）  高速偶遇全球限量1部的奥迪双门跑车，完美的腰线加霸气的4排气管果然无懈可击。（来源：）虽然很多东西老生常谈了，但还是没克制住转发的欲望。【陈平原：金庸小说有政治语言的性质】陈平原：《笑傲江湖》一看就在影射文化大革命很多，要把他的社论的写作，心里的郁闷和情怀和中国想象和政治立场带到小说里面......许子东：他最不武侠也是文学性最高的就是韦小宝，窦文涛：千古男人梦。本期《锵锵》聊金庸小说： 你最爱哪本自信碎了一地。【神一样的打字速度！】你觉得你的打字速度快吗？真的么。。确定么！！！当你看完这个视频。。。你还觉得自己的打字速度快么。。。 60E麦芽糖在路上……【视频-麦蒂采访帕克抢镜】 太坏了！赛后更衣室对麦蒂的采访时，帕克边抢镜边喊：“yeah，他做到了，T-MAC马上要去总决赛赛场了...”这让 情何以堪...视频：神速收了灰熊。谁会想到？【马刺93-86横扫灰熊】马刺7分战胜灰熊，总比分4-0成功晋级总决赛。马刺的帕克21投15中得到37分6助攻，邓肯15分8篮板，吉诺比利6分6助攻；灰熊的替补庞德塞特3分球7投5中得到22分，兰多夫13分8篮板，小加索尔14分，康利9分7助攻。战报：黝黑窝壳。补。  //:  你朋友比较多。希望帮忙转下。。我朋友的妹妹。。小孩是可怜的 //://:孩子是无辜的。神经性损伤这样的折磨，她甚至感觉不到疼痛。她还这么小，不该承受这些。救救孩子。如果说医院搪塞不是事，那政府、公安、特警跨部门协作，在家属没有任何不当举措下，将受害人父亲带走并强行驱赶家属为哪般？受害方不想、也不敢再要求有关部门处理，只要求尽快治疗，求相关部门不要因为受害方家属被迫写下的鉴定申请书而延误治疗。具体事件经过请下拉图片。请救救稚嫩的生命 ！！路漫漫其修远兮……也别指望这是个分分钟的工程，向熊警官们致敬！【闯红灯的彪悍大黍和大凉】23日起深圳行人闯红灯分档处罚,在上次遭遇闯红灯姑娘的奇葩回复后，熊警官这次遭遇一对异常彪悍的闯红灯大黍和大凉。罚款？没钱！穿绿马甲？不愿！脏话连篇，还想溜…熊警官吸取了上次的教训,这次有备而来… via 各种无解！05年艾弗森对阵热火45分11助攻   （分享自 ）这可能是这个星球有史以来最强大的大学生篮球运动员！   （分享自 ） 单杀野猪？杀你MLGB！怎么不吹单杀霸王龙！ 详情:杀人者，杜高犬。这是极其出色的南美猎犬，肌肉发达，具有相当强的爆发力和攻击力，用于斗犬和狩猎，据说单独可以杀死野猪，4只可以击败美洲狮，6只就可以猎黑熊。这种犬怎么可以在城市养。我呆：詹詹，小心克劳福德……小赵：你们考虑过我的感受吗？//: 回复:忽悠猫 //:既非白猫又非黑猫是何猫？ //: 这猫也是致富能手吗 //: 光看外貌，好多百姓被它感动哭了呢。 //: 照片看它挺善良的，原来猫面兽心啊在广大网友热情鼓励和强烈要求下，本座提前发布2013年度最流行poss：仰望版小赵！ESPN科学解析：为什么勒布朗是无法阻挡的   （分享自 ）转发微博当“杰克”莱昂纳多看了美剧《行尸走肉》后。。。（ 原创）  高速偶遇全球限量1部的奥迪双门跑车，完美的腰线加霸气的4排气管果然无懈可击。（来源：）虽然很多东西老生常谈了，但还是没克制住转发的欲望。【陈平原：金庸小说有政治语言的性质】陈平原：《笑傲江湖》一看就在影射文化大革命很多，要把他的社论的写作，心里的郁闷和情怀和中国想象和政治立场带到小说里面......许子东：他最不武侠也是文学性最高的就是韦小宝，窦文涛：千古男人梦。本期《锵锵》聊金庸小说： 你最爱哪本自信碎了一地。【神一样的打字速度！】你觉得你的打字速度快吗？真的么。。确定么！！！当你看完这个视频。。。你还觉得自己的打字速度快么。。。 60E麦芽糖在路上……【视频-麦蒂采访帕克抢镜】 太坏了！赛后更衣室对麦蒂的采访时，帕克边抢镜边喊：“yeah，他做到了，T-MAC马上要去总决赛赛场了...”这让 情何以堪...视频：神速收了灰熊。谁会想到？【马刺93-86横扫灰熊】马刺7分战胜灰熊，总比分4-0成功晋级总决赛。马刺的帕克21投15中得到37分6助攻，邓肯15分8篮板，吉诺比利6分6助攻；灰熊的替补庞德塞特3分球7投5中得到22分，兰多夫13分8篮板，小加索尔14分，康利9分7助攻。战报：黝黑窝壳。补。  //:  你朋友比较多。希望帮忙转下。。我朋友的妹妹。。小孩是可怜的 //://:孩子是无辜的。神经性损伤这样的折磨，她甚至感觉不到疼痛。她还这么小，不该承受这些。救救孩子。如果说医院搪塞不是事，那政府、公安、特警跨部门协作，在家属没有任何不当举措下，将受害人父亲带走并强行驱赶家属为哪般？受害方不想、也不敢再要求有关部门处理，只要求尽快治疗，求相关部门不要因为受害方家属被迫写下的鉴定申请书而延误治疗。具体事件经过请下拉图片。请救救稚嫩的生命 ！！路漫漫其修远兮……也别指望这是个分分钟的工程，向熊警官们致敬！【闯红灯的彪悍大黍和大凉】23日起深圳行人闯红灯分档处罚,在上次遭遇闯红灯姑娘的奇葩回复后，熊警官这次遭遇一对异常彪悍的闯红灯大黍和大凉。罚款？没钱！穿绿马甲？不愿！脏话连篇，还想溜…熊警官吸取了上次的教训,这次有备而来… via 各种无解！05年艾弗森对阵热火45分11助攻   （分享自 ）这可能是这个星球有史以来最强大的大学生篮球运动员！   （分享自 ） 单杀野猪？杀你MLGB！怎么不吹单杀霸王龙！ 详情:杀人者，杜高犬。这是极其出色的南美猎犬，肌肉发达，具有相当强的爆发力和攻击力，用于斗犬和狩猎，据说单独可以杀死野猪，4只可以击败美洲狮，6只就可以猎黑熊。这种犬怎么可以在城市养。我呆：詹詹，小心克劳福德……小赵：你们考虑过我的感受吗？//: 回复:忽悠猫 //:既非白猫又非黑猫是何猫？ //: 这猫也是致富能手吗 //: 光看外貌，好多百姓被它感动哭了呢。 //: 照片看它挺善良的，原来猫面兽心啊在广大网友热情鼓励和强烈要求下，本座提前发布2013年度最流行poss：仰望版小赵！ESPN科学解析：为什么勒布朗是无法阻挡的   （分享自 ）转发微博当“杰克”莱昂纳多看了美剧《行尸走肉》后。。。（ 原创）  高速偶遇全球限量1部的奥迪双门跑车，完美的腰线加霸气的4排气管果然无懈可击。（来源：）虽然很多东西老生常谈了，但还是没克制住转发的欲望。【陈平原：金庸小说有政治语言的性质】陈平原：《笑傲江湖》一看就在影射文化大革命很多，要把他的社论的写作，心里的郁闷和情怀和中国想象和政治立场带到小说里面......许子东：他最不武侠也是文学性最高的就是韦小宝，窦文涛：千古男人梦。本期《锵锵》聊金庸小说： 你最爱哪本自信碎了一地。【神一样的打字速度！】你觉得你的打字速度快吗？真的么。。确定么！！！当你看完这个视频。。。你还觉得自己的打字速度快么。。。 60E麦芽糖在路上……【视频-麦蒂采访帕克抢镜】 太坏了！赛后更衣室对麦蒂的采访时，帕克边抢镜边喊：“yeah，他做到了，T-MAC马上要去总决赛赛场了...”这让 情何以堪...视频：神速收了灰熊。谁会想到？【马刺93-86横扫灰熊】马刺7分战胜灰熊，总比分4-0成功晋级总决赛。马刺的帕克21投15中得到37分6助攻，邓肯15分8篮板，吉诺比利6分6助攻；灰熊的替补庞德塞特3分球7投5中得到22分，兰多夫13分8篮板，小加索尔14分，康利9分7助攻。战报：黝黑窝壳。补。  //:  你朋友比较多。希望帮忙转下。。我朋友的妹妹。。小孩是可怜的 //://:孩子是无辜的。神经性损伤这样的折磨，她甚至感觉不到疼痛。她还这么小，不该承受这些。救救孩子。如果说医院搪塞不是事，那政府、公安、特警跨部门协作，在家属没有任何不当举措下，将受害人父亲带走并强行驱赶家属为哪般？受害方不想、也不敢再要求有关部门处理，只要求尽快治疗，求相关部门不要因为受害方家属被迫写下的鉴定申请书而延误治疗。具体事件经过请下拉图片。请救救稚嫩的生命 ！！路漫漫其修远兮……也别指望这是个分分钟的工程，向熊警官们致敬！【闯红灯的彪悍大黍和大凉】23日起深圳行人闯红灯分档处罚,在上次遭遇闯红灯姑娘的奇葩回复后，熊警官这次遭遇一对异常彪悍的闯红灯大黍和大凉。罚款？没钱！穿绿马甲？不愿！脏话连篇，还想溜…熊警官吸取了上次的教训,这次有备而来… via 各种无解！05年艾弗森对阵热火45分11助攻   （分享自 ）这可能是这个星球有史以来最强大的大学生篮球运动员！   （分享自 ） 单杀野猪？杀你MLGB！怎么不吹单杀霸王龙！ 详情:杀人者，杜高犬。这是极其出色的南美猎犬，肌肉发达，具有相当强的爆发力和攻击力，用于斗犬和狩猎，据说单独可以杀死野猪，4只可以击败美洲狮，6只就可以猎黑熊。这种犬怎么可以在城市养。我呆：詹詹，小心克劳福德……小赵：你们考虑过我的感受吗？//: 回复:忽悠猫 //:既非白猫又非黑猫是何猫？ //: 这猫也是致富能手吗 //: 光看外貌，好多百姓被它感动哭了呢。 //: 照片看它挺善良的，原来猫面兽心啊在广大网友热情鼓励和强烈要求下，本座提前发布2013年度最流行poss：仰望版小赵！ESPN科学解析：为什么勒布朗是无法阻挡的   （分享自 ）转发微博当“杰克”莱昂纳多看了美剧《行尸走肉》后。。。（ 原创）  高速偶遇全球限量1部的奥迪双门跑车，完美的腰线加霸气的4排气管果然无懈可击。（来源：）虽然很多东西老生常谈了，但还是没克制住转发的欲望。【陈平原：金庸小说有政治语言的性质】陈平原：《笑傲江湖》一看就在影射文化大革命很多，要把他的社论的写作，心里的郁闷和情怀和中国想象和政治立场带到小说里面......许子东：他最不武侠也是文学性最高的就是韦小宝，窦文涛：千古男人梦。本期《锵锵》聊金庸小说： 你最爱哪本自信碎了一地。【神一样的打字速度！】你觉得你的打字速度快吗？真的么。。确定么！！！当你看完这个视频。。。你还觉得自己的打字速度快么。。。 60E麦芽糖在路上……【视频-麦蒂采访帕克抢镜】 太坏了！赛后更衣室对麦蒂的采访时，帕克边抢镜边喊：“yeah，他做到了，T-MAC马上要去总决赛赛场了...”这让 情何以堪...视频：神速收了灰熊。谁会想到？【马刺93-86横扫灰熊】马刺7分战胜灰熊，总比分4-0成功晋级总决赛。马刺的帕克21投15中得到37分6助攻，邓肯15分8篮板，吉诺比利6分6助攻；灰熊的替补庞德塞特3分球7投5中得到22分，兰多夫13分8篮板，小加索尔14分，康利9分7助攻。战报：黝黑窝壳。补。  //:  你朋友比较多。希望帮忙转下。。我朋友的妹妹。。小孩是可怜的 //://:孩子是无辜的。神经性损伤这样的折磨，她甚至感觉不到疼痛。她还这么小，不该承受这些。救救孩子。如果说医院搪塞不是事，那政府、公安、特警跨部门协作，在家属没有任何不当举措下，将受害人父亲带走并强行驱赶家属为哪般？受害方不想、也不敢再要求有关部门处理，只要求尽快治疗，求相关部门不要因为受害方家属被迫写下的鉴定申请书而延误治疗。具体事件经过请下拉图片。请救救稚嫩的生命 ！！2013准状元诺伦斯-诺尔残暴表现合集   （分享自 ）短评：残暴？短手芬和奥登大帝当年残暴多了，小时了了大未必佳。【腾讯播客-2000奥运会姚明-哥去NBA前就送过卡特大帽】   短评：伤病猛于虎！怀念大姚！肇事女司机 熊敏 28岁。【南昌大学5.12车祸死者晏兵娴实情报道】南昌大学5.12车祸死者晏兵娴实情报道：2013年5月12日下午14：05分，南昌大学校内商业街口发生一起严重车祸：酒后穿着高根鞋开车的女(详见长微博) 车祸视频“：  韦德是最大变数。【视频直播预告】23日早08:30，步行者VS热火东部决赛第一战就将打响，NBA中文官网将视频直播本场比赛。上赛季东部半决赛，步行者给热火制造了很大威胁，如今两队在东部决赛相遇，势必会掀起一番恶战。热火内线如何破敌？詹姆斯会有怎样的发挥？精彩大战，一触即发！视频直播：转发微博【公安部：编造虚假恐怖信息威胁民航飞行安全案件按刑事案件立案侦查】近日多起编造虚假恐怖信息威胁民航飞行安全案件全部告破，嫌疑人已全部抓获。公安部日前发出通知，要求对此类案件，各地公安机关要充分运用法律武器从重从快打击，严格按照刑事案件立案侦查，不得以治安管理处罚等形式降格处理。//: 回复:转 //://: 【"书评客增刊-"特辑】 "书评客增刊-"特辑。中国经济学第一人的另类自白，他因何赢得林毅夫、 的尊重，又因何与 等主流经济学家格格不入？@邹恒甫- 去年？我去年买了个表。 兰多夫本场得到15分18个篮板，相比第一场的2分7篮板，简直了！本赛季季后赛，系列赛前两场灰熊1胜5负，而之后7胜0负。这定律会不会在马刺身上应验？别忘了，上赛季马刺也是2-0领先，然后，就没有然后了。。。。→ →//: 就不多说啥了：）有啥说的 love  //: 没什么可说的，标准就是高。还有量儿。。好听。//:转多少次都不嫌多啊！！ //:牛！ //:这才是华语vocal最高境界//: 歌手教程//: 大歌姬！大歌姬！ 太尽兴了！ 蒙娜丽莎的眼泪 歌声传奇 现场版 13/05/17 -- 袁娅维 我靠太好听了！！！！「尾田急病 海贼休刊两周」WJ26号（5/27発売）、WJ27号（6/3発売）において作者・尾田栄一郎先生が、扁桃周囲脓疡で入院されることとなり、ONE PIECEは休载となってしまいました。楽しみにしていただいている読者の皆様、大変申し訳ございません。转自少年jump吧。期待诺基亚VS沃尔沃，我押诺基亚，买定离手。【天降诺基亚砸中轿车 车窗裂了手机还能通话】渝中区七星岗自来水公司门口，一辆停着的大众轿车前挡风玻璃被诺基亚手机砸成了蜘蛛网状，留下了一个拳头大小的凹痕，惊奇的是，这部手机事后还能用。目击整个过程的蒋小姐告诉记者，要是诺基亚手机直接砸到人身上，后果不堪设想。(转)  【超长视频：乔丹球迷是如此地爱着帮主_Airmania】   （分享自 ）短评：真是超长！先转不看！回复:偏不抢！ //:你好，话题暂无主持人，赶快去抢吧！ 2012年演艺总票房曝光：张学友6.038亿夺冠 ！“项目参选2012年1月1日至12月31日在中国内地公开售票的商演项目”，故此不包括港台新马和亚洲以外地区，2012年是学友本轮巡演的收尾阶段，只有5个月，内地场次只有23场，全是大型户外体育场，平均每场票房2625万  2012年演艺总票房曝光：张学友6.038亿夺冠 ！“项目参选2012年1月1日至12月31日在中国内地公开售票的商演项目”，故此不包括港台新马和亚洲以外地区，2012年是学友本轮巡演的收尾阶段，只有5个月，内地场次只有23场，全是大型户外体育场，平均每场票房2625万  除了点这个，我们还能做什么？【长沙“坠井女孩”遗体确认】湖南岳阳市公安局刑侦支队今天正式确认，经DNA对比确认，19日在湘江湘阴段发现的女尸与“坠井女孩”杨丽君的母亲有生物学上的母女关系，确系失踪约两个月的长沙“坠井女孩”杨丽君的遗体。事实终须接受，愿悲剧不再发生！【南昌大学5.12车祸监控视频曝光】晏兵娴同学永远的离开了我们。但车主们要注意，校园不是游乐场！请不要酒后驾车，请不要穿高跟鞋驾车，请再也不要在校园内飙车！！！视频1： 视频2： 晏兵娴，一路走好，天堂不会有车来车往！ 2013准状元诺伦斯-诺尔残暴表现合集   （分享自 ）短评：残暴？短手芬和奥登大帝当年残暴多了，小时了了大未必佳。【腾讯播客-2000奥运会姚明-哥去NBA前就送过卡特大帽】   短评：伤病猛于虎！怀念大姚！肇事女司机 熊敏 28岁。【南昌大学5.12车祸死者晏兵娴实情报道】南昌大学5.12车祸死者晏兵娴实情报道：2013年5月12日下午14：05分，南昌大学校内商业街口发生一起严重车祸：酒后穿着高根鞋开车的女(详见长微博) 车祸视频“：  韦德是最大变数。【视频直播预告】23日早08:30，步行者VS热火东部决赛第一战就将打响，NBA中文官网将视频直播本场比赛。上赛季东部半决赛，步行者给热火制造了很大威胁，如今两队在东部决赛相遇，势必会掀起一番恶战。热火内线如何破敌？詹姆斯会有怎样的发挥？精彩大战，一触即发！视频直播：转发微博【公安部：编造虚假恐怖信息威胁民航飞行安全案件按刑事案件立案侦查】近日多起编造虚假恐怖信息威胁民航飞行安全案件全部告破，嫌疑人已全部抓获。公安部日前发出通知，要求对此类案件，各地公安机关要充分运用法律武器从重从快打击，严格按照刑事案件立案侦查，不得以治安管理处罚等形式降格处理。//: 回复:转 //://: 【"书评客增刊-"特辑】 "书评客增刊-"特辑。中国经济学第一人的另类自白，他因何赢得林毅夫、 的尊重，又因何与 等主流经济学家格格不入？@邹恒甫- 去年？我去年买了个表。 兰多夫本场得到15分18个篮板，相比第一场的2分7篮板，简直了！本赛季季后赛，系列赛前两场灰熊1胜5负，而之后7胜0负。这定律会不会在马刺身上应验？别忘了，上赛季马刺也是2-0领先，然后，就没有然后了。。。。→ →//: 就不多说啥了：）有啥说的 love  //: 没什么可说的，标准就是高。还有量儿。。好听。//:转多少次都不嫌多啊！！ //:牛！ //:这才是华语vocal最高境界//: 歌手教程//: 大歌姬！大歌姬！ 太尽兴了！ 蒙娜丽莎的眼泪 歌声传奇 现场版 13/05/17 -- 袁娅维 我靠太好听了！！！！「尾田急病 海贼休刊两周」WJ26号（5/27発売）、WJ27号（6/3発売）において作者・尾田栄一郎先生が、扁桃周囲脓疡で入院されることとなり、ONE PIECEは休载となってしまいました。楽しみにしていただいている読者の皆様、大変申し訳ございません。转自少年jump吧。期待诺基亚VS沃尔沃，我押诺基亚，买定离手。【天降诺基亚砸中轿车 车窗裂了手机还能通话】渝中区七星岗自来水公司门口，一辆停着的大众轿车前挡风玻璃被诺基亚手机砸成了蜘蛛网状，留下了一个拳头大小的凹痕，惊奇的是，这部手机事后还能用。目击整个过程的蒋小姐告诉记者，要是诺基亚手机直接砸到人身上，后果不堪设想。(转)  【超长视频：乔丹球迷是如此地爱着帮主_Airmania】   （分享自 ）短评：真是超长！先转不看！回复:偏不抢！ //:你好，话题暂无主持人，赶快去抢吧！ 2012年演艺总票房曝光：张学友6.038亿夺冠 ！“项目参选2012年1月1日至12月31日在中国内地公开售票的商演项目”，故此不包括港台新马和亚洲以外地区，2012年是学友本轮巡演的收尾阶段，只有5个月，内地场次只有23场，全是大型户外体育场，平均每场票房2625万  2012年演艺总票房曝光：张学友6.038亿夺冠 ！“项目参选2012年1月1日至12月31日在中国内地公开售票的商演项目”，故此不包括港台新马和亚洲以外地区，2012年是学友本轮巡演的收尾阶段，只有5个月，内地场次只有23场，全是大型户外体育场，平均每场票房2625万  除了点这个，我们还能做什么？【长沙“坠井女孩”遗体确认】湖南岳阳市公安局刑侦支队今天正式确认，经DNA对比确认，19日在湘江湘阴段发现的女尸与“坠井女孩”杨丽君的母亲有生物学上的母女关系，确系失踪约两个月的长沙“坠井女孩”杨丽君的遗体。事实终须接受，愿悲剧不再发生！【南昌大学5.12车祸监控视频曝光】晏兵娴同学永远的离开了我们。但车主们要注意，校园不是游乐场！请不要酒后驾车，请不要穿高跟鞋驾车，请再也不要在校园内飙车！！！视频1： 视频2： 晏兵娴，一路走好，天堂不会有车来车往！ 路漫漫其修远兮……也别指望这是个分分钟的工程，向熊警官们致敬！【闯红灯的彪悍大黍和大凉】23日起深圳行人闯红灯分档处罚,在上次遭遇闯红灯姑娘的奇葩回复后，熊警官这次遭遇一对异常彪悍的闯红灯大黍和大凉。罚款？没钱！穿绿马甲？不愿！脏话连篇，还想溜…熊警官吸取了上次的教训,这次有备而来… via 各种无解！05年艾弗森对阵热火45分11助攻   （分享自 ）这可能是这个星球有史以来最强大的大学生篮球运动员！   （分享自 ） 单杀野猪？杀你MLGB！怎么不吹单杀霸王龙！ 详情:杀人者，杜高犬。这是极其出色的南美猎犬，肌肉发达，具有相当强的爆发力和攻击力，用于斗犬和狩猎，据说单独可以杀死野猪，4只可以击败美洲狮，6只就可以猎黑熊。这种犬怎么可以在城市养。我呆：詹詹，小心克劳福德……小赵：你们考虑过我的感受吗？//: 回复:忽悠猫 //:既非白猫又非黑猫是何猫？ //: 这猫也是致富能手吗 //: 光看外貌，好多百姓被它感动哭了呢。 //: 照片看它挺善良的，原来猫面兽心啊在广大网友热情鼓励和强烈要求下，本座提前发布2013年度最流行poss：仰望版小赵！ESPN科学解析：为什么勒布朗是无法阻挡的   （分享自 ）转发微博当“杰克”莱昂纳多看了美剧《行尸走肉》后。。。（ 原创）  高速偶遇全球限量1部的奥迪双门跑车，完美的腰线加霸气的4排气管果然无懈可击。（来源：）虽然很多东西老生常谈了，但还是没克制住转发的欲望。【陈平原：金庸小说有政治语言的性质】陈平原：《笑傲江湖》一看就在影射文化大革命很多，要把他的社论的写作，心里的郁闷和情怀和中国想象和政治立场带到小说里面......许子东：他最不武侠也是文学性最高的就是韦小宝，窦文涛：千古男人梦。本期《锵锵》聊金庸小说： 你最爱哪本自信碎了一地。【神一样的打字速度！】你觉得你的打字速度快吗？真的么。。确定么！！！当你看完这个视频。。。你还觉得自己的打字速度快么。。。 60E麦芽糖在路上……【视频-麦蒂采访帕克抢镜】 太坏了！赛后更衣室对麦蒂的采访时，帕克边抢镜边喊：“yeah，他做到了，T-MAC马上要去总决赛赛场了...”这让 情何以堪...视频：神速收了灰熊。谁会想到？【马刺93-86横扫灰熊】马刺7分战胜灰熊，总比分4-0成功晋级总决赛。马刺的帕克21投15中得到37分6助攻，邓肯15分8篮板，吉诺比利6分6助攻；灰熊的替补庞德塞特3分球7投5中得到22分，兰多夫13分8篮板，小加索尔14分，康利9分7助攻。战报：黝黑窝壳。补。  //:  你朋友比较多。希望帮忙转下。。我朋友的妹妹。。小孩是可怜的 //://:孩子是无辜的。神经性损伤这样的折磨，她甚至感觉不到疼痛。她还这么小，不该承受这些。救救孩子。如果说医院搪塞不是事，那政府、公安、特警跨部门协作，在家属没有任何不当举措下，将受害人父亲带走并强行驱赶家属为哪般？受害方不想、也不敢再要求有关部门处理，只要求尽快治疗，求相关部门不要因为受害方家属被迫写下的鉴定申请书而延误治疗。具体事件经过请下拉图片。请救救稚嫩的生命 ！！侧面曲线简直不能直视。【配置个性且实用 奥迪A8L 45TFSI购车记】自从老婆拿到驾照后，一辆车已经无法满足两个人的需求，为了避免家庭矛盾，决定再购一辆车，最开始在轿跑身上痴迷很久，不过当夫妻二人看到外观如此骚气的A8L后，之前的青睐对象就都变成浮云了。帖子地址>>>>> 阿斯顿·马丁快来认领失散多年的穷亲戚。新外形、新动力 长安福特新蒙迪欧实拍 更多高清大图请点击：  来大黄，你感受一下！BREAKING NEWS: Angelina Jolie 剛在 The New York Times 親自擇文, 宣佈為了減低自己患上家族遺傳癌症的風險. 她最近接受了雙乳切除手術, 現在她患癌的機會由 87%大大減低至少於5%。    以前总觉得维少浪投费了不少出手机会，讽刺他是KD Killer，这次季后赛算是一记响亮的耳光！现在没维少“浪投”了，可其他人命中率还不及维少！他的侵略性牵制力无可替代！//: 失去威少的雷霆就如同轮胎漏气的汽车，已经无法加速了   全场比赛结束，雷霆在客场加时97-103不敌灰熊，系列赛1-3落后。杜兰特砍下27分7助攻，伊巴卡拿到17分14篮板，雷吉-杰克逊15分8助攻，替补马丁18分；灰熊这边，康利24分，兰多夫23分12篮板，加索尔22分10篮板6封盖。详情：找个时间去感受一下。【安全性是优势 试驾全新沃尔沃V40 2.0T】全新沃尔沃V40在外观设计上比较成熟，像是基于成熟产品改进而来，整体感觉比较不错。那么它的实际表现如何？下面我们就一起跟随汽车之家视频主持人 的镜头来看看它。视频： 刚刚在十四栋外面差点又遇见一出交通事故。一方是一辆乘坐着一家三口的摩托车，另一方是一辆大众甲壳虫。在十四栋的岔路口处，甲壳虫不打转向灯直接往左拐入，摩托车此时恰好开到路口（俺眼睛都直了），还好摩的司机反应快往左急转堪堪避过，甲壳虫也顺势刹住，没有酿成惨剧！转发微博【美剧《行尸走肉》第四季首张剧照曝光】: AMC公布了美剧《行尸走肉》第四季的首张剧照（图）。美剧《行尸走肉》第四季已经于5月6日在美国的佐治亚州的亚特兰大开拍，将在今年10月首播，共16集！ 期待！ 新揽胜魅力爆棚汹涌袭来，主持人坐怀不乱终真情告白。路虎新揽胜 VS 奔驰G63 AMG 向前看//: 可参考，朱令的不幸真的让我们所有人同情。但译诗的事还是要真实为好。片面拔高，反而增加她和她家人的痛苦。澄清这些事实，会让我们对朱令更为同情。这都不会影响人们对她的同情和期望。说明清楚严谨些，就会更赢得大家的信任。任何善良的人都不应该和不可能用朱令的痛苦说谎炒作。在腾讯微博刚看到一个帖子，是说朱令翻译的《大麦诗》和李敖1960的译本很雷同。我看了一下确实如此啊。这事大家怎么看？（见图）转发微博。 【商业街口发生重大车祸 3名女生被撞受伤】5月12日2点07分，商业街口发生一起车祸，3名女生在商业街口到润溪湖桥路段过马路时被一辆车牌号为赣A20226的白色小轿车飞来撞倒。（详见长微博）何止于米，相期以茶。老友许以祺博士从北京来，同我午餐于故友黄三之店，店是黄三追随者开的。黄三信地藏菩萨，生病硬挺，拒绝任何世俗医疗，言行一致而死，亦殉道者也。我跟以祺说：今天吃的是「最后的午餐」，除非活过 100 岁，我们以后不见面了。以祺深知我的潇洒与神秘，他 80 岁了，见怪不怪，就等 20 年吧。对比《大麦诗》与《大麦歌》，前者若是康熙，后者便是康熙来了。//: //:  同意吗 //:这还不明显？肯定是李敖穿越了抄袭朱令啊看到 盛赞朱令翻译的《大麦歌》，《李敖大全集》第32卷264页有李敖翻译的《大麦诗》，时间早于朱令。对比两诗，居然高度雷同，只改动了个别字词。为何？这段时间，媒体大V对朱令的过度消费令人发指！这已经远远脱离了对冤案本身的拷问、追究，舆论再一次被引导到一出又一出的肥皂剧上——白宫信访？举国体制抨击？造神运动？在模糊了焦点的最后，这群Gossip Dogs又会嗅出下一个//:  同意吗看到 盛赞朱令翻译的《大麦歌》，《李敖大全集》第32卷264页有李敖翻译的《大麦诗》，时间早于朱令。对比两诗，居然高度雷同，只改动了个别字词。为何？//:  同意吗 //:这还不明显？肯定是李敖穿越了抄袭朱令啊看到 盛赞朱令翻译的《大麦歌》，《李敖大全集》第32卷264页有李敖翻译的《大麦诗》，时间早于朱令。对比两诗，居然高度雷同，只改动了个别字词。为何？万岁通万 （石卒），虚实结合，深藏功与名！//: 李敖这篇WB太酸，不像快乐的男子汉。1988 年，中央统战部中央档案馆编「中共中央解放战争时期统一战线文件选编」，收有 1945 年 10 月 8 日「毛泽东在渝招待晚会上的讲话」，最后喊的是「新中国万岁！蒋主席万岁！」可见中共并未掩饰他们当年为政治正确而演出的真理不正确。我承认我一辈子做不出来。我一身傲骨，只会喊自己万岁。侧面曲线简直不能直视。【配置个性且实用 奥迪A8L 45TFSI购车记】自从老婆拿到驾照后，一辆车已经无法满足两个人的需求，为了避免家庭矛盾，决定再购一辆车，最开始在轿跑身上痴迷很久，不过当夫妻二人看到外观如此骚气的A8L后，之前的青睐对象就都变成浮云了。帖子地址>>>>> 阿斯顿·马丁快来认领失散多年的穷亲戚。新外形、新动力 长安福特新蒙迪欧实拍 更多高清大图请点击：  来大黄，你感受一下！BREAKING NEWS: Angelina Jolie 剛在 The New York Times 親自擇文, 宣佈為了減低自己患上家族遺傳癌症的風險. 她最近接受了雙乳切除手術, 現在她患癌的機會由 87%大大減低至少於5%。    以前总觉得维少浪投费了不少出手机会，讽刺他是KD Killer，这次季后赛算是一记响亮的耳光！现在没维少“浪投”了，可其他人命中率还不及维少！他的侵略性牵制力无可替代！//: 失去威少的雷霆就如同轮胎漏气的汽车，已经无法加速了   全场比赛结束，雷霆在客场加时97-103不敌灰熊，系列赛1-3落后。杜兰特砍下27分7助攻，伊巴卡拿到17分14篮板，雷吉-杰克逊15分8助攻，替补马丁18分；灰熊这边，康利24分，兰多夫23分12篮板，加索尔22分10篮板6封盖。详情：找个时间去感受一下。【安全性是优势 试驾全新沃尔沃V40 2.0T】全新沃尔沃V40在外观设计上比较成熟，像是基于成熟产品改进而来，整体感觉比较不错。那么它的实际表现如何？下面我们就一起跟随汽车之家视频主持人 的镜头来看看它。视频： 刚刚在十四栋外面差点又遇见一出交通事故。一方是一辆乘坐着一家三口的摩托车，另一方是一辆大众甲壳虫。在十四栋的岔路口处，甲壳虫不打转向灯直接往左拐入，摩托车此时恰好开到路口（俺眼睛都直了），还好摩的司机反应快往左急转堪堪避过，甲壳虫也顺势刹住，没有酿成惨剧！转发微博【美剧《行尸走肉》第四季首张剧照曝光】: AMC公布了美剧《行尸走肉》第四季的首张剧照（图）。美剧《行尸走肉》第四季已经于5月6日在美国的佐治亚州的亚特兰大开拍，将在今年10月首播，共16集！ 期待！ 新揽胜魅力爆棚汹涌袭来，主持人坐怀不乱终真情告白。路虎新揽胜 VS 奔驰G63 AMG 向前看//: 可参考，朱令的不幸真的让我们所有人同情。但译诗的事还是要真实为好。片面拔高，反而增加她和她家人的痛苦。澄清这些事实，会让我们对朱令更为同情。这都不会影响人们对她的同情和期望。说明清楚严谨些，就会更赢得大家的信任。任何善良的人都不应该和不可能用朱令的痛苦说谎炒作。在腾讯微博刚看到一个帖子，是说朱令翻译的《大麦诗》和李敖1960的译本很雷同。我看了一下确实如此啊。这事大家怎么看？（见图）转发微博。 【商业街口发生重大车祸 3名女生被撞受伤】5月12日2点07分，商业街口发生一起车祸，3名女生在商业街口到润溪湖桥路段过马路时被一辆车牌号为赣A20226的白色小轿车飞来撞倒。（详见长微博）何止于米，相期以茶。老友许以祺博士从北京来，同我午餐于故友黄三之店，店是黄三追随者开的。黄三信地藏菩萨，生病硬挺，拒绝任何世俗医疗，言行一致而死，亦殉道者也。我跟以祺说：今天吃的是「最后的午餐」，除非活过 100 岁，我们以后不见面了。以祺深知我的潇洒与神秘，他 80 岁了，见怪不怪，就等 20 年吧。对比《大麦诗》与《大麦歌》，前者若是康熙，后者便是康熙来了。//: //:  同意吗 //:这还不明显？肯定是李敖穿越了抄袭朱令啊看到 盛赞朱令翻译的《大麦歌》，《李敖大全集》第32卷264页有李敖翻译的《大麦诗》，时间早于朱令。对比两诗，居然高度雷同，只改动了个别字词。为何？这段时间，媒体大V对朱令的过度消费令人发指！这已经远远脱离了对冤案本身的拷问、追究，舆论再一次被引导到一出又一出的肥皂剧上——白宫信访？举国体制抨击？造神运动？在模糊了焦点的最后，这群Gossip Dogs又会嗅出下一个//:  同意吗看到 盛赞朱令翻译的《大麦歌》，《李敖大全集》第32卷264页有李敖翻译的《大麦诗》，时间早于朱令。对比两诗，居然高度雷同，只改动了个别字词。为何？//:  同意吗 //:这还不明显？肯定是李敖穿越了抄袭朱令啊看到 盛赞朱令翻译的《大麦歌》，《李敖大全集》第32卷264页有李敖翻译的《大麦诗》，时间早于朱令。对比两诗，居然高度雷同，只改动了个别字词。为何？万岁通万 （石卒），虚实结合，深藏功与名！//: 李敖这篇WB太酸，不像快乐的男子汉。1988 年，中央统战部中央档案馆编「中共中央解放战争时期统一战线文件选编」，收有 1945 年 10 月 8 日「毛泽东在渝招待晚会上的讲话」，最后喊的是「新中国万岁！蒋主席万岁！」可见中共并未掩饰他们当年为政治正确而演出的真理不正确。我承认我一辈子做不出来。我一身傲骨，只会喊自己万岁。路漫漫其修远兮……也别指望这是个分分钟的工程，向熊警官们致敬！【闯红灯的彪悍大黍和大凉】23日起深圳行人闯红灯分档处罚,在上次遭遇闯红灯姑娘的奇葩回复后，熊警官这次遭遇一对异常彪悍的闯红灯大黍和大凉。罚款？没钱！穿绿马甲？不愿！脏话连篇，还想溜…熊警官吸取了上次的教训,这次有备而来… via 各种无解！05年艾弗森对阵热火45分11助攻   （分享自 ）这可能是这个星球有史以来最强大的大学生篮球运动员！   （分享自 ） 单杀野猪？杀你MLGB！怎么不吹单杀霸王龙！ 详情:杀人者，杜高犬。这是极其出色的南美猎犬，肌肉发达，具有相当强的爆发力和攻击力，用于斗犬和狩猎，据说单独可以杀死野猪，4只可以击败美洲狮，6只就可以猎黑熊。这种犬怎么可以在城市养。我呆：詹詹，小心克劳福德……小赵：你们考虑过我的感受吗？//: 回复:忽悠猫 //:既非白猫又非黑猫是何猫？ //: 这猫也是致富能手吗 //: 光看外貌，好多百姓被它感动哭了呢。 //: 照片看它挺善良的，原来猫面兽心啊在广大网友热情鼓励和强烈要求下，本座提前发布2013年度最流行poss：仰望版小赵！ESPN科学解析：为什么勒布朗是无法阻挡的   （分享自 ）转发微博当“杰克”莱昂纳多看了美剧《行尸走肉》后。。。（ 原创）  高速偶遇全球限量1部的奥迪双门跑车，完美的腰线加霸气的4排气管果然无懈可击。（来源：）虽然很多东西老生常谈了，但还是没克制住转发的欲望。【陈平原：金庸小说有政治语言的性质】陈平原：《笑傲江湖》一看就在影射文化大革命很多，要把他的社论的写作，心里的郁闷和情怀和中国想象和政治立场带到小说里面......许子东：他最不武侠也是文学性最高的就是韦小宝，窦文涛：千古男人梦。本期《锵锵》聊金庸小说： 你最爱哪本自信碎了一地。【神一样的打字速度！】你觉得你的打字速度快吗？真的么。。确定么！！！当你看完这个视频。。。你还觉得自己的打字速度快么。。。 60E麦芽糖在路上……【视频-麦蒂采访帕克抢镜】 太坏了！赛后更衣室对麦蒂的采访时，帕克边抢镜边喊：“yeah，他做到了，T-MAC马上要去总决赛赛场了...”这让 情何以堪...视频：神速收了灰熊。谁会想到？【马刺93-86横扫灰熊】马刺7分战胜灰熊，总比分4-0成功晋级总决赛。马刺的帕克21投15中得到37分6助攻，邓肯15分8篮板，吉诺比利6分6助攻；灰熊的替补庞德塞特3分球7投5中得到22分，兰多夫13分8篮板，小加索尔14分，康利9分7助攻。战报：黝黑窝壳。补。  //:  你朋友比较多。希望帮忙转下。。我朋友的妹妹。。小孩是可怜的 //://:孩子是无辜的。神经性损伤这样的折磨，她甚至感觉不到疼痛。她还这么小，不该承受这些。救救孩子。如果说医院搪塞不是事，那政府、公安、特警跨部门协作，在家属没有任何不当举措下，将受害人父亲带走并强行驱赶家属为哪般？受害方不想、也不敢再要求有关部门处理，只要求尽快治疗，求相关部门不要因为受害方家属被迫写下的鉴定申请书而延误治疗。具体事件经过请下拉图片。请救救稚嫩的生命 ！！勃起。听新闻说安倍防俄遭遇泼冷水我以为是舆论引导，直到我看到这视频…普京到底是觉得安倍有多无聊....你是主角啊主角！！啊多么痛的领悟，这是“我”的全部！！！//: 這得是多麼痛的領悟啊！【男子被诊断为阴茎癌 切除后发现系误诊】一不小心切错了！这得是多么痛的领悟啊！ 正面菊花、龟头一起发，想想更骚的四排菊花还是放上头的好。补发完毕。这烤漆，这腰线，不是亲妈粉也暗地里叫娘了！轮毂略骚。分享图片像是甩了屁股后面的卡宴一个弯。GTR若是无关吝啬，是小编的智商问题，那也不妨将这项技术性的业务外包嘛，毕竟“人才市场”上能从事这项业务的，下到8岁上至80岁。//: 在造谣这个本职工作上，南方系是常常失职的，有时候他们甚至吝啬到连草稿纸都不舍得拿出一张来算算。//: 四姐怕就怕认真二个痔在造谣这个本职工作上，南方系是常常失职的，有时候他们甚至吝啬到连草稿纸都不舍得拿出一张来算算。//: 四姐怕就怕认真二个痔20万字……血书……南方系造谣都不打个草稿的？林昭生时遭难，死后还被这帮乌龟王八羔子揪出来消费！瞑目么？45年前的今天，36岁的林昭被秘密枪决。林昭本名彭令昭，1954年以江苏省第一名的成绩考入北大。1957年反右运动中被划为右派，因"反革命罪"被长期监禁。她在狱中写二十万字血书表达追求自由、平等之信念。1968年4月29日被枪决，5月1日，有警察来到她家索取5分钱子弹费。1981年，上海高院宣告林昭无罪。好一抹骚绿。盖拉多侧角。凶悍前脸盖拉多·大嘴勃起。听新闻说安倍防俄遭遇泼冷水我以为是舆论引导，直到我看到这视频…普京到底是觉得安倍有多无聊....你是主角啊主角！！啊多么痛的领悟，这是“我”的全部！！！//: 這得是多麼痛的領悟啊！【男子被诊断为阴茎癌 切除后发现系误诊】一不小心切错了！这得是多么痛的领悟啊！ 正面菊花、龟头一起发，想想更骚的四排菊花还是放上头的好。补发完毕。这烤漆，这腰线，不是亲妈粉也暗地里叫娘了！轮毂略骚。分享图片像是甩了屁股后面的卡宴一个弯。GTR若是无关吝啬，是小编的智商问题，那也不妨将这项技术性的业务外包嘛，毕竟“人才市场”上能从事这项业务的，下到8岁上至80岁。//: 在造谣这个本职工作上，南方系是常常失职的，有时候他们甚至吝啬到连草稿纸都不舍得拿出一张来算算。//: 四姐怕就怕认真二个痔在造谣这个本职工作上，南方系是常常失职的，有时候他们甚至吝啬到连草稿纸都不舍得拿出一张来算算。//: 四姐怕就怕认真二个痔20万字……血书……南方系造谣都不打个草稿的？林昭生时遭难，死后还被这帮乌龟王八羔子揪出来消费！瞑目么？45年前的今天，36岁的林昭被秘密枪决。林昭本名彭令昭，1954年以江苏省第一名的成绩考入北大。1957年反右运动中被划为右派，因"反革命罪"被长期监禁。她在狱中写二十万字血书表达追求自由、平等之信念。1968年4月29日被枪决，5月1日，有警察来到她家索取5分钱子弹费。1981年，上海高院宣告林昭无罪。好一抹骚绿。盖拉多侧角。凶悍前脸盖拉多·大嘴路漫漫其修远兮……也别指望这是个分分钟的工程，向熊警官们致敬！【闯红灯的彪悍大黍和大凉】23日起深圳行人闯红灯分档处罚,在上次遭遇闯红灯姑娘的奇葩回复后，熊警官这次遭遇一对异常彪悍的闯红灯大黍和大凉。罚款？没钱！穿绿马甲？不愿！脏话连篇，还想溜…熊警官吸取了上次的教训,这次有备而来… via 各种无解！05年艾弗森对阵热火45分11助攻   （分享自 ）这可能是这个星球有史以来最强大的大学生篮球运动员！   （分享自 ） 单杀野猪？杀你MLGB！怎么不吹单杀霸王龙！ 详情:杀人者，杜高犬。这是极其出色的南美猎犬，肌肉发达，具有相当强的爆发力和攻击力，用于斗犬和狩猎，据说单独可以杀死野猪，4只可以击败美洲狮，6只就可以猎黑熊。这种犬怎么可以在城市养。我呆：詹詹，小心克劳福德……小赵：你们考虑过我的感受吗？//: 回复:忽悠猫 //:既非白猫又非黑猫是何猫？ //: 这猫也是致富能手吗 //: 光看外貌，好多百姓被它感动哭了呢。 //: 照片看它挺善良的，原来猫面兽心啊在广大网友热情鼓励和强烈要求下，本座提前发布2013年度最流行poss：仰望版小赵！ESPN科学解析：为什么勒布朗是无法阻挡的   （分享自 ）转发微博当“杰克”莱昂纳多看了美剧《行尸走肉》后。。。（ 原创）  高速偶遇全球限量1部的奥迪双门跑车，完美的腰线加霸气的4排气管果然无懈可击。（来源：）虽然很多东西老生常谈了，但还是没克制住转发的欲望。【陈平原：金庸小说有政治语言的性质】陈平原：《笑傲江湖》一看就在影射文化大革命很多，要把他的社论的写作，心里的郁闷和情怀和中国想象和政治立场带到小说里面......许子东：他最不武侠也是文学性最高的就是韦小宝，窦文涛：千古男人梦。本期《锵锵》聊金庸小说： 你最爱哪本自信碎了一地。【神一样的打字速度！】你觉得你的打字速度快吗？真的么。。确定么！！！当你看完这个视频。。。你还觉得自己的打字速度快么。。。 60E麦芽糖在路上……【视频-麦蒂采访帕克抢镜】 太坏了！赛后更衣室对麦蒂的采访时，帕克边抢镜边喊：“yeah，他做到了，T-MAC马上要去总决赛赛场了...”这让 情何以堪...视频：神速收了灰熊。谁会想到？【马刺93-86横扫灰熊】马刺7分战胜灰熊，总比分4-0成功晋级总决赛。马刺的帕克21投15中得到37分6助攻，邓肯15分8篮板，吉诺比利6分6助攻；灰熊的替补庞德塞特3分球7投5中得到22分，兰多夫13分8篮板，小加索尔14分，康利9分7助攻。战报：黝黑窝壳。补。  //:  你朋友比较多。希望帮忙转下。。我朋友的妹妹。。小孩是可怜的 //://:孩子是无辜的。神经性损伤这样的折磨，她甚至感觉不到疼痛。她还这么小，不该承受这些。救救孩子。如果说医院搪塞不是事，那政府、公安、特警跨部门协作，在家属没有任何不当举措下，将受害人父亲带走并强行驱赶家属为哪般？受害方不想、也不敢再要求有关部门处理，只要求尽快治疗，求相关部门不要因为受害方家属被迫写下的鉴定申请书而延误治疗。具体事件经过请下拉图片。请救救稚嫩的生命 ！！总理反复强调人的生命比一切都重要，要把救人放在第一位，要用上一切可能的科学手段去挽救每一个生命！《李克强接受联合采访 声音嘶哑显疲惫》，，很不错，分享给大家。//: //:反对消费地震 //: //:反对电视台赈灾义演晚会；反对政府、电视台、歌手和老板联合作秀；反对地方官员忙于接待中央领导而忽视了救援；反对为中央领导的视察车开道而封锁公路；反对煽情报道；反对慈善捐款事后没有向公众通报；反对强制性捐款……【思考：地震报道，还要多少年才能学会冷静？！】少一分消费，多一分服务，祈愿！转发微博【影像：灾难中我们在一起】母亲为救儿顶起百斤预制板，儿子抱着父亲等待手术，姐姐为救弟弟受重伤，记者在婚礼现场播报新闻……灾难中，我们见证亲情之爱、职业之爱，见证人性光辉。因为在一起，我们不怕！雅安，挺住！有爱就有希望！刚和四川公司开会，四川公司今天紧急调3000件棉服救灾，如果车进不去，就开放当地专卖店，给灾民免费提供厚衣服，今晚前务必发到灾民手上。回复:哎，这几年地震怎么老是发生在四川！！！ //:稍微差点，也够吓人 //:睡了个懒觉起来，雅安地震的消息铺天盖地！听说重庆的震感跟上次512差不多…… //: 转发微博【雅安不哭】今晨8时02分四川雅安芦山地震。灾区现场一位受伤的小女孩却用微笑鼓舞着身边的人。 这个小朋友一直在微笑，她告诉我：叔叔，我没事我不哭我很坚强。余震一次接一次， 因为有这个小妹妹，我觉得地震没什么可怕。 她一笑便是整个沧海，美了这个人间。(突发新闻报道)睡了个懒觉起来，雅安地震的消息铺天盖地！听说重庆的震感跟上次512差不多……//: 转发微博【雅安不哭】今晨8时02分四川雅安芦山地震。灾区现场一位受伤的小女孩却用微笑鼓舞着身边的人。 这个小朋友一直在微笑，她告诉我：叔叔，我没事我不哭我很坚强。余震一次接一次， 因为有这个小妹妹，我觉得地震没什么可怕。 她一笑便是整个沧海，美了这个人间。(突发新闻报道)你摊上大事儿了！大概22点46发……【高二女生发明防作弊"神器" 用手机作弊一秒逮住你】重庆一中学高二女生张寒发明了防作弊神器，该系统主要针对"高科技"作弊，只要发送了电磁波，这套系统都能实时监控，一秒让作弊行为暴露，最多可同时监控65000名考生。张寒成绩优异，称自己一直喜欢美剧《生活大爆炸》。(华龙网)人鬼情未了，搞基忘看表。//: 允许人家记错了。 //:为攀龙附凤，死人都不肯放过，这些权贵富豪的内心该有多空虚啊！ //: //: 杨澜它们没说与上帝和魔鬼共进晚餐吗？4月8日，英国女首相撒切尔夫人逝世。4月17日，她的葬礼在伦敦举行。今天下午，杨澜的老公吴征，发微博缅怀撒切尔夫人，并回忆起2006年与撒切尔夫人及其先生共进午餐的往事。此文一出，立刻引起网友反驳，因为撒切尔夫人的丈夫丹尼斯·撒切尔爵士在2003年6月就已经逝世。19点，吴征将该微博删除。今天销售MM给俺演示CUE，俺一边瞧一边跟着操作，然后狠夸了一遍XTS宣传片导演……销售MM“呵呵”【用灵魂传递品质 凯迪拉克XTS高清图解】虽对操控没有过多要求，不过经过试驾还是给自己带来不少惊喜，从最初的关注，到上市公布价格，再到最后提车惊人的速度让所有人出乎想象。下面，一起看帖子吧。 详细内容：  沙克母性泛滥：奥！麦基！我的宝贝！我要为你生孩子！【god mcgee】   （分享自 ）小编们最近热衷发心灵鸡汤啦？H7N9啊！【中国好声音】读一些无用的书，做一些无用的事，花一些无用的时间，都是为了在一切已知之外，保留一个超越自己的机会，人生中一些很了不起的变化，就是来自这种时刻。——梁文道去年给V40预估23万起会火，现在官方给23.99万起，那只能火一半了。//: 更正：标题应为售价23.99万，家家一激动写成了23.39万。给大家带来的不便敬请见谅。家家对不起大家，家家去面壁了……【售23.39万元-32.59万元 沃尔沃V40上市】2013年4月16日晚，沃尔沃V40正式上市，此次共推出2.0L排量的4款车型，售价为智尚版239900元、智逸版259900元、智雅版279900元、智尊版325900元。 四川人和重庆人的区别………哈哈......你们认同吗？//: “答案”赛后说：“能与MJ对抗非常荣幸，他对我来说就像是一切，他让我爱上这项运动让我想要打球。”在MJ退役十年后的今天，依然有着成千上万的人受到他的影响而爱上这项运动。而即便MJ不是你爱上篮球的原因，你也一定听说过关于他的某些传说，比如这最后的一记罚篮，又或是……？10年前的今天，MJ在费城完成了他在NBA的最后一场比赛。他拿到13分之后便下场休息，而在球迷三次齐喊“WE WANT MICHAEL !!”之后MJ终于再次上场，但却一直没能得分。终于，在一次斯诺对MJ的故意犯规之后他站上罚球线，稳稳命中他职业生涯的最后2分。  总理反复强调人的生命比一切都重要，要把救人放在第一位，要用上一切可能的科学手段去挽救每一个生命！《李克强接受联合采访 声音嘶哑显疲惫》，，很不错，分享给大家。//: //:反对消费地震 //: //:反对电视台赈灾义演晚会；反对政府、电视台、歌手和老板联合作秀；反对地方官员忙于接待中央领导而忽视了救援；反对为中央领导的视察车开道而封锁公路；反对煽情报道；反对慈善捐款事后没有向公众通报；反对强制性捐款……【思考：地震报道，还要多少年才能学会冷静？！】少一分消费，多一分服务，祈愿！转发微博【影像：灾难中我们在一起】母亲为救儿顶起百斤预制板，儿子抱着父亲等待手术，姐姐为救弟弟受重伤，记者在婚礼现场播报新闻……灾难中，我们见证亲情之爱、职业之爱，见证人性光辉。因为在一起，我们不怕！雅安，挺住！有爱就有希望！刚和四川公司开会，四川公司今天紧急调3000件棉服救灾，如果车进不去，就开放当地专卖店，给灾民免费提供厚衣服，今晚前务必发到灾民手上。回复:哎，这几年地震怎么老是发生在四川！！！ //:稍微差点，也够吓人 //:睡了个懒觉起来，雅安地震的消息铺天盖地！听说重庆的震感跟上次512差不多…… //: 转发微博【雅安不哭】今晨8时02分四川雅安芦山地震。灾区现场一位受伤的小女孩却用微笑鼓舞着身边的人。 这个小朋友一直在微笑，她告诉我：叔叔，我没事我不哭我很坚强。余震一次接一次， 因为有这个小妹妹，我觉得地震没什么可怕。 她一笑便是整个沧海，美了这个人间。(突发新闻报道)睡了个懒觉起来，雅安地震的消息铺天盖地！听说重庆的震感跟上次512差不多……//: 转发微博【雅安不哭】今晨8时02分四川雅安芦山地震。灾区现场一位受伤的小女孩却用微笑鼓舞着身边的人。 这个小朋友一直在微笑，她告诉我：叔叔，我没事我不哭我很坚强。余震一次接一次， 因为有这个小妹妹，我觉得地震没什么可怕。 她一笑便是整个沧海，美了这个人间。(突发新闻报道)你摊上大事儿了！大概22点46发……【高二女生发明防作弊"神器" 用手机作弊一秒逮住你】重庆一中学高二女生张寒发明了防作弊神器，该系统主要针对"高科技"作弊，只要发送了电磁波，这套系统都能实时监控，一秒让作弊行为暴露，最多可同时监控65000名考生。张寒成绩优异，称自己一直喜欢美剧《生活大爆炸》。(华龙网)人鬼情未了，搞基忘看表。//: 允许人家记错了。 //:为攀龙附凤，死人都不肯放过，这些权贵富豪的内心该有多空虚啊！ //: //: 杨澜它们没说与上帝和魔鬼共进晚餐吗？4月8日，英国女首相撒切尔夫人逝世。4月17日，她的葬礼在伦敦举行。今天下午，杨澜的老公吴征，发微博缅怀撒切尔夫人，并回忆起2006年与撒切尔夫人及其先生共进午餐的往事。此文一出，立刻引起网友反驳，因为撒切尔夫人的丈夫丹尼斯·撒切尔爵士在2003年6月就已经逝世。19点，吴征将该微博删除。今天销售MM给俺演示CUE，俺一边瞧一边跟着操作，然后狠夸了一遍XTS宣传片导演……销售MM“呵呵”【用灵魂传递品质 凯迪拉克XTS高清图解】虽对操控没有过多要求，不过经过试驾还是给自己带来不少惊喜，从最初的关注，到上市公布价格，再到最后提车惊人的速度让所有人出乎想象。下面，一起看帖子吧。 详细内容：  沙克母性泛滥：奥！麦基！我的宝贝！我要为你生孩子！【god mcgee】   （分享自 ）小编们最近热衷发心灵鸡汤啦？H7N9啊！【中国好声音】读一些无用的书，做一些无用的事，花一些无用的时间，都是为了在一切已知之外，保留一个超越自己的机会，人生中一些很了不起的变化，就是来自这种时刻。——梁文道去年给V40预估23万起会火，现在官方给23.99万起，那只能火一半了。//: 更正：标题应为售价23.99万，家家一激动写成了23.39万。给大家带来的不便敬请见谅。家家对不起大家，家家去面壁了……【售23.39万元-32.59万元 沃尔沃V40上市】2013年4月16日晚，沃尔沃V40正式上市，此次共推出2.0L排量的4款车型，售价为智尚版239900元、智逸版259900元、智雅版279900元、智尊版325900元。 四川人和重庆人的区别………哈哈......你们认同吗？//: “答案”赛后说：“能与MJ对抗非常荣幸，他对我来说就像是一切，他让我爱上这项运动让我想要打球。”在MJ退役十年后的今天，依然有着成千上万的人受到他的影响而爱上这项运动。而即便MJ不是你爱上篮球的原因，你也一定听说过关于他的某些传说，比如这最后的一记罚篮，又或是……？10年前的今天，MJ在费城完成了他在NBA的最后一场比赛。他拿到13分之后便下场休息，而在球迷三次齐喊“WE WANT MICHAEL !!”之后MJ终于再次上场，但却一直没能得分。终于，在一次斯诺对MJ的故意犯规之后他站上罚球线，稳稳命中他职业生涯的最后2分。  路漫漫其修远兮……也别指望这是个分分钟的工程，向熊警官们致敬！【闯红灯的彪悍大黍和大凉】23日起深圳行人闯红灯分档处罚,在上次遭遇闯红灯姑娘的奇葩回复后，熊警官这次遭遇一对异常彪悍的闯红灯大黍和大凉。罚款？没钱！穿绿马甲？不愿！脏话连篇，还想溜…熊警官吸取了上次的教训,这次有备而来… via 各种无解！05年艾弗森对阵热火45分11助攻   （分享自 ）这可能是这个星球有史以来最强大的大学生篮球运动员！   （分享自 ） 单杀野猪？杀你MLGB！怎么不吹单杀霸王龙！ 详情:杀人者，杜高犬。这是极其出色的南美猎犬，肌肉发达，具有相当强的爆发力和攻击力，用于斗犬和狩猎，据说单独可以杀死野猪，4只可以击败美洲狮，6只就可以猎黑熊。这种犬怎么可以在城市养。我呆：詹詹，小心克劳福德……小赵：你们考虑过我的感受吗？//: 回复:忽悠猫 //:既非白猫又非黑猫是何猫？ //: 这猫也是致富能手吗 //: 光看外貌，好多百姓被它感动哭了呢。 //: 照片看它挺善良的，原来猫面兽心啊在广大网友热情鼓励和强烈要求下，本座提前发布2013年度最流行poss：仰望版小赵！ESPN科学解析：为什么勒布朗是无法阻挡的   （分享自 ）转发微博当“杰克”莱昂纳多看了美剧《行尸走肉》后。。。（ 原创）  高速偶遇全球限量1部的奥迪双门跑车，完美的腰线加霸气的4排气管果然无懈可击。（来源：）虽然很多东西老生常谈了，但还是没克制住转发的欲望。【陈平原：金庸小说有政治语言的性质】陈平原：《笑傲江湖》一看就在影射文化大革命很多，要把他的社论的写作，心里的郁闷和情怀和中国想象和政治立场带到小说里面......许子东：他最不武侠也是文学性最高的就是韦小宝，窦文涛：千古男人梦。本期《锵锵》聊金庸小说： 你最爱哪本自信碎了一地。【神一样的打字速度！】你觉得你的打字速度快吗？真的么。。确定么！！！当你看完这个视频。。。你还觉得自己的打字速度快么。。。 60E麦芽糖在路上……【视频-麦蒂采访帕克抢镜】 太坏了！赛后更衣室对麦蒂的采访时，帕克边抢镜边喊：“yeah，他做到了，T-MAC马上要去总决赛赛场了...”这让 情何以堪...视频：神速收了灰熊。谁会想到？【马刺93-86横扫灰熊】马刺7分战胜灰熊，总比分4-0成功晋级总决赛。马刺的帕克21投15中得到37分6助攻，邓肯15分8篮板，吉诺比利6分6助攻；灰熊的替补庞德塞特3分球7投5中得到22分，兰多夫13分8篮板，小加索尔14分，康利9分7助攻。战报：黝黑窝壳。补。  //:  你朋友比较多。希望帮忙转下。。我朋友的妹妹。。小孩是可怜的 //://:孩子是无辜的。神经性损伤这样的折磨，她甚至感觉不到疼痛。她还这么小，不该承受这些。救救孩子。如果说医院搪塞不是事，那政府、公安、特警跨部门协作，在家属没有任何不当举措下，将受害人父亲带走并强行驱赶家属为哪般？受害方不想、也不敢再要求有关部门处理，只要求尽快治疗，求相关部门不要因为受害方家属被迫写下的鉴定申请书而延误治疗。具体事件经过请下拉图片。请救救稚嫩的生命 ！！总算干倒起花椒大把大把的鱼啦！成都人确实板眼儿多！ 谢耳朵，大概22点23发！ 详情:【央视新闻惊现“谢耳朵” 萌翻网友】4月2日，央视《新闻直播间》报道了华裔物理学家张首晟与同事因在拓扑绝缘体方面的研究，成为首位华裔“物理学前沿奖”获得者的消息。结果在节目第32秒的时候，竟然出现《生活大爆炸》中“谢耳朵”给学生讲述拓扑绝缘体知识的有关画面。视频音质一般，有兴趣要认真感受的同学不妨买碟，绝对值得玩味、收藏！【视频：张学友2010年《Private Corner 迷你音乐会》演唱会完整版】   （分享自 ）【视频：张学友2010年《Private Corner 迷你音乐会》演唱会完整版】   （分享自 ）啪啪啪！//:中枪的人早麻木了，出于爱心，再次提醒大咖小亲们：1、您永远不会在左下角看到13：00字样，整点是频道片花时间；2、您永远不会看到超14字标题；3、您永远不会看到标题中出现标点；4、主播侧上方题图永远不会有两行字；5、题图永远不会出现在左边。请明鉴。闻过则改，喜。“群众喜迎微信收费”... 快啦快啦！哈哈！李开始复制这是想干总后勤部部长啊！ 老师,如果您想了解自干五,您可以直接问自干五总书记 ,当然你也可以去问度娘.PS: 老师您不当演员可惜了您的材料,推荐您当影帝!晚安,点爷下面吃了!截图VIA黄绮珊的EQ真会让人忍不住拍桌子。 《天天向上之我是歌手之夜 黄绮珊彭佳慧高音对决》, 我是歌手之夜 黄绮珊彭佳慧高音对决   （分享自 ）博主……明天不用上班太爽咯！可以去溜车好多车好久都木有开了...希望明天是个好天气！博主NB！无聊时对比这几台商务车个人认为最好开的是BMW 760其次是古思特但是由于方向盘太细,所以总感觉不是那么爽,之后就是迈巴赫62主要是因为驾驶感觉和S600太像了所以没啥特点...幻影开起来真的不在地...不过最不舒服的就是W12 A8毫无操控的感觉...方向盘超轻根本没啥存在感...奥迪的优势就是便宜么二分之一演唱会的时候没唱“爱是永恒”，遗憾至今呐！//: 转发微博【视频：2001年张学友获香港音乐最高奖金针奖，颁奖嘉宾：张国荣，较完整较高清版】曲目：「Corazon de melao」「月半弯」「蓝雨」「你的名字 我的姓氏」「爱是永恒」「捉迷藏」....（PS：学友真的好帅好帅香汗淋淋 整个人看上去晶莹剔透充满诱惑...）向张国荣先生致敬的打扮。 【特別推荐】----《一片痴&为你钟情》高清版（继续宠爱-张国荣十年音乐会） 原唱:张国荣，《一片痴》作词：黎小田 作曲：郑国江；《为你钟情》作词：黃霑 作曲：王正宇 ( )杨宗纬跟李宗盛学到了什么？听了这首歌你就懂了。《我是歌手第11期 杨宗纬《流浪记》》,    （分享自 ）沙宝最近萌了很多，跟刚开始来的那种傲娇截然不同。看来人不管到了怎样的阶段都仍需打磨，菜鸟也好老油条也罢，以不足补有余是一生都要坚持做的。沙宝说，以前别人提到自己都是暗香——沙宝亮，现在是我是歌手沙宝亮，正是易经的“群龙无首”。 《沙宝亮《最初的信仰》》,  雯婕太优秀了！超女冠军的标签太陈旧、太腐朽，已经不能概括现在的她！ 《我是歌手第11期 尚雯婕《Love Warrior》》,    （分享自 ）总算干倒起花椒大把大把的鱼啦！成都人确实板眼儿多！ 谢耳朵，大概22点23发！ 详情:【央视新闻惊现“谢耳朵” 萌翻网友】4月2日，央视《新闻直播间》报道了华裔物理学家张首晟与同事因在拓扑绝缘体方面的研究，成为首位华裔“物理学前沿奖”获得者的消息。结果在节目第32秒的时候，竟然出现《生活大爆炸》中“谢耳朵”给学生讲述拓扑绝缘体知识的有关画面。视频音质一般，有兴趣要认真感受的同学不妨买碟，绝对值得玩味、收藏！【视频：张学友2010年《Private Corner 迷你音乐会》演唱会完整版】   （分享自 ）【视频：张学友2010年《Private Corner 迷你音乐会》演唱会完整版】   （分享自 ）啪啪啪！//:中枪的人早麻木了，出于爱心，再次提醒大咖小亲们：1、您永远不会在左下角看到13：00字样，整点是频道片花时间；2、您永远不会看到超14字标题；3、您永远不会看到标题中出现标点；4、主播侧上方题图永远不会有两行字；5、题图永远不会出现在左边。请明鉴。闻过则改，喜。“群众喜迎微信收费”... 快啦快啦！哈哈！李开始复制这是想干总后勤部部长啊！ 老师,如果您想了解自干五,您可以直接问自干五总书记 ,当然你也可以去问度娘.PS: 老师您不当演员可惜了您的材料,推荐您当影帝!晚安,点爷下面吃了!截图VIA黄绮珊的EQ真会让人忍不住拍桌子。 《天天向上之我是歌手之夜 黄绮珊彭佳慧高音对决》, 我是歌手之夜 黄绮珊彭佳慧高音对决   （分享自 ）博主……明天不用上班太爽咯！可以去溜车好多车好久都木有开了...希望明天是个好天气！博主NB！无聊时对比这几台商务车个人认为最好开的是BMW 760其次是古思特但是由于方向盘太细,所以总感觉不是那么爽,之后就是迈巴赫62主要是因为驾驶感觉和S600太像了所以没啥特点...幻影开起来真的不在地...不过最不舒服的就是W12 A8毫无操控的感觉...方向盘超轻根本没啥存在感...奥迪的优势就是便宜么二分之一演唱会的时候没唱“爱是永恒”，遗憾至今呐！//: 转发微博【视频：2001年张学友获香港音乐最高奖金针奖，颁奖嘉宾：张国荣，较完整较高清版】曲目：「Corazon de melao」「月半弯」「蓝雨」「你的名字 我的姓氏」「爱是永恒」「捉迷藏」....（PS：学友真的好帅好帅香汗淋淋 整个人看上去晶莹剔透充满诱惑...）向张国荣先生致敬的打扮。 【特別推荐】----《一片痴&为你钟情》高清版（继续宠爱-张国荣十年音乐会） 原唱:张国荣，《一片痴》作词：黎小田 作曲：郑国江；《为你钟情》作词：黃霑 作曲：王正宇 ( )杨宗纬跟李宗盛学到了什么？听了这首歌你就懂了。《我是歌手第11期 杨宗纬《流浪记》》,    （分享自 ）沙宝最近萌了很多，跟刚开始来的那种傲娇截然不同。看来人不管到了怎样的阶段都仍需打磨，菜鸟也好老油条也罢，以不足补有余是一生都要坚持做的。沙宝说，以前别人提到自己都是暗香——沙宝亮，现在是我是歌手沙宝亮，正是易经的“群龙无首”。 《沙宝亮《最初的信仰》》,  雯婕太优秀了！超女冠军的标签太陈旧、太腐朽，已经不能概括现在的她！ 《我是歌手第11期 尚雯婕《Love Warrior》》,    （分享自 ）路漫漫其修远兮……也别指望这是个分分钟的工程，向熊警官们致敬！【闯红灯的彪悍大黍和大凉】23日起深圳行人闯红灯分档处罚,在上次遭遇闯红灯姑娘的奇葩回复后，熊警官这次遭遇一对异常彪悍的闯红灯大黍和大凉。罚款？没钱！穿绿马甲？不愿！脏话连篇，还想溜…熊警官吸取了上次的教训,这次有备而来… via 各种无解！05年艾弗森对阵热火45分11助攻   （分享自 ）这可能是这个星球有史以来最强大的大学生篮球运动员！   （分享自 ） 单杀野猪？杀你MLGB！怎么不吹单杀霸王龙！ 详情:杀人者，杜高犬。这是极其出色的南美猎犬，肌肉发达，具有相当强的爆发力和攻击力，用于斗犬和狩猎，据说单独可以杀死野猪，4只可以击败美洲狮，6只就可以猎黑熊。这种犬怎么可以在城市养。我呆：詹詹，小心克劳福德……小赵：你们考虑过我的感受吗？//: 回复:忽悠猫 //:既非白猫又非黑猫是何猫？ //: 这猫也是致富能手吗 //: 光看外貌，好多百姓被它感动哭了呢。 //: 照片看它挺善良的，原来猫面兽心啊在广大网友热情鼓励和强烈要求下，本座提前发布2013年度最流行poss：仰望版小赵！ESPN科学解析：为什么勒布朗是无法阻挡的   （分享自 ）转发微博当“杰克”莱昂纳多看了美剧《行尸走肉》后。。。（ 原创）  高速偶遇全球限量1部的奥迪双门跑车，完美的腰线加霸气的4排气管果然无懈可击。（来源：）虽然很多东西老生常谈了，但还是没克制住转发的欲望。【陈平原：金庸小说有政治语言的性质】陈平原：《笑傲江湖》一看就在影射文化大革命很多，要把他的社论的写作，心里的郁闷和情怀和中国想象和政治立场带到小说里面......许子东：他最不武侠也是文学性最高的就是韦小宝，窦文涛：千古男人梦。本期《锵锵》聊金庸小说： 你最爱哪本自信碎了一地。【神一样的打字速度！】你觉得你的打字速度快吗？真的么。。确定么！！！当你看完这个视频。。。你还觉得自己的打字速度快么。。。 60E麦芽糖在路上……【视频-麦蒂采访帕克抢镜】 太坏了！赛后更衣室对麦蒂的采访时，帕克边抢镜边喊：“yeah，他做到了，T-MAC马上要去总决赛赛场了...”这让 情何以堪...视频：神速收了灰熊。谁会想到？【马刺93-86横扫灰熊】马刺7分战胜灰熊，总比分4-0成功晋级总决赛。马刺的帕克21投15中得到37分6助攻，邓肯15分8篮板，吉诺比利6分6助攻；灰熊的替补庞德塞特3分球7投5中得到22分，兰多夫13分8篮板，小加索尔14分，康利9分7助攻。战报：黝黑窝壳。补。  //:  你朋友比较多。希望帮忙转下。。我朋友的妹妹。。小孩是可怜的 //://:孩子是无辜的。神经性损伤这样的折磨，她甚至感觉不到疼痛。她还这么小，不该承受这些。救救孩子。如果说医院搪塞不是事，那政府、公安、特警跨部门协作，在家属没有任何不当举措下，将受害人父亲带走并强行驱赶家属为哪般？受害方不想、也不敢再要求有关部门处理，只要求尽快治疗，求相关部门不要因为受害方家属被迫写下的鉴定申请书而延误治疗。具体事件经过请下拉图片。请救救稚嫩的生命 ！！目前音质最好的一版！建议着重感受下“季候风”。【轻抚你的脸 & 我愿意 & 情书 & 季候风 & 三天两夜 1997年TVB香港翡翠台30周年台庆晚会 现场版-王菲 高清MV-音悦台】   （分享自 ）比优酷Blabla音质好多了……【情人 活出生命演唱会现场版-张学友 高清MV-音悦台】   （分享自 ）这辈子能在学友的演唱会上听过一次“李香兰”，值了！！！【李香兰 字幕版-吕方 高清MV-音悦台】   （分享自 ）13分30秒开始，你们感受下！张学友、陈奕迅同台现场合唱四首歌曲！歌神对歌神，每一秒都是经典~~  Nope.论姿势水平，朝鲜可第一；论开挂，阿三深藏功与名……强大的朝鲜舞蹈，开挂的朝鲜儿童！1分50秒后彻底亮瞎了，孩纸，你敢慢点么？？这个版本的音质比较好。//: 哈哈！好可愛的我啊！謝謝你們的用心！【 】一段情相恋十二载，如今各安天涯，时间的魔力啊，可以证明爱情，也可以远离爱情。但感情已经慢慢融进骨子里，忘不掉，放不下，歌曲是一种宣泄，无论是回忆的泪还是放下的笑，都足够让我们为之感动！ 漫画师： 老K、多大仇？《吸血鬼日記》Elijah & Klaus & Kol ！始祖三兄弟，氣場強大超帥氣！千年滚一回，滚一回啊啊……【獨家資訊】《吸血鬼日記》本集 Klaus 尺度超前！性感的身材，帥氣的紋身！吸血鬼始祖 Klaus “大戰”小狼女 Hayley ！表情誘惑，血脈噴張！上演無碼激情戲碼！【更多《吸血鬼日記》官方資訊，請關注兩大官方微博  和 】没背古诗是否怠慢了传统文化？//: 回复:李总理的开场白多次提到人民，没有说什么普世价值，值得表扬 //:今天早上听了李的记者招待会，不是很喜欢，索性没有看完，正如你所说，还是很期待他给人民带来实惠 //:回复:要理解“希望”二字的丰富与沉重【期待下一场报告】两会已经表决通过了关于政府工作报告的决议，批准了政府工作报告。孔和尚肯定新一届总理李克强的初度亮相，希望李克强总理做政府工作报告时，能够给中国人民带来真实的喜悦。最是没有烟火气息，最是没有沽名浮躁。歌声氤氲在蔷薇色里，消受得突又怒放的风华！以颓弛、以饧涩、以蓬腾，透彻心田！谢谢彭佳慧，欢迎之至！ 《我是歌手第9期 彭佳慧《走在红毯那一天》》,    （分享自 ）前面一直到中间都很好，很合情境。我也很高兴黄妈终于肯老老实实唱歌了，可心下难免惴惴——最后会来个马杀鸡吗？雅蠛蝶啊……尼玛果然……果然最后马杀鸡还是如约而至，虽然姗姗来迟……⊙﹏⊙b汗劳资马上果断扔了耳机！《我是歌手第9期 黄绮珊《剪爱》》,    （分享自 ）很多黑子基本本着这样的逻辑黑：尚雯婕→超女→渣渣……而这种黑子的脑子无疑是残废的，想当然与跟风狗就是对他们最好的注解。跟风狗是什么狗？就马勒隔壁吃了实事求是的那条…… 《我是歌手第9期 尚雯婕《Dog Days Are Over》》,    （分享自 ）整体发挥最好的一期！ 《我是歌手之黄绮珊含泪首唱前夫旧作 彭佳慧补位参战》,    （分享自 ）开到兰博基尼那点儿、男一：也、美女美女……男二：长得还可以……男一：可以可以……日你仙人板板哟、这特么都可以打望！【“史上最贵车祸”？当兰博基尼撞上劳斯莱斯】前天，重庆南滨路上一辆兰博基尼与劳斯莱斯“亲密接触”，被网友称为重庆“史上最贵追尾”。幸好，两车都只是轻微擦挂，但预计维修费用也将高达三万元至十余万元。视频：  （来源：）深藏功与名……对付乱丢垃圾的人就该这么做。（转）目前音质最好的一版！建议着重感受下“季候风”。【轻抚你的脸 & 我愿意 & 情书 & 季候风 & 三天两夜 1997年TVB香港翡翠台30周年台庆晚会 现场版-王菲 高清MV-音悦台】   （分享自 ）比优酷Blabla音质好多了……【情人 活出生命演唱会现场版-张学友 高清MV-音悦台】   （分享自 ）这辈子能在学友的演唱会上听过一次“李香兰”，值了！！！【李香兰 字幕版-吕方 高清MV-音悦台】   （分享自 ）13分30秒开始，你们感受下！张学友、陈奕迅同台现场合唱四首歌曲！歌神对歌神，每一秒都是经典~~  Nope.论姿势水平，朝鲜可第一；论开挂，阿三深藏功与名……强大的朝鲜舞蹈，开挂的朝鲜儿童！1分50秒后彻底亮瞎了，孩纸，你敢慢点么？？这个版本的音质比较好。//: 哈哈！好可愛的我啊！謝謝你們的用心！【 】一段情相恋十二载，如今各安天涯，时间的魔力啊，可以证明爱情，也可以远离爱情。但感情已经慢慢融进骨子里，忘不掉，放不下，歌曲是一种宣泄，无论是回忆的泪还是放下的笑，都足够让我们为之感动！ 漫画师： 老K、多大仇？《吸血鬼日記》Elijah & Klaus & Kol ！始祖三兄弟，氣場強大超帥氣！千年滚一回，滚一回啊啊……【獨家資訊】《吸血鬼日記》本集 Klaus 尺度超前！性感的身材，帥氣的紋身！吸血鬼始祖 Klaus “大戰”小狼女 Hayley ！表情誘惑，血脈噴張！上演無碼激情戲碼！【更多《吸血鬼日記》官方資訊，請關注兩大官方微博  和 】没背古诗是否怠慢了传统文化？//: 回复:李总理的开场白多次提到人民，没有说什么普世价值，值得表扬 //:今天早上听了李的记者招待会，不是很喜欢，索性没有看完，正如你所说，还是很期待他给人民带来实惠 //:回复:要理解“希望”二字的丰富与沉重【期待下一场报告】两会已经表决通过了关于政府工作报告的决议，批准了政府工作报告。孔和尚肯定新一届总理李克强的初度亮相，希望李克强总理做政府工作报告时，能够给中国人民带来真实的喜悦。最是没有烟火气息，最是没有沽名浮躁。歌声氤氲在蔷薇色里，消受得突又怒放的风华！以颓弛、以饧涩、以蓬腾，透彻心田！谢谢彭佳慧，欢迎之至！ 《我是歌手第9期 彭佳慧《走在红毯那一天》》,    （分享自 ）前面一直到中间都很好，很合情境。我也很高兴黄妈终于肯老老实实唱歌了，可心下难免惴惴——最后会来个马杀鸡吗？雅蠛蝶啊……尼玛果然……果然最后马杀鸡还是如约而至，虽然姗姗来迟……⊙﹏⊙b汗劳资马上果断扔了耳机！《我是歌手第9期 黄绮珊《剪爱》》,    （分享自 ）很多黑子基本本着这样的逻辑黑：尚雯婕→超女→渣渣……而这种黑子的脑子无疑是残废的，想当然与跟风狗就是对他们最好的注解。跟风狗是什么狗？就马勒隔壁吃了实事求是的那条…… 《我是歌手第9期 尚雯婕《Dog Days Are Over》》,    （分享自 ）整体发挥最好的一期！ 《我是歌手之黄绮珊含泪首唱前夫旧作 彭佳慧补位参战》,    （分享自 ）开到兰博基尼那点儿、男一：也、美女美女……男二：长得还可以……男一：可以可以……日你仙人板板哟、这特么都可以打望！【“史上最贵车祸”？当兰博基尼撞上劳斯莱斯】前天，重庆南滨路上一辆兰博基尼与劳斯莱斯“亲密接触”，被网友称为重庆“史上最贵追尾”。幸好，两车都只是轻微擦挂，但预计维修费用也将高达三万元至十余万元。视频：  （来源：）深藏功与名……对付乱丢垃圾的人就该这么做。（转）路漫漫其修远兮……也别指望这是个分分钟的工程，向熊警官们致敬！【闯红灯的彪悍大黍和大凉】23日起深圳行人闯红灯分档处罚,在上次遭遇闯红灯姑娘的奇葩回复后，熊警官这次遭遇一对异常彪悍的闯红灯大黍和大凉。罚款？没钱！穿绿马甲？不愿！脏话连篇，还想溜…熊警官吸取了上次的教训,这次有备而来… via 各种无解！05年艾弗森对阵热火45分11助攻   （分享自 ）这可能是这个星球有史以来最强大的大学生篮球运动员！   （分享自 ） 单杀野猪？杀你MLGB！怎么不吹单杀霸王龙！ 详情:杀人者，杜高犬。这是极其出色的南美猎犬，肌肉发达，具有相当强的爆发力和攻击力，用于斗犬和狩猎，据说单独可以杀死野猪，4只可以击败美洲狮，6只就可以猎黑熊。这种犬怎么可以在城市养。我呆：詹詹，小心克劳福德……小赵：你们考虑过我的感受吗？//: 回复:忽悠猫 //:既非白猫又非黑猫是何猫？ //: 这猫也是致富能手吗 //: 光看外貌，好多百姓被它感动哭了呢。 //: 照片看它挺善良的，原来猫面兽心啊在广大网友热情鼓励和强烈要求下，本座提前发布2013年度最流行poss：仰望版小赵！ESPN科学解析：为什么勒布朗是无法阻挡的   （分享自 ）转发微博当“杰克”莱昂纳多看了美剧《行尸走肉》后。。。（ 原创）  高速偶遇全球限量1部的奥迪双门跑车，完美的腰线加霸气的4排气管果然无懈可击。（来源：）虽然很多东西老生常谈了，但还是没克制住转发的欲望。【陈平原：金庸小说有政治语言的性质】陈平原：《笑傲江湖》一看就在影射文化大革命很多，要把他的社论的写作，心里的郁闷和情怀和中国想象和政治立场带到小说里面......许子东：他最不武侠也是文学性最高的就是韦小宝，窦文涛：千古男人梦。本期《锵锵》聊金庸小说： 你最爱哪本自信碎了一地。【神一样的打字速度！】你觉得你的打字速度快吗？真的么。。确定么！！！当你看完这个视频。。。你还觉得自己的打字速度快么。。。 60E麦芽糖在路上……【视频-麦蒂采访帕克抢镜】 太坏了！赛后更衣室对麦蒂的采访时，帕克边抢镜边喊：“yeah，他做到了，T-MAC马上要去总决赛赛场了...”这让 情何以堪...视频：神速收了灰熊。谁会想到？【马刺93-86横扫灰熊】马刺7分战胜灰熊，总比分4-0成功晋级总决赛。马刺的帕克21投15中得到37分6助攻，邓肯15分8篮板，吉诺比利6分6助攻；灰熊的替补庞德塞特3分球7投5中得到22分，兰多夫13分8篮板，小加索尔14分，康利9分7助攻。战报：黝黑窝壳。补。  //:  你朋友比较多。希望帮忙转下。。我朋友的妹妹。。小孩是可怜的 //://:孩子是无辜的。神经性损伤这样的折磨，她甚至感觉不到疼痛。她还这么小，不该承受这些。救救孩子。如果说医院搪塞不是事，那政府、公安、特警跨部门协作，在家属没有任何不当举措下，将受害人父亲带走并强行驱赶家属为哪般？受害方不想、也不敢再要求有关部门处理，只要求尽快治疗，求相关部门不要因为受害方家属被迫写下的鉴定申请书而延误治疗。具体事件经过请下拉图片。请救救稚嫩的生命 ！！新的超跑王者！新的行业标杆！2013【2013日内瓦车展:法拉利LaFerrari发布】备受关注的法拉利LaFerrari终于在今天与大家见面了，此款特别版公路跑车将限量生产499辆。其6262cc V12发动机可输出800马力的功率，而最大转速可达9250rpm，创造了同排量发动机的转速记录。详细内容：遇到这种情况，先把刹车深踩，要踩不住就给丫孙子直接撞过去！【高速上，你这是害人害己】4日下午在沪杭高速上发生这样一幕。一辆桑塔纳因为错过出口，居然停车、倒车，横穿高速欲进入出口。后面一辆正常行驶的车辆为了避让，竟撞向护栏，最终侧翻在对向车道，多亏得到路人的救助，才顺利脱险。视频：建议音响开到最大或者戴上耳机仔细聆听这极致的机械声浪！ 跃马品牌最受期待的特别限量版车型系列今天在日内瓦国际车展上耀世登场，LaFerrari的真容究竟如何，请看视频：一天一天，一天推翻一天！//: 一个接一个的忽悠……就业态势良好，物价稳定，经济增长，国际收支平衡！决策的完全正确解决了任何一个国家领导人都不得不面对的四大疑难问题！上述四点，仰望星空做到了！值此恩来总理诞辰之际，温总完成了对前辈的超越！温总荡漾！/ 就业态势良好，物价稳定，经济增长，国际收支平衡！决策的完全正确解决了任何一个国家领导人都不得不面对的四大疑难问题！上述四点，仰望星空做到了！值此恩来总理诞辰之际，温总完成了对前辈的超越！温总荡漾！/ 扣篮算三分，三分空心入网算四分，比赛剩3秒时，进一球算8分！！！涨姿势了！//分享网易新闻:朝鲜篮球特殊规则:罚失扣分 以下评论针对姜部长对新国五条的表示：“政策不可能让十三亿人都满意，只能符合大多数人的利益，符合长远利益”……原评论被服务器延时~你06年在北京50万入手一套房子，如今娶了媳妇儿生了娃要换大房子，原来的二手房卖了200万，适逢新国五条，ZF从中征收30万！30万，原计划购置的X1此刻化成了口中一句义愤填膺的XTM！你隔壁的、隔壁的隔壁的、马勒隔壁的都在XTM之后继续拼命赚回税钱！符合大多数人利益？大多数什么时候到负区间去了？你06年在北京50万入手一套房子，如今娶了媳妇儿生了娃要换大房子，原来的二手房卖了200万，适逢新国五条，ZF从中征收30万！30万，原计划购置的X1此刻化成了口中一句义愤填膺的XTM！你隔壁的、隔壁的隔壁的、马勒隔壁的都在XTM之后继续拼命赚回税钱！符合大多数人利益？大多数什么时候到负区间去了？你06年在北京50万入手一套房子，如今娶了媳妇儿生了娃要换大房子，原来的二手房卖了200万，适逢新国五条，政府从中征收30万！30万，原计划购置的X1此刻化成了口中一句义愤填膺的XTM！你隔壁的、隔壁的隔壁的、马勒隔壁的都在XTM之后继续拼命赚回税钱！符合大多数人利益？大多数什么时候到负区间去了？【住建部部长：国五条不可能让十三亿人都满意】全国政协委员、住建部部长姜伟新今日表示，“国五条”刚出台，要先看看市场反应再说，政策不可能让十三亿人都满意，只能符合大多数人的利益，符合长远利益。他表示，对于普通购房者利益保护，解决方式是在十二五继续推进保障房建设。求空神千万别超一状态秒Boss！跪求空神爆超三以飨影迷，历经九九八十一难遍体鳞伤绝杀Boss！//: 热血沸腾【剧场版《龙珠Z 神与神》第2弹预告片】鸟山明大人气漫画《龙珠》系列时隔17年推出的第18部剧场版动画，讲述发生在漫画517话和518话之间10年这段空白时期的正史，动画脚本将由原作者鸟山明参与监督。 IMAX版3月30在日本上映。IMAX版预告片-超级赛亚人之神登场： 我很佩服033.能将任何一部戏的女一都演出小三的气质，甚至如任盈盈这般深入人心的女神都能演成小三！正常演员真干不了这活儿！笑尿江湖不如改成【有一种爱叫东方不败】抑或【宫锁黑木崖】。你于胖子再厚的脂肪也挤不出半点武侠的味道！所谓改编，也像极了那宝典，阉割之后尽是忸怩作态的宫斗调调！你阉了任盈盈造个畸形袁盈盈！陈版教主本是极好的布局！可到了后头，你似又想起尊重原著来了，生搬硬凑冲盈，前面的铺垫都喂了狗！笑尿江湖不如改成【有一种爱叫东方不败】抑或【宫锁黑木崖】。你于胖子再厚的脂肪也挤不出半点武侠的味道！所谓改编，也像极了那宝典，阉割之后尽是忸怩作态的宫斗调调！你阉了任盈盈造个畸形袁盈盈！陈版教主本是极好的布局！可到了后头，你似又想起尊重原著来了，生搬硬凑冲盈，前面的铺垫都喂了狗！//://:词不是客观存在是约定俗成。公知从原来的褒义词已经被成为贬义词，的确应该问一句为什么。我现在宁可用独知而不用公知，是因为做公知太容易了；站在政治正确，道德正确，感情正确的舞台上就是公知，我更看重的是独立，而不是站队划线。独立的去追求正确而不是正确的符合民粹。最近民主女神刘瑜和慕容雪村在纽约时报中文网对谈“公知污名化”，多次提到吴法天。慕容雪村说，开始只是一部分人批评诋毁公知，后来几乎所有人都加入其中。从攻击的集团化、密集程度来看，他很怀疑这是一次有组织的、有准备的行动，是一个处心积虑的过程。法天微评：是你们自己，成功地污名化了自己。you know you're not the first,but do you really care?//:  这个广告要太让人喷血了。一个强大的文案足矣亮瞎所有眼球。今晚这就算是周末福利吧，大家晚安！图片是阿斯顿马二手车广告，你能看出其中的内容吗？“伯陵兄，劳远送”//: 回复:把共军团团包围在大陆，六十多年都没跑掉。 //:歼共一亿虎距台湾，地图开疆日记爱国 //:二悲果粉。【谁是真正的战神】今天没几个中国人知道谁杀日本军人最多，他叫薛岳，蒋介石的亲信，国民党第九战区司令长官，亲自指挥万家岭大战几乎歼灭了日军106整整一个师团，组织三次长沙会战歼敌十万，没有伪军，纯日本人，换句话说，抗战十四年共歼日军50万，五个人里有一个是他杀的。他的功绩至今无人超越！新的超跑王者！新的行业标杆！2013【2013日内瓦车展:法拉利LaFerrari发布】备受关注的法拉利LaFerrari终于在今天与大家见面了，此款特别版公路跑车将限量生产499辆。其6262cc V12发动机可输出800马力的功率，而最大转速可达9250rpm，创造了同排量发动机的转速记录。详细内容：遇到这种情况，先把刹车深踩，要踩不住就给丫孙子直接撞过去！【高速上，你这是害人害己】4日下午在沪杭高速上发生这样一幕。一辆桑塔纳因为错过出口，居然停车、倒车，横穿高速欲进入出口。后面一辆正常行驶的车辆为了避让，竟撞向护栏，最终侧翻在对向车道，多亏得到路人的救助，才顺利脱险。视频：建议音响开到最大或者戴上耳机仔细聆听这极致的机械声浪！ 跃马品牌最受期待的特别限量版车型系列今天在日内瓦国际车展上耀世登场，LaFerrari的真容究竟如何，请看视频：一天一天，一天推翻一天！//: 一个接一个的忽悠……就业态势良好，物价稳定，经济增长，国际收支平衡！决策的完全正确解决了任何一个国家领导人都不得不面对的四大疑难问题！上述四点，仰望星空做到了！值此恩来总理诞辰之际，温总完成了对前辈的超越！温总荡漾！/ 就业态势良好，物价稳定，经济增长，国际收支平衡！决策的完全正确解决了任何一个国家领导人都不得不面对的四大疑难问题！上述四点，仰望星空做到了！值此恩来总理诞辰之际，温总完成了对前辈的超越！温总荡漾！/ 扣篮算三分，三分空心入网算四分，比赛剩3秒时，进一球算8分！！！涨姿势了！//分享网易新闻:朝鲜篮球特殊规则:罚失扣分 以下评论针对姜部长对新国五条的表示：“政策不可能让十三亿人都满意，只能符合大多数人的利益，符合长远利益”……原评论被服务器延时~你06年在北京50万入手一套房子，如今娶了媳妇儿生了娃要换大房子，原来的二手房卖了200万，适逢新国五条，ZF从中征收30万！30万，原计划购置的X1此刻化成了口中一句义愤填膺的XTM！你隔壁的、隔壁的隔壁的、马勒隔壁的都在XTM之后继续拼命赚回税钱！符合大多数人利益？大多数什么时候到负区间去了？你06年在北京50万入手一套房子，如今娶了媳妇儿生了娃要换大房子，原来的二手房卖了200万，适逢新国五条，ZF从中征收30万！30万，原计划购置的X1此刻化成了口中一句义愤填膺的XTM！你隔壁的、隔壁的隔壁的、马勒隔壁的都在XTM之后继续拼命赚回税钱！符合大多数人利益？大多数什么时候到负区间去了？你06年在北京50万入手一套房子，如今娶了媳妇儿生了娃要换大房子，原来的二手房卖了200万，适逢新国五条，政府从中征收30万！30万，原计划购置的X1此刻化成了口中一句义愤填膺的XTM！你隔壁的、隔壁的隔壁的、马勒隔壁的都在XTM之后继续拼命赚回税钱！符合大多数人利益？大多数什么时候到负区间去了？【住建部部长：国五条不可能让十三亿人都满意】全国政协委员、住建部部长姜伟新今日表示，“国五条”刚出台，要先看看市场反应再说，政策不可能让十三亿人都满意，只能符合大多数人的利益，符合长远利益。他表示，对于普通购房者利益保护，解决方式是在十二五继续推进保障房建设。求空神千万别超一状态秒Boss！跪求空神爆超三以飨影迷，历经九九八十一难遍体鳞伤绝杀Boss！//: 热血沸腾【剧场版《龙珠Z 神与神》第2弹预告片】鸟山明大人气漫画《龙珠》系列时隔17年推出的第18部剧场版动画，讲述发生在漫画517话和518话之间10年这段空白时期的正史，动画脚本将由原作者鸟山明参与监督。 IMAX版3月30在日本上映。IMAX版预告片-超级赛亚人之神登场： 我很佩服033.能将任何一部戏的女一都演出小三的气质，甚至如任盈盈这般深入人心的女神都能演成小三！正常演员真干不了这活儿！笑尿江湖不如改成【有一种爱叫东方不败】抑或【宫锁黑木崖】。你于胖子再厚的脂肪也挤不出半点武侠的味道！所谓改编，也像极了那宝典，阉割之后尽是忸怩作态的宫斗调调！你阉了任盈盈造个畸形袁盈盈！陈版教主本是极好的布局！可到了后头，你似又想起尊重原著来了，生搬硬凑冲盈，前面的铺垫都喂了狗！笑尿江湖不如改成【有一种爱叫东方不败】抑或【宫锁黑木崖】。你于胖子再厚的脂肪也挤不出半点武侠的味道！所谓改编，也像极了那宝典，阉割之后尽是忸怩作态的宫斗调调！你阉了任盈盈造个畸形袁盈盈！陈版教主本是极好的布局！可到了后头，你似又想起尊重原著来了，生搬硬凑冲盈，前面的铺垫都喂了狗！//://:词不是客观存在是约定俗成。公知从原来的褒义词已经被成为贬义词，的确应该问一句为什么。我现在宁可用独知而不用公知，是因为做公知太容易了；站在政治正确，道德正确，感情正确的舞台上就是公知，我更看重的是独立，而不是站队划线。独立的去追求正确而不是正确的符合民粹。最近民主女神刘瑜和慕容雪村在纽约时报中文网对谈“公知污名化”，多次提到吴法天。慕容雪村说，开始只是一部分人批评诋毁公知，后来几乎所有人都加入其中。从攻击的集团化、密集程度来看，他很怀疑这是一次有组织的、有准备的行动，是一个处心积虑的过程。法天微评：是你们自己，成功地污名化了自己。you know you're not the first,but do you really care?//:  这个广告要太让人喷血了。一个强大的文案足矣亮瞎所有眼球。今晚这就算是周末福利吧，大家晚安！图片是阿斯顿马二手车广告，你能看出其中的内容吗？“伯陵兄，劳远送”//: 回复:把共军团团包围在大陆，六十多年都没跑掉。 //:歼共一亿虎距台湾，地图开疆日记爱国 //:二悲果粉。【谁是真正的战神】今天没几个中国人知道谁杀日本军人最多，他叫薛岳，蒋介石的亲信，国民党第九战区司令长官，亲自指挥万家岭大战几乎歼灭了日军106整整一个师团，组织三次长沙会战歼敌十万，没有伪军，纯日本人，换句话说，抗战十四年共歼日军50万，五个人里有一个是他杀的。他的功绩至今无人超越！路漫漫其修远兮……也别指望这是个分分钟的工程，向熊警官们致敬！【闯红灯的彪悍大黍和大凉】23日起深圳行人闯红灯分档处罚,在上次遭遇闯红灯姑娘的奇葩回复后，熊警官这次遭遇一对异常彪悍的闯红灯大黍和大凉。罚款？没钱！穿绿马甲？不愿！脏话连篇，还想溜…熊警官吸取了上次的教训,这次有备而来… via 各种无解！05年艾弗森对阵热火45分11助攻   （分享自 ）这可能是这个星球有史以来最强大的大学生篮球运动员！   （分享自 ） 单杀野猪？杀你MLGB！怎么不吹单杀霸王龙！ 详情:杀人者，杜高犬。这是极其出色的南美猎犬，肌肉发达，具有相当强的爆发力和攻击力，用于斗犬和狩猎，据说单独可以杀死野猪，4只可以击败美洲狮，6只就可以猎黑熊。这种犬怎么可以在城市养。我呆：詹詹，小心克劳福德……小赵：你们考虑过我的感受吗？//: 回复:忽悠猫 //:既非白猫又非黑猫是何猫？ //: 这猫也是致富能手吗 //: 光看外貌，好多百姓被它感动哭了呢。 //: 照片看它挺善良的，原来猫面兽心啊在广大网友热情鼓励和强烈要求下，本座提前发布2013年度最流行poss：仰望版小赵！ESPN科学解析：为什么勒布朗是无法阻挡的   （分享自 ）转发微博当“杰克”莱昂纳多看了美剧《行尸走肉》后。。。（ 原创）  高速偶遇全球限量1部的奥迪双门跑车，完美的腰线加霸气的4排气管果然无懈可击。（来源：）虽然很多东西老生常谈了，但还是没克制住转发的欲望。【陈平原：金庸小说有政治语言的性质】陈平原：《笑傲江湖》一看就在影射文化大革命很多，要把他的社论的写作，心里的郁闷和情怀和中国想象和政治立场带到小说里面......许子东：他最不武侠也是文学性最高的就是韦小宝，窦文涛：千古男人梦。本期《锵锵》聊金庸小说： 你最爱哪本自信碎了一地。【神一样的打字速度！】你觉得你的打字速度快吗？真的么。。确定么！！！当你看完这个视频。。。你还觉得自己的打字速度快么。。。 60E麦芽糖在路上……【视频-麦蒂采访帕克抢镜】 太坏了！赛后更衣室对麦蒂的采访时，帕克边抢镜边喊：“yeah，他做到了，T-MAC马上要去总决赛赛场了...”这让 情何以堪...视频：神速收了灰熊。谁会想到？【马刺93-86横扫灰熊】马刺7分战胜灰熊，总比分4-0成功晋级总决赛。马刺的帕克21投15中得到37分6助攻，邓肯15分8篮板，吉诺比利6分6助攻；灰熊的替补庞德塞特3分球7投5中得到22分，兰多夫13分8篮板，小加索尔14分，康利9分7助攻。战报：黝黑窝壳。补。  //:  你朋友比较多。希望帮忙转下。。我朋友的妹妹。。小孩是可怜的 //://:孩子是无辜的。神经性损伤这样的折磨，她甚至感觉不到疼痛。她还这么小，不该承受这些。救救孩子。如果说医院搪塞不是事，那政府、公安、特警跨部门协作，在家属没有任何不当举措下，将受害人父亲带走并强行驱赶家属为哪般？受害方不想、也不敢再要求有关部门处理，只要求尽快治疗，求相关部门不要因为受害方家属被迫写下的鉴定申请书而延误治疗。具体事件经过请下拉图片。请救救稚嫩的生命 ！！感受下吧！【安妮海瑟薇和丹尼尔克雷格的尴尬事件】安妮海瑟薇金球奖晚宴遇到丹尼尔克雷格……这姑娘心真宽，换别人会退出演艺圈吧…… 来，一起感受下……【又到一年艺考时】昨天，中央戏剧学院表演系初试开锣，北京电影学院开始报名确认，2013年艺考大幕开启。两校表演系报名依然火爆，仅招50人的中戏表演系竟吸引了全国9700多人报考，录取比例接近1：200。而影视技术等幕后专业则报名遇冷。北京日报CP3在东部绝地反击之时，两记三分、一个上篮奠定胜局！全场20+15的完美数据将这位西部“总导演”的将帅之才展露无遗！AMVP实至名归！恭喜CP3！【保罗生涯首座MVP到手 20+15+4他压过KD实至名归】    （分享自 ）MJ超越了这项运动本身，他史无前例地创造了一个概念，比尔·拉塞尔没有做到、维尔特·张伯伦没有做到、Magic&Bird没有做到，甚至拳王阿里也没有做到！只有迈克尔·乔丹留下了这样的标志，一个世界级的标志“Jumpman”！令另一个MJ都羡慕不已！(Michael Jordan's 50th anniversary) 【我是歌手 20130215 杨宗纬《空白格》】   （分享自 ）《严沧浪诗话》有云：羚羊挂角，无迹可寻。故其妙处，透彻玲珑，不可凑拍。如空中之音，相中之色，水中之影，镜中之象。杨宗纬的空白格大概是摸到了那样的境界！听者潸潸，为时已晚。【视频：林志炫 《没离开过》 我是歌手 130215 标清版】   （分享自 ）林大仙砸得一手好场！真似个山呼海啸云雨欲来！Happy Birthday!The greatest ever Michael Jordan!!!!转发微博GT86被TopGear连续忽悠了三轮（上一季是第一轮，杂志的年度车评选是第二轮，今天是第三轮），我都心动了。TopGear这期分明是配合3月12日中国上市拍摄的。 按贵族密的道理，整理一下就是：老大没突破、老大没反击、老大没身体、老大一打五，老大真牛逼、真能耐！各位看官、他们真是老大球迷？真没黑？昨天发了条詹姆斯的微博，收到某些＂球迷＂的神理论：突破不算本事，非得后仰跳投才算；反击不算能耐，非得半场阵地才算；靠身体不算厉害，非得没身体才带劲；身边有帮手，冠军就不算冠军，非得靠自己就打天下。这些位，春节假期您摸摸球吧，就当锻炼锻炼，篮球跟您想象的真不是一项运动啊。唱MJ的歌，不是奇迹就会是惨剧！尚同学勇气可嘉！【第五期 】尚雯婕个人篇首发。迈克·杰克逊是我的偶像，唱他的歌，一直是我的梦想，现在我把他不插电版本，前面非常轻松。后面体现迈克精神。立白我是歌手，我是尚雯婕 ，周五晚10点。我为你而唱。  Enzo、你幸福吗？ 车主，有什么让我来，请放开那辆车。家家看完视频后，只剩下心碎了……视频：（来源：PS3保罗）杨宗纬的实力早已不需要任何的比赛来证明了！矜持与征服的完美演绎，就是回馈给歌迷的最好福利！新的一年，希望杨宗纬同学能有更多优秀的作品以飨所有热爱音乐的朋友们！【杨宗纬 征服 我是歌手 官方现场版 13/02/08-我是歌手 高清MV-音悦台】   （分享自 ）经典又多了个版本！【视频：2013央视春节联欢晚会 我心永恒 席琳·迪翁】   （分享自 ）Celine霸王色爆棚！语感乐感逆天！祖英阿姨拼了！音色纯美清澈！存盘防删！【视频：2013央视春节联欢晚会 茉莉花 Celine&宋祖英】   （分享自 ）龙凤呈祥，万寿无疆！//:早生贵子，长命百岁！好吃好喝，新春快乐！                 手机码字拙鸡，先吃啦感受下吧！【安妮海瑟薇和丹尼尔克雷格的尴尬事件】安妮海瑟薇金球奖晚宴遇到丹尼尔克雷格……这姑娘心真宽，换别人会退出演艺圈吧…… 来，一起感受下……【又到一年艺考时】昨天，中央戏剧学院表演系初试开锣，北京电影学院开始报名确认，2013年艺考大幕开启。两校表演系报名依然火爆，仅招50人的中戏表演系竟吸引了全国9700多人报考，录取比例接近1：200。而影视技术等幕后专业则报名遇冷。北京日报CP3在东部绝地反击之时，两记三分、一个上篮奠定胜局！全场20+15的完美数据将这位西部“总导演”的将帅之才展露无遗！AMVP实至名归！恭喜CP3！【保罗生涯首座MVP到手 20+15+4他压过KD实至名归】    （分享自 ）MJ超越了这项运动本身，他史无前例地创造了一个概念，比尔·拉塞尔没有做到、维尔特·张伯伦没有做到、Magic&Bird没有做到，甚至拳王阿里也没有做到！只有迈克尔·乔丹留下了这样的标志，一个世界级的标志“Jumpman”！令另一个MJ都羡慕不已！(Michael Jordan's 50th anniversary) 【我是歌手 20130215 杨宗纬《空白格》】   （分享自 ）《严沧浪诗话》有云：羚羊挂角，无迹可寻。故其妙处，透彻玲珑，不可凑拍。如空中之音，相中之色，水中之影，镜中之象。杨宗纬的空白格大概是摸到了那样的境界！听者潸潸，为时已晚。【视频：林志炫 《没离开过》 我是歌手 130215 标清版】   （分享自 ）林大仙砸得一手好场！真似个山呼海啸云雨欲来！Happy Birthday!The greatest ever Michael Jordan!!!!转发微博GT86被TopGear连续忽悠了三轮（上一季是第一轮，杂志的年度车评选是第二轮，今天是第三轮），我都心动了。TopGear这期分明是配合3月12日中国上市拍摄的。 按贵族密的道理，整理一下就是：老大没突破、老大没反击、老大没身体、老大一打五，老大真牛逼、真能耐！各位看官、他们真是老大球迷？真没黑？昨天发了条詹姆斯的微博，收到某些＂球迷＂的神理论：突破不算本事，非得后仰跳投才算；反击不算能耐，非得半场阵地才算；靠身体不算厉害，非得没身体才带劲；身边有帮手，冠军就不算冠军，非得靠自己就打天下。这些位，春节假期您摸摸球吧，就当锻炼锻炼，篮球跟您想象的真不是一项运动啊。唱MJ的歌，不是奇迹就会是惨剧！尚同学勇气可嘉！【第五期 】尚雯婕个人篇首发。迈克·杰克逊是我的偶像，唱他的歌，一直是我的梦想，现在我把他不插电版本，前面非常轻松。后面体现迈克精神。立白我是歌手，我是尚雯婕 ，周五晚10点。我为你而唱。  Enzo、你幸福吗？ 车主，有什么让我来，请放开那辆车。家家看完视频后，只剩下心碎了……视频：（来源：PS3保罗）杨宗纬的实力早已不需要任何的比赛来证明了！矜持与征服的完美演绎，就是回馈给歌迷的最好福利！新的一年，希望杨宗纬同学能有更多优秀的作品以飨所有热爱音乐的朋友们！【杨宗纬 征服 我是歌手 官方现场版 13/02/08-我是歌手 高清MV-音悦台】   （分享自 ）经典又多了个版本！【视频：2013央视春节联欢晚会 我心永恒 席琳·迪翁】   （分享自 ）Celine霸王色爆棚！语感乐感逆天！祖英阿姨拼了！音色纯美清澈！存盘防删！【视频：2013央视春节联欢晚会 茉莉花 Celine&宋祖英】   （分享自 ）龙凤呈祥，万寿无疆！//:早生贵子，长命百岁！好吃好喝，新春快乐！                 手机码字拙鸡，先吃啦路漫漫其修远兮……也别指望这是个分分钟的工程，向熊警官们致敬！【闯红灯的彪悍大黍和大凉】23日起深圳行人闯红灯分档处罚,在上次遭遇闯红灯姑娘的奇葩回复后，熊警官这次遭遇一对异常彪悍的闯红灯大黍和大凉。罚款？没钱！穿绿马甲？不愿！脏话连篇，还想溜…熊警官吸取了上次的教训,这次有备而来… via 各种无解！05年艾弗森对阵热火45分11助攻   （分享自 ）这可能是这个星球有史以来最强大的大学生篮球运动员！   （分享自 ） 单杀野猪？杀你MLGB！怎么不吹单杀霸王龙！ 详情:杀人者，杜高犬。这是极其出色的南美猎犬，肌肉发达，具有相当强的爆发力和攻击力，用于斗犬和狩猎，据说单独可以杀死野猪，4只可以击败美洲狮，6只就可以猎黑熊。这种犬怎么可以在城市养。我呆：詹詹，小心克劳福德……小赵：你们考虑过我的感受吗？//: 回复:忽悠猫 //:既非白猫又非黑猫是何猫？ //: 这猫也是致富能手吗 //: 光看外貌，好多百姓被它感动哭了呢。 //: 照片看它挺善良的，原来猫面兽心啊在广大网友热情鼓励和强烈要求下，本座提前发布2013年度最流行poss：仰望版小赵！ESPN科学解析：为什么勒布朗是无法阻挡的   （分享自 ）转发微博当“杰克”莱昂纳多看了美剧《行尸走肉》后。。。（ 原创）  高速偶遇全球限量1部的奥迪双门跑车，完美的腰线加霸气的4排气管果然无懈可击。（来源：）虽然很多东西老生常谈了，但还是没克制住转发的欲望。【陈平原：金庸小说有政治语言的性质】陈平原：《笑傲江湖》一看就在影射文化大革命很多，要把他的社论的写作，心里的郁闷和情怀和中国想象和政治立场带到小说里面......许子东：他最不武侠也是文学性最高的就是韦小宝，窦文涛：千古男人梦。本期《锵锵》聊金庸小说： 你最爱哪本自信碎了一地。【神一样的打字速度！】你觉得你的打字速度快吗？真的么。。确定么！！！当你看完这个视频。。。你还觉得自己的打字速度快么。。。 60E麦芽糖在路上……【视频-麦蒂采访帕克抢镜】 太坏了！赛后更衣室对麦蒂的采访时，帕克边抢镜边喊：“yeah，他做到了，T-MAC马上要去总决赛赛场了...”这让 情何以堪...视频：神速收了灰熊。谁会想到？【马刺93-86横扫灰熊】马刺7分战胜灰熊，总比分4-0成功晋级总决赛。马刺的帕克21投15中得到37分6助攻，邓肯15分8篮板，吉诺比利6分6助攻；灰熊的替补庞德塞特3分球7投5中得到22分，兰多夫13分8篮板，小加索尔14分，康利9分7助攻。战报：黝黑窝壳。补。  //:  你朋友比较多。希望帮忙转下。。我朋友的妹妹。。小孩是可怜的 //://:孩子是无辜的。神经性损伤这样的折磨，她甚至感觉不到疼痛。她还这么小，不该承受这些。救救孩子。如果说医院搪塞不是事，那政府、公安、特警跨部门协作，在家属没有任何不当举措下，将受害人父亲带走并强行驱赶家属为哪般？受害方不想、也不敢再要求有关部门处理，只要求尽快治疗，求相关部门不要因为受害方家属被迫写下的鉴定申请书而延误治疗。具体事件经过请下拉图片。请救救稚嫩的生命 ！！想想都痛//: 回复:心绞痛吗？ //:皎平渡是委员长心中永远的痛啊！刷碗之前，大家唱两句长征组歌吧：【兵临贵阳逼昆明，毛主席用兵真如神！】卧槽！舟子可以安息了！歌王卡罗素（Caruso) 到银行办事，忘了带身份证件。行员说：唱个歌证明你是真卡罗素吧。卡罗素立即高歌一曲，满堂轰动，没人能唱得这么好。有人怀疑「哈啰李敖」非李敖所写，但文章写得天下第一，李敖又不能一边赛车一边由爸爸代写，看来除了大师本尊，别无他人。您甭嘀咕了，就是他啊！干爹喜滋滋：这丫头是个好胚子！【初中女生嫌母亲车太破 不愿坐到校门口】长春石女士每天送读初二的女儿上学，快到学校时女儿要下车，她担心女儿冻感冒，坚持开车到校门口。此时，女儿却忍不住说：“妈，我跟你说实话吧，你的车太破了，被同学看见太没有面子了。”还称如果妈妈不换车就不去上学了。视频地址：  截下“开始”和“结局”，不由得再度想起伍迪·艾伦——“永恒是十分漫长的，特别在接近终结的时候”。从不看网球的表示今晚被娜姐震慑住了！ //:【娜姐真斗士！】跌倒了，爬起来；再跌倒，再爬起来。竞技体育的残酷，其中正蕴含着应对压力、克服困难、冲击极限的决心和勇气。结果只是一瞬间，更重要的是中途永不崩盘。体育如是，人生亦如是。挑战永不止息，战斗永不止息。【李娜，澳网亚军】在刚刚结束的澳网女单决赛中，中国选手李娜以1:2不敌白俄罗斯选手阿扎伦卡，获得亚军。恭喜阿扎伦卡，掌声送给李娜。顽强，拼搏，享受，都做到了！一起回顾一下澳网“娜”些年。罡斩兵解强巩封印，杀身成剑重创魔翳！大叔千古 簌簌脚步声，暮姑娘回视展颜……加之旁白“向晚共邀归”……小少爷与瑕姑娘应该终是无碍……结局，不以涩味的酒，以微漾着、轻晕着的苦尽甘来…… 远潮初起，葳香凝碧，苍茫岭断烟横。梅浅雪疏，衣寒剑寞，飒然西望遥峰。塞外访孤城，漠上惊喧震，未料尘更。折玉摧兰，人间如寄，叹飘蓬。 一局谁算谁争？纵平生意气，难却风生。枉念旧时，愁将异路，由来梦破难承。云海问仙蓬，鹤影鸣归月，醉啸残峰。忽道参商刹那，自是有相逢。站在山顶上的和站在山脚下的对望，都会觉得对方渺小。孟子「说大人，则藐之」。为什么要看不起那些有头有脸的？英国思想家阿克顿（Acton）道出了答案，他说 Great men are almost always bad men.大人物多非善类。孟子与阿克顿之言，看似武断，其实安全。除非大人物能自证其好，我们先咬定其坏就没错。乱世中，窜那么高，好人成吗?火花见局势不对、果断诈伤离场、机智程度求爆！【霍华德：科比不会影响我打球】赛前有消息称，科比在队内“动员大会”上担承自己是一个别人很难与其合作打球的人，之后他又问霍华德，这是否在困扰着他。赛后霍华德表示：“那并不会困扰我，我为抱怨出手少而道歉。我们必须学会怎样在一起打球，我们要开始全新的赛季。”详情：你最痛恨的特权是什么？………答：我最痛恨的是别人的特权（最维护的是自己的特权）。【你最痛恨的特权是什么？】什么是特权？有人在争取低保，有人却拥有四个户口；有人毕业即失业，有人却在“萝卜招聘”；有人唯恐闯了黄灯，有人视红灯为无物。说白了，别人不可以做的，他却能做；别人做了有事的，他却没事儿。特权是一种最醒目的腐败。你最痛恨的特权现象是什么？“以为这社会没人管了？！”【一身正气好司机】昨天早晨，温州市区38路公交车上，一个窃贼偷了女乘客的手机企图逃走，公交司机王师傅一声大喝：“你干什么？”，随后一拉手刹就追了出去，帮女乘客追回了被盗手机。王师傅回来后气愤地说：“以为这社会没人管了？！”公交车司机的一身正气！温州日报圣母、丝带分、呆闷。。。三大主角打起酱油、泼起狗血来，对主线剧情杀伤太大啦！尼玛每一集都要浪费过半的胶片去赘述一个家庭苦情乱伦戏！配首中文插曲，丝带分翻唱：尼玛我做了别人的小三……拙计之外，跪求赛拉斯复活收了这帮妖孽！【独家首播】《吸血鬼日记》（第四季 第10集）中文字幕，全网首发！时隔数周，闪亮归来！Elena 正式向 Stefan 宣布：我爱 Damon ！【优酷高清】： 《吸血鬼日記》官方微刊同步更新： 【更多及时官方资讯，请关注官方微博  和 】5犯4失误!湖人1900万打水漂 科比当众指他鼻子骂   （分享自 ）短评：一怪队友、二怪教练、三怪裁判、四怪总经理、五怪小巴斯、六怪斯特恩、七怪CCAV、这第八该怪格莱美了吧！德帅：加索尔打替补不会改 科比：去看当年81分录像   （分享自 ）短评：老大下场要46投了！！！化学帝速来计算46仰几铁？想想都痛//: 回复:心绞痛吗？ //:皎平渡是委员长心中永远的痛啊！刷碗之前，大家唱两句长征组歌吧：【兵临贵阳逼昆明，毛主席用兵真如神！】卧槽！舟子可以安息了！歌王卡罗素（Caruso) 到银行办事，忘了带身份证件。行员说：唱个歌证明你是真卡罗素吧。卡罗素立即高歌一曲，满堂轰动，没人能唱得这么好。有人怀疑「哈啰李敖」非李敖所写，但文章写得天下第一，李敖又不能一边赛车一边由爸爸代写，看来除了大师本尊，别无他人。您甭嘀咕了，就是他啊！干爹喜滋滋：这丫头是个好胚子！【初中女生嫌母亲车太破 不愿坐到校门口】长春石女士每天送读初二的女儿上学，快到学校时女儿要下车，她担心女儿冻感冒，坚持开车到校门口。此时，女儿却忍不住说：“妈，我跟你说实话吧，你的车太破了，被同学看见太没有面子了。”还称如果妈妈不换车就不去上学了。视频地址：  截下“开始”和“结局”，不由得再度想起伍迪·艾伦——“永恒是十分漫长的，特别在接近终结的时候”。从不看网球的表示今晚被娜姐震慑住了！ //:【娜姐真斗士！】跌倒了，爬起来；再跌倒，再爬起来。竞技体育的残酷，其中正蕴含着应对压力、克服困难、冲击极限的决心和勇气。结果只是一瞬间，更重要的是中途永不崩盘。体育如是，人生亦如是。挑战永不止息，战斗永不止息。【李娜，澳网亚军】在刚刚结束的澳网女单决赛中，中国选手李娜以1:2不敌白俄罗斯选手阿扎伦卡，获得亚军。恭喜阿扎伦卡，掌声送给李娜。顽强，拼搏，享受，都做到了！一起回顾一下澳网“娜”些年。罡斩兵解强巩封印，杀身成剑重创魔翳！大叔千古 簌簌脚步声，暮姑娘回视展颜……加之旁白“向晚共邀归”……小少爷与瑕姑娘应该终是无碍……结局，不以涩味的酒，以微漾着、轻晕着的苦尽甘来…… 远潮初起，葳香凝碧，苍茫岭断烟横。梅浅雪疏，衣寒剑寞，飒然西望遥峰。塞外访孤城，漠上惊喧震，未料尘更。折玉摧兰，人间如寄，叹飘蓬。 一局谁算谁争？纵平生意气，难却风生。枉念旧时，愁将异路，由来梦破难承。云海问仙蓬，鹤影鸣归月，醉啸残峰。忽道参商刹那，自是有相逢。站在山顶上的和站在山脚下的对望，都会觉得对方渺小。孟子「说大人，则藐之」。为什么要看不起那些有头有脸的？英国思想家阿克顿（Acton）道出了答案，他说 Great men are almost always bad men.大人物多非善类。孟子与阿克顿之言，看似武断，其实安全。除非大人物能自证其好，我们先咬定其坏就没错。乱世中，窜那么高，好人成吗?火花见局势不对、果断诈伤离场、机智程度求爆！【霍华德：科比不会影响我打球】赛前有消息称，科比在队内“动员大会”上担承自己是一个别人很难与其合作打球的人，之后他又问霍华德，这是否在困扰着他。赛后霍华德表示：“那并不会困扰我，我为抱怨出手少而道歉。我们必须学会怎样在一起打球，我们要开始全新的赛季。”详情：你最痛恨的特权是什么？………答：我最痛恨的是别人的特权（最维护的是自己的特权）。【你最痛恨的特权是什么？】什么是特权？有人在争取低保，有人却拥有四个户口；有人毕业即失业，有人却在“萝卜招聘”；有人唯恐闯了黄灯，有人视红灯为无物。说白了，别人不可以做的，他却能做；别人做了有事的，他却没事儿。特权是一种最醒目的腐败。你最痛恨的特权现象是什么？“以为这社会没人管了？！”【一身正气好司机】昨天早晨，温州市区38路公交车上，一个窃贼偷了女乘客的手机企图逃走，公交司机王师傅一声大喝：“你干什么？”，随后一拉手刹就追了出去，帮女乘客追回了被盗手机。王师傅回来后气愤地说：“以为这社会没人管了？！”公交车司机的一身正气！温州日报圣母、丝带分、呆闷。。。三大主角打起酱油、泼起狗血来，对主线剧情杀伤太大啦！尼玛每一集都要浪费过半的胶片去赘述一个家庭苦情乱伦戏！配首中文插曲，丝带分翻唱：尼玛我做了别人的小三……拙计之外，跪求赛拉斯复活收了这帮妖孽！【独家首播】《吸血鬼日记》（第四季 第10集）中文字幕，全网首发！时隔数周，闪亮归来！Elena 正式向 Stefan 宣布：我爱 Damon ！【优酷高清】： 《吸血鬼日記》官方微刊同步更新： 【更多及时官方资讯，请关注官方微博  和 】5犯4失误!湖人1900万打水漂 科比当众指他鼻子骂   （分享自 ）短评：一怪队友、二怪教练、三怪裁判、四怪总经理、五怪小巴斯、六怪斯特恩、七怪CCAV、这第八该怪格莱美了吧！德帅：加索尔打替补不会改 科比：去看当年81分录像   （分享自 ）短评：老大下场要46投了！！！化学帝速来计算46仰几铁？路漫漫其修远兮……也别指望这是个分分钟的工程，向熊警官们致敬！【闯红灯的彪悍大黍和大凉】23日起深圳行人闯红灯分档处罚,在上次遭遇闯红灯姑娘的奇葩回复后，熊警官这次遭遇一对异常彪悍的闯红灯大黍和大凉。罚款？没钱！穿绿马甲？不愿！脏话连篇，还想溜…熊警官吸取了上次的教训,这次有备而来… via 各种无解！05年艾弗森对阵热火45分11助攻   （分享自 ）这可能是这个星球有史以来最强大的大学生篮球运动员！   （分享自 ） 单杀野猪？杀你MLGB！怎么不吹单杀霸王龙！ 详情:杀人者，杜高犬。这是极其出色的南美猎犬，肌肉发达，具有相当强的爆发力和攻击力，用于斗犬和狩猎，据说单独可以杀死野猪，4只可以击败美洲狮，6只就可以猎黑熊。这种犬怎么可以在城市养。我呆：詹詹，小心克劳福德……小赵：你们考虑过我的感受吗？//: 回复:忽悠猫 //:既非白猫又非黑猫是何猫？ //: 这猫也是致富能手吗 //: 光看外貌，好多百姓被它感动哭了呢。 //: 照片看它挺善良的，原来猫面兽心啊在广大网友热情鼓励和强烈要求下，本座提前发布2013年度最流行poss：仰望版小赵！ESPN科学解析：为什么勒布朗是无法阻挡的   （分享自 ）转发微博当“杰克”莱昂纳多看了美剧《行尸走肉》后。。。（ 原创）  高速偶遇全球限量1部的奥迪双门跑车，完美的腰线加霸气的4排气管果然无懈可击。（来源：）虽然很多东西老生常谈了，但还是没克制住转发的欲望。【陈平原：金庸小说有政治语言的性质】陈平原：《笑傲江湖》一看就在影射文化大革命很多，要把他的社论的写作，心里的郁闷和情怀和中国想象和政治立场带到小说里面......许子东：他最不武侠也是文学性最高的就是韦小宝，窦文涛：千古男人梦。本期《锵锵》聊金庸小说： 你最爱哪本自信碎了一地。【神一样的打字速度！】你觉得你的打字速度快吗？真的么。。确定么！！！当你看完这个视频。。。你还觉得自己的打字速度快么。。。 60E麦芽糖在路上……【视频-麦蒂采访帕克抢镜】 太坏了！赛后更衣室对麦蒂的采访时，帕克边抢镜边喊：“yeah，他做到了，T-MAC马上要去总决赛赛场了...”这让 情何以堪...视频：神速收了灰熊。谁会想到？【马刺93-86横扫灰熊】马刺7分战胜灰熊，总比分4-0成功晋级总决赛。马刺的帕克21投15中得到37分6助攻，邓肯15分8篮板，吉诺比利6分6助攻；灰熊的替补庞德塞特3分球7投5中得到22分，兰多夫13分8篮板，小加索尔14分，康利9分7助攻。战报：黝黑窝壳。补。  //:  你朋友比较多。希望帮忙转下。。我朋友的妹妹。。小孩是可怜的 //://:孩子是无辜的。神经性损伤这样的折磨，她甚至感觉不到疼痛。她还这么小，不该承受这些。救救孩子。如果说医院搪塞不是事，那政府、公安、特警跨部门协作，在家属没有任何不当举措下，将受害人父亲带走并强行驱赶家属为哪般？受害方不想、也不敢再要求有关部门处理，只要求尽快治疗，求相关部门不要因为受害方家属被迫写下的鉴定申请书而延误治疗。具体事件经过请下拉图片。请救救稚嫩的生命 ！！马娘娘虽非好货、但记者如此断章取义赚取眼球着实无耻！【马英九:钓鱼岛问题唯一出路是搁置主权资源共享】马英九今天上午会见美国哈佛大学“费正清中国研究中心”台湾研究小组访问团指出，这次钓鱼岛主权争议，主要来自于日本国有化，因此在海峡两岸与日本都引起很大的争议，唯一解决的方法就是搁置主权的争议，共同探讨资源共享。之前也在琢磨学友到底会在春晚上祭出怎样的表演。总觉得经典太多，串烧太老套，音乐剧又太“喧宾夺主”！现在倒好，人家也没弄出个万全之策。哎，心碎了无痕！//: 你做的决定我们都支持！【春晚特讯】联合声明。详见如下长微博。宏伟三连冠！乔丹1993年总决赛攻防两端全面表现剪辑！MJ-1993   （分享自 ）骚丹场均41分8.5篮板！转发微博婚礼最佳歌曲之一：只需要 最回肠荡气之时 可用你的名字 和我姓氏 成就这故事从此以后 无忧无求 故事平淡但当中你 已经足够！！！—— 张学友 <<你的名字我的姓氏>> 1.10//: Happy New Year！还在外面的同学早点回去噢～ •﹏•2013，祝福重庆会更好！ 祝愿重庆崽儿妹儿心想事成，2013会更旺！！！ 你好，2013！  图/邓良军一看就不是首长的车，首长的车都开得特老实特稳重。这京A89打头的车牌该是某暴发户砸钱装点门面的。钱多了，就想装个权贵。：向北京警察致敬！近日，在新光门口，一辆京A8路虎逆行堵住路，警察上前索要驾照让他退回去，车主不但不服从指挥，企图开车撞向警察，警察挡在了路虎的车头。车主居然加大油门撞向他！在众目睽睽之下车主只好下车，不知后话如何！但这回警察没给咱老百姓丢脸！2013的第一场雪！孔老师问过小赵？小赵同意吗？这不民主。幸福的猫平面佳作！黑夜终已过去，黎明如约而至。2013，路未尽，行不止！今年是最佳时机！『【原创】风骚船长！保罗12-13赛季11-12月集锦』  美帝黑鬼何时偷学到我武当梯云纵的？！『[GNCSH]卧槽！！』  不可阻挡！乔丹1992年总决赛攻防两端全面表现剪辑！短评：惟有骚丹打球可称闲庭信步！『MJ-1992』  1月3日VS小牛：韦德27+10+5+2+2剪辑！骚德好抢断！『xds』  【我是来看拜纳姆的淫笑的】2012年NBA官方十大搞笑瞬间 Top 10 Bloopers of 2012   （分享自 ）有口皆碑！江苏卫视跨年音乐提前播放学友一直在提醒为避免尴尬就说自己忘记歌名，倒计时的时候，他一直默默的站在年轻一辈歌手的后面，弯腰像大家鞠躬致谢，这就是我们爱着的歌神，谦虚善良懂礼的你真的太好了！2013祝：大家元旦快乐！马娘娘虽非好货、但记者如此断章取义赚取眼球着实无耻！【马英九:钓鱼岛问题唯一出路是搁置主权资源共享】马英九今天上午会见美国哈佛大学“费正清中国研究中心”台湾研究小组访问团指出，这次钓鱼岛主权争议，主要来自于日本国有化，因此在海峡两岸与日本都引起很大的争议，唯一解决的方法就是搁置主权的争议，共同探讨资源共享。之前也在琢磨学友到底会在春晚上祭出怎样的表演。总觉得经典太多，串烧太老套，音乐剧又太“喧宾夺主”！现在倒好，人家也没弄出个万全之策。哎，心碎了无痕！//: 你做的决定我们都支持！【春晚特讯】联合声明。详见如下长微博。宏伟三连冠！乔丹1993年总决赛攻防两端全面表现剪辑！MJ-1993   （分享自 ）骚丹场均41分8.5篮板！转发微博婚礼最佳歌曲之一：只需要 最回肠荡气之时 可用你的名字 和我姓氏 成就这故事从此以后 无忧无求 故事平淡但当中你 已经足够！！！—— 张学友 <<你的名字我的姓氏>> 1.10//: Happy New Year！还在外面的同学早点回去噢～ •﹏•2013，祝福重庆会更好！ 祝愿重庆崽儿妹儿心想事成，2013会更旺！！！ 你好，2013！  图/邓良军一看就不是首长的车，首长的车都开得特老实特稳重。这京A89打头的车牌该是某暴发户砸钱装点门面的。钱多了，就想装个权贵。：向北京警察致敬！近日，在新光门口，一辆京A8路虎逆行堵住路，警察上前索要驾照让他退回去，车主不但不服从指挥，企图开车撞向警察，警察挡在了路虎的车头。车主居然加大油门撞向他！在众目睽睽之下车主只好下车，不知后话如何！但这回警察没给咱老百姓丢脸！2013的第一场雪！孔老师问过小赵？小赵同意吗？这不民主。幸福的猫平面佳作！黑夜终已过去，黎明如约而至。2013，路未尽，行不止！今年是最佳时机！『【原创】风骚船长！保罗12-13赛季11-12月集锦』  美帝黑鬼何时偷学到我武当梯云纵的？！『[GNCSH]卧槽！！』  不可阻挡！乔丹1992年总决赛攻防两端全面表现剪辑！短评：惟有骚丹打球可称闲庭信步！『MJ-1992』  1月3日VS小牛：韦德27+10+5+2+2剪辑！骚德好抢断！『xds』  【我是来看拜纳姆的淫笑的】2012年NBA官方十大搞笑瞬间 Top 10 Bloopers of 2012   （分享自 ）有口皆碑！江苏卫视跨年音乐提前播放学友一直在提醒为避免尴尬就说自己忘记歌名，倒计时的时候，他一直默默的站在年轻一辈歌手的后面，弯腰像大家鞠躬致谢，这就是我们爱着的歌神，谦虚善良懂礼的你真的太好了！2013祝：大家元旦快乐！路漫漫其修远兮……也别指望这是个分分钟的工程，向熊警官们致敬！【闯红灯的彪悍大黍和大凉】23日起深圳行人闯红灯分档处罚,在上次遭遇闯红灯姑娘的奇葩回复后，熊警官这次遭遇一对异常彪悍的闯红灯大黍和大凉。罚款？没钱！穿绿马甲？不愿！脏话连篇，还想溜…熊警官吸取了上次的教训,这次有备而来… via 各种无解！05年艾弗森对阵热火45分11助攻   （分享自 ）这可能是这个星球有史以来最强大的大学生篮球运动员！   （分享自 ） 单杀野猪？杀你MLGB！怎么不吹单杀霸王龙！ 详情:杀人者，杜高犬。这是极其出色的南美猎犬，肌肉发达，具有相当强的爆发力和攻击力，用于斗犬和狩猎，据说单独可以杀死野猪，4只可以击败美洲狮，6只就可以猎黑熊。这种犬怎么可以在城市养。我呆：詹詹，小心克劳福德……小赵：你们考虑过我的感受吗？//: 回复:忽悠猫 //:既非白猫又非黑猫是何猫？ //: 这猫也是致富能手吗 //: 光看外貌，好多百姓被它感动哭了呢。 //: 照片看它挺善良的，原来猫面兽心啊在广大网友热情鼓励和强烈要求下，本座提前发布2013年度最流行poss：仰望版小赵！ESPN科学解析：为什么勒布朗是无法阻挡的   （分享自 ）转发微博当“杰克”莱昂纳多看了美剧《行尸走肉》后。。。（ 原创）  高速偶遇全球限量1部的奥迪双门跑车，完美的腰线加霸气的4排气管果然无懈可击。（来源：）虽然很多东西老生常谈了，但还是没克制住转发的欲望。【陈平原：金庸小说有政治语言的性质】陈平原：《笑傲江湖》一看就在影射文化大革命很多，要把他的社论的写作，心里的郁闷和情怀和中国想象和政治立场带到小说里面......许子东：他最不武侠也是文学性最高的就是韦小宝，窦文涛：千古男人梦。本期《锵锵》聊金庸小说： 你最爱哪本自信碎了一地。【神一样的打字速度！】你觉得你的打字速度快吗？真的么。。确定么！！！当你看完这个视频。。。你还觉得自己的打字速度快么。。。 60E麦芽糖在路上……【视频-麦蒂采访帕克抢镜】 太坏了！赛后更衣室对麦蒂的采访时，帕克边抢镜边喊：“yeah，他做到了，T-MAC马上要去总决赛赛场了...”这让 情何以堪...视频：神速收了灰熊。谁会想到？【马刺93-86横扫灰熊】马刺7分战胜灰熊，总比分4-0成功晋级总决赛。马刺的帕克21投15中得到37分6助攻，邓肯15分8篮板，吉诺比利6分6助攻；灰熊的替补庞德塞特3分球7投5中得到22分，兰多夫13分8篮板，小加索尔14分，康利9分7助攻。战报：黝黑窝壳。补。  //:  你朋友比较多。希望帮忙转下。。我朋友的妹妹。。小孩是可怜的 //://:孩子是无辜的。神经性损伤这样的折磨，她甚至感觉不到疼痛。她还这么小，不该承受这些。救救孩子。如果说医院搪塞不是事，那政府、公安、特警跨部门协作，在家属没有任何不当举措下，将受害人父亲带走并强行驱赶家属为哪般？受害方不想、也不敢再要求有关部门处理，只要求尽快治疗，求相关部门不要因为受害方家属被迫写下的鉴定申请书而延误治疗。具体事件经过请下拉图片。请救救稚嫩的生命 ！！又是一卡卡罗特的刀下亡魂！超一状态：我还没出力、你就倒下了……《龙珠Z-2013剧场版》【神与神】完整PV预告抢先看。2013年3月30日日本上映，收到消息了吗？如果没有在这里先睹为快吧。【打开微博看电影！关注 】可参考99年、04年……【学友清唱深情版】 大哥对嘴型学友旁边唱，真的好好听，醉心！这就是唱功，不加修饰歌声，深情的歌唱着，就如主持人说的「就好像听CD的感觉一样」      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 柯南还对泽田弘树说：要让日本重新开始的方法，并不是抹杀第2、第3代的子孙。不依赖父母的力量跨越障碍，你希望能透过游戏来让他们自己成长是吧。你无法让自己变得冷酷无情，最后出现的福尔摩斯就是最好的证据。【柯南登上央视新闻直播间】17日安倍晋三战胜野田佳彦赢得众议院大选,而在当晚央视的新闻直播间节目中,则别出心裁地引用柯南剧场版《贝克街的亡灵》中的片段，讽刺日本政界的世袭制度。“政治家的儿子长大依然是政治家，这样无论多久，日本也不会有任何改变。”又是一卡卡罗特的刀下亡魂！超一状态：我还没出力、你就倒下了……《龙珠Z-2013剧场版》【神与神】完整PV预告抢先看。2013年3月30日日本上映，收到消息了吗？如果没有在这里先睹为快吧。【打开微博看电影！关注 】可参考99年、04年……【学友清唱深情版】 大哥对嘴型学友旁边唱，真的好好听，醉心！这就是唱功，不加修饰歌声，深情的歌唱着，就如主持人说的「就好像听CD的感觉一样」当当当！查水表！每次看见这照片都觉得拿相机的像总理，像不像！（2007）校长，克勤呢？//: 【视频：张学友 每天爱你多一些 谭校长合声】曾志伟大哥摄影师好专业！【视频：张学友 每天爱你多一些 谭校长合声】   （分享自 ））   年轻的勇士！当然、他的父母更是勇士！【TED：天才少年自制核聚变反应堆】出生于1994年的泰勒-威尔逊热爱科学。12岁时，他尝试在自家车库里搭建核反应堆，吓坏了父母。14岁时，泰勒成功的制造出了一个迷你核聚变反应堆。听这位90后帅小伙，全球最年轻核物理学家讲述自己的探索经历： 关注 也是人嘛。//: 回复:哈，是恩格斯赞助俺滴。 //:财团的钱哪来的？马克思、你怎么看？ //:回复:对，财团不算美国人民，干脆就不是人。 //:每个竞选者后边都有大财团，怎么会是人民的血汗？只不过利益驱动的权力不太会用。【民主的疼痛】有一个国家，他的人民16.7%没有医保，他的总统选举花费60亿美金；他的人民15%失业，他的总统四年收入千万美金；他的人民不听话就会被警察爆头，他的人民不开心，枪杆子从来不对准残暴的政权，只会对准校园的孩子们。这是怎样的一种奴性？！愿：上帝保佑。麦帅保重~//: “我在那里待了13年，我最好的一个朋友是丹尼-安吉。那里还有一个我很早以前选中的孩子，凯文-加内特依旧在为他们打球。并没有太多家伙离开那里，但是依旧有很多我熟悉的人在他们的前台办公室工作。” ——凯文-麦克海尔。赛后凯尔特人队的加内特、里弗斯与前火箭队员考特尼-李都拥抱了麦克海尔，麦克海尔此时的身份已不仅是火箭队的教练，他更是加内特多年的恩师，也是凯尔特人队精神的代表，同时他还是一位失去女儿的父亲。巴马不哭、美国人民骂你、可在中国却有很多人自发、自觉地理解你！他们称颂你为死难者伤心飙泪、降半旗的实际行动、同时还不忘借机讽刺一下自己的祖国。他们对您和您的美利坚——尽心尽力了……【美国一小学发生严重枪击 造成至少28人死亡】美国康涅狄格州纽敦市桑迪胡克小学14日发生枪击案，造成重大伤亡。当地警方宣布，目前至少造成28人死亡，其中20名是儿童。（新华社）火辣辣//: 写错一个字，充其量是文化素质问题。可是茅于轼汉奸成性，下流没边，简直就是“老而不死是为贼”的代言人！说什么“老人”？你分明是顾左右而言他！按照你这逻辑，年龄大就可以不挨骂，那毛泽东比茅于轼老多了，而且已经去世，毛更不应该挨骂！可你们骂毛的时候，哪次想到他是老人了昨天，茅于轼武汉演讲现场遭遇闹场。横幅写错一个字。也难怪有网友评论了：连一个常见字都不会写的一群人，却总记得把一位手无缚鸡的老人骂得狗血喷头。又是一卡卡罗特的刀下亡魂！超一状态：我还没出力、你就倒下了……《龙珠Z-2013剧场版》【神与神】完整PV预告抢先看。2013年3月30日日本上映，收到消息了吗？如果没有在这里先睹为快吧。【打开微博看电影！关注 】可参考99年、04年……【学友清唱深情版】 大哥对嘴型学友旁边唱，真的好好听，醉心！这就是唱功，不加修饰歌声，深情的歌唱着，就如主持人说的「就好像听CD的感觉一样」      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 柯南还对泽田弘树说：要让日本重新开始的方法，并不是抹杀第2、第3代的子孙。不依赖父母的力量跨越障碍，你希望能透过游戏来让他们自己成长是吧。你无法让自己变得冷酷无情，最后出现的福尔摩斯就是最好的证据。【柯南登上央视新闻直播间】17日安倍晋三战胜野田佳彦赢得众议院大选,而在当晚央视的新闻直播间节目中,则别出心裁地引用柯南剧场版《贝克街的亡灵》中的片段，讽刺日本政界的世袭制度。“政治家的儿子长大依然是政治家，这样无论多久，日本也不会有任何改变。”又是一卡卡罗特的刀下亡魂！超一状态：我还没出力、你就倒下了……《龙珠Z-2013剧场版》【神与神】完整PV预告抢先看。2013年3月30日日本上映，收到消息了吗？如果没有在这里先睹为快吧。【打开微博看电影！关注 】可参考99年、04年……【学友清唱深情版】 大哥对嘴型学友旁边唱，真的好好听，醉心！这就是唱功，不加修饰歌声，深情的歌唱着，就如主持人说的「就好像听CD的感觉一样」当当当！查水表！每次看见这照片都觉得拿相机的像总理，像不像！（2007）校长，克勤呢？//: 【视频：张学友 每天爱你多一些 谭校长合声】曾志伟大哥摄影师好专业！【视频：张学友 每天爱你多一些 谭校长合声】   （分享自 ））   年轻的勇士！当然、他的父母更是勇士！【TED：天才少年自制核聚变反应堆】出生于1994年的泰勒-威尔逊热爱科学。12岁时，他尝试在自家车库里搭建核反应堆，吓坏了父母。14岁时，泰勒成功的制造出了一个迷你核聚变反应堆。听这位90后帅小伙，全球最年轻核物理学家讲述自己的探索经历： 关注 也是人嘛。//: 回复:哈，是恩格斯赞助俺滴。 //:财团的钱哪来的？马克思、你怎么看？ //:回复:对，财团不算美国人民，干脆就不是人。 //:每个竞选者后边都有大财团，怎么会是人民的血汗？只不过利益驱动的权力不太会用。【民主的疼痛】有一个国家，他的人民16.7%没有医保，他的总统选举花费60亿美金；他的人民15%失业，他的总统四年收入千万美金；他的人民不听话就会被警察爆头，他的人民不开心，枪杆子从来不对准残暴的政权，只会对准校园的孩子们。这是怎样的一种奴性？！愿：上帝保佑。麦帅保重~//: “我在那里待了13年，我最好的一个朋友是丹尼-安吉。那里还有一个我很早以前选中的孩子，凯文-加内特依旧在为他们打球。并没有太多家伙离开那里，但是依旧有很多我熟悉的人在他们的前台办公室工作。” ——凯文-麦克海尔。赛后凯尔特人队的加内特、里弗斯与前火箭队员考特尼-李都拥抱了麦克海尔，麦克海尔此时的身份已不仅是火箭队的教练，他更是加内特多年的恩师，也是凯尔特人队精神的代表，同时他还是一位失去女儿的父亲。巴马不哭、美国人民骂你、可在中国却有很多人自发、自觉地理解你！他们称颂你为死难者伤心飙泪、降半旗的实际行动、同时还不忘借机讽刺一下自己的祖国。他们对您和您的美利坚——尽心尽力了……【美国一小学发生严重枪击 造成至少28人死亡】美国康涅狄格州纽敦市桑迪胡克小学14日发生枪击案，造成重大伤亡。当地警方宣布，目前至少造成28人死亡，其中20名是儿童。（新华社）火辣辣//: 写错一个字，充其量是文化素质问题。可是茅于轼汉奸成性，下流没边，简直就是“老而不死是为贼”的代言人！说什么“老人”？你分明是顾左右而言他！按照你这逻辑，年龄大就可以不挨骂，那毛泽东比茅于轼老多了，而且已经去世，毛更不应该挨骂！可你们骂毛的时候，哪次想到他是老人了昨天，茅于轼武汉演讲现场遭遇闹场。横幅写错一个字。也难怪有网友评论了：连一个常见字都不会写的一群人，却总记得把一位手无缚鸡的老人骂得狗血喷头。路漫漫其修远兮……也别指望这是个分分钟的工程，向熊警官们致敬！【闯红灯的彪悍大黍和大凉】23日起深圳行人闯红灯分档处罚,在上次遭遇闯红灯姑娘的奇葩回复后，熊警官这次遭遇一对异常彪悍的闯红灯大黍和大凉。罚款？没钱！穿绿马甲？不愿！脏话连篇，还想溜…熊警官吸取了上次的教训,这次有备而来… via 各种无解！05年艾弗森对阵热火45分11助攻   （分享自 ）这可能是这个星球有史以来最强大的大学生篮球运动员！   （分享自 ） 单杀野猪？杀你MLGB！怎么不吹单杀霸王龙！ 详情:杀人者，杜高犬。这是极其出色的南美猎犬，肌肉发达，具有相当强的爆发力和攻击力，用于斗犬和狩猎，据说单独可以杀死野猪，4只可以击败美洲狮，6只就可以猎黑熊。这种犬怎么可以在城市养。我呆：詹詹，小心克劳福德……小赵：你们考虑过我的感受吗？//: 回复:忽悠猫 //:既非白猫又非黑猫是何猫？ //: 这猫也是致富能手吗 //: 光看外貌，好多百姓被它感动哭了呢。 //: 照片看它挺善良的，原来猫面兽心啊在广大网友热情鼓励和强烈要求下，本座提前发布2013年度最流行poss：仰望版小赵！ESPN科学解析：为什么勒布朗是无法阻挡的   （分享自 ）转发微博当“杰克”莱昂纳多看了美剧《行尸走肉》后。。。（ 原创）  高速偶遇全球限量1部的奥迪双门跑车，完美的腰线加霸气的4排气管果然无懈可击。（来源：）虽然很多东西老生常谈了，但还是没克制住转发的欲望。【陈平原：金庸小说有政治语言的性质】陈平原：《笑傲江湖》一看就在影射文化大革命很多，要把他的社论的写作，心里的郁闷和情怀和中国想象和政治立场带到小说里面......许子东：他最不武侠也是文学性最高的就是韦小宝，窦文涛：千古男人梦。本期《锵锵》聊金庸小说： 你最爱哪本自信碎了一地。【神一样的打字速度！】你觉得你的打字速度快吗？真的么。。确定么！！！当你看完这个视频。。。你还觉得自己的打字速度快么。。。 60E麦芽糖在路上……【视频-麦蒂采访帕克抢镜】 太坏了！赛后更衣室对麦蒂的采访时，帕克边抢镜边喊：“yeah，他做到了，T-MAC马上要去总决赛赛场了...”这让 情何以堪...视频：神速收了灰熊。谁会想到？【马刺93-86横扫灰熊】马刺7分战胜灰熊，总比分4-0成功晋级总决赛。马刺的帕克21投15中得到37分6助攻，邓肯15分8篮板，吉诺比利6分6助攻；灰熊的替补庞德塞特3分球7投5中得到22分，兰多夫13分8篮板，小加索尔14分，康利9分7助攻。战报：黝黑窝壳。补。  //:  你朋友比较多。希望帮忙转下。。我朋友的妹妹。。小孩是可怜的 //://:孩子是无辜的。神经性损伤这样的折磨，她甚至感觉不到疼痛。她还这么小，不该承受这些。救救孩子。如果说医院搪塞不是事，那政府、公安、特警跨部门协作，在家属没有任何不当举措下，将受害人父亲带走并强行驱赶家属为哪般？受害方不想、也不敢再要求有关部门处理，只要求尽快治疗，求相关部门不要因为受害方家属被迫写下的鉴定申请书而延误治疗。具体事件经过请下拉图片。请救救稚嫩的生命 ！！要不破灭咋办？你切小JJ？孙子你敢大放厥词，敢对自己的言论负责不？短评：牛刀之流的泡沫成分远远高于房价“泡沫”。立贴为证，今年9月不算，中国房价泡沫顶多再撑半年。半年后，房价泡沫破灭，中国经济开始转型。念稿，你们骂八股。不念稿，你们仍然冷嘲热讽。王书记这日子没法儿过了。某些砖业键盘党，中国靠你们啦！【王岐山反腐座谈会禁念稿 财产公开成会场焦点】王岐山近日主持座谈会听取专家对反腐建议。第一位专家发言刚提到“尊敬的王书记”就被打断，他要求少说客套话，并表示，“参加王某人的会，不准念发言稿，要学会深刻思考。”会上，多位专家谈到尽快实行官员财产收入申报公开问题。蛮蛮自诩为红二代（天晓得他妈是不是通过薛子正造出他的）、可他压根儿就没进过那个圈。也正是由于这种心理上的极大不平衡感使得他极尽恶毒地攻击诋毁红色革命！能公开称其父所参加的革命是【暴民起义与痞子运动】，能如此彻底地抨击“亲爹”，恐怕也只能用“爹非亲爹”来解释了！【投机贼，你还骗得了谁？】文革风云起， 是西纠排长，而西纠很快 便因武斗迫害死知识分子、市民千多人被毛泽东勒令解散；文革后薛又靠后门关系留学美国并入籍。如今来中国装投资人骗钱也罢，居然造谣惑众，你怎么不反思下你们西纠怎么把老舍斗死的？在贺龙元帅祭日时你又是怎么造谣诋毁他的？帝国主义的狐狸尾巴迟早都会露出来，这不奇怪。奇怪的是舆论当中竟然还有很多声音在支持美国。要全是水军搞鬼，那还谈不上内伤。可要是带路党污染了部分群众，让他们以爱国主义为耻，以普世大法为荣，则内伤患矣//分享网易新闻美参院：钓鱼岛适用安保条约 大学校园里那些喜欢倒贴黑人的女生要注意啦！【陈竺：我国艾滋病防治面临四大新挑战】据新华社，国务院防治艾滋病工作委员会副主任、卫生部部长陈竺1日指出，目前我国艾滋病防治工作遇到了干预难度加大、传播风险增加、药品经费需求增长、社会组织能力不足等四个新挑战。目前，我国有近一半的感染者没有被发现，增加了传播风险。【刚柔并济 原创试驾北京奔驰GLK 300】国产后的GLK 300，依然搭载那台3.0升V6自然吸气发动机，其最大功率为245马力。在实际使用中，这台GLK300的动力体现比较充沛，那么它具体的表现如何呢？今天，汽车之家视频主持人 就和您一起聊聊它。视频：考研的孩子们注意啦！【习近平：空谈误国，实干兴邦】实现中华民族伟大复兴，就是中华民族近代以来最伟大的梦想。历史告诉我们，每个人的前途命运都与国家和民族的前途命运紧密相连。国家好，民族好，大家才会好。实现中华民族伟大复兴是一项光荣而艰巨的事业，需要一代又一代中国人共同为之努力。空谈误国，实干兴邦。西风烈，长空雁叫霜晨月。霜晨月，马蹄声碎，喇叭声咽；雄关漫道真如铁，而今迈步从头越。从头越，苍山如海，残阳如血。【习近平：何为中国梦？实现中华民族伟大复兴，就是中华民族近代最伟大中国梦】习近平等七常委上午在国家博物馆参观复兴之路展览。习近平表示：历史告诉我们，我们每个人的前途命运都和国家和民族的前途命运密切关联。需要一代又一代中国人不懈为之共同努力。空谈误国，实干兴邦。一袭春风分两段、南枝未暖北枝寒。最近流行传播丑陋、如鸟叔、胡彦斌之流。【《棒棒棒》因干露露母女撒野被停播】针对干露露母女三人在江苏教育电视台竞猜节目《棒棒棒》录制中放泼撒野、大曝粗口一事，广电总局新闻发言人28日表示，该台罔顾媒体社会责任，为丑恶言行提供展示舞台，造成恶劣社会影响，应当受到严厉谴责，广电总局将依据有关法规，给予严肃处理。via求种子啊！//: 回复:还是米国好，要改在天朝就被灭口了哇 //:你们这些人就她妈没良心，同性恋怎么了，奥巴马隐藏性向几十年还隐忍的娶了妻，生了娃，被政治套上了枷锁，这是人间悲剧呀，支持奥巴马光明正大走出来！奥巴马丑闻曝光 曾与同性恋男子车内吸毒性交。据台湾中国时报报道，白人同性恋男子LarrySinclair宣称，他在1999年曾与奥巴马一同吸毒且发生两次性关系，并上传有奥巴马身影的视频影片，还指控遭奥巴马幕僚恐吓。 又是刷屏般的：老大尽力啦，世平又犯傻。家嫂纯软b，火花艹尼玛。替补不给力，教练滚回家。裁判吹黑哨，个个都眼瞎。失误凑三双、我科40+。姿势美如画、打铁算几把。   详情://: //: //://: 求证贴：1937年小日本情报部画的毛泽东和朱德，怪不得抓不住呢！i8、未来扑面而来。没有追求哪里有明天？即使再多人认为“不可能”，又怎样？BMW Vision EfficientDynamics ，感谢他，突破动力与效能界限，让BMW再创不可能。Happy Thanksgiving Day ！ 乘风破万啦！要不破灭咋办？你切小JJ？孙子你敢大放厥词，敢对自己的言论负责不？短评：牛刀之流的泡沫成分远远高于房价“泡沫”。立贴为证，今年9月不算，中国房价泡沫顶多再撑半年。半年后，房价泡沫破灭，中国经济开始转型。念稿，你们骂八股。不念稿，你们仍然冷嘲热讽。王书记这日子没法儿过了。某些砖业键盘党，中国靠你们啦！【王岐山反腐座谈会禁念稿 财产公开成会场焦点】王岐山近日主持座谈会听取专家对反腐建议。第一位专家发言刚提到“尊敬的王书记”就被打断，他要求少说客套话，并表示，“参加王某人的会，不准念发言稿，要学会深刻思考。”会上，多位专家谈到尽快实行官员财产收入申报公开问题。蛮蛮自诩为红二代（天晓得他妈是不是通过薛子正造出他的）、可他压根儿就没进过那个圈。也正是由于这种心理上的极大不平衡感使得他极尽恶毒地攻击诋毁红色革命！能公开称其父所参加的革命是【暴民起义与痞子运动】，能如此彻底地抨击“亲爹”，恐怕也只能用“爹非亲爹”来解释了！【投机贼，你还骗得了谁？】文革风云起， 是西纠排长，而西纠很快 便因武斗迫害死知识分子、市民千多人被毛泽东勒令解散；文革后薛又靠后门关系留学美国并入籍。如今来中国装投资人骗钱也罢，居然造谣惑众，你怎么不反思下你们西纠怎么把老舍斗死的？在贺龙元帅祭日时你又是怎么造谣诋毁他的？帝国主义的狐狸尾巴迟早都会露出来，这不奇怪。奇怪的是舆论当中竟然还有很多声音在支持美国。要全是水军搞鬼，那还谈不上内伤。可要是带路党污染了部分群众，让他们以爱国主义为耻，以普世大法为荣，则内伤患矣//分享网易新闻美参院：钓鱼岛适用安保条约 大学校园里那些喜欢倒贴黑人的女生要注意啦！【陈竺：我国艾滋病防治面临四大新挑战】据新华社，国务院防治艾滋病工作委员会副主任、卫生部部长陈竺1日指出，目前我国艾滋病防治工作遇到了干预难度加大、传播风险增加、药品经费需求增长、社会组织能力不足等四个新挑战。目前，我国有近一半的感染者没有被发现，增加了传播风险。【刚柔并济 原创试驾北京奔驰GLK 300】国产后的GLK 300，依然搭载那台3.0升V6自然吸气发动机，其最大功率为245马力。在实际使用中，这台GLK300的动力体现比较充沛，那么它具体的表现如何呢？今天，汽车之家视频主持人 就和您一起聊聊它。视频：考研的孩子们注意啦！【习近平：空谈误国，实干兴邦】实现中华民族伟大复兴，就是中华民族近代以来最伟大的梦想。历史告诉我们，每个人的前途命运都与国家和民族的前途命运紧密相连。国家好，民族好，大家才会好。实现中华民族伟大复兴是一项光荣而艰巨的事业，需要一代又一代中国人共同为之努力。空谈误国，实干兴邦。西风烈，长空雁叫霜晨月。霜晨月，马蹄声碎，喇叭声咽；雄关漫道真如铁，而今迈步从头越。从头越，苍山如海，残阳如血。【习近平：何为中国梦？实现中华民族伟大复兴，就是中华民族近代最伟大中国梦】习近平等七常委上午在国家博物馆参观复兴之路展览。习近平表示：历史告诉我们，我们每个人的前途命运都和国家和民族的前途命运密切关联。需要一代又一代中国人不懈为之共同努力。空谈误国，实干兴邦。一袭春风分两段、南枝未暖北枝寒。最近流行传播丑陋、如鸟叔、胡彦斌之流。【《棒棒棒》因干露露母女撒野被停播】针对干露露母女三人在江苏教育电视台竞猜节目《棒棒棒》录制中放泼撒野、大曝粗口一事，广电总局新闻发言人28日表示，该台罔顾媒体社会责任，为丑恶言行提供展示舞台，造成恶劣社会影响，应当受到严厉谴责，广电总局将依据有关法规，给予严肃处理。via求种子啊！//: 回复:还是米国好，要改在天朝就被灭口了哇 //:你们这些人就她妈没良心，同性恋怎么了，奥巴马隐藏性向几十年还隐忍的娶了妻，生了娃，被政治套上了枷锁，这是人间悲剧呀，支持奥巴马光明正大走出来！奥巴马丑闻曝光 曾与同性恋男子车内吸毒性交。据台湾中国时报报道，白人同性恋男子LarrySinclair宣称，他在1999年曾与奥巴马一同吸毒且发生两次性关系，并上传有奥巴马身影的视频影片，还指控遭奥巴马幕僚恐吓。 又是刷屏般的：老大尽力啦，世平又犯傻。家嫂纯软b，火花艹尼玛。替补不给力，教练滚回家。裁判吹黑哨，个个都眼瞎。失误凑三双、我科40+。姿势美如画、打铁算几把。   详情://: //: //://: 求证贴：1937年小日本情报部画的毛泽东和朱德，怪不得抓不住呢！i8、未来扑面而来。没有追求哪里有明天？即使再多人认为“不可能”，又怎样？BMW Vision EfficientDynamics ，感谢他，突破动力与效能界限，让BMW再创不可能。Happy Thanksgiving Day ！ 乘风破万啦！路漫漫其修远兮……也别指望这是个分分钟的工程，向熊警官们致敬！【闯红灯的彪悍大黍和大凉】23日起深圳行人闯红灯分档处罚,在上次遭遇闯红灯姑娘的奇葩回复后，熊警官这次遭遇一对异常彪悍的闯红灯大黍和大凉。罚款？没钱！穿绿马甲？不愿！脏话连篇，还想溜…熊警官吸取了上次的教训,这次有备而来… via 各种无解！05年艾弗森对阵热火45分11助攻   （分享自 ）这可能是这个星球有史以来最强大的大学生篮球运动员！   （分享自 ） 单杀野猪？杀你MLGB！怎么不吹单杀霸王龙！ 详情:杀人者，杜高犬。这是极其出色的南美猎犬，肌肉发达，具有相当强的爆发力和攻击力，用于斗犬和狩猎，据说单独可以杀死野猪，4只可以击败美洲狮，6只就可以猎黑熊。这种犬怎么可以在城市养。我呆：詹詹，小心克劳福德……小赵：你们考虑过我的感受吗？//: 回复:忽悠猫 //:既非白猫又非黑猫是何猫？ //: 这猫也是致富能手吗 //: 光看外貌，好多百姓被它感动哭了呢。 //: 照片看它挺善良的，原来猫面兽心啊在广大网友热情鼓励和强烈要求下，本座提前发布2013年度最流行poss：仰望版小赵！ESPN科学解析：为什么勒布朗是无法阻挡的   （分享自 ）转发微博当“杰克”莱昂纳多看了美剧《行尸走肉》后。。。（ 原创）  高速偶遇全球限量1部的奥迪双门跑车，完美的腰线加霸气的4排气管果然无懈可击。（来源：）虽然很多东西老生常谈了，但还是没克制住转发的欲望。【陈平原：金庸小说有政治语言的性质】陈平原：《笑傲江湖》一看就在影射文化大革命很多，要把他的社论的写作，心里的郁闷和情怀和中国想象和政治立场带到小说里面......许子东：他最不武侠也是文学性最高的就是韦小宝，窦文涛：千古男人梦。本期《锵锵》聊金庸小说： 你最爱哪本自信碎了一地。【神一样的打字速度！】你觉得你的打字速度快吗？真的么。。确定么！！！当你看完这个视频。。。你还觉得自己的打字速度快么。。。 60E麦芽糖在路上……【视频-麦蒂采访帕克抢镜】 太坏了！赛后更衣室对麦蒂的采访时，帕克边抢镜边喊：“yeah，他做到了，T-MAC马上要去总决赛赛场了...”这让 情何以堪...视频：神速收了灰熊。谁会想到？【马刺93-86横扫灰熊】马刺7分战胜灰熊，总比分4-0成功晋级总决赛。马刺的帕克21投15中得到37分6助攻，邓肯15分8篮板，吉诺比利6分6助攻；灰熊的替补庞德塞特3分球7投5中得到22分，兰多夫13分8篮板，小加索尔14分，康利9分7助攻。战报：黝黑窝壳。补。  //:  你朋友比较多。希望帮忙转下。。我朋友的妹妹。。小孩是可怜的 //://:孩子是无辜的。神经性损伤这样的折磨，她甚至感觉不到疼痛。她还这么小，不该承受这些。救救孩子。如果说医院搪塞不是事，那政府、公安、特警跨部门协作，在家属没有任何不当举措下，将受害人父亲带走并强行驱赶家属为哪般？受害方不想、也不敢再要求有关部门处理，只要求尽快治疗，求相关部门不要因为受害方家属被迫写下的鉴定申请书而延误治疗。具体事件经过请下拉图片。请救救稚嫩的生命 ！！公知最爱讲民主、我不知道他们的“民”是谁、反正不是农民工~这远可参考他们群嘲陈永贵、近可参考此处！因为激动我们流泪，因为真诚我们流泪，因为爱情我们流泪，因为亲情我们流泪，因为喜悦我们流泪，因为相聚我们流泪，因为珍惜我们流泪！可是，什么样的畜生才会去肆无忌惮地讥笑他人的真情呢？难道就因为这位农民工代表土了一点，就活该被公知嘲笑？作死！又黑我科！狼与哈士奇的区别。。 「转」Katharine打光棍儿几百年、值此11.11、小可躬身唱喏致敬先！另、求BJ大妈写死圣母E、虽然这不科学！【獨家資訊】《吸血鬼日記》Elena 將為她所殺死的擁有古老血脈傳承的【吸血鬼獵人】Connor 而付出慘痛的代價！她首先將要面對的就是 Katherine ！這究竟是幻覺？還是現實？無論怎樣，萬眾期待的 Katherine 女王下集強勢歸來！  【更多及時官方資訊，請密切關注 】欲擒故纵、实为Pia~pia~pia方便。全新BMW 5系Single Edition单身限量版，敬请期待......那罗姆尼总不能叫他密友给外边儿放话说：丫的奥黑鬼！老子输了不干了！下面的某些评论管这叫宽容和谐、要放小罗在中国、他们管这叫装X作秀！【罗姆尼或效力奥巴马】罗姆尼的密友贝内特称，尽管在总统选战中败给奥巴马，罗姆尼将很高兴为奥巴马政府工作。奥巴马在6日晚的获胜演讲中提到，有可能让罗姆尼在他的第二届政府中担任职务。（英国《每日电讯报》）求指导啊视频版来了！有爱老爸为儿子制作短片~加上背景音乐之后更加带感了！太欢乐了~勒个光头胖文儿太日白老撒~幸福个锤子幸福！吸得好不是CCAV哟~【重庆人版“你幸福吗”】 第13秒：你觉得幸福吗？答：我幸福个锤子，头发都没的幸福啥子。第55秒，小伙一口正宗的重庆话：钓鱼岛尚未收复！祖国尚未统一！我觉得不幸福！ SF必须自己坐~玄米+布丁（温） 理由：蔟蔟新英摘露光，玄米沥乳火煎尝。玄米+布丁（温） 理由：蔟蔟新英摘露光，玄米沥乳火煎尝。这男人不是啥好鸟、但鸟一定是好鸟！//: 恐怕是记者偷换了概念。告的应该是欺诈罪，不是貌丑或者整容罪。【女儿丑到不可思议 男子状告妻子获赔75万】中国男子冯健以妻子太丑为由将其告上法庭申请离婚，更离奇的是他还打赢了官司，并获赔75万。冯先生表示他是在女儿生后才对妻子的长相产生了质疑----女儿丑得不可思议。面对指控冯妻承认自己曾花费约60多万整容。 这样也可以？新闻晨报 快船什么意思？故意打到105分？都赢球了还不忘黑我科！     【看懂的自觉转发】碧山相阻隔，还被暮云遮。 有多少朋友是一离开重庆，或者踏进重庆，就会感叹一句：还是重庆好？ 又黑我科！腰肢这是作死啊~看出每个人的特点来了么?  亲、把7系的盘子也改改吧！提供两款不同的方向盘，具备赛车显示功能的方向盘顶部配备了LED屏幕，在高效动力、运动、赛车三种模式下分别显示不同的参数。另一款则在12点位置设置了红色真皮中央标识。运用碳纤维材料与Alcantara面料的组合，提升抓握感的同时也更富运动感，底部的平坦设计也使操作更为灵活。轮子在海外肆无忌惮地造谣、编排些狗屁文章、逻辑混乱、尽是主观意淫、毫无根据~很多人翻了过去、视觉刺激不断、就以为到了真相的彼岸~正如你用右手撸战正酣、自以为林志玲也不值一谈~【毛泽东】毛泽东同志是伟大的马克思主义者，伟大的无产阶级革命家、战略家和理论家，是近代以来中国伟大的爱国者和民族英雄，是领导中国人民彻底改变自己命运和国家面貌的一代伟人。（胡总书记在纪念毛泽东诞辰110周年座谈会的讲话）>>> 近日颇多谣传，称下月大会要对此作出改变，我认为纯然是胡扯！公知最爱讲民主、我不知道他们的“民”是谁、反正不是农民工~这远可参考他们群嘲陈永贵、近可参考此处！因为激动我们流泪，因为真诚我们流泪，因为爱情我们流泪，因为亲情我们流泪，因为喜悦我们流泪，因为相聚我们流泪，因为珍惜我们流泪！可是，什么样的畜生才会去肆无忌惮地讥笑他人的真情呢？难道就因为这位农民工代表土了一点，就活该被公知嘲笑？作死！又黑我科！狼与哈士奇的区别。。 「转」Katharine打光棍儿几百年、值此11.11、小可躬身唱喏致敬先！另、求BJ大妈写死圣母E、虽然这不科学！【獨家資訊】《吸血鬼日記》Elena 將為她所殺死的擁有古老血脈傳承的【吸血鬼獵人】Connor 而付出慘痛的代價！她首先將要面對的就是 Katherine ！這究竟是幻覺？還是現實？無論怎樣，萬眾期待的 Katherine 女王下集強勢歸來！  【更多及時官方資訊，請密切關注 】欲擒故纵、实为Pia~pia~pia方便。全新BMW 5系Single Edition单身限量版，敬请期待......那罗姆尼总不能叫他密友给外边儿放话说：丫的奥黑鬼！老子输了不干了！下面的某些评论管这叫宽容和谐、要放小罗在中国、他们管这叫装X作秀！【罗姆尼或效力奥巴马】罗姆尼的密友贝内特称，尽管在总统选战中败给奥巴马，罗姆尼将很高兴为奥巴马政府工作。奥巴马在6日晚的获胜演讲中提到，有可能让罗姆尼在他的第二届政府中担任职务。（英国《每日电讯报》）求指导啊视频版来了！有爱老爸为儿子制作短片~加上背景音乐之后更加带感了！太欢乐了~勒个光头胖文儿太日白老撒~幸福个锤子幸福！吸得好不是CCAV哟~【重庆人版“你幸福吗”】 第13秒：你觉得幸福吗？答：我幸福个锤子，头发都没的幸福啥子。第55秒，小伙一口正宗的重庆话：钓鱼岛尚未收复！祖国尚未统一！我觉得不幸福！ SF必须自己坐~玄米+布丁（温） 理由：蔟蔟新英摘露光，玄米沥乳火煎尝。玄米+布丁（温） 理由：蔟蔟新英摘露光，玄米沥乳火煎尝。这男人不是啥好鸟、但鸟一定是好鸟！//: 恐怕是记者偷换了概念。告的应该是欺诈罪，不是貌丑或者整容罪。【女儿丑到不可思议 男子状告妻子获赔75万】中国男子冯健以妻子太丑为由将其告上法庭申请离婚，更离奇的是他还打赢了官司，并获赔75万。冯先生表示他是在女儿生后才对妻子的长相产生了质疑----女儿丑得不可思议。面对指控冯妻承认自己曾花费约60多万整容。 这样也可以？新闻晨报 快船什么意思？故意打到105分？都赢球了还不忘黑我科！     【看懂的自觉转发】碧山相阻隔，还被暮云遮。 有多少朋友是一离开重庆，或者踏进重庆，就会感叹一句：还是重庆好？ 又黑我科！腰肢这是作死啊~看出每个人的特点来了么?  亲、把7系的盘子也改改吧！提供两款不同的方向盘，具备赛车显示功能的方向盘顶部配备了LED屏幕，在高效动力、运动、赛车三种模式下分别显示不同的参数。另一款则在12点位置设置了红色真皮中央标识。运用碳纤维材料与Alcantara面料的组合，提升抓握感的同时也更富运动感，底部的平坦设计也使操作更为灵活。轮子在海外肆无忌惮地造谣、编排些狗屁文章、逻辑混乱、尽是主观意淫、毫无根据~很多人翻了过去、视觉刺激不断、就以为到了真相的彼岸~正如你用右手撸战正酣、自以为林志玲也不值一谈~【毛泽东】毛泽东同志是伟大的马克思主义者，伟大的无产阶级革命家、战略家和理论家，是近代以来中国伟大的爱国者和民族英雄，是领导中国人民彻底改变自己命运和国家面貌的一代伟人。（胡总书记在纪念毛泽东诞辰110周年座谈会的讲话）>>> 近日颇多谣传，称下月大会要对此作出改变，我认为纯然是胡扯！路漫漫其修远兮……也别指望这是个分分钟的工程，向熊警官们致敬！【闯红灯的彪悍大黍和大凉】23日起深圳行人闯红灯分档处罚,在上次遭遇闯红灯姑娘的奇葩回复后，熊警官这次遭遇一对异常彪悍的闯红灯大黍和大凉。罚款？没钱！穿绿马甲？不愿！脏话连篇，还想溜…熊警官吸取了上次的教训,这次有备而来… via 各种无解！05年艾弗森对阵热火45分11助攻   （分享自 ）这可能是这个星球有史以来最强大的大学生篮球运动员！   （分享自 ） 单杀野猪？杀你MLGB！怎么不吹单杀霸王龙！ 详情:杀人者，杜高犬。这是极其出色的南美猎犬，肌肉发达，具有相当强的爆发力和攻击力，用于斗犬和狩猎，据说单独可以杀死野猪，4只可以击败美洲狮，6只就可以猎黑熊。这种犬怎么可以在城市养。我呆：詹詹，小心克劳福德……小赵：你们考虑过我的感受吗？//: 回复:忽悠猫 //:既非白猫又非黑猫是何猫？ //: 这猫也是致富能手吗 //: 光看外貌，好多百姓被它感动哭了呢。 //: 照片看它挺善良的，原来猫面兽心啊在广大网友热情鼓励和强烈要求下，本座提前发布2013年度最流行poss：仰望版小赵！ESPN科学解析：为什么勒布朗是无法阻挡的   （分享自 ）转发微博当“杰克”莱昂纳多看了美剧《行尸走肉》后。。。（ 原创）  高速偶遇全球限量1部的奥迪双门跑车，完美的腰线加霸气的4排气管果然无懈可击。（来源：）虽然很多东西老生常谈了，但还是没克制住转发的欲望。【陈平原：金庸小说有政治语言的性质】陈平原：《笑傲江湖》一看就在影射文化大革命很多，要把他的社论的写作，心里的郁闷和情怀和中国想象和政治立场带到小说里面......许子东：他最不武侠也是文学性最高的就是韦小宝，窦文涛：千古男人梦。本期《锵锵》聊金庸小说： 你最爱哪本自信碎了一地。【神一样的打字速度！】你觉得你的打字速度快吗？真的么。。确定么！！！当你看完这个视频。。。你还觉得自己的打字速度快么。。。 60E麦芽糖在路上……【视频-麦蒂采访帕克抢镜】 太坏了！赛后更衣室对麦蒂的采访时，帕克边抢镜边喊：“yeah，他做到了，T-MAC马上要去总决赛赛场了...”这让 情何以堪...视频：神速收了灰熊。谁会想到？【马刺93-86横扫灰熊】马刺7分战胜灰熊，总比分4-0成功晋级总决赛。马刺的帕克21投15中得到37分6助攻，邓肯15分8篮板，吉诺比利6分6助攻；灰熊的替补庞德塞特3分球7投5中得到22分，兰多夫13分8篮板，小加索尔14分，康利9分7助攻。战报：黝黑窝壳。补。  //:  你朋友比较多。希望帮忙转下。。我朋友的妹妹。。小孩是可怜的 //://:孩子是无辜的。神经性损伤这样的折磨，她甚至感觉不到疼痛。她还这么小，不该承受这些。救救孩子。如果说医院搪塞不是事，那政府、公安、特警跨部门协作，在家属没有任何不当举措下，将受害人父亲带走并强行驱赶家属为哪般？受害方不想、也不敢再要求有关部门处理，只要求尽快治疗，求相关部门不要因为受害方家属被迫写下的鉴定申请书而延误治疗。具体事件经过请下拉图片。请救救稚嫩的生命 ！！ V60 T6的顶配，咱们也坐过，但舒适度仍不及我大S80L哈第160季【沃尔沃V60 T6提车记】汽车之家车友“飞猪无敌”发布沃尔沃V60 T6提车记，与喜欢它的朋友一同分享。详细内容：下一站去哪里？VOLVO XC90空间，视野没得说！倾斜式的档位设计很人性化！BMW 740li豪华版，很棒的手感！这一群2B！心情不好的时候，喜欢看看路飞，看看海贼王，同意的转~第一张亮了。。100KM对911来说，太不过瘾了！第175季【保时捷911 3.4L提车】汽车之家车友“galen0426”购入保时捷911，大谈100公里使用感受。详细内容：朕的赵国公、郑国公、 梁国公、鄂国公、卫国公、卢国公、胡国公等24贤士今何在？喔，都去组织保钓抗日了！【你与哪位皇帝同星座】金牛：汉文帝；白羊：秦始皇；双子：乾隆；巨蟹：唐玄宗；狮子：汉武帝；处女：汉景帝；天秤：唐太宗；天蝎：隋文帝；射手：汉高祖；魔羯：雍正；水瓶：康熙；双鱼：李煜。 你支持这个标语吗？如果不支持，转发它又是为什么？你难道是在举报？那就应该 //:  你支持这个标语吗？如果不支持，转发它又是为什么?你难道是在举报？那就应该 。昨日成都几位公知与李登辉一路货色，只是登辉直白，那几位闷骚惯了~//: 平时习惯了污蔑毛为腊肉邓为矮狗的几位公知在评论里教导我要尊重逝者。天朝日报头条新闻：据传，鉴于钓鱼岛当前形势紧张，为警告日本不要玩火，毛主席紧急召见了日本候任驻华大使西宫伸一！刘明和马克是一对好基友！不一样的《My heart will go on》，吸血鬼日记版，超赞~~  Fucking Crazy！！！路虎第四代览胜公布性能参数：Range Rover '2013 (视频及图集)     悬挂一公知：法西斯·慕容雪村~今天仔细端详了Hybrid的本尊，长过5.1m，高愈1.90m的外型着实霸气！内饰精致奢华，视野极尽宽广！6.0L的排量委实让人刺激了一把，油老虎啊油老虎，可爱又可恨的油老虎！！！凯迪拉克 凯雷德 Cadillac Escalade Hybrid 试驾   监控录像车祸瞬间老头被神秘人瞬间转移，这不科学啊！！！   （分享自 ）看看能钓上几斤公知~//: 回复:非常多。 //:去的年轻人多吗？ //:回复:81岁了，老两口都精神很好，经常接受访谈呢。 //:看上去很有精神气儿，老人家今年多大呀？发表了博文 《纪念毛泽东主席逝世36周年》 -  孔庆东老师在《纪念毛泽东主席逝世36周年》文艺演出中深情朗诵《巍巍毛泽东》。   以此缅怀伟大领袖毛泽东！   《巍巍毛泽东》  孔庆东 毛泽东出生于  V60 T6的顶配，咱们也坐过，但舒适度仍不及我大S80L哈第160季【沃尔沃V60 T6提车记】汽车之家车友“飞猪无敌”发布沃尔沃V60 T6提车记，与喜欢它的朋友一同分享。详细内容：下一站去哪里？VOLVO XC90空间，视野没得说！倾斜式的档位设计很人性化！BMW 740li豪华版，很棒的手感！这一群2B！心情不好的时候，喜欢看看路飞，看看海贼王，同意的转~第一张亮了。。100KM对911来说，太不过瘾了！第175季【保时捷911 3.4L提车】汽车之家车友“galen0426”购入保时捷911，大谈100公里使用感受。详细内容：朕的赵国公、郑国公、 梁国公、鄂国公、卫国公、卢国公、胡国公等24贤士今何在？喔，都去组织保钓抗日了！【你与哪位皇帝同星座】金牛：汉文帝；白羊：秦始皇；双子：乾隆；巨蟹：唐玄宗；狮子：汉武帝；处女：汉景帝；天秤：唐太宗；天蝎：隋文帝；射手：汉高祖；魔羯：雍正；水瓶：康熙；双鱼：李煜。 你支持这个标语吗？如果不支持，转发它又是为什么？你难道是在举报？那就应该 //:  你支持这个标语吗？如果不支持，转发它又是为什么?你难道是在举报？那就应该 。昨日成都几位公知与李登辉一路货色，只是登辉直白，那几位闷骚惯了~//: 平时习惯了污蔑毛为腊肉邓为矮狗的几位公知在评论里教导我要尊重逝者。天朝日报头条新闻：据传，鉴于钓鱼岛当前形势紧张，为警告日本不要玩火，毛主席紧急召见了日本候任驻华大使西宫伸一！刘明和马克是一对好基友！不一样的《My heart will go on》，吸血鬼日记版，超赞~~  Fucking Crazy！！！路虎第四代览胜公布性能参数：Range Rover '2013 (视频及图集)     悬挂一公知：法西斯·慕容雪村~今天仔细端详了Hybrid的本尊，长过5.1m，高愈1.90m的外型着实霸气！内饰精致奢华，视野极尽宽广！6.0L的排量委实让人刺激了一把，油老虎啊油老虎，可爱又可恨的油老虎！！！凯迪拉克 凯雷德 Cadillac Escalade Hybrid 试驾   监控录像车祸瞬间老头被神秘人瞬间转移，这不科学啊！！！   （分享自 ）看看能钓上几斤公知~//: 回复:非常多。 //:去的年轻人多吗？ //:回复:81岁了，老两口都精神很好，经常接受访谈呢。 //:看上去很有精神气儿，老人家今年多大呀？发表了博文 《纪念毛泽东主席逝世36周年》 -  孔庆东老师在《纪念毛泽东主席逝世36周年》文艺演出中深情朗诵《巍巍毛泽东》。   以此缅怀伟大领袖毛泽东！   《巍巍毛泽东》  孔庆东 毛泽东出生于 路漫漫其修远兮……也别指望这是个分分钟的工程，向熊警官们致敬！【闯红灯的彪悍大黍和大凉】23日起深圳行人闯红灯分档处罚,在上次遭遇闯红灯姑娘的奇葩回复后，熊警官这次遭遇一对异常彪悍的闯红灯大黍和大凉。罚款？没钱！穿绿马甲？不愿！脏话连篇，还想溜…熊警官吸取了上次的教训,这次有备而来… via 各种无解！05年艾弗森对阵热火45分11助攻   （分享自 ）这可能是这个星球有史以来最强大的大学生篮球运动员！   （分享自 ） 单杀野猪？杀你MLGB！怎么不吹单杀霸王龙！ 详情:杀人者，杜高犬。这是极其出色的南美猎犬，肌肉发达，具有相当强的爆发力和攻击力，用于斗犬和狩猎，据说单独可以杀死野猪，4只可以击败美洲狮，6只就可以猎黑熊。这种犬怎么可以在城市养。我呆：詹詹，小心克劳福德……小赵：你们考虑过我的感受吗？//: 回复:忽悠猫 //:既非白猫又非黑猫是何猫？ //: 这猫也是致富能手吗 //: 光看外貌，好多百姓被它感动哭了呢。 //: 照片看它挺善良的，原来猫面兽心啊在广大网友热情鼓励和强烈要求下，本座提前发布2013年度最流行poss：仰望版小赵！ESPN科学解析：为什么勒布朗是无法阻挡的   （分享自 ）转发微博当“杰克”莱昂纳多看了美剧《行尸走肉》后。。。（ 原创）  高速偶遇全球限量1部的奥迪双门跑车，完美的腰线加霸气的4排气管果然无懈可击。（来源：）虽然很多东西老生常谈了，但还是没克制住转发的欲望。【陈平原：金庸小说有政治语言的性质】陈平原：《笑傲江湖》一看就在影射文化大革命很多，要把他的社论的写作，心里的郁闷和情怀和中国想象和政治立场带到小说里面......许子东：他最不武侠也是文学性最高的就是韦小宝，窦文涛：千古男人梦。本期《锵锵》聊金庸小说： 你最爱哪本自信碎了一地。【神一样的打字速度！】你觉得你的打字速度快吗？真的么。。确定么！！！当你看完这个视频。。。你还觉得自己的打字速度快么。。。 60E麦芽糖在路上……【视频-麦蒂采访帕克抢镜】 太坏了！赛后更衣室对麦蒂的采访时，帕克边抢镜边喊：“yeah，他做到了，T-MAC马上要去总决赛赛场了...”这让 情何以堪...视频：神速收了灰熊。谁会想到？【马刺93-86横扫灰熊】马刺7分战胜灰熊，总比分4-0成功晋级总决赛。马刺的帕克21投15中得到37分6助攻，邓肯15分8篮板，吉诺比利6分6助攻；灰熊的替补庞德塞特3分球7投5中得到22分，兰多夫13分8篮板，小加索尔14分，康利9分7助攻。战报：黝黑窝壳。补。  //:  你朋友比较多。希望帮忙转下。。我朋友的妹妹。。小孩是可怜的 //://:孩子是无辜的。神经性损伤这样的折磨，她甚至感觉不到疼痛。她还这么小，不该承受这些。救救孩子。如果说医院搪塞不是事，那政府、公安、特警跨部门协作，在家属没有任何不当举措下，将受害人父亲带走并强行驱赶家属为哪般？受害方不想、也不敢再要求有关部门处理，只要求尽快治疗，求相关部门不要因为受害方家属被迫写下的鉴定申请书而延误治疗。具体事件经过请下拉图片。请救救稚嫩的生命 ！！中美举国体制的差别也就在：一是公权力运作、一是资本运作，基本呼应各自国情【是谁在抽公知的脸】中国公知这样嘲讽祖国的举国体制：“也只有中国的领导人才会祝贺自己的奥运军团为国争光，人家美国总统从来就不会这么干”。……可事实上，在美国女子体操队拿了奥运金牌后，美国总统奥巴马给这些美国姑娘去了电话，逐一恭喜并称赞了她们的表现，感谢她们为美国赢得了荣誉。挂一二悲作家！和中国运动同场竞争奥运金牌，是世界所有国家运动员的悲催，怎么可能竞争得过中国的这些专业运动员呢？当他们在上幼儿园时中国运动员在训练，当他们在上小学时，中国运动员在训练；当他们在上中学时，中国运动员在训练；当他们在享受亲情友情快乐时，中国运动员在训练；所以，中国运动员肯定得金牌最多传阅臭公知  希拉里曾称她说：“亚洲国家批判美国举国之力霸占奥运会金牌首位是无知。我们给运动员特殊饮食，是因为他们比平民运动量更大。金牌数和一个国家的民主民生好坏成正比。稍有点常识的人都不难明白这一点。”--希拉里耶鲁校友近日在推特回忆1969年希的这翻话。要学会这么一种领导艺术，不要什么事情总是捂着。人家一发怪议论，一罢工，一请愿，你就把他一棍子打回去，总觉得这是世界上不应有之事……对于闹事，要分几种情况处理……闹得有道理，是应当闹的；闹得无道理，是闹不出什么名堂的。1957年的各省市自治区党委书记会议上，毛泽东谈大民主：“大民主也没有什么可怕。在这个问题上，我跟你们不同，你们有些同志好像很怕。我说来一个大民主，第一不怕，第二要加以分析，看他讲什么，做什么。那些坏人在搞所谓大民主的时候，一定会做出错误的行动，讲出错误的话，暴露和孤立他们自己……”1957年的各省市自治区党委书记会议上，毛泽东谈大民主：“大民主也没有什么可怕。在这个问题上，我跟你们不同，你们有些同志好像很怕。我说来一个大民主，第一不怕，第二要加以分析，看他讲什么，做什么。那些坏人在搞所谓大民主的时候，一定会做出错误的行动，讲出错误的话，暴露和孤立他们自己……”我已经成功升级为，获得白金达人勋章。       @转身-释怀08爆12无悬念//:可参考，其实中国不少普通人觉得那些文化符号太过于英国当代，还有些拖沓，并不熟悉，我就听到有不少说打瞌睡的。哪里都会有分歧，但不必刻意地用先入为主准备好的说法去硬拗，或者看着也是五里雾中，硬说自己激动。这最无趣，当然我们这里未必有这样的。关键是自己心里真怎么想不出所料的是，伦敦开幕式在中国众口交赞，在境外却遭到不少吐槽，晒医保、晒工人阶级、晒农民兄弟、晒摇滚等左派元素鲜明...有政治人物说“这是我见过的最左翼的开幕式——比北京，一个社会主义国家的首都还要过分！”《纽约时报》则刊文称“开幕式滑稽而离奇”。所谓喝茶，是在喝清茶，在赏鉴其色与香与味，意未必在止渴，自然更不在果腹了。周作人谈喝茶：喝茶当于瓦屋纸窗之下，清泉绿茶，用素雅的陶瓷茶具，同二三人共饮，得半日之闲，可抵十年尘梦。喝茶之后，再去继续修各人的胜业，无论为名为利，都无不可，但偶然的片刻优游乃正亦断不可少……周作人谈喝茶：喝茶当于瓦屋纸窗之下，清泉绿茶，用素雅的陶瓷茶具，同二三人共饮，得半日之闲，可抵十年尘梦。喝茶之后，再去继续修各人的胜业，无论为名为利，都无不可，但偶然的片刻优游乃正亦断不可少……除了这一抹明黄，内饰也叫人摩拳擦掌！全新458 Spider出色的性能、卓越的操控能力和迷人的引擎声音，令德国站拿下头名的阿隆索相当沉醉。随视频与阿隆索一起体验法拉利最新458 Spider：叔本华说过这样的话：要估定人的伟大，则精神上的大和体格上的大，那法则完全相反。后者距离愈远即愈小，前者却见得愈大。《战士和苍蝇》：战士战死了的时候，苍蝇们所首先发见的是他的缺点和伤痕，嘬着，营营地叫着，以为得意，以为比死了的战士更英雄。但是战士已经战死了，不再来挥他们；于是乎苍蝇们即更其营营地叫，自以为倒是不朽的声音，因为它们的完全，远在战士之上。的确的，谁也没有发见过苍蝇们的缺点和创伤。《战士和苍蝇》：战士战死了的时候，苍蝇们所首先发见的是他的缺点和伤痕，嘬着，营营地叫着，以为得意，以为比死了的战士更英雄。但是战士已经战死了，不再来挥他们；于是乎苍蝇们即更其营营地叫，自以为倒是不朽的声音，因为它们的完全，远在战士之上。的确的，谁也没有发见过苍蝇们的缺点和创伤。老人家身上永远带着一种奇异的矛盾：一副学者的外貌，骨子里却是最果决的实践家；一辈子嗜书如命，却不爱信书；是浪漫奔放的诗人，也是雄才大略的军事家；是质朴的农民，也是傲慢的王者；他天生叛逆，痛恨官僚体系，却独揽大权，将民主与独裁的色彩集于一身！他是一位复杂的伟人，誉满天下，谤满天下！目测毫无PS痕迹！据说是在迪拜所摄！！！常态化的“危机公关”势必将如——将千倾之水灌注于万壑之渊，而欲以一苇逆之！在一些行业和地方，发生矿难了，搞大检查；发生交通事故了，搞大检查；发生食品安全问题了，搞大检查……诚然，为了解决突出的、带有普遍性倾向性的问题，搞一定的大检查是有必要的。但把它作为常态则是不恰当的。市场经济是法制经济，应当用法规制度来规范管理。 中美举国体制的差别也就在：一是公权力运作、一是资本运作，基本呼应各自国情【是谁在抽公知的脸】中国公知这样嘲讽祖国的举国体制：“也只有中国的领导人才会祝贺自己的奥运军团为国争光，人家美国总统从来就不会这么干”。……可事实上，在美国女子体操队拿了奥运金牌后，美国总统奥巴马给这些美国姑娘去了电话，逐一恭喜并称赞了她们的表现，感谢她们为美国赢得了荣誉。挂一二悲作家！和中国运动同场竞争奥运金牌，是世界所有国家运动员的悲催，怎么可能竞争得过中国的这些专业运动员呢？当他们在上幼儿园时中国运动员在训练，当他们在上小学时，中国运动员在训练；当他们在上中学时，中国运动员在训练；当他们在享受亲情友情快乐时，中国运动员在训练；所以，中国运动员肯定得金牌最多传阅臭公知  希拉里曾称她说：“亚洲国家批判美国举国之力霸占奥运会金牌首位是无知。我们给运动员特殊饮食，是因为他们比平民运动量更大。金牌数和一个国家的民主民生好坏成正比。稍有点常识的人都不难明白这一点。”--希拉里耶鲁校友近日在推特回忆1969年希的这翻话。要学会这么一种领导艺术，不要什么事情总是捂着。人家一发怪议论，一罢工，一请愿，你就把他一棍子打回去，总觉得这是世界上不应有之事……对于闹事，要分几种情况处理……闹得有道理，是应当闹的；闹得无道理，是闹不出什么名堂的。1957年的各省市自治区党委书记会议上，毛泽东谈大民主：“大民主也没有什么可怕。在这个问题上，我跟你们不同，你们有些同志好像很怕。我说来一个大民主，第一不怕，第二要加以分析，看他讲什么，做什么。那些坏人在搞所谓大民主的时候，一定会做出错误的行动，讲出错误的话，暴露和孤立他们自己……”1957年的各省市自治区党委书记会议上，毛泽东谈大民主：“大民主也没有什么可怕。在这个问题上，我跟你们不同，你们有些同志好像很怕。我说来一个大民主，第一不怕，第二要加以分析，看他讲什么，做什么。那些坏人在搞所谓大民主的时候，一定会做出错误的行动，讲出错误的话，暴露和孤立他们自己……”我已经成功升级为，获得白金达人勋章。       @转身-释怀08爆12无悬念//:可参考，其实中国不少普通人觉得那些文化符号太过于英国当代，还有些拖沓，并不熟悉，我就听到有不少说打瞌睡的。哪里都会有分歧，但不必刻意地用先入为主准备好的说法去硬拗，或者看着也是五里雾中，硬说自己激动。这最无趣，当然我们这里未必有这样的。关键是自己心里真怎么想不出所料的是，伦敦开幕式在中国众口交赞，在境外却遭到不少吐槽，晒医保、晒工人阶级、晒农民兄弟、晒摇滚等左派元素鲜明...有政治人物说“这是我见过的最左翼的开幕式——比北京，一个社会主义国家的首都还要过分！”《纽约时报》则刊文称“开幕式滑稽而离奇”。所谓喝茶，是在喝清茶，在赏鉴其色与香与味，意未必在止渴，自然更不在果腹了。周作人谈喝茶：喝茶当于瓦屋纸窗之下，清泉绿茶，用素雅的陶瓷茶具，同二三人共饮，得半日之闲，可抵十年尘梦。喝茶之后，再去继续修各人的胜业，无论为名为利，都无不可，但偶然的片刻优游乃正亦断不可少……周作人谈喝茶：喝茶当于瓦屋纸窗之下，清泉绿茶，用素雅的陶瓷茶具，同二三人共饮，得半日之闲，可抵十年尘梦。喝茶之后，再去继续修各人的胜业，无论为名为利，都无不可，但偶然的片刻优游乃正亦断不可少……除了这一抹明黄，内饰也叫人摩拳擦掌！全新458 Spider出色的性能、卓越的操控能力和迷人的引擎声音，令德国站拿下头名的阿隆索相当沉醉。随视频与阿隆索一起体验法拉利最新458 Spider：叔本华说过这样的话：要估定人的伟大，则精神上的大和体格上的大，那法则完全相反。后者距离愈远即愈小，前者却见得愈大。《战士和苍蝇》：战士战死了的时候，苍蝇们所首先发见的是他的缺点和伤痕，嘬着，营营地叫着，以为得意，以为比死了的战士更英雄。但是战士已经战死了，不再来挥他们；于是乎苍蝇们即更其营营地叫，自以为倒是不朽的声音，因为它们的完全，远在战士之上。的确的，谁也没有发见过苍蝇们的缺点和创伤。《战士和苍蝇》：战士战死了的时候，苍蝇们所首先发见的是他的缺点和伤痕，嘬着，营营地叫着，以为得意，以为比死了的战士更英雄。但是战士已经战死了，不再来挥他们；于是乎苍蝇们即更其营营地叫，自以为倒是不朽的声音，因为它们的完全，远在战士之上。的确的，谁也没有发见过苍蝇们的缺点和创伤。老人家身上永远带着一种奇异的矛盾：一副学者的外貌，骨子里却是最果决的实践家；一辈子嗜书如命，却不爱信书；是浪漫奔放的诗人，也是雄才大略的军事家；是质朴的农民，也是傲慢的王者；他天生叛逆，痛恨官僚体系，却独揽大权，将民主与独裁的色彩集于一身！他是一位复杂的伟人，誉满天下，谤满天下！目测毫无PS痕迹！据说是在迪拜所摄！！！常态化的“危机公关”势必将如——将千倾之水灌注于万壑之渊，而欲以一苇逆之！在一些行业和地方，发生矿难了，搞大检查；发生交通事故了，搞大检查；发生食品安全问题了，搞大检查……诚然，为了解决突出的、带有普遍性倾向性的问题，搞一定的大检查是有必要的。但把它作为常态则是不恰当的。市场经济是法制经济，应当用法规制度来规范管理。 路漫漫其修远兮……也别指望这是个分分钟的工程，向熊警官们致敬！【闯红灯的彪悍大黍和大凉】23日起深圳行人闯红灯分档处罚,在上次遭遇闯红灯姑娘的奇葩回复后，熊警官这次遭遇一对异常彪悍的闯红灯大黍和大凉。罚款？没钱！穿绿马甲？不愿！脏话连篇，还想溜…熊警官吸取了上次的教训,这次有备而来… via 各种无解！05年艾弗森对阵热火45分11助攻   （分享自 ）这可能是这个星球有史以来最强大的大学生篮球运动员！   （分享自 ） 单杀野猪？杀你MLGB！怎么不吹单杀霸王龙！ 详情:杀人者，杜高犬。这是极其出色的南美猎犬，肌肉发达，具有相当强的爆发力和攻击力，用于斗犬和狩猎，据说单独可以杀死野猪，4只可以击败美洲狮，6只就可以猎黑熊。这种犬怎么可以在城市养。我呆：詹詹，小心克劳福德……小赵：你们考虑过我的感受吗？//: 回复:忽悠猫 //:既非白猫又非黑猫是何猫？ //: 这猫也是致富能手吗 //: 光看外貌，好多百姓被它感动哭了呢。 //: 照片看它挺善良的，原来猫面兽心啊在广大网友热情鼓励和强烈要求下，本座提前发布2013年度最流行poss：仰望版小赵！ESPN科学解析：为什么勒布朗是无法阻挡的   （分享自 ）转发微博当“杰克”莱昂纳多看了美剧《行尸走肉》后。。。（ 原创）  高速偶遇全球限量1部的奥迪双门跑车，完美的腰线加霸气的4排气管果然无懈可击。（来源：）虽然很多东西老生常谈了，但还是没克制住转发的欲望。【陈平原：金庸小说有政治语言的性质】陈平原：《笑傲江湖》一看就在影射文化大革命很多，要把他的社论的写作，心里的郁闷和情怀和中国想象和政治立场带到小说里面......许子东：他最不武侠也是文学性最高的就是韦小宝，窦文涛：千古男人梦。本期《锵锵》聊金庸小说： 你最爱哪本自信碎了一地。【神一样的打字速度！】你觉得你的打字速度快吗？真的么。。确定么！！！当你看完这个视频。。。你还觉得自己的打字速度快么。。。 60E麦芽糖在路上……【视频-麦蒂采访帕克抢镜】 太坏了！赛后更衣室对麦蒂的采访时，帕克边抢镜边喊：“yeah，他做到了，T-MAC马上要去总决赛赛场了...”这让 情何以堪...视频：神速收了灰熊。谁会想到？【马刺93-86横扫灰熊】马刺7分战胜灰熊，总比分4-0成功晋级总决赛。马刺的帕克21投15中得到37分6助攻，邓肯15分8篮板，吉诺比利6分6助攻；灰熊的替补庞德塞特3分球7投5中得到22分，兰多夫13分8篮板，小加索尔14分，康利9分7助攻。战报：黝黑窝壳。补。  //:  你朋友比较多。希望帮忙转下。。我朋友的妹妹。。小孩是可怜的 //://:孩子是无辜的。神经性损伤这样的折磨，她甚至感觉不到疼痛。她还这么小，不该承受这些。救救孩子。如果说医院搪塞不是事，那政府、公安、特警跨部门协作，在家属没有任何不当举措下，将受害人父亲带走并强行驱赶家属为哪般？受害方不想、也不敢再要求有关部门处理，只要求尽快治疗，求相关部门不要因为受害方家属被迫写下的鉴定申请书而延误治疗。具体事件经过请下拉图片。请救救稚嫩的生命 ！！消费政治——韩寒文章最后的避风港！最近韩寒署名文章确实都缺少一股年轻人灵动之气，而是经历了严重的、难以解脱的公关危机之后试图守住基本盘的努力。所以都是着眼在较激烈的政治诉求，没有了前几年或韩三篇里的诙谐或挖苦。这其实失掉了潇洒的感觉，很滞重，也疏远和年轻群体的联系，使得这些文章没有了联想空间，被僵化二元观念主导。又黑我科！第一眼看，以为是最后的晚餐~仔细再一看，原来是…… 科比，你是肿么了？【v for vendetta】self introduction of V    （分享自 ）孔家党委书记召唤，为坚决拥护计，当掉马转移战略重心！//: 回复:正点。俺去刷碗了，朋友们再见！//:俺不认识啊。 //: 请教孔教授“暧昧”这两个字怎么读？谢谢指正！ //: 给兵哥哥按摩按摩风池穴和膻中穴。护旗班的战士们站了快一个小时了，辛苦了！我坐在地上半个小时就受不了啦，旁边的同学，你说是不是？又黑我大安东尼·戴维斯！spectacular Finish如果这就是爱，在转身就该勇敢留下来。歌神就是歌神，真的是经典中的经典。向歌神致敬！    【视频：张学友【如果爱】(张学友《光年世界巡回演唱会》台北站)】   （分享自 ）以色列首任总统去世后，以色列政府邀请爱因斯坦做第二任总统，但是他拒绝了，并丢下一句耳熟能详的：“政治是暂时的，而方程是永恒的”。从思想家和实践家的脚注来看，历史早已得出了这样一个结论：思想，也只有思想，才是永恒的美丽。思想家出了错，尚有修改余地；实践一旦跑偏，落下的伤痕将永难磨灭 道友注意了，7月6日起南无轩辕剑，南无宇文拓《》首款宣传片：亘古洪荒，五大神器离散人间。命运重启召唤，一场寻宝之旅，打开人、神、魔三界的惊天秘密。2012 巅峰玄幻武侠传奇《轩辕剑》7月6日起，每周五周六晚21点30魔幻献映！ 玄之又玄，众妙之门【天价怪物：传说中的“肉灵芝”太岁】新疆维吾尔自治区的一位老人，雨过天晴后在河床上捡到一个不明物体，视为珍宝带回家。老汉用一百万元出售此宝贝，引起众人的注意。专家在显微镜下有了惊奇的发现，这个不明物体真的是传说中秦始皇苦苦寻找的“长生不老药”太岁吗？【海贼王554】  拉开草帽一伙“毁灭”鱼人岛的序幕！ 这个版本的调性不错！可惜爱不是忍着眼泪留着情书，伤口清醒要比昏迷痛楚，禁闭着双眼又拖着错误，真爱来临时你要怎么留得住——《情书》 现在没有任何证据能够证明转基因食品是无害的~国家批准？毒牛奶当初还免检呢！政府有义务回应民众的质疑！//: 转基因豆油是国家批准食用的食品，学生家长依据什么理由要求换油？想不明白。如果大学生食堂禁止采购转基因豆油，事实上涉嫌歧视的。在国外有可能会遇到诉讼【孩子吃什么油，谁说了算？】不知何时起，取材自转基因大豆的豆油成为北京诸多学校食堂的主力。2011年年初，董建等学生家长组成的“换油联盟”开始呼吁将北京学校食堂里的转基因大豆油换成非转基因油，是为“换油”。近十八个月的呼吁下来，他们发现，“换油”殊非易事。【小牛快船火箭爵士4队交易完成！ 奥多姆重回洛城】   （分享自 ）PS：喇嘛跟卡戴珊不就是想回到LA吗？但愿这厮下赛季能在快船好好打球，辅助克里斯和布雷克走得更远！西部若是雷姓青年军一枝独秀，岂非少了很多前些年群雄逐鹿的刺激！凯文·杜兰特那年，奥登大帝号称四大中锋的合体——哈基姆的脚步、大卫的线条、帕特里克的中投以及沙克的转身！新赛季，让我们静候老大肘死这当代版的“比尔·拉塞尔”吧~【安东尼-戴维斯：下一个比尔-拉塞尔？】“我确切地告诉你，戴维斯到底是怎样的球员——他是年轻的比尔-拉塞尔……现在是，将来也是，他是体育界迄今最有价值的球员。”——鲍勃-奈特，前大学篮球教练。详细：看过，可参考！【美国禁片：美国 ~ 从自由到法西斯】2006年美国播出电影《美国：从自由到法西斯》，这部电影深刻地揭露了美国资本如何操纵美国的政治权力，不断地发动侵略战争。然而，美国3000家影院竟然有2995家不敢播出。究竟是怎样的一部电影在美国竟然受到禁播？……收藏此电影，好好研究下！消费政治——韩寒文章最后的避风港！最近韩寒署名文章确实都缺少一股年轻人灵动之气，而是经历了严重的、难以解脱的公关危机之后试图守住基本盘的努力。所以都是着眼在较激烈的政治诉求，没有了前几年或韩三篇里的诙谐或挖苦。这其实失掉了潇洒的感觉，很滞重，也疏远和年轻群体的联系，使得这些文章没有了联想空间，被僵化二元观念主导。又黑我科！第一眼看，以为是最后的晚餐~仔细再一看，原来是…… 科比，你是肿么了？【v for vendetta】self introduction of V    （分享自 ）孔家党委书记召唤，为坚决拥护计，当掉马转移战略重心！//: 回复:正点。俺去刷碗了，朋友们再见！//:俺不认识啊。 //: 请教孔教授“暧昧”这两个字怎么读？谢谢指正！ //: 给兵哥哥按摩按摩风池穴和膻中穴。护旗班的战士们站了快一个小时了，辛苦了！我坐在地上半个小时就受不了啦，旁边的同学，你说是不是？又黑我大安东尼·戴维斯！spectacular Finish如果这就是爱，在转身就该勇敢留下来。歌神就是歌神，真的是经典中的经典。向歌神致敬！    【视频：张学友【如果爱】(张学友《光年世界巡回演唱会》台北站)】   （分享自 ）以色列首任总统去世后，以色列政府邀请爱因斯坦做第二任总统，但是他拒绝了，并丢下一句耳熟能详的：“政治是暂时的，而方程是永恒的”。从思想家和实践家的脚注来看，历史早已得出了这样一个结论：思想，也只有思想，才是永恒的美丽。思想家出了错，尚有修改余地；实践一旦跑偏，落下的伤痕将永难磨灭 道友注意了，7月6日起南无轩辕剑，南无宇文拓《》首款宣传片：亘古洪荒，五大神器离散人间。命运重启召唤，一场寻宝之旅，打开人、神、魔三界的惊天秘密。2012 巅峰玄幻武侠传奇《轩辕剑》7月6日起，每周五周六晚21点30魔幻献映！ 玄之又玄，众妙之门【天价怪物：传说中的“肉灵芝”太岁】新疆维吾尔自治区的一位老人，雨过天晴后在河床上捡到一个不明物体，视为珍宝带回家。老汉用一百万元出售此宝贝，引起众人的注意。专家在显微镜下有了惊奇的发现，这个不明物体真的是传说中秦始皇苦苦寻找的“长生不老药”太岁吗？【海贼王554】  拉开草帽一伙“毁灭”鱼人岛的序幕！ 这个版本的调性不错！可惜爱不是忍着眼泪留着情书，伤口清醒要比昏迷痛楚，禁闭着双眼又拖着错误，真爱来临时你要怎么留得住——《情书》 现在没有任何证据能够证明转基因食品是无害的~国家批准？毒牛奶当初还免检呢！政府有义务回应民众的质疑！//: 转基因豆油是国家批准食用的食品，学生家长依据什么理由要求换油？想不明白。如果大学生食堂禁止采购转基因豆油，事实上涉嫌歧视的。在国外有可能会遇到诉讼【孩子吃什么油，谁说了算？】不知何时起，取材自转基因大豆的豆油成为北京诸多学校食堂的主力。2011年年初，董建等学生家长组成的“换油联盟”开始呼吁将北京学校食堂里的转基因大豆油换成非转基因油，是为“换油”。近十八个月的呼吁下来，他们发现，“换油”殊非易事。【小牛快船火箭爵士4队交易完成！ 奥多姆重回洛城】   （分享自 ）PS：喇嘛跟卡戴珊不就是想回到LA吗？但愿这厮下赛季能在快船好好打球，辅助克里斯和布雷克走得更远！西部若是雷姓青年军一枝独秀，岂非少了很多前些年群雄逐鹿的刺激！凯文·杜兰特那年，奥登大帝号称四大中锋的合体——哈基姆的脚步、大卫的线条、帕特里克的中投以及沙克的转身！新赛季，让我们静候老大肘死这当代版的“比尔·拉塞尔”吧~【安东尼-戴维斯：下一个比尔-拉塞尔？】“我确切地告诉你，戴维斯到底是怎样的球员——他是年轻的比尔-拉塞尔……现在是，将来也是，他是体育界迄今最有价值的球员。”——鲍勃-奈特，前大学篮球教练。详细：看过，可参考！【美国禁片：美国 ~ 从自由到法西斯】2006年美国播出电影《美国：从自由到法西斯》，这部电影深刻地揭露了美国资本如何操纵美国的政治权力，不断地发动侵略战争。然而，美国3000家影院竟然有2995家不敢播出。究竟是怎样的一部电影在美国竟然受到禁播？……收藏此电影，好好研究下！路漫漫其修远兮……也别指望这是个分分钟的工程，向熊警官们致敬！【闯红灯的彪悍大黍和大凉】23日起深圳行人闯红灯分档处罚,在上次遭遇闯红灯姑娘的奇葩回复后，熊警官这次遭遇一对异常彪悍的闯红灯大黍和大凉。罚款？没钱！穿绿马甲？不愿！脏话连篇，还想溜…熊警官吸取了上次的教训,这次有备而来… via 各种无解！05年艾弗森对阵热火45分11助攻   （分享自 ）这可能是这个星球有史以来最强大的大学生篮球运动员！   （分享自 ） 单杀野猪？杀你MLGB！怎么不吹单杀霸王龙！ 详情:杀人者，杜高犬。这是极其出色的南美猎犬，肌肉发达，具有相当强的爆发力和攻击力，用于斗犬和狩猎，据说单独可以杀死野猪，4只可以击败美洲狮，6只就可以猎黑熊。这种犬怎么可以在城市养。我呆：詹詹，小心克劳福德……小赵：你们考虑过我的感受吗？//: 回复:忽悠猫 //:既非白猫又非黑猫是何猫？ //: 这猫也是致富能手吗 //: 光看外貌，好多百姓被它感动哭了呢。 //: 照片看它挺善良的，原来猫面兽心啊在广大网友热情鼓励和强烈要求下，本座提前发布2013年度最流行poss：仰望版小赵！ESPN科学解析：为什么勒布朗是无法阻挡的   （分享自 ）转发微博当“杰克”莱昂纳多看了美剧《行尸走肉》后。。。（ 原创）  高速偶遇全球限量1部的奥迪双门跑车，完美的腰线加霸气的4排气管果然无懈可击。（来源：）虽然很多东西老生常谈了，但还是没克制住转发的欲望。【陈平原：金庸小说有政治语言的性质】陈平原：《笑傲江湖》一看就在影射文化大革命很多，要把他的社论的写作，心里的郁闷和情怀和中国想象和政治立场带到小说里面......许子东：他最不武侠也是文学性最高的就是韦小宝，窦文涛：千古男人梦。本期《锵锵》聊金庸小说： 你最爱哪本自信碎了一地。【神一样的打字速度！】你觉得你的打字速度快吗？真的么。。确定么！！！当你看完这个视频。。。你还觉得自己的打字速度快么。。。 60E麦芽糖在路上……【视频-麦蒂采访帕克抢镜】 太坏了！赛后更衣室对麦蒂的采访时，帕克边抢镜边喊：“yeah，他做到了，T-MAC马上要去总决赛赛场了...”这让 情何以堪...视频：神速收了灰熊。谁会想到？【马刺93-86横扫灰熊】马刺7分战胜灰熊，总比分4-0成功晋级总决赛。马刺的帕克21投15中得到37分6助攻，邓肯15分8篮板，吉诺比利6分6助攻；灰熊的替补庞德塞特3分球7投5中得到22分，兰多夫13分8篮板，小加索尔14分，康利9分7助攻。战报：黝黑窝壳。补。  //:  你朋友比较多。希望帮忙转下。。我朋友的妹妹。。小孩是可怜的 //://:孩子是无辜的。神经性损伤这样的折磨，她甚至感觉不到疼痛。她还这么小，不该承受这些。救救孩子。如果说医院搪塞不是事，那政府、公安、特警跨部门协作，在家属没有任何不当举措下，将受害人父亲带走并强行驱赶家属为哪般？受害方不想、也不敢再要求有关部门处理，只要求尽快治疗，求相关部门不要因为受害方家属被迫写下的鉴定申请书而延误治疗。具体事件经过请下拉图片。请救救稚嫩的生命 ！！越想越充满敬畏，越想越满怀感动！一些恶意中伤的声音在伟大的轰鸣中显得卑劣与渺小。//分享网易新闻:神舟九号航天飞船发射成功 18大的代表里烂一点，未来的中国就烂一片//: 如果连吴述刚这样温和的爱国者也不能容忍，国家还能有丝毫御敌能力？//: 转发微博近些年NBA的哨子越来越体毛，一些90年代稀松平常的推搡各种被吹犯规，裁判的存在感越来越强，这对竞技体育来说可不是什么好事！迈阿密100:96客场战胜俄克拉荷马，将系列赛总比分扳成1:1平。迈阿密三巨头合力砍下72分，其中 调整了自己的状态，表现出色得到24分6篮板5助攻，帮助球队取胜。The Best Ever!!!//: 传奇在传承//:Just do it！ 一共4分33秒，看完后热血沸腾， 就！ 想！ 打！ 球 ！  造谣党眼里只有粉丝量和转发量。泼污毛主席永远能赚足眼球//:这个历史真相看来也是个造遥党，储安平当年发表在＜观察＞杂志上的话，移花接木到胡适身上。建议新浪依公约处理。49年政权动荡，两党都急于笼络各界人才，胡适当然是中共争取的目标，于是派周恩来去做说客，胡跟随国民政府的立场很明确，周在胡适面前说了一大通劝他留下的话后， 胡博士摸着下巴对周说了一句话 ：【民主这个东西，在蒋先生那里是多跟少的问题，在毛先生那里是有跟无的问题，这就是我要走的原因】  Less Is More!!!飞人元素，鞋底的爆裂纹设计，加上简约的理念，这都是构成JORDAN GROWNJORDAN V.9 GROWN LOW 乔丹篮球鞋的基础。但除此以外舒适性和支撑力才是这双乔丹鞋的灵魂所在。这双球鞋让你在球场外低调之余，尽显帅气。入手地址特别是最后几十秒的那记夺命三分！//: 15年前的今天，乔丹带着食物中毒的身体坚持比赛。他在末节独自砍下15分，全场得到38分7个篮板5次助攻3次抢断帮助球队获得胜利。赛后乔丹体力不支，直接虚脱倒在队友斯科特-皮蓬的怀里，成就了这张经典的照片，也成就了这场经典的战役。15年前的今天 這個人抱病上場拼戰44分鐘 得38分 7籃板 5助攻 3抄截還掛一個阻攻 帶領公牛贏了對爵士重要的第五戰。他向世人證明了人類的意志可以有多麼堅強。REMEMBER THE MAN.开局迈阿密的角色球员们打得极好，不负教练恩泽！LBJ的穿针引线也奠定了热火的半场优势！可一到下半场，犹豫蔓延全队，雷霆渐入佳境！勒布朗再犯总决赛腿软的毛病，第四节仅仅6投2中，相对于10中6、单节轰下17分的凯文·杜兰特实在落了下乘！等下场吧！希望又是一场火星撞地球的对决！历史何其相似！1991年，迈克尔·乔丹在总决赛的首秀中也是砍下了36分，也是6成左右的命中率，也是抢下了8个篮板！数据对照：杜兰特 36+8+4，乔丹 36+8+12！【NBA总决赛预测】：拿下第一场胜利的将拿下整个系列赛；拿下第一场的球队将取两连胜；两连败的球队将连扳两场；两连胜的某队输掉赛点；拿到赛点的球队将被迫抢七；抢七决战首节，先拔头筹的球队将落后十分左右，次节或将输到15分，最后翻盘夺冠！   提炼“他们觉得生活在别处，风只能从太平洋吹来”//: 可参考，这就是广州风中国风，这些故事是那些终日诅咒，散播仇恨的人想不到也不敢想的。他们觉得生活在别处，风只能从太平洋吹来。中国就是有许许多多这样让他们想不到的事情。这个普通的人觉得他就是做一件普通的事，但却是我们共同的骄傲昨天下午，“大海捞针”般地找到6月3日在广州天河区东圃怡东苑冒险救人的“黄衣青年”周冲后，天河区委慰问团赶到其在天河珠村的住处，现场送上5万元慰问金及荣誉证书，并承诺如本人愿意，愿推荐安排其在天河就业。 【承上】歌神张学友先生【My Way】 “猫哥”埃尔维斯·普莱斯利【My Way】  下条再贴个张先生的，一首歌、两种味道~尤其文史类、人物传记类，可互相印证，形成框架！李商隐写作，「多检阅书史，鳞次堆积左右」，这种干法，叫獭祭。水獭抓鱼，摆成一排，好像祭祀一般，叫「獭祭鱼」，典出于此。李商隐的写作法，其实也是正确的读书法。错误的读书法是「一书未读毕不读他书」，其实读一书时，要随时参照他书，触类旁通，互相发明。株守一本书的，有愧獭矣。下面的场面碉堡！陈道明先生是“纽约黑帮”呐还是占领华尔街去？纽约时代广场巧遇陈道明拍外景越想越充满敬畏，越想越满怀感动！一些恶意中伤的声音在伟大的轰鸣中显得卑劣与渺小。//分享网易新闻:神舟九号航天飞船发射成功 18大的代表里烂一点，未来的中国就烂一片//: 如果连吴述刚这样温和的爱国者也不能容忍，国家还能有丝毫御敌能力？//: 转发微博近些年NBA的哨子越来越体毛，一些90年代稀松平常的推搡各种被吹犯规，裁判的存在感越来越强，这对竞技体育来说可不是什么好事！迈阿密100:96客场战胜俄克拉荷马，将系列赛总比分扳成1:1平。迈阿密三巨头合力砍下72分，其中 调整了自己的状态，表现出色得到24分6篮板5助攻，帮助球队取胜。The Best Ever!!!//: 传奇在传承//:Just do it！ 一共4分33秒，看完后热血沸腾， 就！ 想！ 打！ 球 ！  造谣党眼里只有粉丝量和转发量。泼污毛主席永远能赚足眼球//:这个历史真相看来也是个造遥党，储安平当年发表在＜观察＞杂志上的话，移花接木到胡适身上。建议新浪依公约处理。49年政权动荡，两党都急于笼络各界人才，胡适当然是中共争取的目标，于是派周恩来去做说客，胡跟随国民政府的立场很明确，周在胡适面前说了一大通劝他留下的话后， 胡博士摸着下巴对周说了一句话 ：【民主这个东西，在蒋先生那里是多跟少的问题，在毛先生那里是有跟无的问题，这就是我要走的原因】  Less Is More!!!飞人元素，鞋底的爆裂纹设计，加上简约的理念，这都是构成JORDAN GROWNJORDAN V.9 GROWN LOW 乔丹篮球鞋的基础。但除此以外舒适性和支撑力才是这双乔丹鞋的灵魂所在。这双球鞋让你在球场外低调之余，尽显帅气。入手地址特别是最后几十秒的那记夺命三分！//: 15年前的今天，乔丹带着食物中毒的身体坚持比赛。他在末节独自砍下15分，全场得到38分7个篮板5次助攻3次抢断帮助球队获得胜利。赛后乔丹体力不支，直接虚脱倒在队友斯科特-皮蓬的怀里，成就了这张经典的照片，也成就了这场经典的战役。15年前的今天 這個人抱病上場拼戰44分鐘 得38分 7籃板 5助攻 3抄截還掛一個阻攻 帶領公牛贏了對爵士重要的第五戰。他向世人證明了人類的意志可以有多麼堅強。REMEMBER THE MAN.开局迈阿密的角色球员们打得极好，不负教练恩泽！LBJ的穿针引线也奠定了热火的半场优势！可一到下半场，犹豫蔓延全队，雷霆渐入佳境！勒布朗再犯总决赛腿软的毛病，第四节仅仅6投2中，相对于10中6、单节轰下17分的凯文·杜兰特实在落了下乘！等下场吧！希望又是一场火星撞地球的对决！历史何其相似！1991年，迈克尔·乔丹在总决赛的首秀中也是砍下了36分，也是6成左右的命中率，也是抢下了8个篮板！数据对照：杜兰特 36+8+4，乔丹 36+8+12！【NBA总决赛预测】：拿下第一场胜利的将拿下整个系列赛；拿下第一场的球队将取两连胜；两连败的球队将连扳两场；两连胜的某队输掉赛点；拿到赛点的球队将被迫抢七；抢七决战首节，先拔头筹的球队将落后十分左右，次节或将输到15分，最后翻盘夺冠！   提炼“他们觉得生活在别处，风只能从太平洋吹来”//: 可参考，这就是广州风中国风，这些故事是那些终日诅咒，散播仇恨的人想不到也不敢想的。他们觉得生活在别处，风只能从太平洋吹来。中国就是有许许多多这样让他们想不到的事情。这个普通的人觉得他就是做一件普通的事，但却是我们共同的骄傲昨天下午，“大海捞针”般地找到6月3日在广州天河区东圃怡东苑冒险救人的“黄衣青年”周冲后，天河区委慰问团赶到其在天河珠村的住处，现场送上5万元慰问金及荣誉证书，并承诺如本人愿意，愿推荐安排其在天河就业。 【承上】歌神张学友先生【My Way】 “猫哥”埃尔维斯·普莱斯利【My Way】  下条再贴个张先生的，一首歌、两种味道~尤其文史类、人物传记类，可互相印证，形成框架！李商隐写作，「多检阅书史，鳞次堆积左右」，这种干法，叫獭祭。水獭抓鱼，摆成一排，好像祭祀一般，叫「獭祭鱼」，典出于此。李商隐的写作法，其实也是正确的读书法。错误的读书法是「一书未读毕不读他书」，其实读一书时，要随时参照他书，触类旁通，互相发明。株守一本书的，有愧獭矣。下面的场面碉堡！陈道明先生是“纽约黑帮”呐还是占领华尔街去？纽约时代广场巧遇陈道明拍外景路漫漫其修远兮……也别指望这是个分分钟的工程，向熊警官们致敬！【闯红灯的彪悍大黍和大凉】23日起深圳行人闯红灯分档处罚,在上次遭遇闯红灯姑娘的奇葩回复后，熊警官这次遭遇一对异常彪悍的闯红灯大黍和大凉。罚款？没钱！穿绿马甲？不愿！脏话连篇，还想溜…熊警官吸取了上次的教训,这次有备而来… via 各种无解！05年艾弗森对阵热火45分11助攻   （分享自 ）这可能是这个星球有史以来最强大的大学生篮球运动员！   （分享自 ） 单杀野猪？杀你MLGB！怎么不吹单杀霸王龙！ 详情:杀人者，杜高犬。这是极其出色的南美猎犬，肌肉发达，具有相当强的爆发力和攻击力，用于斗犬和狩猎，据说单独可以杀死野猪，4只可以击败美洲狮，6只就可以猎黑熊。这种犬怎么可以在城市养。我呆：詹詹，小心克劳福德……小赵：你们考虑过我的感受吗？//: 回复:忽悠猫 //:既非白猫又非黑猫是何猫？ //: 这猫也是致富能手吗 //: 光看外貌，好多百姓被它感动哭了呢。 //: 照片看它挺善良的，原来猫面兽心啊在广大网友热情鼓励和强烈要求下，本座提前发布2013年度最流行poss：仰望版小赵！ESPN科学解析：为什么勒布朗是无法阻挡的   （分享自 ）转发微博当“杰克”莱昂纳多看了美剧《行尸走肉》后。。。（ 原创）  高速偶遇全球限量1部的奥迪双门跑车，完美的腰线加霸气的4排气管果然无懈可击。（来源：）虽然很多东西老生常谈了，但还是没克制住转发的欲望。【陈平原：金庸小说有政治语言的性质】陈平原：《笑傲江湖》一看就在影射文化大革命很多，要把他的社论的写作，心里的郁闷和情怀和中国想象和政治立场带到小说里面......许子东：他最不武侠也是文学性最高的就是韦小宝，窦文涛：千古男人梦。本期《锵锵》聊金庸小说： 你最爱哪本自信碎了一地。【神一样的打字速度！】你觉得你的打字速度快吗？真的么。。确定么！！！当你看完这个视频。。。你还觉得自己的打字速度快么。。。 60E麦芽糖在路上……【视频-麦蒂采访帕克抢镜】 太坏了！赛后更衣室对麦蒂的采访时，帕克边抢镜边喊：“yeah，他做到了，T-MAC马上要去总决赛赛场了...”这让 情何以堪...视频：神速收了灰熊。谁会想到？【马刺93-86横扫灰熊】马刺7分战胜灰熊，总比分4-0成功晋级总决赛。马刺的帕克21投15中得到37分6助攻，邓肯15分8篮板，吉诺比利6分6助攻；灰熊的替补庞德塞特3分球7投5中得到22分，兰多夫13分8篮板，小加索尔14分，康利9分7助攻。战报：黝黑窝壳。补。  //:  你朋友比较多。希望帮忙转下。。我朋友的妹妹。。小孩是可怜的 //://:孩子是无辜的。神经性损伤这样的折磨，她甚至感觉不到疼痛。她还这么小，不该承受这些。救救孩子。如果说医院搪塞不是事，那政府、公安、特警跨部门协作，在家属没有任何不当举措下，将受害人父亲带走并强行驱赶家属为哪般？受害方不想、也不敢再要求有关部门处理，只要求尽快治疗，求相关部门不要因为受害方家属被迫写下的鉴定申请书而延误治疗。具体事件经过请下拉图片。请救救稚嫩的生命 ！！除了anti-trust，建立集体诉讼的制度，聚变式地放大垄断企业的违法成本才能对庞大的垄断势力砍去要命的一刀！而相对弱势的消费者便可凭借集体诉讼这条统一战线得以充分维权，且成本很低//分享网易新闻:中移动不准携号转网遭起诉 居然还有傻逼认为民主就能根治腐败。1997年之前的香港堪称最不民主的地区，凡批评港英政府的都会被赶撵出境！而香港政府却是首屈一指的廉洁高效，对比全盘西化，民主却腐败的菲律宾等，民主控脸上火辣否？//分享网易新闻:中青报批环球时报适度腐败论 谢幕  俺们今晚在这里，  同志们雄起！国贸实务期末考，一杯下肚轻虐鸟。终于上西瓜汁啦！ 游完泳来醉茶庭泡泡   后面两位何时去同游膜拜~~//: 必须膜拜……//: 膜拜.......☆我才不会告诉你这货是我用PPT和画图做的……技术无能……牛爆了！！！ 明日邀俩热火党  ，俩绿军党  观战东部决赛G2~准备吃香蕉~//: 馒头。//: 老沉，今天吃了啥了？ //:+1喜感：1，法律并无规定微博用名，就如你未用大名薛必群，而且我没有报给你义务；2，证据是不能预先通知的，你既然跳出来对号入座，欢迎你自认更可以告我；3，我今天昨天及前天上午，从来都没有刷屏发微博，何来说你借微公益骗钱？你怎么不亮出该条截屏？岂非再次的不打自招吗？恭贺大谣师！妥妥的世界纪录//: 超凡人所為！我心中永遠的偶像。繼續與你的團隊享受吧，張英雄！ //:聽說每場都要穿上30磅重的歌衫載歌載舞違10分鐘之久呢！從去年30/12上海站到今天3/12中山站，學友的1／2世紀世界巡迴演唱會踏入第「100場」了!!!花不足一年時間能夠在全球各國大小城市舉辦個唱，吸引超過一百多萬人次入場觀賞，該是創下了流行音樂歷史一項世界紀錄吧!!阿！哥！是！華！人！之！光!!!實！在！太！厲！害！了！我們來為他鼓掌吧!!!这就跟篮协、足协一样，能坐着分红、躺着数钱~姚明曾吐槽、李娜已单飞~【记录】今年3月31日，国家版权局在网站发布《中华人民共和国著作权法 (修改草案)》。许多音乐人认为，这份草案不但不能保护自己的合法权益，反而侵犯了他们的著作权，第48条规定的“向著作权管理组织”付费成为争论焦点。音乐人普遍认为，草案使中国音乐著作权协会获得空前的收钱权利。(走读大中华)乔丹的季后赛总数据为5987分+1152篮板+1022助攻+376抢断+158盖帽，总计用179场完成！目前，詹詹打了104场！【5月29日数据酷】热火主场93-79胜凯尔特人，取得东部决赛开门红。詹姆斯得到32分13个篮板3次助攻3次盖帽。皇帝也成为现役第三位完成季后赛“2500分500个篮板500次助攻150次抢断100次盖帽”的球员，其他两位是韦德和科比。更多：华尔街的高管们纷纷附议//: 回复:那是宗教的作用，不是专制本身。专制条件下武松是英雄，民主条件下武松是恐怖分子。就是因为专制条件下老百姓知道恨谁，谁该死！而在金钱统治下老百姓不知道恨谁，所以金钱社会是对权贵富豪保护最有效的社会，这就是他们歌颂资本民主的奥妙。民主就是——总是有人批评你，说你这也不对那也不是，但是你清楚地知道没有人恨你；而专制呢，专制就是——人们总在赞美你，歌颂你，你永远正确，你光芒万丈，你万世垂范……从来没有人批评你，但你清楚地知道人们恨你，你内心对此充满恐惧——俞可平第二条智商宇宙范围内求爆！//:不奇怪，东莞是当今中国与深圳差不多最丧尽天良的地方。市府高官能对着CCTV镜头讲：我当然要站在外资一边，因为招商引资很难，少一个外资损失很大，损失几个民工算什么，民工多得用不完。//: 这3条标准适用于任何一个死刑犯，律师有才，法官有才东莞市中级人民法院在【不通知被害人家属到场】的情况下，就大二女生小米学校厕所遭猥亵杀害案一审轻判被告人死缓。轻判理由是：1、杀人系受性冲动驱使（人性使然）2、被害人反抗太激烈；3、重判会造成被告心灵创伤——我的回应很平静【生者将仇恨社会、死者将阴魂不散】【中国法律已死】除了anti-trust，建立集体诉讼的制度，聚变式地放大垄断企业的违法成本才能对庞大的垄断势力砍去要命的一刀！而相对弱势的消费者便可凭借集体诉讼这条统一战线得以充分维权，且成本很低//分享网易新闻:中移动不准携号转网遭起诉 居然还有傻逼认为民主就能根治腐败。1997年之前的香港堪称最不民主的地区，凡批评港英政府的都会被赶撵出境！而香港政府却是首屈一指的廉洁高效，对比全盘西化，民主却腐败的菲律宾等，民主控脸上火辣否？//分享网易新闻:中青报批环球时报适度腐败论 谢幕  俺们今晚在这里，  同志们雄起！国贸实务期末考，一杯下肚轻虐鸟。终于上西瓜汁啦！ 游完泳来醉茶庭泡泡   后面两位何时去同游膜拜~~//: 必须膜拜……//: 膜拜.......☆我才不会告诉你这货是我用PPT和画图做的……技术无能……牛爆了！！！ 明日邀俩热火党  ，俩绿军党  观战东部决赛G2~准备吃香蕉~//: 馒头。//: 老沉，今天吃了啥了？ //:+1喜感：1，法律并无规定微博用名，就如你未用大名薛必群，而且我没有报给你义务；2，证据是不能预先通知的，你既然跳出来对号入座，欢迎你自认更可以告我；3，我今天昨天及前天上午，从来都没有刷屏发微博，何来说你借微公益骗钱？你怎么不亮出该条截屏？岂非再次的不打自招吗？恭贺大谣师！妥妥的世界纪录//: 超凡人所為！我心中永遠的偶像。繼續與你的團隊享受吧，張英雄！ //:聽說每場都要穿上30磅重的歌衫載歌載舞違10分鐘之久呢！從去年30/12上海站到今天3/12中山站，學友的1／2世紀世界巡迴演唱會踏入第「100場」了!!!花不足一年時間能夠在全球各國大小城市舉辦個唱，吸引超過一百多萬人次入場觀賞，該是創下了流行音樂歷史一項世界紀錄吧!!阿！哥！是！華！人！之！光!!!實！在！太！厲！害！了！我們來為他鼓掌吧!!!这就跟篮协、足协一样，能坐着分红、躺着数钱~姚明曾吐槽、李娜已单飞~【记录】今年3月31日，国家版权局在网站发布《中华人民共和国著作权法 (修改草案)》。许多音乐人认为，这份草案不但不能保护自己的合法权益，反而侵犯了他们的著作权，第48条规定的“向著作权管理组织”付费成为争论焦点。音乐人普遍认为，草案使中国音乐著作权协会获得空前的收钱权利。(走读大中华)乔丹的季后赛总数据为5987分+1152篮板+1022助攻+376抢断+158盖帽，总计用179场完成！目前，詹詹打了104场！【5月29日数据酷】热火主场93-79胜凯尔特人，取得东部决赛开门红。詹姆斯得到32分13个篮板3次助攻3次盖帽。皇帝也成为现役第三位完成季后赛“2500分500个篮板500次助攻150次抢断100次盖帽”的球员，其他两位是韦德和科比。更多：华尔街的高管们纷纷附议//: 回复:那是宗教的作用，不是专制本身。专制条件下武松是英雄，民主条件下武松是恐怖分子。就是因为专制条件下老百姓知道恨谁，谁该死！而在金钱统治下老百姓不知道恨谁，所以金钱社会是对权贵富豪保护最有效的社会，这就是他们歌颂资本民主的奥妙。民主就是——总是有人批评你，说你这也不对那也不是，但是你清楚地知道没有人恨你；而专制呢，专制就是——人们总在赞美你，歌颂你，你永远正确，你光芒万丈，你万世垂范……从来没有人批评你，但你清楚地知道人们恨你，你内心对此充满恐惧——俞可平第二条智商宇宙范围内求爆！//:不奇怪，东莞是当今中国与深圳差不多最丧尽天良的地方。市府高官能对着CCTV镜头讲：我当然要站在外资一边，因为招商引资很难，少一个外资损失很大，损失几个民工算什么，民工多得用不完。//: 这3条标准适用于任何一个死刑犯，律师有才，法官有才东莞市中级人民法院在【不通知被害人家属到场】的情况下，就大二女生小米学校厕所遭猥亵杀害案一审轻判被告人死缓。轻判理由是：1、杀人系受性冲动驱使（人性使然）2、被害人反抗太激烈；3、重判会造成被告心灵创伤——我的回应很平静【生者将仇恨社会、死者将阴魂不散】【中国法律已死】路漫漫其修远兮……也别指望这是个分分钟的工程，向熊警官们致敬！【闯红灯的彪悍大黍和大凉】23日起深圳行人闯红灯分档处罚,在上次遭遇闯红灯姑娘的奇葩回复后，熊警官这次遭遇一对异常彪悍的闯红灯大黍和大凉。罚款？没钱！穿绿马甲？不愿！脏话连篇，还想溜…熊警官吸取了上次的教训,这次有备而来… via 各种无解！05年艾弗森对阵热火45分11助攻   （分享自 ）这可能是这个星球有史以来最强大的大学生篮球运动员！   （分享自 ） 单杀野猪？杀你MLGB！怎么不吹单杀霸王龙！ 详情:杀人者，杜高犬。这是极其出色的南美猎犬，肌肉发达，具有相当强的爆发力和攻击力，用于斗犬和狩猎，据说单独可以杀死野猪，4只可以击败美洲狮，6只就可以猎黑熊。这种犬怎么可以在城市养。我呆：詹詹，小心克劳福德……小赵：你们考虑过我的感受吗？//: 回复:忽悠猫 //:既非白猫又非黑猫是何猫？ //: 这猫也是致富能手吗 //: 光看外貌，好多百姓被它感动哭了呢。 //: 照片看它挺善良的，原来猫面兽心啊在广大网友热情鼓励和强烈要求下，本座提前发布2013年度最流行poss：仰望版小赵！ESPN科学解析：为什么勒布朗是无法阻挡的   （分享自 ）转发微博当“杰克”莱昂纳多看了美剧《行尸走肉》后。。。（ 原创）  高速偶遇全球限量1部的奥迪双门跑车，完美的腰线加霸气的4排气管果然无懈可击。（来源：）虽然很多东西老生常谈了，但还是没克制住转发的欲望。【陈平原：金庸小说有政治语言的性质】陈平原：《笑傲江湖》一看就在影射文化大革命很多，要把他的社论的写作，心里的郁闷和情怀和中国想象和政治立场带到小说里面......许子东：他最不武侠也是文学性最高的就是韦小宝，窦文涛：千古男人梦。本期《锵锵》聊金庸小说： 你最爱哪本自信碎了一地。【神一样的打字速度！】你觉得你的打字速度快吗？真的么。。确定么！！！当你看完这个视频。。。你还觉得自己的打字速度快么。。。 60E麦芽糖在路上……【视频-麦蒂采访帕克抢镜】 太坏了！赛后更衣室对麦蒂的采访时，帕克边抢镜边喊：“yeah，他做到了，T-MAC马上要去总决赛赛场了...”这让 情何以堪...视频：神速收了灰熊。谁会想到？【马刺93-86横扫灰熊】马刺7分战胜灰熊，总比分4-0成功晋级总决赛。马刺的帕克21投15中得到37分6助攻，邓肯15分8篮板，吉诺比利6分6助攻；灰熊的替补庞德塞特3分球7投5中得到22分，兰多夫13分8篮板，小加索尔14分，康利9分7助攻。战报：黝黑窝壳。补。  //:  你朋友比较多。希望帮忙转下。。我朋友的妹妹。。小孩是可怜的 //://:孩子是无辜的。神经性损伤这样的折磨，她甚至感觉不到疼痛。她还这么小，不该承受这些。救救孩子。如果说医院搪塞不是事，那政府、公安、特警跨部门协作，在家属没有任何不当举措下，将受害人父亲带走并强行驱赶家属为哪般？受害方不想、也不敢再要求有关部门处理，只要求尽快治疗，求相关部门不要因为受害方家属被迫写下的鉴定申请书而延误治疗。具体事件经过请下拉图片。请救救稚嫩的生命 ！！GO FISH！L.A.LAKERS！！          耍完流氓外交，逞完口舌之快，再轻轻滴挥挥手，欲带走一片云海~阿基诺三世在搅浑南海的这段时间里，不断试探中方底线，以最终谋求“共同开发”的巨利！司马昭之心，是路人皆知！援引罗援将军的观点：绝不让菲律宾在南海问题上体面退出，必须让它付出沉重代价！又谈股市——大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，虾米吃大鱼牙缝里滴渣渣~不过，时老湿甚久未来郎眼，先M再看！昨晚「财经郎眼」的视频，「长点心吧，中国股市」。  钟山风雨起苍黄，说好的水呢？烟雨莽苍苍，说好的水呢？惊风乱飐芙蓉水，说好的水呢？江流曲似九回肠，说好的水呢？潇湘月浸千年色，说好的水呢？尼玛，说好的水呢？！          之前很多人看衰快船的原因无非有二：1、去年的黑八奇迹+与雷霆的血战7场给了他们爆棚的信心，灰熊季后赛经验完胜；2、灰熊内线的强悍，小加+兰胖子，这也是去年黑八的主因~但篮球比赛不是纸上谈兵，快船血拼的这七场球，不乏“屌丝”的逆袭！以“弱”胜“强”，全在一个不易的“拼”字！占领县城，开中原皇清国，封县医院护士为妃，赏村头儿屠夫为副皇帝、蒋公为威国王！当天下午，就被我国军消灭于县公安！叩送吾皇！【政治改革】张清安于1982年在大巴山建立中原皇清国，刻玉玺设后宫，定都巴中县。该帝国最大的政治改革，是设副皇帝，村屠夫廖桂堂成为中国历史上第1位“副皇帝”。张还封蒋介石“威国王”，亲往邮电所，发出中国历史上第1道“快递圣旨”，信封赫然写着“蒋介石亲收”。张御驾亲征前，败于县公安……小米及时的危机公关以及立马推出的解决方案，还是展示了相当的诚意和负责的态度！毕竟刚刚起步，又是不可多得的优质国产，前途远大！望大家宽容待之！要知道，口碑碉堡的iphone，i9100还炸过屏捏！//分享网易新闻:小米承认手机存故障重启问题 抢七赛前，掘金更衣室：防守策略1、包夹双塔，让比哥多持球~2、逼迫比哥科急跳投~3、或逼迫比哥突破被冒~4、或逼迫比哥运球被断~5、或逼迫比哥传球给肘子泰~6、或逼迫比哥分球给史蒂夫·布雷克，放那废物投…于是，掘金输了！     从三月起的三大社会现形记：1、是非题答错了，怎么辩都没用~2、狗仗人势、人仗狗势~3、直来直往、菲你莫属！我已经成功升级为，获得黄金达人勋章。         @风转经俺来看看评论里头的卫道士们！你喝了多久母乳？母乳喂养到几岁合适？——画面上的母亲在给将满4岁的孩子哺乳。她是“亲密育儿法”的倡导者，存有直到6岁还受母亲哺乳的美好记忆。（图/TIME）一枪一个天堂！痛哉快哉！//: //:可参考，还记得好多人兴高采烈说利比亚过上了幸福安乐的好生活。谁料你方唱罢他登场，有枪就是草头王。现在是既没有民主也没有权威，就是一团糟，说是阵痛，何时是个头。一个社会到这一步还有人认为是天堂，真是妙不可言。【利比亚武装人员为讨薪袭击总理办公地点】利比亚内政部一位不愿透露姓名的官员8日透露，当天下午，一些曾帮助推翻卡扎菲政府的武装人员，携带包括防空机枪在内的各式武器，包围了过渡政府总理的办公地点，抗议政府对其停发工资。随后他们与卫兵交火，打死2到4名卫兵，打伤多人。“高富帅”湖人给“屌丝”掘金逼入抢七！ 老湿急了！恨不得替库普切克休了嫂子、阉了安猪！跪在比哥面前怒谏：老大！这帮小弟剿贼不力！第七场当换各种懂球的科密上！他们敢怒敢言，对老大忠心不二，比软蛋加之流强多了！据小弟的科吧耳目透露，已有科密电话预订LA的票，准备拿布朗祭旗！背水一战别，咱摆他一桌地沟油淋青菜，瘦肉精火腿儿，明胶果冻配酸奶，福尔马林大白菜，以款待外国友人！120来接送时，俺们再馈赠一些毒胶囊供路上食用//:北京市公安局证实，该男子在宣武门附近对一女子实施侵害、强制猥亵，被路人制止，现已抓获。希依刑法严惩！视频  【老外在宣武门当街强奸中国女孩】08日23点20分左右 ，北京市宣武门地铁口。     我们请问几位两点：1：打昏老外的人应该算见义勇为，不会被抓吧？ 2：某些傻X在微博疯狂散播吹捧外国男人，贬低中国男人的言论，良心在哪。 插上国旗，这是第一步！黄岩岛是我们的，我们就应当表现出拥有它的姿态！经营它、驻守它、规范它~共和国海军当长期游弋于此，高举毛泽东军事威慑思想，营造用兵氛围、摆出用兵阵势、展露用兵决心，在适当时机反击一切侵略势力！敢战方能言和，先揍一顿，再显大国风度GO FISH！L.A.LAKERS！！          耍完流氓外交，逞完口舌之快，再轻轻滴挥挥手，欲带走一片云海~阿基诺三世在搅浑南海的这段时间里，不断试探中方底线，以最终谋求“共同开发”的巨利！司马昭之心，是路人皆知！援引罗援将军的观点：绝不让菲律宾在南海问题上体面退出，必须让它付出沉重代价！又谈股市——大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，虾米吃大鱼牙缝里滴渣渣~不过，时老湿甚久未来郎眼，先M再看！昨晚「财经郎眼」的视频，「长点心吧，中国股市」。  钟山风雨起苍黄，说好的水呢？烟雨莽苍苍，说好的水呢？惊风乱飐芙蓉水，说好的水呢？江流曲似九回肠，说好的水呢？潇湘月浸千年色，说好的水呢？尼玛，说好的水呢？！          之前很多人看衰快船的原因无非有二：1、去年的黑八奇迹+与雷霆的血战7场给了他们爆棚的信心，灰熊季后赛经验完胜；2、灰熊内线的强悍，小加+兰胖子，这也是去年黑八的主因~但篮球比赛不是纸上谈兵，快船血拼的这七场球，不乏“屌丝”的逆袭！以“弱”胜“强”，全在一个不易的“拼”字！占领县城，开中原皇清国，封县医院护士为妃，赏村头儿屠夫为副皇帝、蒋公为威国王！当天下午，就被我国军消灭于县公安！叩送吾皇！【政治改革】张清安于1982年在大巴山建立中原皇清国，刻玉玺设后宫，定都巴中县。该帝国最大的政治改革，是设副皇帝，村屠夫廖桂堂成为中国历史上第1位“副皇帝”。张还封蒋介石“威国王”，亲往邮电所，发出中国历史上第1道“快递圣旨”，信封赫然写着“蒋介石亲收”。张御驾亲征前，败于县公安……小米及时的危机公关以及立马推出的解决方案，还是展示了相当的诚意和负责的态度！毕竟刚刚起步，又是不可多得的优质国产，前途远大！望大家宽容待之！要知道，口碑碉堡的iphone，i9100还炸过屏捏！//分享网易新闻:小米承认手机存故障重启问题 抢七赛前，掘金更衣室：防守策略1、包夹双塔，让比哥多持球~2、逼迫比哥科急跳投~3、或逼迫比哥突破被冒~4、或逼迫比哥运球被断~5、或逼迫比哥传球给肘子泰~6、或逼迫比哥分球给史蒂夫·布雷克，放那废物投…于是，掘金输了！     从三月起的三大社会现形记：1、是非题答错了，怎么辩都没用~2、狗仗人势、人仗狗势~3、直来直往、菲你莫属！我已经成功升级为，获得黄金达人勋章。         @风转经俺来看看评论里头的卫道士们！你喝了多久母乳？母乳喂养到几岁合适？——画面上的母亲在给将满4岁的孩子哺乳。她是“亲密育儿法”的倡导者，存有直到6岁还受母亲哺乳的美好记忆。（图/TIME）一枪一个天堂！痛哉快哉！//: //:可参考，还记得好多人兴高采烈说利比亚过上了幸福安乐的好生活。谁料你方唱罢他登场，有枪就是草头王。现在是既没有民主也没有权威，就是一团糟，说是阵痛，何时是个头。一个社会到这一步还有人认为是天堂，真是妙不可言。【利比亚武装人员为讨薪袭击总理办公地点】利比亚内政部一位不愿透露姓名的官员8日透露，当天下午，一些曾帮助推翻卡扎菲政府的武装人员，携带包括防空机枪在内的各式武器，包围了过渡政府总理的办公地点，抗议政府对其停发工资。随后他们与卫兵交火，打死2到4名卫兵，打伤多人。“高富帅”湖人给“屌丝”掘金逼入抢七！ 老湿急了！恨不得替库普切克休了嫂子、阉了安猪！跪在比哥面前怒谏：老大！这帮小弟剿贼不力！第七场当换各种懂球的科密上！他们敢怒敢言，对老大忠心不二，比软蛋加之流强多了！据小弟的科吧耳目透露，已有科密电话预订LA的票，准备拿布朗祭旗！背水一战别，咱摆他一桌地沟油淋青菜，瘦肉精火腿儿，明胶果冻配酸奶，福尔马林大白菜，以款待外国友人！120来接送时，俺们再馈赠一些毒胶囊供路上食用//:北京市公安局证实，该男子在宣武门附近对一女子实施侵害、强制猥亵，被路人制止，现已抓获。希依刑法严惩！视频  【老外在宣武门当街强奸中国女孩】08日23点20分左右 ，北京市宣武门地铁口。     我们请问几位两点：1：打昏老外的人应该算见义勇为，不会被抓吧？ 2：某些傻X在微博疯狂散播吹捧外国男人，贬低中国男人的言论，良心在哪。 插上国旗，这是第一步！黄岩岛是我们的，我们就应当表现出拥有它的姿态！经营它、驻守它、规范它~共和国海军当长期游弋于此，高举毛泽东军事威慑思想，营造用兵氛围、摆出用兵阵势、展露用兵决心，在适当时机反击一切侵略势力！敢战方能言和，先揍一顿，再显大国风度路漫漫其修远兮……也别指望这是个分分钟的工程，向熊警官们致敬！【闯红灯的彪悍大黍和大凉】23日起深圳行人闯红灯分档处罚,在上次遭遇闯红灯姑娘的奇葩回复后，熊警官这次遭遇一对异常彪悍的闯红灯大黍和大凉。罚款？没钱！穿绿马甲？不愿！脏话连篇，还想溜…熊警官吸取了上次的教训,这次有备而来… via 各种无解！05年艾弗森对阵热火45分11助攻   （分享自 ）这可能是这个星球有史以来最强大的大学生篮球运动员！   （分享自 ） 单杀野猪？杀你MLGB！怎么不吹单杀霸王龙！ 详情:杀人者，杜高犬。这是极其出色的南美猎犬，肌肉发达，具有相当强的爆发力和攻击力，用于斗犬和狩猎，据说单独可以杀死野猪，4只可以击败美洲狮，6只就可以猎黑熊。这种犬怎么可以在城市养。我呆：詹詹，小心克劳福德……小赵：你们考虑过我的感受吗？//: 回复:忽悠猫 //:既非白猫又非黑猫是何猫？ //: 这猫也是致富能手吗 //: 光看外貌，好多百姓被它感动哭了呢。 //: 照片看它挺善良的，原来猫面兽心啊在广大网友热情鼓励和强烈要求下，本座提前发布2013年度最流行poss：仰望版小赵！ESPN科学解析：为什么勒布朗是无法阻挡的   （分享自 ）转发微博当“杰克”莱昂纳多看了美剧《行尸走肉》后。。。（ 原创）  高速偶遇全球限量1部的奥迪双门跑车，完美的腰线加霸气的4排气管果然无懈可击。（来源：）虽然很多东西老生常谈了，但还是没克制住转发的欲望。【陈平原：金庸小说有政治语言的性质】陈平原：《笑傲江湖》一看就在影射文化大革命很多，要把他的社论的写作，心里的郁闷和情怀和中国想象和政治立场带到小说里面......许子东：他最不武侠也是文学性最高的就是韦小宝，窦文涛：千古男人梦。本期《锵锵》聊金庸小说： 你最爱哪本自信碎了一地。【神一样的打字速度！】你觉得你的打字速度快吗？真的么。。确定么！！！当你看完这个视频。。。你还觉得自己的打字速度快么。。。 60E麦芽糖在路上……【视频-麦蒂采访帕克抢镜】 太坏了！赛后更衣室对麦蒂的采访时，帕克边抢镜边喊：“yeah，他做到了，T-MAC马上要去总决赛赛场了...”这让 情何以堪...视频：神速收了灰熊。谁会想到？【马刺93-86横扫灰熊】马刺7分战胜灰熊，总比分4-0成功晋级总决赛。马刺的帕克21投15中得到37分6助攻，邓肯15分8篮板，吉诺比利6分6助攻；灰熊的替补庞德塞特3分球7投5中得到22分，兰多夫13分8篮板，小加索尔14分，康利9分7助攻。战报：黝黑窝壳。补。  //:  你朋友比较多。希望帮忙转下。。我朋友的妹妹。。小孩是可怜的 //://:孩子是无辜的。神经性损伤这样的折磨，她甚至感觉不到疼痛。她还这么小，不该承受这些。救救孩子。如果说医院搪塞不是事，那政府、公安、特警跨部门协作，在家属没有任何不当举措下，将受害人父亲带走并强行驱赶家属为哪般？受害方不想、也不敢再要求有关部门处理，只要求尽快治疗，求相关部门不要因为受害方家属被迫写下的鉴定申请书而延误治疗。具体事件经过请下拉图片。请救救稚嫩的生命 ！！此事系谣诼与否，尚未得知！但有人断章取义拿“搁置争议，共同开发”八个字来诬蔑邓小平实属可笑！邓小平完整表述为：“主权属我，搁置争议，共同开发”~忽略了“主权属我”这一基本前提，将这一战略思想仅仅理解为“搁置争议，共同开发”，也就偏离了邓小平解决海洋争端战略思想的本质。1987年，菲律宾前总统访华，谈到南沙问题时说：“至少在地理上，那些岛屿离菲律宾更近。”邓爷爷抽了口烟：“在地理上，菲律宾离中国也很近。”从此，南沙再无战事。 奥巴马二次元世界模式切换！银魂难望其项背！【2012白宫记者协会晚宴】这是奥巴马最幽默的一次表演 自嘲话筒门，狗肉门，出身门等事件；并对共和党，米蓉泥，甚至自家的河粉屯邮报展开犀利吐槽 ( 译制 &via by 谷大白话 ) 更多精彩，请继续关注 ！茅于轼也就是个美国雇佣的临时工~最近获美国弗里德曼自由奖的茅于轼早先学工程，半路改学经济，1986年受美国福特基金资助去哈佛访学一年，并未受严格的学术训练。1993年茅创办天则所，也是福特基金资助。他谬论频出，从未在有影响力经济学刊物发表学术论文，所著《择优分配原理》一书也是剽窃前苏联康托洛维奇早在1939年就提出的观点。尊重历史！还原历史！严防某些不轨分子借此大肆造谣、炒作！这种消费死者、拿死者来达到某种目的的穷凶极恶之谣诼当明辨而诛之！雄关漫道真如铁！壮哉我大西方文明！壮哉我东方教授大捧疯吹之遵宪爱民的美国大兵！//: 伟大的美国普世价值！// :北京大学叫果教授歌颂的美国大兵。果然很震撼。《美军强暴性虐待伊拉克女犯人的可怕场面》据英国《每日电讯报》披露，在奥巴马阻止公布的这些照片中，清楚反应了美军强之奸女囚犯的场景。所使用的工具包括警之棍、电线以及磷光管等。 ——这就是普世价值派政治领袖热情讴歌的西方伟大文明，就是他们要带给中国人民的政治明天！和尚忒毒！孙子春梦正酣，你一抓命根，立马早泄一裤！//:回复:美国确实承认了，并且也反思了。但是美国的孙子们一直不承认，并一直坚持反对爷爷的反思。 //: //: 美国饿死8百万算什么，美国灭绝了超过八千万人口的印第安人，不照样歌颂为什么五月花号的自由民主吗？反毛可以挣取西方美姓的研究经费，可以获得弗里德曼自由奖章，可以当院长教授，可以做到水军元帅，可以搞天使投资，可以做世行行长“小助”，可以跻身CIA大中华区，可以代言普世价值……反毛，其乐无穷！▲ 邓小平对毛已作出“七三开”的历史评价。反毛另有深意。//：毛泽东乃不世出之伟人，功勋盖世，无人比肩。其思想之精华，时间越久，越是弥足珍贵。作为中国人，应当敬仰之、弘扬之、继承之。攻击毛泽东的人，要么过去挨过整，有私怨；要么思想糊涂，看不清事理；要么被老外收买，当人家打手。世界上最没希望和最有希望的都是“不知道”三个字~MD！小资产阶级狂热的狗左们意图硬生生地将我们的四维世界意淫坍缩为二维的纸面，上面强书他们的价值观：立法！禁止吃狗肉！东方直播室上演的高速公路拦狗之辩。狗粉激情上演，最后樊哙后人出场秒杀，值得一看。 茅老贼收受美国干爹5600万美刀的“研究经费”，获弗里德曼自由奖，被美国包装成“自由民主”的反共反政府斗士！其一切言论旨在帮助美国干爹动摇我国社会主义基本制度，私有化国有资本，让外资得利！让美国对中国进行有控制地解体！时下老贼天则被关，有关部门传递出打击卖国汉奸的重要政治信号！茅于轼在谈到汪精卫时说，“有一些汉奸并不是为了自己升官发财，而是为了减轻人民的痛苦，作为抵挡日本人对中国人的欺压的缓冲器。这样的汉奸非但没有错，而且是真正的英雄，他自己下地狱，为的是减轻老百姓的痛苦”（原话一字不差从他博客上copy）微博限字，如有人认为断章取义，建议去他博客看全文。转发、并点击链接~//: 回复:转 //:求您帮帮我们，家中小孩得了白血病，病情紧急，急需得到大家的帮助，希望您能帮帮我们，哪怕转发一下微博也成啊，下面是施乐会给我们做的认证，在这先谢谢您啦，谢谢 //:一公车到站后，一男人突然堵住车门说手机不见，不让人下车。众哗然。这时有人说打那男人的手机，谁身上响谁就是贼。一女孩主动借手机给丢手机男人拨号。突然靠近车门的一男子挤下车拔腿就跑，丢手机的男人没归还手机就去追，转眼都不见了。五一出行，请大家多留个心眼！以前关注的重心都在茅于轼和他的天则上，对薛蛮子倒是没有太多的注意，一是其转发往往不带自己的评述、兼之量大、跟转流水账一样，实在不喜欢多加驻足；二是其头像的憨厚笑颜加之右侧标注的“天使投资人”，给俺留下“这老爷子挺天使”的第一印象~今早细看了蛮子微博，暗惊天使水很深，尚需伏案剥洋葱~应该重视研究“薛蛮子现象”和“茅于轼现象”。这二人是普世价值派大佬豢养的两个打手。只是薛蛮子主要活动在网上，已不是中国人；茅于轼主要活动在决策咨询界，仍然是中国人。二人最特别的地方，就是在所谓共产党专制的条件下，能够不加掩饰地公开从事颠覆活动，还在党内力量支持下随意打击爱国人士。恩来总理：“你的手伸过了世界最辽阔的海洋来和我握手——25年没有交往了” 杜勒斯的阴魂终于散了！【记录】尼克松秘密访华前，他和基辛格非常担心消息会被泄露给新闻记者，因为尼克松固执地认为新闻媒体会破坏其中国计划。由于中国方面的限制，美国媒体拼尽全力争抢为数不多的名额，一些副总裁、总裁、执行制片人等则全部像跳进乐队花车的行列，冒充音效师和电工，进入访问随行人员名单。(皇牌大放送)机场公关：临时工干的~//: 续某网友的RIMOWA旅行箱挂了之后，又见航空野蛮装卸……跟了我十多年的战友，在今天牺牲了！从昆明到北京。 为了托运，我特别做了加厚的航空箱。这几年上百次的飞行都没事，可今天还是没逃过野蛮搬运。虽然你们强迫客人签了托运免责，可你们就不能尊重一下客人的财产么？   请看到的朋友转发谴责霸王条款非诚勿扰已经过了巅峰期~基本上步入了不愠不火的阶段~这个时候，栏目组自上而下哪能舍得让这些最能制造话题的台柱们被其他男人抢走？台柱们自己也不乐意，待价而沽，名利双收！差不多了就牵走Romeo~上节目这些“优质女”，你以为她们平时就找不到对象非得上这种节目，全国直播？此事系谣诼与否，尚未得知！但有人断章取义拿“搁置争议，共同开发”八个字来诬蔑邓小平实属可笑！邓小平完整表述为：“主权属我，搁置争议，共同开发”~忽略了“主权属我”这一基本前提，将这一战略思想仅仅理解为“搁置争议，共同开发”，也就偏离了邓小平解决海洋争端战略思想的本质。1987年，菲律宾前总统访华，谈到南沙问题时说：“至少在地理上，那些岛屿离菲律宾更近。”邓爷爷抽了口烟：“在地理上，菲律宾离中国也很近。”从此，南沙再无战事。 奥巴马二次元世界模式切换！银魂难望其项背！【2012白宫记者协会晚宴】这是奥巴马最幽默的一次表演 自嘲话筒门，狗肉门，出身门等事件；并对共和党，米蓉泥，甚至自家的河粉屯邮报展开犀利吐槽 ( 译制 &via by 谷大白话 ) 更多精彩，请继续关注 ！茅于轼也就是个美国雇佣的临时工~最近获美国弗里德曼自由奖的茅于轼早先学工程，半路改学经济，1986年受美国福特基金资助去哈佛访学一年，并未受严格的学术训练。1993年茅创办天则所，也是福特基金资助。他谬论频出，从未在有影响力经济学刊物发表学术论文，所著《择优分配原理》一书也是剽窃前苏联康托洛维奇早在1939年就提出的观点。尊重历史！还原历史！严防某些不轨分子借此大肆造谣、炒作！这种消费死者、拿死者来达到某种目的的穷凶极恶之谣诼当明辨而诛之！雄关漫道真如铁！壮哉我大西方文明！壮哉我东方教授大捧疯吹之遵宪爱民的美国大兵！//: 伟大的美国普世价值！// :北京大学叫果教授歌颂的美国大兵。果然很震撼。《美军强暴性虐待伊拉克女犯人的可怕场面》据英国《每日电讯报》披露，在奥巴马阻止公布的这些照片中，清楚反应了美军强之奸女囚犯的场景。所使用的工具包括警之棍、电线以及磷光管等。 ——这就是普世价值派政治领袖热情讴歌的西方伟大文明，就是他们要带给中国人民的政治明天！和尚忒毒！孙子春梦正酣，你一抓命根，立马早泄一裤！//:回复:美国确实承认了，并且也反思了。但是美国的孙子们一直不承认，并一直坚持反对爷爷的反思。 //: //: 美国饿死8百万算什么，美国灭绝了超过八千万人口的印第安人，不照样歌颂为什么五月花号的自由民主吗？反毛可以挣取西方美姓的研究经费，可以获得弗里德曼自由奖章，可以当院长教授，可以做到水军元帅，可以搞天使投资，可以做世行行长“小助”，可以跻身CIA大中华区，可以代言普世价值……反毛，其乐无穷！▲ 邓小平对毛已作出“七三开”的历史评价。反毛另有深意。//：毛泽东乃不世出之伟人，功勋盖世，无人比肩。其思想之精华，时间越久，越是弥足珍贵。作为中国人，应当敬仰之、弘扬之、继承之。攻击毛泽东的人，要么过去挨过整，有私怨；要么思想糊涂，看不清事理；要么被老外收买，当人家打手。世界上最没希望和最有希望的都是“不知道”三个字~MD！小资产阶级狂热的狗左们意图硬生生地将我们的四维世界意淫坍缩为二维的纸面，上面强书他们的价值观：立法！禁止吃狗肉！东方直播室上演的高速公路拦狗之辩。狗粉激情上演，最后樊哙后人出场秒杀，值得一看。 茅老贼收受美国干爹5600万美刀的“研究经费”，获弗里德曼自由奖，被美国包装成“自由民主”的反共反政府斗士！其一切言论旨在帮助美国干爹动摇我国社会主义基本制度，私有化国有资本，让外资得利！让美国对中国进行有控制地解体！时下老贼天则被关，有关部门传递出打击卖国汉奸的重要政治信号！茅于轼在谈到汪精卫时说，“有一些汉奸并不是为了自己升官发财，而是为了减轻人民的痛苦，作为抵挡日本人对中国人的欺压的缓冲器。这样的汉奸非但没有错，而且是真正的英雄，他自己下地狱，为的是减轻老百姓的痛苦”（原话一字不差从他博客上copy）微博限字，如有人认为断章取义，建议去他博客看全文。转发、并点击链接~//: 回复:转 //:求您帮帮我们，家中小孩得了白血病，病情紧急，急需得到大家的帮助，希望您能帮帮我们，哪怕转发一下微博也成啊，下面是施乐会给我们做的认证，在这先谢谢您啦，谢谢 //:一公车到站后，一男人突然堵住车门说手机不见，不让人下车。众哗然。这时有人说打那男人的手机，谁身上响谁就是贼。一女孩主动借手机给丢手机男人拨号。突然靠近车门的一男子挤下车拔腿就跑，丢手机的男人没归还手机就去追，转眼都不见了。五一出行，请大家多留个心眼！以前关注的重心都在茅于轼和他的天则上，对薛蛮子倒是没有太多的注意，一是其转发往往不带自己的评述、兼之量大、跟转流水账一样，实在不喜欢多加驻足；二是其头像的憨厚笑颜加之右侧标注的“天使投资人”，给俺留下“这老爷子挺天使”的第一印象~今早细看了蛮子微博，暗惊天使水很深，尚需伏案剥洋葱~应该重视研究“薛蛮子现象”和“茅于轼现象”。这二人是普世价值派大佬豢养的两个打手。只是薛蛮子主要活动在网上，已不是中国人；茅于轼主要活动在决策咨询界，仍然是中国人。二人最特别的地方，就是在所谓共产党专制的条件下，能够不加掩饰地公开从事颠覆活动，还在党内力量支持下随意打击爱国人士。恩来总理：“你的手伸过了世界最辽阔的海洋来和我握手——25年没有交往了” 杜勒斯的阴魂终于散了！【记录】尼克松秘密访华前，他和基辛格非常担心消息会被泄露给新闻记者，因为尼克松固执地认为新闻媒体会破坏其中国计划。由于中国方面的限制，美国媒体拼尽全力争抢为数不多的名额，一些副总裁、总裁、执行制片人等则全部像跳进乐队花车的行列，冒充音效师和电工，进入访问随行人员名单。(皇牌大放送)机场公关：临时工干的~//: 续某网友的RIMOWA旅行箱挂了之后，又见航空野蛮装卸……跟了我十多年的战友，在今天牺牲了！从昆明到北京。 为了托运，我特别做了加厚的航空箱。这几年上百次的飞行都没事，可今天还是没逃过野蛮搬运。虽然你们强迫客人签了托运免责，可你们就不能尊重一下客人的财产么？   请看到的朋友转发谴责霸王条款非诚勿扰已经过了巅峰期~基本上步入了不愠不火的阶段~这个时候，栏目组自上而下哪能舍得让这些最能制造话题的台柱们被其他男人抢走？台柱们自己也不乐意，待价而沽，名利双收！差不多了就牵走Romeo~上节目这些“优质女”，你以为她们平时就找不到对象非得上这种节目，全国直播？路漫漫其修远兮……也别指望这是个分分钟的工程，向熊警官们致敬！【闯红灯的彪悍大黍和大凉】23日起深圳行人闯红灯分档处罚,在上次遭遇闯红灯姑娘的奇葩回复后，熊警官这次遭遇一对异常彪悍的闯红灯大黍和大凉。罚款？没钱！穿绿马甲？不愿！脏话连篇，还想溜…熊警官吸取了上次的教训,这次有备而来… via 各种无解！05年艾弗森对阵热火45分11助攻   （分享自 ）这可能是这个星球有史以来最强大的大学生篮球运动员！   （分享自 ） 单杀野猪？杀你MLGB！怎么不吹单杀霸王龙！ 详情:杀人者，杜高犬。这是极其出色的南美猎犬，肌肉发达，具有相当强的爆发力和攻击力，用于斗犬和狩猎，据说单独可以杀死野猪，4只可以击败美洲狮，6只就可以猎黑熊。这种犬怎么可以在城市养。我呆：詹詹，小心克劳福德……小赵：你们考虑过我的感受吗？//: 回复:忽悠猫 //:既非白猫又非黑猫是何猫？ //: 这猫也是致富能手吗 //: 光看外貌，好多百姓被它感动哭了呢。 //: 照片看它挺善良的，原来猫面兽心啊在广大网友热情鼓励和强烈要求下，本座提前发布2013年度最流行poss：仰望版小赵！ESPN科学解析：为什么勒布朗是无法阻挡的   （分享自 ）转发微博当“杰克”莱昂纳多看了美剧《行尸走肉》后。。。（ 原创）  高速偶遇全球限量1部的奥迪双门跑车，完美的腰线加霸气的4排气管果然无懈可击。（来源：）虽然很多东西老生常谈了，但还是没克制住转发的欲望。【陈平原：金庸小说有政治语言的性质】陈平原：《笑傲江湖》一看就在影射文化大革命很多，要把他的社论的写作，心里的郁闷和情怀和中国想象和政治立场带到小说里面......许子东：他最不武侠也是文学性最高的就是韦小宝，窦文涛：千古男人梦。本期《锵锵》聊金庸小说： 你最爱哪本自信碎了一地。【神一样的打字速度！】你觉得你的打字速度快吗？真的么。。确定么！！！当你看完这个视频。。。你还觉得自己的打字速度快么。。。 60E麦芽糖在路上……【视频-麦蒂采访帕克抢镜】 太坏了！赛后更衣室对麦蒂的采访时，帕克边抢镜边喊：“yeah，他做到了，T-MAC马上要去总决赛赛场了...”这让 情何以堪...视频：神速收了灰熊。谁会想到？【马刺93-86横扫灰熊】马刺7分战胜灰熊，总比分4-0成功晋级总决赛。马刺的帕克21投15中得到37分6助攻，邓肯15分8篮板，吉诺比利6分6助攻；灰熊的替补庞德塞特3分球7投5中得到22分，兰多夫13分8篮板，小加索尔14分，康利9分7助攻。战报：黝黑窝壳。补。  //:  你朋友比较多。希望帮忙转下。。我朋友的妹妹。。小孩是可怜的 //://:孩子是无辜的。神经性损伤这样的折磨，她甚至感觉不到疼痛。她还这么小，不该承受这些。救救孩子。如果说医院搪塞不是事，那政府、公安、特警跨部门协作，在家属没有任何不当举措下，将受害人父亲带走并强行驱赶家属为哪般？受害方不想、也不敢再要求有关部门处理，只要求尽快治疗，求相关部门不要因为受害方家属被迫写下的鉴定申请书而延误治疗。具体事件经过请下拉图片。请救救稚嫩的生命 ！！中共高层们最近都在为18da捞取足够的政治资本而四处奔波！维稳是这几个月最心照不宣的事！媒体上，我们就只能看看外交部“维稳”的辞令，解放军少将们不愠不火的言论~国防部长打个照面，依然强调要适应外交需要~【菲律宾军队增援黄岩岛】菲律宾海军司令亚历山大·帕玛少将21日在接受菲律宾ABS-CBN电视台采访时辩解说，海军的另外两艘战舰和一架反潜机正在重新赶往中国的黄岩岛海域，以增援在那里的海岸警卫队搜救船“BRP-埃德萨”号。短评：擦枪走火未必不是好事，借题发挥我们也会做！肘子当我们是薛定谔的猫吗？没打开，就不算生也不算死啊。药厂用工业明胶生产胶囊、铬超标，当然是违法行为，要受惩罚。但是不能因此夸大问题胶囊的危害制造恐慌。“青年误导师”李开复博士列举的6价铬的“极大危害”基本上都是直接接触或吸入铬盐所致，与口服无关。口服过量6价铬是否能致癌还有争议，何况胶囊里极微量的铬。那点铬对人体是无害的，不必担心。第一：温总终于肯将钢筋水泥堆出来的GDP拨4%给教育~科技方面，山寨文化发展迅猛、成果举世瞩目~卫生方面，尤其食品卫生方面，最近的工业明胶+立顿+蜜饯，彻底背叛了温总的讲话精神！第二：社会保障体系的二元结构以及体制内外的双重标准加上农村的低覆盖率，怎么看也不能跟出色挂钩！【温家宝：近十年我们有两件事做得比较出色】近十年，如果说我们有两件事成绩比较大，做得比较出色，那就是：第一，我们在注重经济发展的同时，更加重视社会事业的发展，包括教育、科技、卫生。第二，我们经过多年努力已形成一个基本的社会保障体系。中国是有什么样的政府就有什么样的人民，美帝是有什么样的人民就有什么样的政府。这些话虽然听着刺耳，却他妈的也不好反驳。北京大学钱理群教授尖锐指出：我们的大学，包括北京大学，正在培养一大批＂精致的利己主义者＂，他们高智商，世俗，老道，善于表演，懂得配合，更善于利用体制达到自己的目的。这种人一旦掌握权力，比一般的贪官污吏危害更大。我们的教育体制，正在培养大批这样的＂有毒的罂粟花＂。【菲律宾反向黄岩岛海域增派一艘环境监测船】再次证明外交铁律：你强它就弱，你弱它就强！  小插曲：温总出席德国汉诺威工业博览会、贾总在曼谷、李总出访欧美亚四国、习总在上海捞军方资本、周书记在搞培训，胡吴等其余四人不详……毛泽东是中共历史上唯一一个站错“队”还能取胜的伟大斗士！毛泽东始终考虑的是最基层群众的利益，不是精英集团的利益。从古到今，任何一个既得利益集团都不会主动放弃自己的既得利益，毛执政时向精英集团开战是不得已，不这样共产党早就失去民心了，看看现在的腐败吧。现在骂毛的是两种人，一种是精英或有精英意识的人，一种是自以为是精英实际是草根的糊涂虫。【中方：撤出两艘舰船再次证明中国想使局势降级】   外交部表态维护主权的坚定立场，然后就撤走了？驻菲的发言人算是对菲律宾人民有交代了：你们看，我们撤走了，我们大国范儿……局势？什么局势？菲越的军舰都开到我们的领土来了！降级？怎么降级？量中华之物力，结与国之欢心？菲律宾呼吁各国就黄岩岛对峙选边站队   对峙？还对什么峙？这些年，中国外交是积贫积弱！什么宵小都敢放肆叫嚣！都丢了120多个岛，还有砖家在“分析”淡定淡定从容从容和平和平~普京说：领土和主权问题没有谈判只有战争！有些人要是稀罕在马尼拉的那点贸易额，怎么不把你祖坟卖了！【Less is More】的美妙始终贯穿于生活的方方面面呐~一个熟悉中文的老美在看完郑晓龙的宫廷大戏《甄嬛传》后感慨：你们中国古代连女人都这么多心眼，好多美女为了个半大老头争风吃醋，互相死掐，真是可怕。俺说：那个半大老头是皇上，现在木有了，现在美女们主要围绕一个干爹死掐。 振聋发聩！掷地有声！朱镕基总理叫台独分子心胆俱裂！    我们的头脑以构造一个世界模型来解释来自感官的输入。当这样的模型成功地解释事件，我们就倾向于将实在性或绝对真理的品格赋予它，并且组成它的元素和概念。如果两个这样的物理理论或模型都精确地预言同样的事件，人们就不能讲一个模型比另一个模型更真实。——【大设计】我们四个在青山湖。   补发今早的理发照~由 拍摄~顺便吐槽下微博换头像调整大小会影响清晰度的恼人BUG！      很多话，屌丝可以比乔布斯说得更屌。乔布斯有十大成功哲学，屌丝可以有百句醒世警言。区别是，乔布斯把这个功夫花在了啃苹果上，屌丝则废寝忘食地在李毅吧拼命点赞，发YY贴。王侯将相，种不种乎？大抵如此。【乔布斯的哲学】1、人活着就是为了改变世界；2、领袖与跟风者的区别就在于创新；3、人这一辈子没法做太多的事情，所以每一件都要做得精彩绝伦；4、成就一番伟业的唯一途径，就是热爱自己的事业；5、只要敢想，没有什么不可能；6、不要把时间浪费在重复其他人的生活上。DAVIDOFF+COOL+WATER.中共高层们最近都在为18da捞取足够的政治资本而四处奔波！维稳是这几个月最心照不宣的事！媒体上，我们就只能看看外交部“维稳”的辞令，解放军少将们不愠不火的言论~国防部长打个照面，依然强调要适应外交需要~【菲律宾军队增援黄岩岛】菲律宾海军司令亚历山大·帕玛少将21日在接受菲律宾ABS-CBN电视台采访时辩解说，海军的另外两艘战舰和一架反潜机正在重新赶往中国的黄岩岛海域，以增援在那里的海岸警卫队搜救船“BRP-埃德萨”号。短评：擦枪走火未必不是好事，借题发挥我们也会做！肘子当我们是薛定谔的猫吗？没打开，就不算生也不算死啊。药厂用工业明胶生产胶囊、铬超标，当然是违法行为，要受惩罚。但是不能因此夸大问题胶囊的危害制造恐慌。“青年误导师”李开复博士列举的6价铬的“极大危害”基本上都是直接接触或吸入铬盐所致，与口服无关。口服过量6价铬是否能致癌还有争议，何况胶囊里极微量的铬。那点铬对人体是无害的，不必担心。第一：温总终于肯将钢筋水泥堆出来的GDP拨4%给教育~科技方面，山寨文化发展迅猛、成果举世瞩目~卫生方面，尤其食品卫生方面，最近的工业明胶+立顿+蜜饯，彻底背叛了温总的讲话精神！第二：社会保障体系的二元结构以及体制内外的双重标准加上农村的低覆盖率，怎么看也不能跟出色挂钩！【温家宝：近十年我们有两件事做得比较出色】近十年，如果说我们有两件事成绩比较大，做得比较出色，那就是：第一，我们在注重经济发展的同时，更加重视社会事业的发展，包括教育、科技、卫生。第二，我们经过多年努力已形成一个基本的社会保障体系。中国是有什么样的政府就有什么样的人民，美帝是有什么样的人民就有什么样的政府。这些话虽然听着刺耳，却他妈的也不好反驳。北京大学钱理群教授尖锐指出：我们的大学，包括北京大学，正在培养一大批＂精致的利己主义者＂，他们高智商，世俗，老道，善于表演，懂得配合，更善于利用体制达到自己的目的。这种人一旦掌握权力，比一般的贪官污吏危害更大。我们的教育体制，正在培养大批这样的＂有毒的罂粟花＂。【菲律宾反向黄岩岛海域增派一艘环境监测船】再次证明外交铁律：你强它就弱，你弱它就强！  小插曲：温总出席德国汉诺威工业博览会、贾总在曼谷、李总出访欧美亚四国、习总在上海捞军方资本、周书记在搞培训，胡吴等其余四人不详……毛泽东是中共历史上唯一一个站错“队”还能取胜的伟大斗士！毛泽东始终考虑的是最基层群众的利益，不是精英集团的利益。从古到今，任何一个既得利益集团都不会主动放弃自己的既得利益，毛执政时向精英集团开战是不得已，不这样共产党早就失去民心了，看看现在的腐败吧。现在骂毛的是两种人，一种是精英或有精英意识的人，一种是自以为是精英实际是草根的糊涂虫。【中方：撤出两艘舰船再次证明中国想使局势降级】   外交部表态维护主权的坚定立场，然后就撤走了？驻菲的发言人算是对菲律宾人民有交代了：你们看，我们撤走了，我们大国范儿……局势？什么局势？菲越的军舰都开到我们的领土来了！降级？怎么降级？量中华之物力，结与国之欢心？菲律宾呼吁各国就黄岩岛对峙选边站队   对峙？还对什么峙？这些年，中国外交是积贫积弱！什么宵小都敢放肆叫嚣！都丢了120多个岛，还有砖家在“分析”淡定淡定从容从容和平和平~普京说：领土和主权问题没有谈判只有战争！有些人要是稀罕在马尼拉的那点贸易额，怎么不把你祖坟卖了！【Less is More】的美妙始终贯穿于生活的方方面面呐~一个熟悉中文的老美在看完郑晓龙的宫廷大戏《甄嬛传》后感慨：你们中国古代连女人都这么多心眼，好多美女为了个半大老头争风吃醋，互相死掐，真是可怕。俺说：那个半大老头是皇上，现在木有了，现在美女们主要围绕一个干爹死掐。 振聋发聩！掷地有声！朱镕基总理叫台独分子心胆俱裂！    我们的头脑以构造一个世界模型来解释来自感官的输入。当这样的模型成功地解释事件，我们就倾向于将实在性或绝对真理的品格赋予它，并且组成它的元素和概念。如果两个这样的物理理论或模型都精确地预言同样的事件，人们就不能讲一个模型比另一个模型更真实。——【大设计】我们四个在青山湖。   补发今早的理发照~由 拍摄~顺便吐槽下微博换头像调整大小会影响清晰度的恼人BUG！      很多话，屌丝可以比乔布斯说得更屌。乔布斯有十大成功哲学，屌丝可以有百句醒世警言。区别是，乔布斯把这个功夫花在了啃苹果上，屌丝则废寝忘食地在李毅吧拼命点赞，发YY贴。王侯将相，种不种乎？大抵如此。【乔布斯的哲学】1、人活着就是为了改变世界；2、领袖与跟风者的区别就在于创新；3、人这一辈子没法做太多的事情，所以每一件都要做得精彩绝伦；4、成就一番伟业的唯一途径，就是热爱自己的事业；5、只要敢想，没有什么不可能；6、不要把时间浪费在重复其他人的生活上。DAVIDOFF+COOL+WATER.路漫漫其修远兮……也别指望这是个分分钟的工程，向熊警官们致敬！【闯红灯的彪悍大黍和大凉】23日起深圳行人闯红灯分档处罚,在上次遭遇闯红灯姑娘的奇葩回复后，熊警官这次遭遇一对异常彪悍的闯红灯大黍和大凉。罚款？没钱！穿绿马甲？不愿！脏话连篇，还想溜…熊警官吸取了上次的教训,这次有备而来… via 各种无解！05年艾弗森对阵热火45分11助攻   （分享自 ）这可能是这个星球有史以来最强大的大学生篮球运动员！   （分享自 ） 单杀野猪？杀你MLGB！怎么不吹单杀霸王龙！ 详情:杀人者，杜高犬。这是极其出色的南美猎犬，肌肉发达，具有相当强的爆发力和攻击力，用于斗犬和狩猎，据说单独可以杀死野猪，4只可以击败美洲狮，6只就可以猎黑熊。这种犬怎么可以在城市养。我呆：詹詹，小心克劳福德……小赵：你们考虑过我的感受吗？//: 回复:忽悠猫 //:既非白猫又非黑猫是何猫？ //: 这猫也是致富能手吗 //: 光看外貌，好多百姓被它感动哭了呢。 //: 照片看它挺善良的，原来猫面兽心啊在广大网友热情鼓励和强烈要求下，本座提前发布2013年度最流行poss：仰望版小赵！ESPN科学解析：为什么勒布朗是无法阻挡的   （分享自 ）转发微博当“杰克”莱昂纳多看了美剧《行尸走肉》后。。。（ 原创）  高速偶遇全球限量1部的奥迪双门跑车，完美的腰线加霸气的4排气管果然无懈可击。（来源：）虽然很多东西老生常谈了，但还是没克制住转发的欲望。【陈平原：金庸小说有政治语言的性质】陈平原：《笑傲江湖》一看就在影射文化大革命很多，要把他的社论的写作，心里的郁闷和情怀和中国想象和政治立场带到小说里面......许子东：他最不武侠也是文学性最高的就是韦小宝，窦文涛：千古男人梦。本期《锵锵》聊金庸小说： 你最爱哪本自信碎了一地。【神一样的打字速度！】你觉得你的打字速度快吗？真的么。。确定么！！！当你看完这个视频。。。你还觉得自己的打字速度快么。。。 60E麦芽糖在路上……【视频-麦蒂采访帕克抢镜】 太坏了！赛后更衣室对麦蒂的采访时，帕克边抢镜边喊：“yeah，他做到了，T-MAC马上要去总决赛赛场了...”这让 情何以堪...视频：神速收了灰熊。谁会想到？【马刺93-86横扫灰熊】马刺7分战胜灰熊，总比分4-0成功晋级总决赛。马刺的帕克21投15中得到37分6助攻，邓肯15分8篮板，吉诺比利6分6助攻；灰熊的替补庞德塞特3分球7投5中得到22分，兰多夫13分8篮板，小加索尔14分，康利9分7助攻。战报：黝黑窝壳。补。  //:  你朋友比较多。希望帮忙转下。。我朋友的妹妹。。小孩是可怜的 //://:孩子是无辜的。神经性损伤这样的折磨，她甚至感觉不到疼痛。她还这么小，不该承受这些。救救孩子。如果说医院搪塞不是事，那政府、公安、特警跨部门协作，在家属没有任何不当举措下，将受害人父亲带走并强行驱赶家属为哪般？受害方不想、也不敢再要求有关部门处理，只要求尽快治疗，求相关部门不要因为受害方家属被迫写下的鉴定申请书而延误治疗。具体事件经过请下拉图片。请救救稚嫩的生命 ！！千年修道不及一夜成魔~治黑需要若干个365天，复黑也就这么短短的光景~水滴跟顽石相比，确显单“薄”~ //:回复:『百姓声音』重庆黑社会势力死恢复燃 蔓延绵延灾区暴打老百姓——重庆东原是凶手！！ 写微博跟博客似的！好不容易半天更新了一条、还给小秘书打进了黑屋！韩粉们急待韩寒的“连载”、韩黑们诸如 也窥伺着待机而动，先把文字批成初中水平，再从逻辑中寻找漏洞，冠上扯谎之名，最后补一句揶揄、“大气”收场！存进去的钱都是真的、取的时候却不一定是真的；跨行、跨地取个钱还收手续费、利息追不上通胀、存贷差那么大，我去做行长，不搞金融产品的创新、不提高服务质量，坐吃利差资产负债表一样漂亮！可市盈率就羞赧了~一簇春花万束开，莺鸣鸢语低耳徊。芮成钢请解释：1、保尔森犯贱？辞去3000多万美刀的高盛董事长不干，跑去干个年薪20万的美财政部长~2、奥巴马、希拉里、麦凯恩NC了？合计砸了10亿美元搞出那么大动静、争个头破血流就为了一份年薪40万美元、还不是铁饭碗，四年到期的工作？//: 小芮是央视一朵奇葩，春暖花开，面朝大海。【姚明反驳芮成钢】芮成钢在博鳌亚洲论坛的青年领袖圆桌会议上表示，姚明做NBA运动员的收入每年应该是4000-5000万人民币，而扬州市委书记谢正义年收入应该不到20万，大家同样辛苦、同样工作，最后的反差非常大。姚明回应称，我和谢书记的比较不太对，这是两个体制，两种分配方式的问题。【膜拜！】 【学友】演唱版《中华人民共和国国歌》！绝对本人！！！         清明！One piece迷们都过来聚聚！不想太多修辞，就与红发、马尔科一道为老爹、艾斯默哀三分钟吧~~~            警惕西方鼓吹的军队非党化，非政治化。党指挥枪，几十年来令人叹服地稳定，不像蒋介石那时多些李宗仁，白崇禧，何键等割据军阀。汉奸们捧着西方的臭脚，欲制造党与军队之间的裂痕来动摇这个国家！解放军总政治部是一记当头棒喝！我们当谨记毛泽东同志“没有正确的政治观点，就等于没有灵魂”的教诲！【解放军总政治部再讲“讲政治”】讲政治，包括政治方向、政治立场、政治观点、政治纪律、政治鉴别力和政治敏锐性。党的三代领导核心和胡主席在这方面都有许多精辟论述。毛泽东同志指出，“没有正确的政治观点，就等于没有灵魂”；“一定要反对不问政治的倾向” .......  请解释！第一篇微博为什么不是写给 ？！既然不要写给四娘，为何又默默地关注她？！！！求解释！冬天花败，春暖花开，有人离去，有人归来。 2010年，我关闭了这个账号，还写过文章，表达了我不开微博的理由和担忧。2012年，有了长微博，我决定重启这个地方。第一篇，献给我的偶像。  有人觉得主流、公益、红色不伦不类了、甚至是强暴的！那就改成非主流、私欲、黑色吧！无论何种形式的强暴，后果都是很严重的。早上醒来，翻看电视，在重庆卫视上停留了一个小时。这个台似乎不会办电视了，不伦不类，仍然标榜主流和公益，红色依然弥漫。叛徒比敌人更可怕！投机主义分子杨帆亮贱了！雄关漫道真如铁，狗屁公知一龟鳖~今天，时代周报发表了采访杨帆的报道《乌有之乡分崩》，乌有之乡发表了与此相关的《范景岗答时代周报记者问》，其中杨帆声称：“我的目标就是要把乌有之乡封掉，把张宏良送进监狱”。张宏良博客转载了两篇文章，地址：茅于轼的新浪认证上居然还恬不知耻地印上经济学家！给你扫扫盲：党国初期的领导们包括毛泽东、周恩来没有一个去深刻理解过马克思主义的经济学~而这些理论、西方早在几十年前就已经摸透了！美国上政经、用多变量微积分解释文字、我们光学字！剑桥、哈佛就政经和价格理论辩论过、连萨缪尔森都认同马克思昨天参加中国发展高层论坛，云集了全球顶级经济学家和企业家。十分之九来自西方国家，都用现代经济学理论，没有一个用马克思经济学的。回想改革开始时不敢学西方。华国锋派出考察团去罗马尼亚，匈牙利，南斯拉夫等东欧国家（其实都是失败国家）。现在学术界和决策层都跟上世界潮流。但大众还没闹清楚。目测郎眼谈房的频率应该是居于所有话题之首了！也不知道牧笛的首套房落实了没有？下次生日可以呼叫 老师送一套~昨晚《财经郎眼》的视频，房价降不下来的秘密。“世界上成功的国家全都是以私有制为基础”，No，其基础是透过民主与法治遏制集权和腐败、而非可笑的肤浅归因于私有制；“以公有制为基础的国家全都失败了”，No，不是公有制害死了苏联，而是民主化进程当中，没有相应的法制配套以遏制集权与腐败！改革开放是繁荣了经济，时下却秋后算账，集权腐败横行世界上成功的国家全都是以私有制为基础，如英美，加拿大，澳大利亚，法德等国家；以公有制为基础的国家全都失败了，如苏联，改革前的中国和东欧越南等，以及现在的北朝鲜，古巴。在这些国家中人民生活非常艰苦。中国改革成功也是因为引进了私有制，不是坚持了公有制。讲理论比较复杂，事实应该被承认。完全同意~黑匣子里面什么天地幕景、我等非政治局成员，妄自揣测亦是枉然~唯有重庆模式带来的涉及保障房、制造业、金融投资环境、农转城一篮子配套等统筹改革的系统工程，其令人振奋的实际成果，实为18大之后中共中央治国所需全面借鉴之范例！【 张德江主持重庆市常会议,接续熙来工作，未批重庆模式】华龙网（夏长勇 李鹏）3月23日。会议听取全市保障和改善民生情况，会议指出落实科学发展及两会精神，要求“稳中求进”，“进一步”做好民生各项工作。会议一揽子内容，未见一字批判重庆模式。千年修道不及一夜成魔~治黑需要若干个365天，复黑也就这么短短的光景~水滴跟顽石相比，确显单“薄”~ //:回复:『百姓声音』重庆黑社会势力死恢复燃 蔓延绵延灾区暴打老百姓——重庆东原是凶手！！ 写微博跟博客似的！好不容易半天更新了一条、还给小秘书打进了黑屋！韩粉们急待韩寒的“连载”、韩黑们诸如 也窥伺着待机而动，先把文字批成初中水平，再从逻辑中寻找漏洞，冠上扯谎之名，最后补一句揶揄、“大气”收场！存进去的钱都是真的、取的时候却不一定是真的；跨行、跨地取个钱还收手续费、利息追不上通胀、存贷差那么大，我去做行长，不搞金融产品的创新、不提高服务质量，坐吃利差资产负债表一样漂亮！可市盈率就羞赧了~一簇春花万束开，莺鸣鸢语低耳徊。芮成钢请解释：1、保尔森犯贱？辞去3000多万美刀的高盛董事长不干，跑去干个年薪20万的美财政部长~2、奥巴马、希拉里、麦凯恩NC了？合计砸了10亿美元搞出那么大动静、争个头破血流就为了一份年薪40万美元、还不是铁饭碗，四年到期的工作？//: 小芮是央视一朵奇葩，春暖花开，面朝大海。【姚明反驳芮成钢】芮成钢在博鳌亚洲论坛的青年领袖圆桌会议上表示，姚明做NBA运动员的收入每年应该是4000-5000万人民币，而扬州市委书记谢正义年收入应该不到20万，大家同样辛苦、同样工作，最后的反差非常大。姚明回应称，我和谢书记的比较不太对，这是两个体制，两种分配方式的问题。【膜拜！】 【学友】演唱版《中华人民共和国国歌》！绝对本人！！！         清明！One piece迷们都过来聚聚！不想太多修辞，就与红发、马尔科一道为老爹、艾斯默哀三分钟吧~~~            警惕西方鼓吹的军队非党化，非政治化。党指挥枪，几十年来令人叹服地稳定，不像蒋介石那时多些李宗仁，白崇禧，何键等割据军阀。汉奸们捧着西方的臭脚，欲制造党与军队之间的裂痕来动摇这个国家！解放军总政治部是一记当头棒喝！我们当谨记毛泽东同志“没有正确的政治观点，就等于没有灵魂”的教诲！【解放军总政治部再讲“讲政治”】讲政治，包括政治方向、政治立场、政治观点、政治纪律、政治鉴别力和政治敏锐性。党的三代领导核心和胡主席在这方面都有许多精辟论述。毛泽东同志指出，“没有正确的政治观点，就等于没有灵魂”；“一定要反对不问政治的倾向” .......  请解释！第一篇微博为什么不是写给 ？！既然不要写给四娘，为何又默默地关注她？！！！求解释！冬天花败，春暖花开，有人离去，有人归来。 2010年，我关闭了这个账号，还写过文章，表达了我不开微博的理由和担忧。2012年，有了长微博，我决定重启这个地方。第一篇，献给我的偶像。  有人觉得主流、公益、红色不伦不类了、甚至是强暴的！那就改成非主流、私欲、黑色吧！无论何种形式的强暴，后果都是很严重的。早上醒来，翻看电视，在重庆卫视上停留了一个小时。这个台似乎不会办电视了，不伦不类，仍然标榜主流和公益，红色依然弥漫。叛徒比敌人更可怕！投机主义分子杨帆亮贱了！雄关漫道真如铁，狗屁公知一龟鳖~今天，时代周报发表了采访杨帆的报道《乌有之乡分崩》，乌有之乡发表了与此相关的《范景岗答时代周报记者问》，其中杨帆声称：“我的目标就是要把乌有之乡封掉，把张宏良送进监狱”。张宏良博客转载了两篇文章，地址：茅于轼的新浪认证上居然还恬不知耻地印上经济学家！给你扫扫盲：党国初期的领导们包括毛泽东、周恩来没有一个去深刻理解过马克思主义的经济学~而这些理论、西方早在几十年前就已经摸透了！美国上政经、用多变量微积分解释文字、我们光学字！剑桥、哈佛就政经和价格理论辩论过、连萨缪尔森都认同马克思昨天参加中国发展高层论坛，云集了全球顶级经济学家和企业家。十分之九来自西方国家，都用现代经济学理论，没有一个用马克思经济学的。回想改革开始时不敢学西方。华国锋派出考察团去罗马尼亚，匈牙利，南斯拉夫等东欧国家（其实都是失败国家）。现在学术界和决策层都跟上世界潮流。但大众还没闹清楚。目测郎眼谈房的频率应该是居于所有话题之首了！也不知道牧笛的首套房落实了没有？下次生日可以呼叫 老师送一套~昨晚《财经郎眼》的视频，房价降不下来的秘密。“世界上成功的国家全都是以私有制为基础”，No，其基础是透过民主与法治遏制集权和腐败、而非可笑的肤浅归因于私有制；“以公有制为基础的国家全都失败了”，No，不是公有制害死了苏联，而是民主化进程当中，没有相应的法制配套以遏制集权与腐败！改革开放是繁荣了经济，时下却秋后算账，集权腐败横行世界上成功的国家全都是以私有制为基础，如英美，加拿大，澳大利亚，法德等国家；以公有制为基础的国家全都失败了，如苏联，改革前的中国和东欧越南等，以及现在的北朝鲜，古巴。在这些国家中人民生活非常艰苦。中国改革成功也是因为引进了私有制，不是坚持了公有制。讲理论比较复杂，事实应该被承认。完全同意~黑匣子里面什么天地幕景、我等非政治局成员，妄自揣测亦是枉然~唯有重庆模式带来的涉及保障房、制造业、金融投资环境、农转城一篮子配套等统筹改革的系统工程，其令人振奋的实际成果，实为18大之后中共中央治国所需全面借鉴之范例！【 张德江主持重庆市常会议,接续熙来工作，未批重庆模式】华龙网（夏长勇 李鹏）3月23日。会议听取全市保障和改善民生情况，会议指出落实科学发展及两会精神，要求“稳中求进”，“进一步”做好民生各项工作。会议一揽子内容，未见一字批判重庆模式。路漫漫其修远兮……也别指望这是个分分钟的工程，向熊警官们致敬！【闯红灯的彪悍大黍和大凉】23日起深圳行人闯红灯分档处罚,在上次遭遇闯红灯姑娘的奇葩回复后，熊警官这次遭遇一对异常彪悍的闯红灯大黍和大凉。罚款？没钱！穿绿马甲？不愿！脏话连篇，还想溜…熊警官吸取了上次的教训,这次有备而来… via 各种无解！05年艾弗森对阵热火45分11助攻   （分享自 ）这可能是这个星球有史以来最强大的大学生篮球运动员！   （分享自 ） 单杀野猪？杀你MLGB！怎么不吹单杀霸王龙！ 详情:杀人者，杜高犬。这是极其出色的南美猎犬，肌肉发达，具有相当强的爆发力和攻击力，用于斗犬和狩猎，据说单独可以杀死野猪，4只可以击败美洲狮，6只就可以猎黑熊。这种犬怎么可以在城市养。我呆：詹詹，小心克劳福德……小赵：你们考虑过我的感受吗？//: 回复:忽悠猫 //:既非白猫又非黑猫是何猫？ //: 这猫也是致富能手吗 //: 光看外貌，好多百姓被它感动哭了呢。 //: 照片看它挺善良的，原来猫面兽心啊在广大网友热情鼓励和强烈要求下，本座提前发布2013年度最流行poss：仰望版小赵！ESPN科学解析：为什么勒布朗是无法阻挡的   （分享自 ）转发微博当“杰克”莱昂纳多看了美剧《行尸走肉》后。。。（ 原创）  高速偶遇全球限量1部的奥迪双门跑车，完美的腰线加霸气的4排气管果然无懈可击。（来源：）虽然很多东西老生常谈了，但还是没克制住转发的欲望。【陈平原：金庸小说有政治语言的性质】陈平原：《笑傲江湖》一看就在影射文化大革命很多，要把他的社论的写作，心里的郁闷和情怀和中国想象和政治立场带到小说里面......许子东：他最不武侠也是文学性最高的就是韦小宝，窦文涛：千古男人梦。本期《锵锵》聊金庸小说： 你最爱哪本自信碎了一地。【神一样的打字速度！】你觉得你的打字速度快吗？真的么。。确定么！！！当你看完这个视频。。。你还觉得自己的打字速度快么。。。 60E麦芽糖在路上……【视频-麦蒂采访帕克抢镜】 太坏了！赛后更衣室对麦蒂的采访时，帕克边抢镜边喊：“yeah，他做到了，T-MAC马上要去总决赛赛场了...”这让 情何以堪...视频：神速收了灰熊。谁会想到？【马刺93-86横扫灰熊】马刺7分战胜灰熊，总比分4-0成功晋级总决赛。马刺的帕克21投15中得到37分6助攻，邓肯15分8篮板，吉诺比利6分6助攻；灰熊的替补庞德塞特3分球7投5中得到22分，兰多夫13分8篮板，小加索尔14分，康利9分7助攻。战报：黝黑窝壳。补。  //:  你朋友比较多。希望帮忙转下。。我朋友的妹妹。。小孩是可怜的 //://:孩子是无辜的。神经性损伤这样的折磨，她甚至感觉不到疼痛。她还这么小，不该承受这些。救救孩子。如果说医院搪塞不是事，那政府、公安、特警跨部门协作，在家属没有任何不当举措下，将受害人父亲带走并强行驱赶家属为哪般？受害方不想、也不敢再要求有关部门处理，只要求尽快治疗，求相关部门不要因为受害方家属被迫写下的鉴定申请书而延误治疗。具体事件经过请下拉图片。请救救稚嫩的生命 ！！刘经理很有意思，说不把茅台当奢侈品运作、那干嘛去申请奢侈品前百强？说茅台不是奢侈品、又处处跟拉菲作对比！说不跟政治挂钩、又张口闭口“我们省委书记说……”遇到稍有棱角的问题、就摆出架子吓唬人家一姑娘！女记到最后给吓得表现出毫无素养的感觉~10张绿油油的毛爷爷大头贴；20张“五毛”~两杯玄米+布丁、抑或是上品奶绿+布丁 【奶味做重点思密达】   被秒杀到了！F12berlinetta！！法拉利史上最快跑车F12berlinetta官方视频热辣出炉，小心被秒杀到！默默无语！New generation！！！没有亲临日内瓦车展法拉利展台感到遗憾吗？没有关系，法拉利董事长蒙特泽莫罗先生邀请全球跃马迷通过视频共睹F12berlinetta全球首发的精彩瞬间: 1.23！阿隆索、马萨都上了！蹦出最多的一个词“fantastic”马迷们请接招：F12berlinetta在Fiorano赛道创造了法拉利目前所有公路版跑车中的最佳成绩，请问单圈时间为多少？送上阿隆索马萨驾驶F12berlinetta视频，听听法拉利赛车手们对新车的评价吧！给比哥跪了！降龙一出、谁与争锋？！比哥太牛B了，一个中国功夫在NBA的形象大使和免费代言人，将中国功夫与篮球相结合，将NBA带到了前所未有的高度~~~降龙十八肘用的出神入化！！  科黑自重！卢比奥是被比哥突破刮起的劲风给震伤的！跟比哥有半毛钱关系？比哥为人君子范！放眼职业生涯只是不小心QJ了一次、让大姚退役了一次、一不小心有了105个情妇……    今日之南昌，非昨日之南昌，亦非前日之南昌，南昌不再NC.壮哉我大巴蜀！  【巴蜀中学开设奢侈品经济学 老师带学生逛LV店】新学期开始，巴蜀中学高一年级将开设奢侈品经济学。老师说，开设这个选修课是为了了解，理解经济学原理。如果学校同意，老师还考虑去解放碑实地考察，主要跑两个地方：一家售卖LV等名牌的高端百货店时代广场和女人街，去感受品质的差别。（重庆时报）老乡！ 给跪了！ 这个《好久不见》翻唱的霸气啊，唱的撕心裂肺。 乃们不要黑比哥了！31投为前场篮板送去了22次助攻，表现更胜昨日的18次！完全是安猪和家嫂两大软肋，只敢出手合计一十八次！22次助攻给狗吃了？ 新浪科黑自重！ 两连败真心不怪比哥！昨晚无意在zaker上被吓到的图片。宝贝儿，多大的怨念啊！南昌两个月日照不足六十个小时，24个小时23个小时都在玩阴的。滚粗这个死天气。这样的题材老夫始终兴趣浓厚！ 霆锋哥又走剑侠风！阿sa当女主、网游穿越题材倒是有点意思~先看看~买了几张海贼的通缉令。sanji的喜感依然无人可爆。送了一张红发的给 刘经理很有意思，说不把茅台当奢侈品运作、那干嘛去申请奢侈品前百强？说茅台不是奢侈品、又处处跟拉菲作对比！说不跟政治挂钩、又张口闭口“我们省委书记说……”遇到稍有棱角的问题、就摆出架子吓唬人家一姑娘！女记到最后给吓得表现出毫无素养的感觉~10张绿油油的毛爷爷大头贴；20张“五毛”~两杯玄米+布丁、抑或是上品奶绿+布丁 【奶味做重点思密达】   被秒杀到了！F12berlinetta！！法拉利史上最快跑车F12berlinetta官方视频热辣出炉，小心被秒杀到！默默无语！New generation！！！没有亲临日内瓦车展法拉利展台感到遗憾吗？没有关系，法拉利董事长蒙特泽莫罗先生邀请全球跃马迷通过视频共睹F12berlinetta全球首发的精彩瞬间: 1.23！阿隆索、马萨都上了！蹦出最多的一个词“fantastic”马迷们请接招：F12berlinetta在Fiorano赛道创造了法拉利目前所有公路版跑车中的最佳成绩，请问单圈时间为多少？送上阿隆索马萨驾驶F12berlinetta视频，听听法拉利赛车手们对新车的评价吧！给比哥跪了！降龙一出、谁与争锋？！比哥太牛B了，一个中国功夫在NBA的形象大使和免费代言人，将中国功夫与篮球相结合，将NBA带到了前所未有的高度~~~降龙十八肘用的出神入化！！  科黑自重！卢比奥是被比哥突破刮起的劲风给震伤的！跟比哥有半毛钱关系？比哥为人君子范！放眼职业生涯只是不小心QJ了一次、让大姚退役了一次、一不小心有了105个情妇……    今日之南昌，非昨日之南昌，亦非前日之南昌，南昌不再NC.壮哉我大巴蜀！  【巴蜀中学开设奢侈品经济学 老师带学生逛LV店】新学期开始，巴蜀中学高一年级将开设奢侈品经济学。老师说，开设这个选修课是为了了解，理解经济学原理。如果学校同意，老师还考虑去解放碑实地考察，主要跑两个地方：一家售卖LV等名牌的高端百货店时代广场和女人街，去感受品质的差别。（重庆时报）老乡！ 给跪了！ 这个《好久不见》翻唱的霸气啊，唱的撕心裂肺。 乃们不要黑比哥了！31投为前场篮板送去了22次助攻，表现更胜昨日的18次！完全是安猪和家嫂两大软肋，只敢出手合计一十八次！22次助攻给狗吃了？ 新浪科黑自重！ 两连败真心不怪比哥！昨晚无意在zaker上被吓到的图片。宝贝儿，多大的怨念啊！南昌两个月日照不足六十个小时，24个小时23个小时都在玩阴的。滚粗这个死天气。这样的题材老夫始终兴趣浓厚！ 霆锋哥又走剑侠风！阿sa当女主、网游穿越题材倒是有点意思~先看看~买了几张海贼的通缉令。sanji的喜感依然无人可爆。送了一张红发的给 路漫漫其修远兮……也别指望这是个分分钟的工程，向熊警官们致敬！【闯红灯的彪悍大黍和大凉】23日起深圳行人闯红灯分档处罚,在上次遭遇闯红灯姑娘的奇葩回复后，熊警官这次遭遇一对异常彪悍的闯红灯大黍和大凉。罚款？没钱！穿绿马甲？不愿！脏话连篇，还想溜…熊警官吸取了上次的教训,这次有备而来… via 各种无解！05年艾弗森对阵热火45分11助攻   （分享自 ）这可能是这个星球有史以来最强大的大学生篮球运动员！   （分享自 ） 单杀野猪？杀你MLGB！怎么不吹单杀霸王龙！ 详情:杀人者，杜高犬。这是极其出色的南美猎犬，肌肉发达，具有相当强的爆发力和攻击力，用于斗犬和狩猎，据说单独可以杀死野猪，4只可以击败美洲狮，6只就可以猎黑熊。这种犬怎么可以在城市养。我呆：詹詹，小心克劳福德……小赵：你们考虑过我的感受吗？//: 回复:忽悠猫 //:既非白猫又非黑猫是何猫？ //: 这猫也是致富能手吗 //: 光看外貌，好多百姓被它感动哭了呢。 //: 照片看它挺善良的，原来猫面兽心啊在广大网友热情鼓励和强烈要求下，本座提前发布2013年度最流行poss：仰望版小赵！ESPN科学解析：为什么勒布朗是无法阻挡的   （分享自 ）转发微博当“杰克”莱昂纳多看了美剧《行尸走肉》后。。。（ 原创）  高速偶遇全球限量1部的奥迪双门跑车，完美的腰线加霸气的4排气管果然无懈可击。（来源：）虽然很多东西老生常谈了，但还是没克制住转发的欲望。【陈平原：金庸小说有政治语言的性质】陈平原：《笑傲江湖》一看就在影射文化大革命很多，要把他的社论的写作，心里的郁闷和情怀和中国想象和政治立场带到小说里面......许子东：他最不武侠也是文学性最高的就是韦小宝，窦文涛：千古男人梦。本期《锵锵》聊金庸小说： 你最爱哪本自信碎了一地。【神一样的打字速度！】你觉得你的打字速度快吗？真的么。。确定么！！！当你看完这个视频。。。你还觉得自己的打字速度快么。。。 60E麦芽糖在路上……【视频-麦蒂采访帕克抢镜】 太坏了！赛后更衣室对麦蒂的采访时，帕克边抢镜边喊：“yeah，他做到了，T-MAC马上要去总决赛赛场了...”这让 情何以堪...视频：神速收了灰熊。谁会想到？【马刺93-86横扫灰熊】马刺7分战胜灰熊，总比分4-0成功晋级总决赛。马刺的帕克21投15中得到37分6助攻，邓肯15分8篮板，吉诺比利6分6助攻；灰熊的替补庞德塞特3分球7投5中得到22分，兰多夫13分8篮板，小加索尔14分，康利9分7助攻。战报：黝黑窝壳。补。  //:  你朋友比较多。希望帮忙转下。。我朋友的妹妹。。小孩是可怜的 //://:孩子是无辜的。神经性损伤这样的折磨，她甚至感觉不到疼痛。她还这么小，不该承受这些。救救孩子。如果说医院搪塞不是事，那政府、公安、特警跨部门协作，在家属没有任何不当举措下，将受害人父亲带走并强行驱赶家属为哪般？受害方不想、也不敢再要求有关部门处理，只要求尽快治疗，求相关部门不要因为受害方家属被迫写下的鉴定申请书而延误治疗。具体事件经过请下拉图片。请救救稚嫩的生命 ！！娜米桑的疾呼！感觉新世界的第一波泪点即将袭来！these places r the cradle of the inspiration.all did this as a labor of love.我已经成功升级为，获得白银达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！拉里·伯德当年：真搞不懂联盟有些球员鼻梁骨折都要休息，篮球又不是用鼻子打的~【常规赛：湖人104-85胜森林狼】面具侠科比爆发 砍31分7篮板8助攻，“这就科比！”无惧伤痛的真勇士！详细战报：  高清图集：just cover it.你觉得你的汉语够牛逼么？你确定你会说汉语么？NIklaus_莫导刚刚获得专业汉语神级的成绩，你敢不敢挑战传说中的超级牛逼的汉语等级考试？一句骂人没有、却让他们结实中枪！妈昨天去看我工作，沙发上坐了一排年轻人，礼貌性的冲她打了招呼，却无人起身让座。妈胆怯而尴尬的站在一旁，直到我为她找到坐下的位置。为了白天这个细节，难过了一整晚。与妈争吵二十来年，看着她慢慢老了丑了自卑了，心中装满歉疚，只想嚎啕大哭一场。告诫自己，千万别慢待他人的父母。 【NBA历史上最精彩的10分钟】   分辨率2048×1536？9.7英寸Retina视网膜显示屏？还有可供调戏的Siri~Amazing Pad！！！世界杯告别赛，对国足来说是“例赛”。对球迷来说、就像每天新闻联播结束的那句“再见”一样还是会一次又一次地“重见”！只不过一个是一天一次，一个是4年一次！那些年，我们捧的臭脚，你何时洗掉？比哥脑震荡了！    老大肘人一生，终善泳者溺！ 快把iPad捐了给比哥买康乃馨So、 小心  小心晚上选修。企业文化课，如图。向 提问：即使林书豪参加中国男篮，但他一句中文都不会说，与队友磨合的阵痛是否也会令男篮在伦敦奥运上的前景堪忧？ 娜米桑的疾呼！感觉新世界的第一波泪点即将袭来！these places r the cradle of the inspiration.all did this as a labor of love.我已经成功升级为，获得白银达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！拉里·伯德当年：真搞不懂联盟有些球员鼻梁骨折都要休息，篮球又不是用鼻子打的~【常规赛：湖人104-85胜森林狼】面具侠科比爆发 砍31分7篮板8助攻，“这就科比！”无惧伤痛的真勇士！详细战报：  高清图集：just cover it.你觉得你的汉语够牛逼么？你确定你会说汉语么？NIklaus_莫导刚刚获得专业汉语神级的成绩，你敢不敢挑战传说中的超级牛逼的汉语等级考试？一句骂人没有、却让他们结实中枪！妈昨天去看我工作，沙发上坐了一排年轻人，礼貌性的冲她打了招呼，却无人起身让座。妈胆怯而尴尬的站在一旁，直到我为她找到坐下的位置。为了白天这个细节，难过了一整晚。与妈争吵二十来年，看着她慢慢老了丑了自卑了，心中装满歉疚，只想嚎啕大哭一场。告诫自己，千万别慢待他人的父母。 【NBA历史上最精彩的10分钟】   分辨率2048×1536？9.7英寸Retina视网膜显示屏？还有可供调戏的Siri~Amazing Pad！！！世界杯告别赛，对国足来说是“例赛”。对球迷来说、就像每天新闻联播结束的那句“再见”一样还是会一次又一次地“重见”！只不过一个是一天一次，一个是4年一次！那些年，我们捧的臭脚，你何时洗掉？比哥脑震荡了！    老大肘人一生，终善泳者溺！ 快把iPad捐了给比哥买康乃馨So、 小心  小心晚上选修。企业文化课，如图。向 提问：即使林书豪参加中国男篮，但他一句中文都不会说，与队友磨合的阵痛是否也会令男篮在伦敦奥运上的前景堪忧？ 路漫漫其修远兮……也别指望这是个分分钟的工程，向熊警官们致敬！【闯红灯的彪悍大黍和大凉】23日起深圳行人闯红灯分档处罚,在上次遭遇闯红灯姑娘的奇葩回复后，熊警官这次遭遇一对异常彪悍的闯红灯大黍和大凉。罚款？没钱！穿绿马甲？不愿！脏话连篇，还想溜…熊警官吸取了上次的教训,这次有备而来… via 各种无解！05年艾弗森对阵热火45分11助攻   （分享自 ）这可能是这个星球有史以来最强大的大学生篮球运动员！   （分享自 ） 单杀野猪？杀你MLGB！怎么不吹单杀霸王龙！ 详情:杀人者，杜高犬。这是极其出色的南美猎犬，肌肉发达，具有相当强的爆发力和攻击力，用于斗犬和狩猎，据说单独可以杀死野猪，4只可以击败美洲狮，6只就可以猎黑熊。这种犬怎么可以在城市养。我呆：詹詹，小心克劳福德……小赵：你们考虑过我的感受吗？//: 回复:忽悠猫 //:既非白猫又非黑猫是何猫？ //: 这猫也是致富能手吗 //: 光看外貌，好多百姓被它感动哭了呢。 //: 照片看它挺善良的，原来猫面兽心啊在广大网友热情鼓励和强烈要求下，本座提前发布2013年度最流行poss：仰望版小赵！ESPN科学解析：为什么勒布朗是无法阻挡的   （分享自 ）转发微博当“杰克”莱昂纳多看了美剧《行尸走肉》后。。。（ 原创）  高速偶遇全球限量1部的奥迪双门跑车，完美的腰线加霸气的4排气管果然无懈可击。（来源：）虽然很多东西老生常谈了，但还是没克制住转发的欲望。【陈平原：金庸小说有政治语言的性质】陈平原：《笑傲江湖》一看就在影射文化大革命很多，要把他的社论的写作，心里的郁闷和情怀和中国想象和政治立场带到小说里面......许子东：他最不武侠也是文学性最高的就是韦小宝，窦文涛：千古男人梦。本期《锵锵》聊金庸小说： 你最爱哪本自信碎了一地。【神一样的打字速度！】你觉得你的打字速度快吗？真的么。。确定么！！！当你看完这个视频。。。你还觉得自己的打字速度快么。。。 60E麦芽糖在路上……【视频-麦蒂采访帕克抢镜】 太坏了！赛后更衣室对麦蒂的采访时，帕克边抢镜边喊：“yeah，他做到了，T-MAC马上要去总决赛赛场了...”这让 情何以堪...视频：神速收了灰熊。谁会想到？【马刺93-86横扫灰熊】马刺7分战胜灰熊，总比分4-0成功晋级总决赛。马刺的帕克21投15中得到37分6助攻，邓肯15分8篮板，吉诺比利6分6助攻；灰熊的替补庞德塞特3分球7投5中得到22分，兰多夫13分8篮板，小加索尔14分，康利9分7助攻。战报：黝黑窝壳。补。  //:  你朋友比较多。希望帮忙转下。。我朋友的妹妹。。小孩是可怜的 //://:孩子是无辜的。神经性损伤这样的折磨，她甚至感觉不到疼痛。她还这么小，不该承受这些。救救孩子。如果说医院搪塞不是事，那政府、公安、特警跨部门协作，在家属没有任何不当举措下，将受害人父亲带走并强行驱赶家属为哪般？受害方不想、也不敢再要求有关部门处理，只要求尽快治疗，求相关部门不要因为受害方家属被迫写下的鉴定申请书而延误治疗。具体事件经过请下拉图片。请救救稚嫩的生命 ！！灯照锅炉生白烟，吃货尽兴逐开颜。映红旁悬流苏挂，玉与金汤煮方圆。晚饭鸡公煲，明天起得早。  【AJ12】的一则广告：整个广告演绎了迈克尔·乔丹穿上AJ12在各类人的注视下完成的一次进攻，如扣篮般简洁、有力、震撼人心~3B原则的要素尽在，特别是小狗随着MJ的转身而扭动身体的镜头，极富感染力。加上MJ本身的神话气息，使得AJ12不只是一双球鞋，更是一种伟大的象征！经过MBTI专业人格测试，我居然是领导型人才，太准了！大家也来试试自己是什么职业的潜力股吧！ 【536】~Power十足的空接之城【视频-快船球员入场仪式五彩斑斓 格里芬扣篮演绎暴力美学 】每场比赛之前的出场仪式各队各有各的精彩，来看看“空接之城”是怎样的霸气外露！记上一笔，hold住我的快乐！ 今天带回来的，暂时试用茶类饮品服务的茶壶。back to the spirit、Vampire Diaries~《吸血鬼日記》！《吸血鬼日記》！本集終於看到了久違的 Stefan 寫日記！以前湖人叫“轻取”三连胜、现在叫“豪取”三连胜！  S03E15  灯照锅炉生白烟，吃货尽兴逐开颜。映红旁悬流苏挂，玉与金汤煮方圆。晚饭鸡公煲，明天起得早。  【AJ12】的一则广告：整个广告演绎了迈克尔·乔丹穿上AJ12在各类人的注视下完成的一次进攻，如扣篮般简洁、有力、震撼人心~3B原则的要素尽在，特别是小狗随着MJ的转身而扭动身体的镜头，极富感染力。加上MJ本身的神话气息，使得AJ12不只是一双球鞋，更是一种伟大的象征！经过MBTI专业人格测试，我居然是领导型人才，太准了！大家也来试试自己是什么职业的潜力股吧！ 【536】~Power十足的空接之城【视频-快船球员入场仪式五彩斑斓 格里芬扣篮演绎暴力美学 】每场比赛之前的出场仪式各队各有各的精彩，来看看“空接之城”是怎样的霸气外露！记上一笔，hold住我的快乐！ 今天带回来的，暂时试用茶类饮品服务的茶壶。back to the spirit、Vampire Diaries~《吸血鬼日記》！《吸血鬼日記》！本集終於看到了久違的 Stefan 寫日記！以前湖人叫“轻取”三连胜、现在叫“豪取”三连胜！  S03E15  路漫漫其修远兮……也别指望这是个分分钟的工程，向熊警官们致敬！【闯红灯的彪悍大黍和大凉】23日起深圳行人闯红灯分档处罚,在上次遭遇闯红灯姑娘的奇葩回复后，熊警官这次遭遇一对异常彪悍的闯红灯大黍和大凉。罚款？没钱！穿绿马甲？不愿！脏话连篇，还想溜…熊警官吸取了上次的教训,这次有备而来… via 各种无解！05年艾弗森对阵热火45分11助攻   （分享自 ）这可能是这个星球有史以来最强大的大学生篮球运动员！   （分享自 ） 单杀野猪？杀你MLGB！怎么不吹单杀霸王龙！ 详情:杀人者，杜高犬。这是极其出色的南美猎犬，肌肉发达，具有相当强的爆发力和攻击力，用于斗犬和狩猎，据说单独可以杀死野猪，4只可以击败美洲狮，6只就可以猎黑熊。这种犬怎么可以在城市养。我呆：詹詹，小心克劳福德……小赵：你们考虑过我的感受吗？//: 回复:忽悠猫 //:既非白猫又非黑猫是何猫？ //: 这猫也是致富能手吗 //: 光看外貌，好多百姓被它感动哭了呢。 //: 照片看它挺善良的，原来猫面兽心啊在广大网友热情鼓励和强烈要求下，本座提前发布2013年度最流行poss：仰望版小赵！ESPN科学解析：为什么勒布朗是无法阻挡的   （分享自 ）转发微博当“杰克”莱昂纳多看了美剧《行尸走肉》后。。。（ 原创）  高速偶遇全球限量1部的奥迪双门跑车，完美的腰线加霸气的4排气管果然无懈可击。（来源：）虽然很多东西老生常谈了，但还是没克制住转发的欲望。【陈平原：金庸小说有政治语言的性质】陈平原：《笑傲江湖》一看就在影射文化大革命很多，要把他的社论的写作，心里的郁闷和情怀和中国想象和政治立场带到小说里面......许子东：他最不武侠也是文学性最高的就是韦小宝，窦文涛：千古男人梦。本期《锵锵》聊金庸小说： 你最爱哪本自信碎了一地。【神一样的打字速度！】你觉得你的打字速度快吗？真的么。。确定么！！！当你看完这个视频。。。你还觉得自己的打字速度快么。。。 60E麦芽糖在路上……【视频-麦蒂采访帕克抢镜】 太坏了！赛后更衣室对麦蒂的采访时，帕克边抢镜边喊：“yeah，他做到了，T-MAC马上要去总决赛赛场了...”这让 情何以堪...视频：神速收了灰熊。谁会想到？【马刺93-86横扫灰熊】马刺7分战胜灰熊，总比分4-0成功晋级总决赛。马刺的帕克21投15中得到37分6助攻，邓肯15分8篮板，吉诺比利6分6助攻；灰熊的替补庞德塞特3分球7投5中得到22分，兰多夫13分8篮板，小加索尔14分，康利9分7助攻。战报：黝黑窝壳。补。  //:  你朋友比较多。希望帮忙转下。。我朋友的妹妹。。小孩是可怜的 //://:孩子是无辜的。神经性损伤这样的折磨，她甚至感觉不到疼痛。她还这么小，不该承受这些。救救孩子。如果说医院搪塞不是事，那政府、公安、特警跨部门协作，在家属没有任何不当举措下，将受害人父亲带走并强行驱赶家属为哪般？受害方不想、也不敢再要求有关部门处理，只要求尽快治疗，求相关部门不要因为受害方家属被迫写下的鉴定申请书而延误治疗。具体事件经过请下拉图片。请救救稚嫩的生命 ！！