都是“干爹”惹的祸公司一80后漂亮女同事怀孕，我开玩笑说：等你孩子出生，就认我做干爹吧！美女没有说话，但看我的眼神比较复杂！一日，我去她办公室报销单，刚进门，就见该美女柔情的抚摸了下自己的小肚子，深情的说：孩子，你爸来看你了。一屋子人顿时鸦雀无声..... 我在大柏树逸仙路。   好久不见，你还好吗？今天星期五，上海 白天到夜间 小雨，气温 23℃～20℃，东南风3~4级我在浙江北路天目路。 //: 歌曲《 勿忘我》 彭丽媛//: //: //:将军！军礼！祝福友//: //: 走出自信！路！每天在走！清醒的走！？随大流走？！走向何方？用体力走！用心灵走？用智慧走？用盲从走？我们生命之路就那么长！用健康的心理走！用健康的人格走！与益友走！说易行难，走出自己的路不易！走出高质量的＂社会＂之路更难！只有善待自己！善待他人！善待大自然！我们才能走向光明之路！祝福朋友们！以宽容之心对待身边的每个人，每件事，相信我可以的…心若计较，处处都是怨言；心若放宽，时时都是晴天。//: 今日19点02分，春分。阴阳相半，昼夜均，寒暑平。民俗可以立蛋，亦称：蛋定日。//: 乱【公公与儿媳假结婚没迁成户口 告公安不作为】宁波高新区梅墟街道上王村的一户家庭，先是公公与婆婆离婚，儿子与儿媳离婚，后公公娶了儿媳。就是为把儿媳孙女户口迁入本村，多分上百万拆迁款。婚结了户口没迁成。一家人将当地公安分局告上法庭，称对方行政不作为，其诉讼被驳回。//: //: //: //: 轉發微博命运不会亏待谁的。看开了，谁的头顶都有一汪蓝天；看淡了，谁的心中都有一片花海。有了春绿冬黄，你才能感受自然的交替。有了晴雨交错，你才能领略外界的变幻。痛是一种钙，能让你坚久挺立；苦是一味药，能让你顽强拼搏。命运是公平的，只要你心胸广阔,阳光努力,前方的路必然是宽敞明亮。转发微博最近韩国一部电视剧非常火爆，就是韩国国民美女宋慧乔主演的那个冬天风在吹，这款耳钉是宋慧乔在剧里经常戴的款，很美哦！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博为什么月明时，人总是孤独的。转发微博 人生活、工作的过程，是一个不断学习、不断提升的过程。人因思维、观念、行为、习惯的不同，而人生成就也各有不同。学而能用、知而能行，边学边用、边知边行，学用结合、知行合一的人富了脑袋，也富了口袋，逐渐变成了富人；反之，则变成了穷人。精神、物质富实的人，才是富人。都是“干爹”惹的祸公司一80后漂亮女同事怀孕，我开玩笑说：等你孩子出生，就认我做干爹吧！美女没有说话，但看我的眼神比较复杂！一日，我去她办公室报销单，刚进门，就见该美女柔情的抚摸了下自己的小肚子，深情的说：孩子，你爸来看你了。一屋子人顿时鸦雀无声..... 我在大柏树逸仙路。   好久不见，你还好吗？今天星期五，上海 白天到夜间 小雨，气温 23℃～20℃，东南风3~4级我在浙江北路天目路。 //: 歌曲《 勿忘我》 彭丽媛//: //: //:将军！军礼！祝福友//: //: 走出自信！路！每天在走！清醒的走！？随大流走？！走向何方？用体力走！用心灵走？用智慧走？用盲从走？我们生命之路就那么长！用健康的心理走！用健康的人格走！与益友走！说易行难，走出自己的路不易！走出高质量的＂社会＂之路更难！只有善待自己！善待他人！善待大自然！我们才能走向光明之路！祝福朋友们！以宽容之心对待身边的每个人，每件事，相信我可以的…心若计较，处处都是怨言；心若放宽，时时都是晴天。//: 今日19点02分，春分。阴阳相半，昼夜均，寒暑平。民俗可以立蛋，亦称：蛋定日。//: 乱【公公与儿媳假结婚没迁成户口 告公安不作为】宁波高新区梅墟街道上王村的一户家庭，先是公公与婆婆离婚，儿子与儿媳离婚，后公公娶了儿媳。就是为把儿媳孙女户口迁入本村，多分上百万拆迁款。婚结了户口没迁成。一家人将当地公安分局告上法庭，称对方行政不作为，其诉讼被驳回。//: //: //: //: 轉發微博命运不会亏待谁的。看开了，谁的头顶都有一汪蓝天；看淡了，谁的心中都有一片花海。有了春绿冬黄，你才能感受自然的交替。有了晴雨交错，你才能领略外界的变幻。痛是一种钙，能让你坚久挺立；苦是一味药，能让你顽强拼搏。命运是公平的，只要你心胸广阔,阳光努力,前方的路必然是宽敞明亮。转发微博最近韩国一部电视剧非常火爆，就是韩国国民美女宋慧乔主演的那个冬天风在吹，这款耳钉是宋慧乔在剧里经常戴的款，很美哦！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博为什么月明时，人总是孤独的。转发微博 人生活、工作的过程，是一个不断学习、不断提升的过程。人因思维、观念、行为、习惯的不同，而人生成就也各有不同。学而能用、知而能行，边学边用、边知边行，学用结合、知行合一的人富了脑袋，也富了口袋，逐渐变成了富人；反之，则变成了穷人。精神、物质富实的人，才是富人。都是“干爹”惹的祸公司一80后漂亮女同事怀孕，我开玩笑说：等你孩子出生，就认我做干爹吧！美女没有说话，但看我的眼神比较复杂！一日，我去她办公室报销单，刚进门，就见该美女柔情的抚摸了下自己的小肚子，深情的说：孩子，你爸来看你了。一屋子人顿时鸦雀无声..... 我在大柏树逸仙路。   好久不见，你还好吗？今天星期五，上海 白天到夜间 小雨，气温 23℃～20℃，东南风3~4级我在浙江北路天目路。 //: 歌曲《 勿忘我》 彭丽媛//: //: //:将军！军礼！祝福友//: //: 走出自信！路！每天在走！清醒的走！？随大流走？！走向何方？用体力走！用心灵走？用智慧走？用盲从走？我们生命之路就那么长！用健康的心理走！用健康的人格走！与益友走！说易行难，走出自己的路不易！走出高质量的＂社会＂之路更难！只有善待自己！善待他人！善待大自然！我们才能走向光明之路！祝福朋友们！以宽容之心对待身边的每个人，每件事，相信我可以的…心若计较，处处都是怨言；心若放宽，时时都是晴天。//: 今日19点02分，春分。阴阳相半，昼夜均，寒暑平。民俗可以立蛋，亦称：蛋定日。//: 乱【公公与儿媳假结婚没迁成户口 告公安不作为】宁波高新区梅墟街道上王村的一户家庭，先是公公与婆婆离婚，儿子与儿媳离婚，后公公娶了儿媳。就是为把儿媳孙女户口迁入本村，多分上百万拆迁款。婚结了户口没迁成。一家人将当地公安分局告上法庭，称对方行政不作为，其诉讼被驳回。//: //: //: //: 轉發微博命运不会亏待谁的。看开了，谁的头顶都有一汪蓝天；看淡了，谁的心中都有一片花海。有了春绿冬黄，你才能感受自然的交替。有了晴雨交错，你才能领略外界的变幻。痛是一种钙，能让你坚久挺立；苦是一味药，能让你顽强拼搏。命运是公平的，只要你心胸广阔,阳光努力,前方的路必然是宽敞明亮。转发微博最近韩国一部电视剧非常火爆，就是韩国国民美女宋慧乔主演的那个冬天风在吹，这款耳钉是宋慧乔在剧里经常戴的款，很美哦！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博为什么月明时，人总是孤独的。转发微博 人生活、工作的过程，是一个不断学习、不断提升的过程。人因思维、观念、行为、习惯的不同，而人生成就也各有不同。学而能用、知而能行，边学边用、边知边行，学用结合、知行合一的人富了脑袋，也富了口袋，逐渐变成了富人；反之，则变成了穷人。精神、物质富实的人，才是富人。都是“干爹”惹的祸公司一80后漂亮女同事怀孕，我开玩笑说：等你孩子出生，就认我做干爹吧！美女没有说话，但看我的眼神比较复杂！一日，我去她办公室报销单，刚进门，就见该美女柔情的抚摸了下自己的小肚子，深情的说：孩子，你爸来看你了。一屋子人顿时鸦雀无声..... 我在大柏树逸仙路。   好久不见，你还好吗？今天星期五，上海 白天到夜间 小雨，气温 23℃～20℃，东南风3~4级我在浙江北路天目路。 //: 歌曲《 勿忘我》 彭丽媛//: //: //:将军！军礼！祝福友//: //: 走出自信！路！每天在走！清醒的走！？随大流走？！走向何方？用体力走！用心灵走？用智慧走？用盲从走？我们生命之路就那么长！用健康的心理走！用健康的人格走！与益友走！说易行难，走出自己的路不易！走出高质量的＂社会＂之路更难！只有善待自己！善待他人！善待大自然！我们才能走向光明之路！祝福朋友们！以宽容之心对待身边的每个人，每件事，相信我可以的…心若计较，处处都是怨言；心若放宽，时时都是晴天。//: 今日19点02分，春分。阴阳相半，昼夜均，寒暑平。民俗可以立蛋，亦称：蛋定日。//: 乱【公公与儿媳假结婚没迁成户口 告公安不作为】宁波高新区梅墟街道上王村的一户家庭，先是公公与婆婆离婚，儿子与儿媳离婚，后公公娶了儿媳。就是为把儿媳孙女户口迁入本村，多分上百万拆迁款。婚结了户口没迁成。一家人将当地公安分局告上法庭，称对方行政不作为，其诉讼被驳回。//: //: //: //: 轉發微博命运不会亏待谁的。看开了，谁的头顶都有一汪蓝天；看淡了，谁的心中都有一片花海。有了春绿冬黄，你才能感受自然的交替。有了晴雨交错，你才能领略外界的变幻。痛是一种钙，能让你坚久挺立；苦是一味药，能让你顽强拼搏。命运是公平的，只要你心胸广阔,阳光努力,前方的路必然是宽敞明亮。转发微博最近韩国一部电视剧非常火爆，就是韩国国民美女宋慧乔主演的那个冬天风在吹，这款耳钉是宋慧乔在剧里经常戴的款，很美哦！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博为什么月明时，人总是孤独的。转发微博 人生活、工作的过程，是一个不断学习、不断提升的过程。人因思维、观念、行为、习惯的不同，而人生成就也各有不同。学而能用、知而能行，边学边用、边知边行，学用结合、知行合一的人富了脑袋，也富了口袋，逐渐变成了富人；反之，则变成了穷人。精神、物质富实的人，才是富人。我在东体育会路大连西路。 我在中国建设银行(虹口支行)：业务办理 今天星期三，上海 白天 阴，夜间 小到中雨，气温 33℃～21℃，西风3~4级我的达人积分13835.6啦， 上海，虹口区排名：6 全站排名：1013 【春歌】一份墨彩一张宣， 杨春三月呈眼前。 水泼倒影春色秀， 渔歌绕梁悦江南。【夏荷】一盘粉彩一张宣， 夏日美景跃纸然。 彩笔绘出荷塘色， 淑女吟诗赞江南。回复: //:【秋景】工笔写意一张宣， 苏堤屋外走船帆。 浓墨彩绘秋景美， 随风送曲唱江南。晚安//: 好友晚安 //: //: //: 早上好！ //:节日好!.大自然能给予我们人类的激励、启发和想像是难以胜数的，有些更是无法言传的。一个简单的道理是，人类是从大自然中成长起来的，我们的根在大自然里。人类的思想不足以解释我们日益加重的困境，答案就在大自然里。虔诚地向大自然祈祷，寻求它无言的启示吧。我的达人积分13828.6啦，爱摄影、爱旅游、爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：神旁白……走！喝酒去！做事不可以被大小限制，被时间限制，被空间限制；不因小而失大，不因少而失多。抛弃大小的竞争，不与他人争大小；抛弃高下的念头，不与他人比高低；抛弃富贵的欲望，不与他人盘身价。不要看轻任何一个细小的历练，认真对待每一件事，你就会发现自己的路越走越宽广，成功的机遇就会接踵而来。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我在东体育会路大连西路。 我在中国建设银行(虹口支行)：业务办理 今天星期三，上海 白天 阴，夜间 小到中雨，气温 33℃～21℃，西风3~4级我的达人积分13835.6啦， 上海，虹口区排名：6 全站排名：1013 【春歌】一份墨彩一张宣， 杨春三月呈眼前。 水泼倒影春色秀， 渔歌绕梁悦江南。【夏荷】一盘粉彩一张宣， 夏日美景跃纸然。 彩笔绘出荷塘色， 淑女吟诗赞江南。回复: //:【秋景】工笔写意一张宣， 苏堤屋外走船帆。 浓墨彩绘秋景美， 随风送曲唱江南。晚安//: 好友晚安 //: //: //: 早上好！ //:节日好!.大自然能给予我们人类的激励、启发和想像是难以胜数的，有些更是无法言传的。一个简单的道理是，人类是从大自然中成长起来的，我们的根在大自然里。人类的思想不足以解释我们日益加重的困境，答案就在大自然里。虔诚地向大自然祈祷，寻求它无言的启示吧。我的达人积分13828.6啦，爱摄影、爱旅游、爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：神旁白……走！喝酒去！做事不可以被大小限制，被时间限制，被空间限制；不因小而失大，不因少而失多。抛弃大小的竞争，不与他人争大小；抛弃高下的念头，不与他人比高低；抛弃富贵的欲望，不与他人盘身价。不要看轻任何一个细小的历练，认真对待每一件事，你就会发现自己的路越走越宽广，成功的机遇就会接踵而来。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？都是“干爹”惹的祸公司一80后漂亮女同事怀孕，我开玩笑说：等你孩子出生，就认我做干爹吧！美女没有说话，但看我的眼神比较复杂！一日，我去她办公室报销单，刚进门，就见该美女柔情的抚摸了下自己的小肚子，深情的说：孩子，你爸来看你了。一屋子人顿时鸦雀无声..... 我在大柏树逸仙路。   好久不见，你还好吗？今天星期五，上海 白天到夜间 小雨，气温 23℃～20℃，东南风3~4级我在浙江北路天目路。 //: 歌曲《 勿忘我》 彭丽媛//: //: //:将军！军礼！祝福友//: //: 走出自信！路！每天在走！清醒的走！？随大流走？！走向何方？用体力走！用心灵走？用智慧走？用盲从走？我们生命之路就那么长！用健康的心理走！用健康的人格走！与益友走！说易行难，走出自己的路不易！走出高质量的＂社会＂之路更难！只有善待自己！善待他人！善待大自然！我们才能走向光明之路！祝福朋友们！以宽容之心对待身边的每个人，每件事，相信我可以的…心若计较，处处都是怨言；心若放宽，时时都是晴天。//: 今日19点02分，春分。阴阳相半，昼夜均，寒暑平。民俗可以立蛋，亦称：蛋定日。//: 乱【公公与儿媳假结婚没迁成户口 告公安不作为】宁波高新区梅墟街道上王村的一户家庭，先是公公与婆婆离婚，儿子与儿媳离婚，后公公娶了儿媳。就是为把儿媳孙女户口迁入本村，多分上百万拆迁款。婚结了户口没迁成。一家人将当地公安分局告上法庭，称对方行政不作为，其诉讼被驳回。//: //: //: //: 轉發微博命运不会亏待谁的。看开了，谁的头顶都有一汪蓝天；看淡了，谁的心中都有一片花海。有了春绿冬黄，你才能感受自然的交替。有了晴雨交错，你才能领略外界的变幻。痛是一种钙，能让你坚久挺立；苦是一味药，能让你顽强拼搏。命运是公平的，只要你心胸广阔,阳光努力,前方的路必然是宽敞明亮。转发微博最近韩国一部电视剧非常火爆，就是韩国国民美女宋慧乔主演的那个冬天风在吹，这款耳钉是宋慧乔在剧里经常戴的款，很美哦！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博为什么月明时，人总是孤独的。转发微博 人生活、工作的过程，是一个不断学习、不断提升的过程。人因思维、观念、行为、习惯的不同，而人生成就也各有不同。学而能用、知而能行，边学边用、边知边行，学用结合、知行合一的人富了脑袋，也富了口袋，逐渐变成了富人；反之，则变成了穷人。精神、物质富实的人，才是富人。今天星期一，上海 白天 中雨，夜间 小雨，气温 26℃～21℃，西南风4~5级今天星期一，上海 白天 中雨，夜间 小雨，气温 26℃～21℃，西南风4~5级图像清晰,歌词霸气//: //: 找找差距.//: 不承认不行美国佬处处走在前。好听的征兵歌王八蛋。【视频：美军征兵歌曲】   （分享自 ）转发微博美中情局称因无人机无法渗透中俄 需派遣间谍--《纽约时报》美中情局认为，中国和俄罗斯绝对不会允许美国的无人驾驶飞机进入其领空和国土，这些地方需要的是传统间谍。中情局高级官员说，现在要对他们进行重新培训，让他们可以在俄罗斯、中国及其他所谓的“硬目标地区”担当间谍。//: 那时还未日出正恩//: 日全家了啊！//://: 传说朝鲜是世界上政治气氛最浓的国家，妓女接客都会在门口挂领袖像。有客人时，挂出的是金正日，完事后，挂出的是金日成。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 这是一幅水墨画,意境优美,小桥流水,倒影的小船,桥边盛开着桃花.我感觉有春意盎然的感觉.【春歌】一份墨彩一张宣， 杨春三月呈眼前。 水泼倒影春色秀， 渔歌绕梁悦江南。//: 你见，或者不见我，三儿就在那里，不悲不喜；你给钱，或者不给钱，无赖就在那里，不给不走；你援助，或者不援助，邻居就在那里，没脸没皮；你恨，或者不恨我，三儿的手就在你的面前，不舍不弃。------ 来雪主的怀里，或者让三儿住进你的金库里，默然掏钱，爱咋咋地。(转)//: //: 图文皆美//: //: 转发微博柳岸人家摇酒帘，不妨小停春风鞭。【宋诗】赵汝鐩//: 摄影技巧：外拍的几点建议【摄影技巧：外拍的几点建议】1. 先拍一张照片，然后从完全不同的角度重新拍摄；2. 如果没有违反道德法律，就自然的甩出你的各种亮骚器材；3. 到达一个新地方后，不要急着从一个景点跑到另一个景点，否则会错失一些真正的拍摄机会；4. 不要忘了自己也可以做模特；5. 记住：摄影是自己给自己的乐趣。今天星期一，上海 白天 中雨，夜间 小雨，气温 26℃～21℃，西南风4~5级今天星期一，上海 白天 中雨，夜间 小雨，气温 26℃～21℃，西南风4~5级图像清晰,歌词霸气//: //: 找找差距.//: 不承认不行美国佬处处走在前。好听的征兵歌王八蛋。【视频：美军征兵歌曲】   （分享自 ）转发微博美中情局称因无人机无法渗透中俄 需派遣间谍--《纽约时报》美中情局认为，中国和俄罗斯绝对不会允许美国的无人驾驶飞机进入其领空和国土，这些地方需要的是传统间谍。中情局高级官员说，现在要对他们进行重新培训，让他们可以在俄罗斯、中国及其他所谓的“硬目标地区”担当间谍。//: 那时还未日出正恩//: 日全家了啊！//://: 传说朝鲜是世界上政治气氛最浓的国家，妓女接客都会在门口挂领袖像。有客人时，挂出的是金正日，完事后，挂出的是金日成。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 这是一幅水墨画,意境优美,小桥流水,倒影的小船,桥边盛开着桃花.我感觉有春意盎然的感觉.【春歌】一份墨彩一张宣， 杨春三月呈眼前。 水泼倒影春色秀， 渔歌绕梁悦江南。//: 你见，或者不见我，三儿就在那里，不悲不喜；你给钱，或者不给钱，无赖就在那里，不给不走；你援助，或者不援助，邻居就在那里，没脸没皮；你恨，或者不恨我，三儿的手就在你的面前，不舍不弃。------ 来雪主的怀里，或者让三儿住进你的金库里，默然掏钱，爱咋咋地。(转)//: //: 图文皆美//: //: 转发微博柳岸人家摇酒帘，不妨小停春风鞭。【宋诗】赵汝鐩//: 摄影技巧：外拍的几点建议【摄影技巧：外拍的几点建议】1. 先拍一张照片，然后从完全不同的角度重新拍摄；2. 如果没有违反道德法律，就自然的甩出你的各种亮骚器材；3. 到达一个新地方后，不要急着从一个景点跑到另一个景点，否则会错失一些真正的拍摄机会；4. 不要忘了自己也可以做模特；5. 记住：摄影是自己给自己的乐趣。都是“干爹”惹的祸公司一80后漂亮女同事怀孕，我开玩笑说：等你孩子出生，就认我做干爹吧！美女没有说话，但看我的眼神比较复杂！一日，我去她办公室报销单，刚进门，就见该美女柔情的抚摸了下自己的小肚子，深情的说：孩子，你爸来看你了。一屋子人顿时鸦雀无声..... 我在大柏树逸仙路。   好久不见，你还好吗？今天星期五，上海 白天到夜间 小雨，气温 23℃～20℃，东南风3~4级我在浙江北路天目路。 //: 歌曲《 勿忘我》 彭丽媛//: //: //:将军！军礼！祝福友//: //: 走出自信！路！每天在走！清醒的走！？随大流走？！走向何方？用体力走！用心灵走？用智慧走？用盲从走？我们生命之路就那么长！用健康的心理走！用健康的人格走！与益友走！说易行难，走出自己的路不易！走出高质量的＂社会＂之路更难！只有善待自己！善待他人！善待大自然！我们才能走向光明之路！祝福朋友们！以宽容之心对待身边的每个人，每件事，相信我可以的…心若计较，处处都是怨言；心若放宽，时时都是晴天。//: 今日19点02分，春分。阴阳相半，昼夜均，寒暑平。民俗可以立蛋，亦称：蛋定日。//: 乱【公公与儿媳假结婚没迁成户口 告公安不作为】宁波高新区梅墟街道上王村的一户家庭，先是公公与婆婆离婚，儿子与儿媳离婚，后公公娶了儿媳。就是为把儿媳孙女户口迁入本村，多分上百万拆迁款。婚结了户口没迁成。一家人将当地公安分局告上法庭，称对方行政不作为，其诉讼被驳回。//: //: //: //: 轉發微博命运不会亏待谁的。看开了，谁的头顶都有一汪蓝天；看淡了，谁的心中都有一片花海。有了春绿冬黄，你才能感受自然的交替。有了晴雨交错，你才能领略外界的变幻。痛是一种钙，能让你坚久挺立；苦是一味药，能让你顽强拼搏。命运是公平的，只要你心胸广阔,阳光努力,前方的路必然是宽敞明亮。转发微博最近韩国一部电视剧非常火爆，就是韩国国民美女宋慧乔主演的那个冬天风在吹，这款耳钉是宋慧乔在剧里经常戴的款，很美哦！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博为什么月明时，人总是孤独的。转发微博 人生活、工作的过程，是一个不断学习、不断提升的过程。人因思维、观念、行为、习惯的不同，而人生成就也各有不同。学而能用、知而能行，边学边用、边知边行，学用结合、知行合一的人富了脑袋，也富了口袋，逐渐变成了富人；反之，则变成了穷人。精神、物质富实的人，才是富人。  好久不见，你还好吗？裤筒长遮后跟吧他的目光炯炯有神，他的身材挺拔伟岸，他的威严敌人胆裂，他的神态道貌岸然。繁星点点的夜空美丽的星空尼玛还有啥能吃//: //: 碧水蓝天相伴游//:  //: //:  //: //: 转发微博碧水蓝天相伴游，泸沽湖上泛闲舟。临岸飘花涟漪起，歌声回荡情悠悠。//:  //:转发微博山高为峰静修禅，草木有情出尘寰。霞光普照灵圣地，冰心化境似涅磐。【春歌】一份墨彩一张宣， 杨春三月呈眼前。 水泼倒影春色秀， 渔歌绕梁悦江南。四川黄龙--人间瑶池转发微博鹦鹉郁金香//: //: 还有600辆自行车 巴基斯坦用六架飞机迎接李大大，其实没什么了不起的。要是能来朝鲜，不但飞机迎接，地面还有六列火车，六十辆马车。哼！//: //:为舞者的创意而震憾感动【影子舞：相识、相恋、结婚、生子、牺牲】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。 静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！应该是的//: 我靠！真的假的？不是P的吧。。//: //: //: 回复: //:范伟这小子潜伏的也太深了！ //:范伟这小子潜伏的也太深了！我人民军大次帅终于找到替身了。我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：  好久不见，你还好吗？我的达人积分13637.6啦，爱摄影、爱旅游、爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，你还好吗？裤筒长遮后跟吧他的目光炯炯有神，他的身材挺拔伟岸，他的威严敌人胆裂，他的神态道貌岸然。繁星点点的夜空美丽的星空尼玛还有啥能吃//: //: 碧水蓝天相伴游//:  //: //:  //: //: 转发微博碧水蓝天相伴游，泸沽湖上泛闲舟。临岸飘花涟漪起，歌声回荡情悠悠。//:  //:转发微博山高为峰静修禅，草木有情出尘寰。霞光普照灵圣地，冰心化境似涅磐。【春歌】一份墨彩一张宣， 杨春三月呈眼前。 水泼倒影春色秀， 渔歌绕梁悦江南。四川黄龙--人间瑶池转发微博鹦鹉郁金香//: //: 还有600辆自行车 巴基斯坦用六架飞机迎接李大大，其实没什么了不起的。要是能来朝鲜，不但飞机迎接，地面还有六列火车，六十辆马车。哼！//: //:为舞者的创意而震憾感动【影子舞：相识、相恋、结婚、生子、牺牲】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。 静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！应该是的//: 我靠！真的假的？不是P的吧。。//: //: //: 回复: //:范伟这小子潜伏的也太深了！ //:范伟这小子潜伏的也太深了！我人民军大次帅终于找到替身了。我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：  好久不见，你还好吗？我的达人积分13637.6啦，爱摄影、爱旅游、爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：都是“干爹”惹的祸公司一80后漂亮女同事怀孕，我开玩笑说：等你孩子出生，就认我做干爹吧！美女没有说话，但看我的眼神比较复杂！一日，我去她办公室报销单，刚进门，就见该美女柔情的抚摸了下自己的小肚子，深情的说：孩子，你爸来看你了。一屋子人顿时鸦雀无声..... 我在大柏树逸仙路。   好久不见，你还好吗？今天星期五，上海 白天到夜间 小雨，气温 23℃～20℃，东南风3~4级我在浙江北路天目路。 //: 歌曲《 勿忘我》 彭丽媛//: //: //:将军！军礼！祝福友//: //: 走出自信！路！每天在走！清醒的走！？随大流走？！走向何方？用体力走！用心灵走？用智慧走？用盲从走？我们生命之路就那么长！用健康的心理走！用健康的人格走！与益友走！说易行难，走出自己的路不易！走出高质量的＂社会＂之路更难！只有善待自己！善待他人！善待大自然！我们才能走向光明之路！祝福朋友们！以宽容之心对待身边的每个人，每件事，相信我可以的…心若计较，处处都是怨言；心若放宽，时时都是晴天。//: 今日19点02分，春分。阴阳相半，昼夜均，寒暑平。民俗可以立蛋，亦称：蛋定日。//: 乱【公公与儿媳假结婚没迁成户口 告公安不作为】宁波高新区梅墟街道上王村的一户家庭，先是公公与婆婆离婚，儿子与儿媳离婚，后公公娶了儿媳。就是为把儿媳孙女户口迁入本村，多分上百万拆迁款。婚结了户口没迁成。一家人将当地公安分局告上法庭，称对方行政不作为，其诉讼被驳回。//: //: //: //: 轉發微博命运不会亏待谁的。看开了，谁的头顶都有一汪蓝天；看淡了，谁的心中都有一片花海。有了春绿冬黄，你才能感受自然的交替。有了晴雨交错，你才能领略外界的变幻。痛是一种钙，能让你坚久挺立；苦是一味药，能让你顽强拼搏。命运是公平的，只要你心胸广阔,阳光努力,前方的路必然是宽敞明亮。转发微博最近韩国一部电视剧非常火爆，就是韩国国民美女宋慧乔主演的那个冬天风在吹，这款耳钉是宋慧乔在剧里经常戴的款，很美哦！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博为什么月明时，人总是孤独的。转发微博 人生活、工作的过程，是一个不断学习、不断提升的过程。人因思维、观念、行为、习惯的不同，而人生成就也各有不同。学而能用、知而能行，边学边用、边知边行，学用结合、知行合一的人富了脑袋，也富了口袋，逐渐变成了富人；反之，则变成了穷人。精神、物质富实的人，才是富人。我的生日我做主，吃大餐，走起！ 详情:我的达人积分13579.6啦，爱摄影、爱旅游、爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：老家来人了//:  //:中共中央国务院，辽宁省委东兴县，龙泉山庄药膳部，主管经理李宝库！！！崔龙海次帅已经在路上了。无比激动。。。（崔龙海--＞崔成浩）父债子还金正恩元帅希望在方便的时候访华，如果他来了，你会用哪四个字表达你的敬仰之情？你~不想混了是不是！//: 门票真TM贵//: 你会说一句什么话？张家界天门山。如果你站在这里，你会说一句什么话？「转」所以心累！人最软弱的地方，是舍不得，放不下。我在宝山路地铁站。 我在上海南站候车室。 今天星期三，上海 白天到夜间 小雨，气温 9℃～7℃，东北风 2-3级，降水概率40%//: //: //:食品卫生监管部门死了吗！今天上午，有网友微博爆料称，他在南昌大学科技学院南区食堂买了两个馒头，正准备吃的时候，发现馒头里面竟然有一条长约5厘米的蜈蚣，当时吓得他就把馒头丢到一边。从该网友发的图片中可以看到，在一个馒头内，一条死了的蜈蚣被夹在里面，并露出长长的尾巴。校园餐厅频出问题，谁来管管？“英雄”真的性福了//: //: “英雄”一路走好！【自贡荣县镇税务所所长嫖妓暴毙，政府贴出讣告称因病逝世】 5.4日，优秀党员黄所长到在大佛桥附近“下基层”，按摩店服药后连驭三女，第四女时，心脏病暴毙，之后四位小姐被有关部门控制，似乎是要搜集黄所长光荣战绩...几天后政府贴出讣告称因病逝世。市民向自贡领导反映真相后，第二天讣告不翼而飞美丽的星空//: 意境//: //: //: 图文皆美//: //: 转发微博柳岸人家摇酒帘，不妨小停春风鞭。【宋诗】赵汝鐩“钓”鱼我的生日我做主，吃大餐，走起！ 详情:我的达人积分13579.6啦，爱摄影、爱旅游、爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：老家来人了//:  //:中共中央国务院，辽宁省委东兴县，龙泉山庄药膳部，主管经理李宝库！！！崔龙海次帅已经在路上了。无比激动。。。（崔龙海--＞崔成浩）父债子还金正恩元帅希望在方便的时候访华，如果他来了，你会用哪四个字表达你的敬仰之情？你~不想混了是不是！//: 门票真TM贵//: 你会说一句什么话？张家界天门山。如果你站在这里，你会说一句什么话？「转」所以心累！人最软弱的地方，是舍不得，放不下。我在宝山路地铁站。 我在上海南站候车室。 今天星期三，上海 白天到夜间 小雨，气温 9℃～7℃，东北风 2-3级，降水概率40%//: //: //:食品卫生监管部门死了吗！今天上午，有网友微博爆料称，他在南昌大学科技学院南区食堂买了两个馒头，正准备吃的时候，发现馒头里面竟然有一条长约5厘米的蜈蚣，当时吓得他就把馒头丢到一边。从该网友发的图片中可以看到，在一个馒头内，一条死了的蜈蚣被夹在里面，并露出长长的尾巴。校园餐厅频出问题，谁来管管？“英雄”真的性福了//: //: “英雄”一路走好！【自贡荣县镇税务所所长嫖妓暴毙，政府贴出讣告称因病逝世】 5.4日，优秀党员黄所长到在大佛桥附近“下基层”，按摩店服药后连驭三女，第四女时，心脏病暴毙，之后四位小姐被有关部门控制，似乎是要搜集黄所长光荣战绩...几天后政府贴出讣告称因病逝世。市民向自贡领导反映真相后，第二天讣告不翼而飞美丽的星空//: 意境//: //: //: 图文皆美//: //: 转发微博柳岸人家摇酒帘，不妨小停春风鞭。【宋诗】赵汝鐩“钓”鱼都是“干爹”惹的祸公司一80后漂亮女同事怀孕，我开玩笑说：等你孩子出生，就认我做干爹吧！美女没有说话，但看我的眼神比较复杂！一日，我去她办公室报销单，刚进门，就见该美女柔情的抚摸了下自己的小肚子，深情的说：孩子，你爸来看你了。一屋子人顿时鸦雀无声..... 我在大柏树逸仙路。   好久不见，你还好吗？今天星期五，上海 白天到夜间 小雨，气温 23℃～20℃，东南风3~4级我在浙江北路天目路。 //: 歌曲《 勿忘我》 彭丽媛//: //: //:将军！军礼！祝福友//: //: 走出自信！路！每天在走！清醒的走！？随大流走？！走向何方？用体力走！用心灵走？用智慧走？用盲从走？我们生命之路就那么长！用健康的心理走！用健康的人格走！与益友走！说易行难，走出自己的路不易！走出高质量的＂社会＂之路更难！只有善待自己！善待他人！善待大自然！我们才能走向光明之路！祝福朋友们！以宽容之心对待身边的每个人，每件事，相信我可以的…心若计较，处处都是怨言；心若放宽，时时都是晴天。//: 今日19点02分，春分。阴阳相半，昼夜均，寒暑平。民俗可以立蛋，亦称：蛋定日。//: 乱【公公与儿媳假结婚没迁成户口 告公安不作为】宁波高新区梅墟街道上王村的一户家庭，先是公公与婆婆离婚，儿子与儿媳离婚，后公公娶了儿媳。就是为把儿媳孙女户口迁入本村，多分上百万拆迁款。婚结了户口没迁成。一家人将当地公安分局告上法庭，称对方行政不作为，其诉讼被驳回。//: //: //: //: 轉發微博命运不会亏待谁的。看开了，谁的头顶都有一汪蓝天；看淡了，谁的心中都有一片花海。有了春绿冬黄，你才能感受自然的交替。有了晴雨交错，你才能领略外界的变幻。痛是一种钙，能让你坚久挺立；苦是一味药，能让你顽强拼搏。命运是公平的，只要你心胸广阔,阳光努力,前方的路必然是宽敞明亮。转发微博最近韩国一部电视剧非常火爆，就是韩国国民美女宋慧乔主演的那个冬天风在吹，这款耳钉是宋慧乔在剧里经常戴的款，很美哦！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博为什么月明时，人总是孤独的。转发微博 人生活、工作的过程，是一个不断学习、不断提升的过程。人因思维、观念、行为、习惯的不同，而人生成就也各有不同。学而能用、知而能行，边学边用、边知边行，学用结合、知行合一的人富了脑袋，也富了口袋，逐渐变成了富人；反之，则变成了穷人。精神、物质富实的人，才是富人。环保局局长游泳【“红水”再现！！江西河水突变“苋菜汤”恶臭翻腾】昨天下午，江西南昌玉带河突变成暗红色，近岸漂浮着许多垃圾油污，几十米外都能闻见恶臭。初步分析，可能是由于河水受到污染，导致甲藻大量繁殖，并充斥大量甲藻尸体所致。光看图就噙水难咽了！是谁让红色南昌变成“红水南昌”的？回复: //:攻下美帝我就告诉你。怎么才能生儿子？帮雪主夫人急问。在线等。【2013，你最想去___旅游？】网友曾选出中国人一生要去的50个地方，前10名是：西藏、爱琴海、普罗旺斯、北极、巴黎、北海道、布拉格、马尔代夫、威尼斯、希腊小岛。明天是中国旅游日，今年，你最想去____旅游？据说，我们伟大的祖国，人均GD屁已经超过全宇宙。但是，今天的新闻里，我却看到了这个——《济南一对母女家中死亡腐烂 极度贫困捡垃圾吃》，请大家广泛关注。老纪点评：国富民穷，是为无道。 我在中升到了 1 级，粉丝翻了几倍，大家也来玩吧。 推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：我在已连续签到 1 天，获得了 5 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何拍出有张力的风光作品学习学习..我们最先衰老的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲。转发微博其实人生多一次经历，就多一分成熟；多一次挫折，就多一次机遇。在生命旅途中享受美妙快乐的人生。静山涧水经过岁月轮回的沉淀和积累会铸就出壮美，心灵经过时光的沉寂和净化也会绽放出生命的美丽。累了，给自己放个假,去旅行,偶尔将心靠岸，回顾来时的脚印，虽然没有谁更懂谁，但无需顾及的太多。//: 轉發微博【香格里拉】梅里雪山、哈巴雪山、依拉草原、纳帕海、小中甸花海、蓝月山谷、普达措国家公园……地处云南西北部的香格里拉，似乎是藏族人心中最理想的栖息地，雪山间分布着大大小小的草甸和坝子，土地肥沃，牛马成群，恰如香格里拉在藏语中的含意——“心中的日月”。我在大柏树逸仙路：回家了 我在小绍兴(云南店)：晚上老同事聚会……高兴 人不怕走在黑夜里，就怕心中没有太阳。环保局局长游泳【“红水”再现！！江西河水突变“苋菜汤”恶臭翻腾】昨天下午，江西南昌玉带河突变成暗红色，近岸漂浮着许多垃圾油污，几十米外都能闻见恶臭。初步分析，可能是由于河水受到污染，导致甲藻大量繁殖，并充斥大量甲藻尸体所致。光看图就噙水难咽了！是谁让红色南昌变成“红水南昌”的？回复: //:攻下美帝我就告诉你。怎么才能生儿子？帮雪主夫人急问。在线等。【2013，你最想去___旅游？】网友曾选出中国人一生要去的50个地方，前10名是：西藏、爱琴海、普罗旺斯、北极、巴黎、北海道、布拉格、马尔代夫、威尼斯、希腊小岛。明天是中国旅游日，今年，你最想去____旅游？据说，我们伟大的祖国，人均GD屁已经超过全宇宙。但是，今天的新闻里，我却看到了这个——《济南一对母女家中死亡腐烂 极度贫困捡垃圾吃》，请大家广泛关注。老纪点评：国富民穷，是为无道。 我在中升到了 1 级，粉丝翻了几倍，大家也来玩吧。 推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：我在已连续签到 1 天，获得了 5 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何拍出有张力的风光作品学习学习..我们最先衰老的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲。转发微博其实人生多一次经历，就多一分成熟；多一次挫折，就多一次机遇。在生命旅途中享受美妙快乐的人生。静山涧水经过岁月轮回的沉淀和积累会铸就出壮美，心灵经过时光的沉寂和净化也会绽放出生命的美丽。累了，给自己放个假,去旅行,偶尔将心靠岸，回顾来时的脚印，虽然没有谁更懂谁，但无需顾及的太多。//: 轉發微博【香格里拉】梅里雪山、哈巴雪山、依拉草原、纳帕海、小中甸花海、蓝月山谷、普达措国家公园……地处云南西北部的香格里拉，似乎是藏族人心中最理想的栖息地，雪山间分布着大大小小的草甸和坝子，土地肥沃，牛马成群，恰如香格里拉在藏语中的含意——“心中的日月”。我在大柏树逸仙路：回家了 我在小绍兴(云南店)：晚上老同事聚会……高兴 人不怕走在黑夜里，就怕心中没有太阳。都是“干爹”惹的祸公司一80后漂亮女同事怀孕，我开玩笑说：等你孩子出生，就认我做干爹吧！美女没有说话，但看我的眼神比较复杂！一日，我去她办公室报销单，刚进门，就见该美女柔情的抚摸了下自己的小肚子，深情的说：孩子，你爸来看你了。一屋子人顿时鸦雀无声..... 我在大柏树逸仙路。   好久不见，你还好吗？今天星期五，上海 白天到夜间 小雨，气温 23℃～20℃，东南风3~4级我在浙江北路天目路。 //: 歌曲《 勿忘我》 彭丽媛//: //: //:将军！军礼！祝福友//: //: 走出自信！路！每天在走！清醒的走！？随大流走？！走向何方？用体力走！用心灵走？用智慧走？用盲从走？我们生命之路就那么长！用健康的心理走！用健康的人格走！与益友走！说易行难，走出自己的路不易！走出高质量的＂社会＂之路更难！只有善待自己！善待他人！善待大自然！我们才能走向光明之路！祝福朋友们！以宽容之心对待身边的每个人，每件事，相信我可以的…心若计较，处处都是怨言；心若放宽，时时都是晴天。//: 今日19点02分，春分。阴阳相半，昼夜均，寒暑平。民俗可以立蛋，亦称：蛋定日。//: 乱【公公与儿媳假结婚没迁成户口 告公安不作为】宁波高新区梅墟街道上王村的一户家庭，先是公公与婆婆离婚，儿子与儿媳离婚，后公公娶了儿媳。就是为把儿媳孙女户口迁入本村，多分上百万拆迁款。婚结了户口没迁成。一家人将当地公安分局告上法庭，称对方行政不作为，其诉讼被驳回。//: //: //: //: 轉發微博命运不会亏待谁的。看开了，谁的头顶都有一汪蓝天；看淡了，谁的心中都有一片花海。有了春绿冬黄，你才能感受自然的交替。有了晴雨交错，你才能领略外界的变幻。痛是一种钙，能让你坚久挺立；苦是一味药，能让你顽强拼搏。命运是公平的，只要你心胸广阔,阳光努力,前方的路必然是宽敞明亮。转发微博最近韩国一部电视剧非常火爆，就是韩国国民美女宋慧乔主演的那个冬天风在吹，这款耳钉是宋慧乔在剧里经常戴的款，很美哦！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博为什么月明时，人总是孤独的。转发微博 人生活、工作的过程，是一个不断学习、不断提升的过程。人因思维、观念、行为、习惯的不同，而人生成就也各有不同。学而能用、知而能行，边学边用、边知边行，学用结合、知行合一的人富了脑袋，也富了口袋，逐渐变成了富人；反之，则变成了穷人。精神、物质富实的人，才是富人。【以后或许会是这样】“有人建议延迟退休， 男人65岁退休才能领取社保， 但青年人就业仍然困难。 以后，中国或许会是这样， 年轻人没事干，每天逛公园， 老年人没法退休，每天上班。 于是，早晨的时候，老太婆就喊了： ＂孙子，你上午去公园遛鸟前，先扶你爷爷去单位上班！＂海南某校长一起吧//: 法制健全，减少社会危害 //: 野蛮？这不是效果最好的吗？敢在地铁车厢上拉屎拉尿的国人跑去新加坡连个纸屑都不敢扔。//:真是野蛮。//: 这下丢脸又丢臀//: //://: 我愿意改行当行刑手【中国男子在新加坡性骚扰3名女子被判鞭刑】新加坡检方称，去年8月在新加坡电梯里性骚扰三名女性的中国男子梁冬（音译）被判处4年半监禁外加9鞭的鞭刑。实施鞭刑是为了让犯罪者得到惩罚并吸取教训，为其他人敲响警钟，远离犯罪。对14岁以下青少年实行性犯罪至少判12鞭。新京报回复:难度高,游船上站着高速连拍 //:看了心情平静，我拍的都有点抖仙山湖上空自由傲翔沙鸥和白鹭今天星期四，上海 白天 大雨，夜间 小雨，气温 21℃～19℃，东南风4~5级；宾州婴儿和小斗牛犬相拥而眠--实在太有爱了仙山湖上空自由傲翔沙鸥和白鹭仙山湖风景旅游区位于浙江长兴县最西端，生态环境非常的优越，植被、湿地、动物以及人文构成了一个丰富的生态链，是浙北生态保护最好的湿地。今天星期三，上海 白天 小雨，夜间 小到中雨，气温 24℃～19℃，东风3~4级在人生征途中，我们不应拒绝帮助，但更要不依赖于帮助。越是接近人生的最高阶段，别人越是帮不上忙。每个人的顶峰都是独特的，这独一无二的风景，世上没有任何人曾有过相同体验。此时，任何帮助都会变成干扰，任何期待都是一种松懈。生命的高峰体验是命运最美妙的安排，此时，自己才是一切。花未全开，月儿未圆，人间最好的境界。有所期待，有所憧憬，人生美妙的事情。心有梦想，自由翱翔，人生将无限拓展。人生不为谁存在，你可以为自己存在！望山农家乐一幢四层楼的“农家别墅”，三面环山全是竹林，郁郁葱葱一片绿色，给人置身于深山之中的感觉，好是幽静惬意。今天星期二，上海 白天 多云，夜间 阴，气温 29℃～21℃，东南风3~4级乍看像似老子在听儿子教诲金正恩元帅日前来到祖国战争胜利纪念馆看画展。他强调说，革命肖像画要刻画好伟人的眼神，就像我现在这样，眼神里始终透出威严和冷光，在战场上这样的眼神对敌人将会有很大的杀伤力。【把心安住在美好上】短暂的人生，就像月光落在岩石上，月光辉映下，那碧玉般清妙的岩石姿态，虽然不会常在，但它的美妙，却惊人地装点着丛林大地。在短暂的人生中，只有善于把心安住在体味和向往美好的人，才能听闻到这种清寂无声的天籁。今天星期一，上海 白天到夜间 晴，气温 30℃～20℃，东南风3~4级【以后或许会是这样】“有人建议延迟退休， 男人65岁退休才能领取社保， 但青年人就业仍然困难。 以后，中国或许会是这样， 年轻人没事干，每天逛公园， 老年人没法退休，每天上班。 于是，早晨的时候，老太婆就喊了： ＂孙子，你上午去公园遛鸟前，先扶你爷爷去单位上班！＂海南某校长一起吧//: 法制健全，减少社会危害 //: 野蛮？这不是效果最好的吗？敢在地铁车厢上拉屎拉尿的国人跑去新加坡连个纸屑都不敢扔。//:真是野蛮。//: 这下丢脸又丢臀//: //://: 我愿意改行当行刑手【中国男子在新加坡性骚扰3名女子被判鞭刑】新加坡检方称，去年8月在新加坡电梯里性骚扰三名女性的中国男子梁冬（音译）被判处4年半监禁外加9鞭的鞭刑。实施鞭刑是为了让犯罪者得到惩罚并吸取教训，为其他人敲响警钟，远离犯罪。对14岁以下青少年实行性犯罪至少判12鞭。新京报回复:难度高,游船上站着高速连拍 //:看了心情平静，我拍的都有点抖仙山湖上空自由傲翔沙鸥和白鹭今天星期四，上海 白天 大雨，夜间 小雨，气温 21℃～19℃，东南风4~5级；宾州婴儿和小斗牛犬相拥而眠--实在太有爱了仙山湖上空自由傲翔沙鸥和白鹭仙山湖风景旅游区位于浙江长兴县最西端，生态环境非常的优越，植被、湿地、动物以及人文构成了一个丰富的生态链，是浙北生态保护最好的湿地。今天星期三，上海 白天 小雨，夜间 小到中雨，气温 24℃～19℃，东风3~4级在人生征途中，我们不应拒绝帮助，但更要不依赖于帮助。越是接近人生的最高阶段，别人越是帮不上忙。每个人的顶峰都是独特的，这独一无二的风景，世上没有任何人曾有过相同体验。此时，任何帮助都会变成干扰，任何期待都是一种松懈。生命的高峰体验是命运最美妙的安排，此时，自己才是一切。花未全开，月儿未圆，人间最好的境界。有所期待，有所憧憬，人生美妙的事情。心有梦想，自由翱翔，人生将无限拓展。人生不为谁存在，你可以为自己存在！望山农家乐一幢四层楼的“农家别墅”，三面环山全是竹林，郁郁葱葱一片绿色，给人置身于深山之中的感觉，好是幽静惬意。今天星期二，上海 白天 多云，夜间 阴，气温 29℃～21℃，东南风3~4级乍看像似老子在听儿子教诲金正恩元帅日前来到祖国战争胜利纪念馆看画展。他强调说，革命肖像画要刻画好伟人的眼神，就像我现在这样，眼神里始终透出威严和冷光，在战场上这样的眼神对敌人将会有很大的杀伤力。【把心安住在美好上】短暂的人生，就像月光落在岩石上，月光辉映下，那碧玉般清妙的岩石姿态，虽然不会常在，但它的美妙，却惊人地装点着丛林大地。在短暂的人生中，只有善于把心安住在体味和向往美好的人，才能听闻到这种清寂无声的天籁。今天星期一，上海 白天到夜间 晴，气温 30℃～20℃，东南风3~4级都是“干爹”惹的祸公司一80后漂亮女同事怀孕，我开玩笑说：等你孩子出生，就认我做干爹吧！美女没有说话，但看我的眼神比较复杂！一日，我去她办公室报销单，刚进门，就见该美女柔情的抚摸了下自己的小肚子，深情的说：孩子，你爸来看你了。一屋子人顿时鸦雀无声..... 我在大柏树逸仙路。   好久不见，你还好吗？今天星期五，上海 白天到夜间 小雨，气温 23℃～20℃，东南风3~4级我在浙江北路天目路。 //: 歌曲《 勿忘我》 彭丽媛//: //: //:将军！军礼！祝福友//: //: 走出自信！路！每天在走！清醒的走！？随大流走？！走向何方？用体力走！用心灵走？用智慧走？用盲从走？我们生命之路就那么长！用健康的心理走！用健康的人格走！与益友走！说易行难，走出自己的路不易！走出高质量的＂社会＂之路更难！只有善待自己！善待他人！善待大自然！我们才能走向光明之路！祝福朋友们！以宽容之心对待身边的每个人，每件事，相信我可以的…心若计较，处处都是怨言；心若放宽，时时都是晴天。//: 今日19点02分，春分。阴阳相半，昼夜均，寒暑平。民俗可以立蛋，亦称：蛋定日。//: 乱【公公与儿媳假结婚没迁成户口 告公安不作为】宁波高新区梅墟街道上王村的一户家庭，先是公公与婆婆离婚，儿子与儿媳离婚，后公公娶了儿媳。就是为把儿媳孙女户口迁入本村，多分上百万拆迁款。婚结了户口没迁成。一家人将当地公安分局告上法庭，称对方行政不作为，其诉讼被驳回。//: //: //: //: 轉發微博命运不会亏待谁的。看开了，谁的头顶都有一汪蓝天；看淡了，谁的心中都有一片花海。有了春绿冬黄，你才能感受自然的交替。有了晴雨交错，你才能领略外界的变幻。痛是一种钙，能让你坚久挺立；苦是一味药，能让你顽强拼搏。命运是公平的，只要你心胸广阔,阳光努力,前方的路必然是宽敞明亮。转发微博最近韩国一部电视剧非常火爆，就是韩国国民美女宋慧乔主演的那个冬天风在吹，这款耳钉是宋慧乔在剧里经常戴的款，很美哦！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博为什么月明时，人总是孤独的。转发微博 人生活、工作的过程，是一个不断学习、不断提升的过程。人因思维、观念、行为、习惯的不同，而人生成就也各有不同。学而能用、知而能行，边学边用、边知边行，学用结合、知行合一的人富了脑袋，也富了口袋，逐渐变成了富人；反之，则变成了穷人。精神、物质富实的人，才是富人。//: 转发微博柳岸人家摇酒帘，不妨小停春风鞭。【宋诗】赵汝鐩​白鸟——亲爱的，但愿我们是浪尖上一双白鸟！只要我们是双白鸟，亲爱的，出没在浪花里！柳岸人家摇酒帘，不妨小停春风鞭。【宋诗】赵汝鐩野营结束,和为贵！【外媒称中印结束争议地区对峙 双方同时后撤】英国BBC报道，在上周六和周日的会谈以及密集的外交活动后，中印军队同时向后撤退，结束了被外界称为“帐篷对峙”的紧张局势。据印度北方军区官员的话称，印度军队从4月16日的位置后撤1公里，但不清楚中国军队究竟撤退了多长的距离。今天星期一，上海 白天到夜间 小雨，气温 23℃～17℃，东南风3~4级捕食瞬间悠闲趁晚风//: 谢和 //:回复:一幅旧景饱眼福，一曲情歌美心情。一场春梦似飞雪，洒向大地洁如玉。 //:晚上好！ //:在心灵中留下远去的美景，才是刻骨铭心的美丽。故乡一水隔，风暖两岸通。望极清波里，思尽白云中。小巷烟雨去，柳絮拂芳容。行在石阶里，悠闲趁晚风。——【故乡行】打鸟是要"守株待鸟"滴 教兽解读…… //:小崔，你怎么看? //: 最多算是疯狗，狼太抬举他了//:  //:犀利 //:哈哈哈哈哈哈 //:不转对不起金胖子！//:   碉堡了：俺们学校老师对中外国际关系滴解读（转） 打鸟 :))今天星期日，上海 多云，气温24℃～17℃，东南风3~4级小崔，你怎么看? //: 最多算是疯狗，狼太抬举他了//:  //:犀利 //:哈哈哈哈哈哈 //:不转对不起金胖子！//:   碉堡了：俺们学校老师对中外国际关系滴解读（转）被嫌弃了!//:  //:戳中笑点了优秀的教育是不允许自己的孩子和傻逼玩的。（转）刘志军案落马官员获缓刑 盘点刘志军玩过的女人(组图) - 综合新闻 - 国家能源网-CMEN.CC //: 刚解禁的照片！祝愿你们来世不做中国人！（转）//: 转发微博柳岸人家摇酒帘，不妨小停春风鞭。【宋诗】赵汝鐩​白鸟——亲爱的，但愿我们是浪尖上一双白鸟！只要我们是双白鸟，亲爱的，出没在浪花里！柳岸人家摇酒帘，不妨小停春风鞭。【宋诗】赵汝鐩野营结束,和为贵！【外媒称中印结束争议地区对峙 双方同时后撤】英国BBC报道，在上周六和周日的会谈以及密集的外交活动后，中印军队同时向后撤退，结束了被外界称为“帐篷对峙”的紧张局势。据印度北方军区官员的话称，印度军队从4月16日的位置后撤1公里，但不清楚中国军队究竟撤退了多长的距离。今天星期一，上海 白天到夜间 小雨，气温 23℃～17℃，东南风3~4级捕食瞬间悠闲趁晚风//: 谢和 //:回复:一幅旧景饱眼福，一曲情歌美心情。一场春梦似飞雪，洒向大地洁如玉。 //:晚上好！ //:在心灵中留下远去的美景，才是刻骨铭心的美丽。故乡一水隔，风暖两岸通。望极清波里，思尽白云中。小巷烟雨去，柳絮拂芳容。行在石阶里，悠闲趁晚风。——【故乡行】打鸟是要"守株待鸟"滴 教兽解读…… //:小崔，你怎么看? //: 最多算是疯狗，狼太抬举他了//:  //:犀利 //:哈哈哈哈哈哈 //:不转对不起金胖子！//:   碉堡了：俺们学校老师对中外国际关系滴解读（转） 打鸟 :))今天星期日，上海 多云，气温24℃～17℃，东南风3~4级小崔，你怎么看? //: 最多算是疯狗，狼太抬举他了//:  //:犀利 //:哈哈哈哈哈哈 //:不转对不起金胖子！//:   碉堡了：俺们学校老师对中外国际关系滴解读（转）被嫌弃了!//:  //:戳中笑点了优秀的教育是不允许自己的孩子和傻逼玩的。（转）刘志军案落马官员获缓刑 盘点刘志军玩过的女人(组图) - 综合新闻 - 国家能源网-CMEN.CC //: 刚解禁的照片！祝愿你们来世不做中国人！（转）都是“干爹”惹的祸公司一80后漂亮女同事怀孕，我开玩笑说：等你孩子出生，就认我做干爹吧！美女没有说话，但看我的眼神比较复杂！一日，我去她办公室报销单，刚进门，就见该美女柔情的抚摸了下自己的小肚子，深情的说：孩子，你爸来看你了。一屋子人顿时鸦雀无声..... 我在大柏树逸仙路。   好久不见，你还好吗？今天星期五，上海 白天到夜间 小雨，气温 23℃～20℃，东南风3~4级我在浙江北路天目路。 //: 歌曲《 勿忘我》 彭丽媛//: //: //:将军！军礼！祝福友//: //: 走出自信！路！每天在走！清醒的走！？随大流走？！走向何方？用体力走！用心灵走？用智慧走？用盲从走？我们生命之路就那么长！用健康的心理走！用健康的人格走！与益友走！说易行难，走出自己的路不易！走出高质量的＂社会＂之路更难！只有善待自己！善待他人！善待大自然！我们才能走向光明之路！祝福朋友们！以宽容之心对待身边的每个人，每件事，相信我可以的…心若计较，处处都是怨言；心若放宽，时时都是晴天。//: 今日19点02分，春分。阴阳相半，昼夜均，寒暑平。民俗可以立蛋，亦称：蛋定日。//: 乱【公公与儿媳假结婚没迁成户口 告公安不作为】宁波高新区梅墟街道上王村的一户家庭，先是公公与婆婆离婚，儿子与儿媳离婚，后公公娶了儿媳。就是为把儿媳孙女户口迁入本村，多分上百万拆迁款。婚结了户口没迁成。一家人将当地公安分局告上法庭，称对方行政不作为，其诉讼被驳回。//: //: //: //: 轉發微博命运不会亏待谁的。看开了，谁的头顶都有一汪蓝天；看淡了，谁的心中都有一片花海。有了春绿冬黄，你才能感受自然的交替。有了晴雨交错，你才能领略外界的变幻。痛是一种钙，能让你坚久挺立；苦是一味药，能让你顽强拼搏。命运是公平的，只要你心胸广阔,阳光努力,前方的路必然是宽敞明亮。转发微博最近韩国一部电视剧非常火爆，就是韩国国民美女宋慧乔主演的那个冬天风在吹，这款耳钉是宋慧乔在剧里经常戴的款，很美哦！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博为什么月明时，人总是孤独的。转发微博 人生活、工作的过程，是一个不断学习、不断提升的过程。人因思维、观念、行为、习惯的不同，而人生成就也各有不同。学而能用、知而能行，边学边用、边知边行，学用结合、知行合一的人富了脑袋，也富了口袋，逐渐变成了富人；反之，则变成了穷人。精神、物质富实的人，才是富人。希望这不是真的//:  不只一次想逃离这世俗的生活，去拥抱那美丽、没有纷争的大自然！节日好!//: 晚上好 //: //: 大自然能给予我们人类的激励、启发和想像是难以胜数的，有些更是无法言传的。一个简单的道理是，人类是从大自然中成长起来的，我们的根在大自然里。人类的思想不足以解释我们日益加重的困境，答案就在大自然里。虔诚地向大自然祈祷，寻求它无言的启示吧。太牛了长笛摇滚双重奏   （分享自 ）晚上好//: //: 谢友节日好！ //: //: 节日快乐！ //: //: 节日快乐！ //: //: //:  //:千章古木割云地，百尺飞涛泻漏天。峰回路转景迷离，悬崖勒马吟诗篇。——【即兴】//: 节日快乐！ //: //: 节日快乐！ //: //: //:  //: //: 雁阵西游去，天外有仙山。。。 //:节日快乐！千章古木割云地，百尺飞涛泻漏天。峰回路转景迷离，悬崖勒马吟诗篇。——【即兴】//: 大自然能给予我们人类的激励、启发和想像是难以胜数的，有些更是无法言传的。一个简单的道理是，人类是从大自然中成长起来的，我们的根在大自然里。人类的思想不足以解释我们日益加重的困境，答案就在大自然里。虔诚地向大自然祈祷，寻求它无言的启示吧。她睡着了，我要不要亲她呢？好紧张！算了，亲吧，死就死！————推荐收听★只有一个人在旅行时,才听得到自己的声音。它会告诉你,这世界比想象中的宽阔。你的人生不会没有出口,你会发现自己有一双翅膀,不必经过任何人同意就能飞。斩不断手机时代缠上你了吗？ （via Facebook)被鱼肉//: 飞速推高房价，房奴以毕生积蓄还贷，没多余的钱和时间要求民煮和自油！//: //:高手//:央行的领导看到媒体转发我的这微博后很生气，打电话对我说：“您对中国的m2有误解，中国的货币超发并不多，其实美国货币超发比中国严重”。【中国货币总量突破100万亿 百姓财产飞速贬值】到3月底，中国货币供应量103.61万亿元，10年翻6倍，货币超发量世界第一，是美国的1.5倍。政府货币超发是剥夺百姓财富，推高物价、房价，百姓生活愈来愈困难，压力越来越大。央行在宽松的货币陷阱中无法自拔，货币超发成了作茧自缚的一场残酷的游戏。【南京理工大学一实验室发生爆炸 致1人死亡3人重伤】记者从南京消防部门获悉，今日9时许，南京理工大学一实验室发生爆炸，引发房屋坍塌。造成五名施工人员被埋，一人自己爬出来呼救，一人死亡，三人重伤，已送至医院抢救，事故原因正在调查。（央视记者李筱 庄园）高手...//: 赞同！ //:央行的领导看到媒体转发我的这微博后很生气，打电话对我说：“您对中国的m2有误解，中国的货币超发并不多，其实美国货币超发比中国严重”。我反驳道：美国超发货币是掠夺外国的财富，中国超发货币是掠夺本国人民的财富，性质是不一样的！【中国货币总量突破100万亿 百姓财产飞速贬值】到3月底，中国货币供应量103.61万亿元，10年翻6倍，货币超发量世界第一，是美国的1.5倍。政府货币超发是剥夺百姓财富，推高物价、房价，百姓生活愈来愈困难，压力越来越大。央行在宽松的货币陷阱中无法自拔，货币超发成了作茧自缚的一场残酷的游戏。渴望的“自由”翅膀长在你的肩上，太在乎别人对于飞行姿势的批评，所以你飞不起来。今天星期二，上海 白天 中雨，夜间 多云，气温 18℃～12℃，东北风4~5级希望这不是真的//:  不只一次想逃离这世俗的生活，去拥抱那美丽、没有纷争的大自然！节日好!//: 晚上好 //: //: 大自然能给予我们人类的激励、启发和想像是难以胜数的，有些更是无法言传的。一个简单的道理是，人类是从大自然中成长起来的，我们的根在大自然里。人类的思想不足以解释我们日益加重的困境，答案就在大自然里。虔诚地向大自然祈祷，寻求它无言的启示吧。太牛了长笛摇滚双重奏   （分享自 ）晚上好//: //: 谢友节日好！ //: //: 节日快乐！ //: //: 节日快乐！ //: //: //:  //:千章古木割云地，百尺飞涛泻漏天。峰回路转景迷离，悬崖勒马吟诗篇。——【即兴】//: 节日快乐！ //: //: 节日快乐！ //: //: //:  //: //: 雁阵西游去，天外有仙山。。。 //:节日快乐！千章古木割云地，百尺飞涛泻漏天。峰回路转景迷离，悬崖勒马吟诗篇。——【即兴】//: 大自然能给予我们人类的激励、启发和想像是难以胜数的，有些更是无法言传的。一个简单的道理是，人类是从大自然中成长起来的，我们的根在大自然里。人类的思想不足以解释我们日益加重的困境，答案就在大自然里。虔诚地向大自然祈祷，寻求它无言的启示吧。她睡着了，我要不要亲她呢？好紧张！算了，亲吧，死就死！————推荐收听★只有一个人在旅行时,才听得到自己的声音。它会告诉你,这世界比想象中的宽阔。你的人生不会没有出口,你会发现自己有一双翅膀,不必经过任何人同意就能飞。斩不断手机时代缠上你了吗？ （via Facebook)被鱼肉//: 飞速推高房价，房奴以毕生积蓄还贷，没多余的钱和时间要求民煮和自油！//: //:高手//:央行的领导看到媒体转发我的这微博后很生气，打电话对我说：“您对中国的m2有误解，中国的货币超发并不多，其实美国货币超发比中国严重”。【中国货币总量突破100万亿 百姓财产飞速贬值】到3月底，中国货币供应量103.61万亿元，10年翻6倍，货币超发量世界第一，是美国的1.5倍。政府货币超发是剥夺百姓财富，推高物价、房价，百姓生活愈来愈困难，压力越来越大。央行在宽松的货币陷阱中无法自拔，货币超发成了作茧自缚的一场残酷的游戏。【南京理工大学一实验室发生爆炸 致1人死亡3人重伤】记者从南京消防部门获悉，今日9时许，南京理工大学一实验室发生爆炸，引发房屋坍塌。造成五名施工人员被埋，一人自己爬出来呼救，一人死亡，三人重伤，已送至医院抢救，事故原因正在调查。（央视记者李筱 庄园）高手...//: 赞同！ //:央行的领导看到媒体转发我的这微博后很生气，打电话对我说：“您对中国的m2有误解，中国的货币超发并不多，其实美国货币超发比中国严重”。我反驳道：美国超发货币是掠夺外国的财富，中国超发货币是掠夺本国人民的财富，性质是不一样的！【中国货币总量突破100万亿 百姓财产飞速贬值】到3月底，中国货币供应量103.61万亿元，10年翻6倍，货币超发量世界第一，是美国的1.5倍。政府货币超发是剥夺百姓财富，推高物价、房价，百姓生活愈来愈困难，压力越来越大。央行在宽松的货币陷阱中无法自拔，货币超发成了作茧自缚的一场残酷的游戏。渴望的“自由”翅膀长在你的肩上，太在乎别人对于飞行姿势的批评，所以你飞不起来。今天星期二，上海 白天 中雨，夜间 多云，气温 18℃～12℃，东北风4~5级都是“干爹”惹的祸公司一80后漂亮女同事怀孕，我开玩笑说：等你孩子出生，就认我做干爹吧！美女没有说话，但看我的眼神比较复杂！一日，我去她办公室报销单，刚进门，就见该美女柔情的抚摸了下自己的小肚子，深情的说：孩子，你爸来看你了。一屋子人顿时鸦雀无声..... 我在大柏树逸仙路。   好久不见，你还好吗？今天星期五，上海 白天到夜间 小雨，气温 23℃～20℃，东南风3~4级我在浙江北路天目路。 //: 歌曲《 勿忘我》 彭丽媛//: //: //:将军！军礼！祝福友//: //: 走出自信！路！每天在走！清醒的走！？随大流走？！走向何方？用体力走！用心灵走？用智慧走？用盲从走？我们生命之路就那么长！用健康的心理走！用健康的人格走！与益友走！说易行难，走出自己的路不易！走出高质量的＂社会＂之路更难！只有善待自己！善待他人！善待大自然！我们才能走向光明之路！祝福朋友们！以宽容之心对待身边的每个人，每件事，相信我可以的…心若计较，处处都是怨言；心若放宽，时时都是晴天。//: 今日19点02分，春分。阴阳相半，昼夜均，寒暑平。民俗可以立蛋，亦称：蛋定日。//: 乱【公公与儿媳假结婚没迁成户口 告公安不作为】宁波高新区梅墟街道上王村的一户家庭，先是公公与婆婆离婚，儿子与儿媳离婚，后公公娶了儿媳。就是为把儿媳孙女户口迁入本村，多分上百万拆迁款。婚结了户口没迁成。一家人将当地公安分局告上法庭，称对方行政不作为，其诉讼被驳回。//: //: //: //: 轉發微博命运不会亏待谁的。看开了，谁的头顶都有一汪蓝天；看淡了，谁的心中都有一片花海。有了春绿冬黄，你才能感受自然的交替。有了晴雨交错，你才能领略外界的变幻。痛是一种钙，能让你坚久挺立；苦是一味药，能让你顽强拼搏。命运是公平的，只要你心胸广阔,阳光努力,前方的路必然是宽敞明亮。转发微博最近韩国一部电视剧非常火爆，就是韩国国民美女宋慧乔主演的那个冬天风在吹，这款耳钉是宋慧乔在剧里经常戴的款，很美哦！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博为什么月明时，人总是孤独的。转发微博 人生活、工作的过程，是一个不断学习、不断提升的过程。人因思维、观念、行为、习惯的不同，而人生成就也各有不同。学而能用、知而能行，边学边用、边知边行，学用结合、知行合一的人富了脑袋，也富了口袋，逐渐变成了富人；反之，则变成了穷人。精神、物质富实的人，才是富人。【上海】 明天 晴，气温26℃～16℃，南风4~5级 国际车展上 香车美女我在上海新国际博览中心(Shanghai New International Expo Centre)：车展会本以为今儿人少，但还是人挤人（可怜） 觅食的鸟儿最可爱。每天都叫你起床，其实我也很烦我在星光摄影器材城(鲁班路店)：看看镜头 今天星期四，上海 白天 多云，夜间 晴，气温 26℃～12℃，南风微风//: //: 转发微博震撼！ 菲律宾500名囚犯 大跳天王迈克尔杰克逊MJ经典单曲 【更多猛料关注】那云天不断地变幻着形和色，在我面前翻卷着一幅幅历史的画页、旷古的梦影。——博文片段来自把酒凌云风：肯尼亚——这个星球的另一面   第六集——远古的追寻 姥姥地谁出的主意//: 抗议！！ //:转起上海人都转起来。 抗议！政府你在想什么？！全国最大电池厂落户松江!旁边就是河道，流淌6公里到斜塘取水口，流淌22公里到松浦取水口，两取水口间区域、黄浦江上游，供应了全上海80%的用水。到时候才饮猪肉汤，又喝电池水。上海在亚洲癌都的基础上再进一步！我们不要GDP，我们要生存！下一步房地产商会将广告做到哪里主银别拉我，在拍照呢三胖一身武功被废了 //: 恶意涂黑！你身份证号！胖胖你能别得瑟了不？piu的一下搞定你! 今天星期三，上海 白天到夜间 多云，气温 22℃～14℃，北风3~4级最右//: 傻逼ZF//:不给三胖零用钱，给其他穷亲戚去了//: 右右右真相 //:莫明其妙 //: 顶右边这句话，所以更不能买彩票！//: 捐钱的是傻逼，不捐的也是傻逼。。。生在这个国家注定了就是傻逼中国政府今天宣布：今年将向阿富汗提供1.5亿元人民币无偿经济援助。【上海】 明天 晴，气温26℃～16℃，南风4~5级 国际车展上 香车美女我在上海新国际博览中心(Shanghai New International Expo Centre)：车展会本以为今儿人少，但还是人挤人（可怜） 觅食的鸟儿最可爱。每天都叫你起床，其实我也很烦我在星光摄影器材城(鲁班路店)：看看镜头 今天星期四，上海 白天 多云，夜间 晴，气温 26℃～12℃，南风微风//: //: 转发微博震撼！ 菲律宾500名囚犯 大跳天王迈克尔杰克逊MJ经典单曲 【更多猛料关注】那云天不断地变幻着形和色，在我面前翻卷着一幅幅历史的画页、旷古的梦影。——博文片段来自把酒凌云风：肯尼亚——这个星球的另一面   第六集——远古的追寻 姥姥地谁出的主意//: 抗议！！ //:转起上海人都转起来。 抗议！政府你在想什么？！全国最大电池厂落户松江!旁边就是河道，流淌6公里到斜塘取水口，流淌22公里到松浦取水口，两取水口间区域、黄浦江上游，供应了全上海80%的用水。到时候才饮猪肉汤，又喝电池水。上海在亚洲癌都的基础上再进一步！我们不要GDP，我们要生存！下一步房地产商会将广告做到哪里主银别拉我，在拍照呢三胖一身武功被废了 //: 恶意涂黑！你身份证号！胖胖你能别得瑟了不？piu的一下搞定你! 今天星期三，上海 白天到夜间 多云，气温 22℃～14℃，北风3~4级最右//: 傻逼ZF//:不给三胖零用钱，给其他穷亲戚去了//: 右右右真相 //:莫明其妙 //: 顶右边这句话，所以更不能买彩票！//: 捐钱的是傻逼，不捐的也是傻逼。。。生在这个国家注定了就是傻逼中国政府今天宣布：今年将向阿富汗提供1.5亿元人民币无偿经济援助。都是“干爹”惹的祸公司一80后漂亮女同事怀孕，我开玩笑说：等你孩子出生，就认我做干爹吧！美女没有说话，但看我的眼神比较复杂！一日，我去她办公室报销单，刚进门，就见该美女柔情的抚摸了下自己的小肚子，深情的说：孩子，你爸来看你了。一屋子人顿时鸦雀无声..... 我在大柏树逸仙路。   好久不见，你还好吗？今天星期五，上海 白天到夜间 小雨，气温 23℃～20℃，东南风3~4级我在浙江北路天目路。 //: 歌曲《 勿忘我》 彭丽媛//: //: //:将军！军礼！祝福友//: //: 走出自信！路！每天在走！清醒的走！？随大流走？！走向何方？用体力走！用心灵走？用智慧走？用盲从走？我们生命之路就那么长！用健康的心理走！用健康的人格走！与益友走！说易行难，走出自己的路不易！走出高质量的＂社会＂之路更难！只有善待自己！善待他人！善待大自然！我们才能走向光明之路！祝福朋友们！以宽容之心对待身边的每个人，每件事，相信我可以的…心若计较，处处都是怨言；心若放宽，时时都是晴天。//: 今日19点02分，春分。阴阳相半，昼夜均，寒暑平。民俗可以立蛋，亦称：蛋定日。//: 乱【公公与儿媳假结婚没迁成户口 告公安不作为】宁波高新区梅墟街道上王村的一户家庭，先是公公与婆婆离婚，儿子与儿媳离婚，后公公娶了儿媳。就是为把儿媳孙女户口迁入本村，多分上百万拆迁款。婚结了户口没迁成。一家人将当地公安分局告上法庭，称对方行政不作为，其诉讼被驳回。//: //: //: //: 轉發微博命运不会亏待谁的。看开了，谁的头顶都有一汪蓝天；看淡了，谁的心中都有一片花海。有了春绿冬黄，你才能感受自然的交替。有了晴雨交错，你才能领略外界的变幻。痛是一种钙，能让你坚久挺立；苦是一味药，能让你顽强拼搏。命运是公平的，只要你心胸广阔,阳光努力,前方的路必然是宽敞明亮。转发微博最近韩国一部电视剧非常火爆，就是韩国国民美女宋慧乔主演的那个冬天风在吹，这款耳钉是宋慧乔在剧里经常戴的款，很美哦！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博为什么月明时，人总是孤独的。转发微博 人生活、工作的过程，是一个不断学习、不断提升的过程。人因思维、观念、行为、习惯的不同，而人生成就也各有不同。学而能用、知而能行，边学边用、边知边行，学用结合、知行合一的人富了脑袋，也富了口袋，逐渐变成了富人；反之，则变成了穷人。精神、物质富实的人，才是富人。飞来的亮点。。。看到有奖！凤凰城这下真火了！凤凰古城今晨突发大火 造成城内停电(图)   （分享自 ）上海 周五, 阴转小雨,15°C/10°C, 东北风4-5级被忽悠了//: 北京涨幅超过10%。 //:我只是路过打酱油的！人都是从梦想开始的。你们如果再制作这样的空军对比图，我们就要愤怒了！打死你丫的猫头鹰！山坳中的三阳村镇手臂一样粗的木棍，小猴子第100下终于把它敲断了。。。有你吧//: 画家不敢当，就只是学习而已。。查济古建筑群大多是明清的建筑，这里还是不少美院学生的写生基地，时不时会看到有学生支起画板静静的做画。今后画家就可能产生在.......一颦一笑都是如此的美丽上海 周四, 阴转多云,20°C/12°C, 东北风4-5级童言无忌//: 又肆意涂黑！人民军已上路！三胖别怕，恐怖袭击不是你干的（gif动态图） 你怎么看？鲤鱼摆尾，我打！把自己脱掉那山清水秀的古城,除了美院学生写生还是她们抓鱼的地方飞来的亮点。。。看到有奖！凤凰城这下真火了！凤凰古城今晨突发大火 造成城内停电(图)   （分享自 ）上海 周五, 阴转小雨,15°C/10°C, 东北风4-5级被忽悠了//: 北京涨幅超过10%。 //:我只是路过打酱油的！人都是从梦想开始的。你们如果再制作这样的空军对比图，我们就要愤怒了！打死你丫的猫头鹰！山坳中的三阳村镇手臂一样粗的木棍，小猴子第100下终于把它敲断了。。。有你吧//: 画家不敢当，就只是学习而已。。查济古建筑群大多是明清的建筑，这里还是不少美院学生的写生基地，时不时会看到有学生支起画板静静的做画。今后画家就可能产生在.......一颦一笑都是如此的美丽上海 周四, 阴转多云,20°C/12°C, 东北风4-5级童言无忌//: 又肆意涂黑！人民军已上路！三胖别怕，恐怖袭击不是你干的（gif动态图） 你怎么看？鲤鱼摆尾，我打！把自己脱掉那山清水秀的古城,除了美院学生写生还是她们抓鱼的地方都是“干爹”惹的祸公司一80后漂亮女同事怀孕，我开玩笑说：等你孩子出生，就认我做干爹吧！美女没有说话，但看我的眼神比较复杂！一日，我去她办公室报销单，刚进门，就见该美女柔情的抚摸了下自己的小肚子，深情的说：孩子，你爸来看你了。一屋子人顿时鸦雀无声..... 我在大柏树逸仙路。   好久不见，你还好吗？今天星期五，上海 白天到夜间 小雨，气温 23℃～20℃，东南风3~4级我在浙江北路天目路。 //: 歌曲《 勿忘我》 彭丽媛//: //: //:将军！军礼！祝福友//: //: 走出自信！路！每天在走！清醒的走！？随大流走？！走向何方？用体力走！用心灵走？用智慧走？用盲从走？我们生命之路就那么长！用健康的心理走！用健康的人格走！与益友走！说易行难，走出自己的路不易！走出高质量的＂社会＂之路更难！只有善待自己！善待他人！善待大自然！我们才能走向光明之路！祝福朋友们！以宽容之心对待身边的每个人，每件事，相信我可以的…心若计较，处处都是怨言；心若放宽，时时都是晴天。//: 今日19点02分，春分。阴阳相半，昼夜均，寒暑平。民俗可以立蛋，亦称：蛋定日。//: 乱【公公与儿媳假结婚没迁成户口 告公安不作为】宁波高新区梅墟街道上王村的一户家庭，先是公公与婆婆离婚，儿子与儿媳离婚，后公公娶了儿媳。就是为把儿媳孙女户口迁入本村，多分上百万拆迁款。婚结了户口没迁成。一家人将当地公安分局告上法庭，称对方行政不作为，其诉讼被驳回。//: //: //: //: 轉發微博命运不会亏待谁的。看开了，谁的头顶都有一汪蓝天；看淡了，谁的心中都有一片花海。有了春绿冬黄，你才能感受自然的交替。有了晴雨交错，你才能领略外界的变幻。痛是一种钙，能让你坚久挺立；苦是一味药，能让你顽强拼搏。命运是公平的，只要你心胸广阔,阳光努力,前方的路必然是宽敞明亮。转发微博最近韩国一部电视剧非常火爆，就是韩国国民美女宋慧乔主演的那个冬天风在吹，这款耳钉是宋慧乔在剧里经常戴的款，很美哦！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博为什么月明时，人总是孤独的。转发微博 人生活、工作的过程，是一个不断学习、不断提升的过程。人因思维、观念、行为、习惯的不同，而人生成就也各有不同。学而能用、知而能行，边学边用、边知边行，学用结合、知行合一的人富了脑袋，也富了口袋，逐渐变成了富人；反之，则变成了穷人。精神、物质富实的人，才是富人。石潭很美。山并不高，但云雾、花海、徽派风格的建筑与一道道山梁揉杂在一起，宛若人间仙境。回复:愿你家乡的一方天地天清水秀。 //:家乡…查济古镇十里查村九里烟，三溪汇流万户间；祠庙亭台塔影下，小桥流水杏花天。代婊在“喜迊” //:天津人民表示普遍有钱！【天津人民喜迎天然气涨价】11名消费者参与听证会，10名听证代表同意涨价，只有1名代表提出，能不涨就不涨。  。新闻报道没有说，11名代表是如何产生的。这名代表有压力吗？上海 周四, 多云转晴,19°C/10°C, 西风3-4级转南风3-4级		     发表了1篇博文		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 石潭很美。山并不高，但云雾、花海、徽派风格的建筑与一道道山梁揉杂在一起，宛若人间仙境。回复:愿你家乡的一方天地天清水秀。 //:家乡…查济古镇十里查村九里烟，三溪汇流万户间；祠庙亭台塔影下，小桥流水杏花天。代婊在“喜迊” //:天津人民表示普遍有钱！【天津人民喜迎天然气涨价】11名消费者参与听证会，10名听证代表同意涨价，只有1名代表提出，能不涨就不涨。  。新闻报道没有说，11名代表是如何产生的。这名代表有压力吗？上海 周四, 多云转晴,19°C/10°C, 西风3-4级转南风3-4级		     发表了1篇博文		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 都是“干爹”惹的祸公司一80后漂亮女同事怀孕，我开玩笑说：等你孩子出生，就认我做干爹吧！美女没有说话，但看我的眼神比较复杂！一日，我去她办公室报销单，刚进门，就见该美女柔情的抚摸了下自己的小肚子，深情的说：孩子，你爸来看你了。一屋子人顿时鸦雀无声..... 我在大柏树逸仙路。   好久不见，你还好吗？今天星期五，上海 白天到夜间 小雨，气温 23℃～20℃，东南风3~4级我在浙江北路天目路。 //: 歌曲《 勿忘我》 彭丽媛//: //: //:将军！军礼！祝福友//: //: 走出自信！路！每天在走！清醒的走！？随大流走？！走向何方？用体力走！用心灵走？用智慧走？用盲从走？我们生命之路就那么长！用健康的心理走！用健康的人格走！与益友走！说易行难，走出自己的路不易！走出高质量的＂社会＂之路更难！只有善待自己！善待他人！善待大自然！我们才能走向光明之路！祝福朋友们！以宽容之心对待身边的每个人，每件事，相信我可以的…心若计较，处处都是怨言；心若放宽，时时都是晴天。//: 今日19点02分，春分。阴阳相半，昼夜均，寒暑平。民俗可以立蛋，亦称：蛋定日。//: 乱【公公与儿媳假结婚没迁成户口 告公安不作为】宁波高新区梅墟街道上王村的一户家庭，先是公公与婆婆离婚，儿子与儿媳离婚，后公公娶了儿媳。就是为把儿媳孙女户口迁入本村，多分上百万拆迁款。婚结了户口没迁成。一家人将当地公安分局告上法庭，称对方行政不作为，其诉讼被驳回。//: //: //: //: 轉發微博命运不会亏待谁的。看开了，谁的头顶都有一汪蓝天；看淡了，谁的心中都有一片花海。有了春绿冬黄，你才能感受自然的交替。有了晴雨交错，你才能领略外界的变幻。痛是一种钙，能让你坚久挺立；苦是一味药，能让你顽强拼搏。命运是公平的，只要你心胸广阔,阳光努力,前方的路必然是宽敞明亮。转发微博最近韩国一部电视剧非常火爆，就是韩国国民美女宋慧乔主演的那个冬天风在吹，这款耳钉是宋慧乔在剧里经常戴的款，很美哦！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博为什么月明时，人总是孤独的。转发微博 人生活、工作的过程，是一个不断学习、不断提升的过程。人因思维、观念、行为、习惯的不同，而人生成就也各有不同。学而能用、知而能行，边学边用、边知边行，学用结合、知行合一的人富了脑袋，也富了口袋，逐渐变成了富人；反之，则变成了穷人。精神、物质富实的人，才是富人。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 上海 周四, 多云转晴,19°C/10°C, 西风3-4级转南风3-4级阿弥陀佛，酒肉穿肠过，佛祖心中留狐獴完胜有木有查济古镇十里查村九里烟，三溪汇流万户间；祠庙亭台塔影下，小桥流水杏花天。今天星期三，上海 白天 晴，夜间 多云，气温 18℃～9℃，西风3~4级哎哟，掉进去了      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 上海 周四, 多云转晴,19°C/10°C, 西风3-4级转南风3-4级阿弥陀佛，酒肉穿肠过，佛祖心中留狐獴完胜有木有查济古镇十里查村九里烟，三溪汇流万户间；祠庙亭台塔影下，小桥流水杏花天。今天星期三，上海 白天 晴，夜间 多云，气温 18℃～9℃，西风3~4级哎哟，掉进去了都是“干爹”惹的祸公司一80后漂亮女同事怀孕，我开玩笑说：等你孩子出生，就认我做干爹吧！美女没有说话，但看我的眼神比较复杂！一日，我去她办公室报销单，刚进门，就见该美女柔情的抚摸了下自己的小肚子，深情的说：孩子，你爸来看你了。一屋子人顿时鸦雀无声..... 我在大柏树逸仙路。   好久不见，你还好吗？今天星期五，上海 白天到夜间 小雨，气温 23℃～20℃，东南风3~4级我在浙江北路天目路。 //: 歌曲《 勿忘我》 彭丽媛//: //: //:将军！军礼！祝福友//: //: 走出自信！路！每天在走！清醒的走！？随大流走？！走向何方？用体力走！用心灵走？用智慧走？用盲从走？我们生命之路就那么长！用健康的心理走！用健康的人格走！与益友走！说易行难，走出自己的路不易！走出高质量的＂社会＂之路更难！只有善待自己！善待他人！善待大自然！我们才能走向光明之路！祝福朋友们！以宽容之心对待身边的每个人，每件事，相信我可以的…心若计较，处处都是怨言；心若放宽，时时都是晴天。//: 今日19点02分，春分。阴阳相半，昼夜均，寒暑平。民俗可以立蛋，亦称：蛋定日。//: 乱【公公与儿媳假结婚没迁成户口 告公安不作为】宁波高新区梅墟街道上王村的一户家庭，先是公公与婆婆离婚，儿子与儿媳离婚，后公公娶了儿媳。就是为把儿媳孙女户口迁入本村，多分上百万拆迁款。婚结了户口没迁成。一家人将当地公安分局告上法庭，称对方行政不作为，其诉讼被驳回。//: //: //: //: 轉發微博命运不会亏待谁的。看开了，谁的头顶都有一汪蓝天；看淡了，谁的心中都有一片花海。有了春绿冬黄，你才能感受自然的交替。有了晴雨交错，你才能领略外界的变幻。痛是一种钙，能让你坚久挺立；苦是一味药，能让你顽强拼搏。命运是公平的，只要你心胸广阔,阳光努力,前方的路必然是宽敞明亮。转发微博最近韩国一部电视剧非常火爆，就是韩国国民美女宋慧乔主演的那个冬天风在吹，这款耳钉是宋慧乔在剧里经常戴的款，很美哦！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博为什么月明时，人总是孤独的。转发微博 人生活、工作的过程，是一个不断学习、不断提升的过程。人因思维、观念、行为、习惯的不同，而人生成就也各有不同。学而能用、知而能行，边学边用、边知边行，学用结合、知行合一的人富了脑袋，也富了口袋，逐渐变成了富人；反之，则变成了穷人。精神、物质富实的人，才是富人。一起飞往最美的地方看牛骨瘦如柴……在全球拼命追求车轮生活的时候，只有朝鲜承担起保护地球的责任，与2000年前一致的环保出行方式随处可见。小时候曾幻想过每座房子下都有个地下城市都等着啊，老公先给你们探探路今天星期三，上海 白天 多云，夜间 小雨，气温 15℃～12℃，东南风3-4级咋地举而不坚朝鲜是全世界最团结的国家，自朝鲜民主主义人民共和国建立以来，朝鲜议会的全部决议，都是满票通过的，令资本主义国家惊羡不已。是的，心态好最重要如果你愿意去发现，其实每天都很美唐僧肉……咬不动了//: 这一定不是真的，一定是我打开的方式不对把御弟哥哥还给我们 //: 御弟哥哥变成二师兄了【星闻·内地】86版唐僧近照曝光引感慨：近日，有网友在微博晒出了一张86版电视剧《西游记》中唐僧扮演者徐少华参加某桃花节开幕活动近照。当年《西游记》中清秀儒雅唐僧已明显发福，与当年的帅气模样判若两人。不少网友感慨，岁月如刀，刀刀催人老，快心碎的连渣都不剩了。就是回不到从前了//: 装在“框子”里的人生——因自己而精彩！拍一组这样的照片来纪念渐渐逝去的青春~爱琴海的一角，给自己放个假吧！拍一组这样的照片来纪念渐渐逝去的青春~这也敢走？今天星期二，上海 白天到夜间 多云，气温 15℃～7℃，北风4-5级司机比砖家牛最该进人大的人：一天北京打出租。上车后司机正听体育新闻。 播到足球，的士司机说:"如果找十几个20岁左右的死刑犯.让他们练四年足球,然后踢世界杯,出线了就出狱,出不了拉回枪毙.中国足球一准儿出线." 我惊了，问道:"那解决离婚越来越厉害的现象呢?"司机掐断烟头说道:"很简单啊，离婚后房子归国家！＂愚人节//: 节日快乐！【突发】据朝鲜高层人士消息：当地时间4月1日凌晨0：30分， 联合朴德猛、朴德欢两位大校在平壤发动军事政变，已囚禁金正恩及多位朝鲜人民军高级军官，正式宣布朝鲜弃核。同时，宣布永久废除主体思想，择日举行全民大选。一起飞往最美的地方看牛骨瘦如柴……在全球拼命追求车轮生活的时候，只有朝鲜承担起保护地球的责任，与2000年前一致的环保出行方式随处可见。小时候曾幻想过每座房子下都有个地下城市都等着啊，老公先给你们探探路今天星期三，上海 白天 多云，夜间 小雨，气温 15℃～12℃，东南风3-4级咋地举而不坚朝鲜是全世界最团结的国家，自朝鲜民主主义人民共和国建立以来，朝鲜议会的全部决议，都是满票通过的，令资本主义国家惊羡不已。是的，心态好最重要如果你愿意去发现，其实每天都很美唐僧肉……咬不动了//: 这一定不是真的，一定是我打开的方式不对把御弟哥哥还给我们 //: 御弟哥哥变成二师兄了【星闻·内地】86版唐僧近照曝光引感慨：近日，有网友在微博晒出了一张86版电视剧《西游记》中唐僧扮演者徐少华参加某桃花节开幕活动近照。当年《西游记》中清秀儒雅唐僧已明显发福，与当年的帅气模样判若两人。不少网友感慨，岁月如刀，刀刀催人老，快心碎的连渣都不剩了。就是回不到从前了//: 装在“框子”里的人生——因自己而精彩！拍一组这样的照片来纪念渐渐逝去的青春~爱琴海的一角，给自己放个假吧！拍一组这样的照片来纪念渐渐逝去的青春~这也敢走？今天星期二，上海 白天到夜间 多云，气温 15℃～7℃，北风4-5级司机比砖家牛最该进人大的人：一天北京打出租。上车后司机正听体育新闻。 播到足球，的士司机说:"如果找十几个20岁左右的死刑犯.让他们练四年足球,然后踢世界杯,出线了就出狱,出不了拉回枪毙.中国足球一准儿出线." 我惊了，问道:"那解决离婚越来越厉害的现象呢?"司机掐断烟头说道:"很简单啊，离婚后房子归国家！＂愚人节//: 节日快乐！【突发】据朝鲜高层人士消息：当地时间4月1日凌晨0：30分， 联合朴德猛、朴德欢两位大校在平壤发动军事政变，已囚禁金正恩及多位朝鲜人民军高级军官，正式宣布朝鲜弃核。同时，宣布永久废除主体思想，择日举行全民大选。都是“干爹”惹的祸公司一80后漂亮女同事怀孕，我开玩笑说：等你孩子出生，就认我做干爹吧！美女没有说话，但看我的眼神比较复杂！一日，我去她办公室报销单，刚进门，就见该美女柔情的抚摸了下自己的小肚子，深情的说：孩子，你爸来看你了。一屋子人顿时鸦雀无声..... 我在大柏树逸仙路。   好久不见，你还好吗？今天星期五，上海 白天到夜间 小雨，气温 23℃～20℃，东南风3~4级我在浙江北路天目路。 //: 歌曲《 勿忘我》 彭丽媛//: //: //:将军！军礼！祝福友//: //: 走出自信！路！每天在走！清醒的走！？随大流走？！走向何方？用体力走！用心灵走？用智慧走？用盲从走？我们生命之路就那么长！用健康的心理走！用健康的人格走！与益友走！说易行难，走出自己的路不易！走出高质量的＂社会＂之路更难！只有善待自己！善待他人！善待大自然！我们才能走向光明之路！祝福朋友们！以宽容之心对待身边的每个人，每件事，相信我可以的…心若计较，处处都是怨言；心若放宽，时时都是晴天。//: 今日19点02分，春分。阴阳相半，昼夜均，寒暑平。民俗可以立蛋，亦称：蛋定日。//: 乱【公公与儿媳假结婚没迁成户口 告公安不作为】宁波高新区梅墟街道上王村的一户家庭，先是公公与婆婆离婚，儿子与儿媳离婚，后公公娶了儿媳。就是为把儿媳孙女户口迁入本村，多分上百万拆迁款。婚结了户口没迁成。一家人将当地公安分局告上法庭，称对方行政不作为，其诉讼被驳回。//: //: //: //: 轉發微博命运不会亏待谁的。看开了，谁的头顶都有一汪蓝天；看淡了，谁的心中都有一片花海。有了春绿冬黄，你才能感受自然的交替。有了晴雨交错，你才能领略外界的变幻。痛是一种钙，能让你坚久挺立；苦是一味药，能让你顽强拼搏。命运是公平的，只要你心胸广阔,阳光努力,前方的路必然是宽敞明亮。转发微博最近韩国一部电视剧非常火爆，就是韩国国民美女宋慧乔主演的那个冬天风在吹，这款耳钉是宋慧乔在剧里经常戴的款，很美哦！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博为什么月明时，人总是孤独的。转发微博 人生活、工作的过程，是一个不断学习、不断提升的过程。人因思维、观念、行为、习惯的不同，而人生成就也各有不同。学而能用、知而能行，边学边用、边知边行，学用结合、知行合一的人富了脑袋，也富了口袋，逐渐变成了富人；反之，则变成了穷人。精神、物质富实的人，才是富人。【组图】飞机着陆失败汇编//: 李双江朝鲜就要打美帝了，如果第二次抗美援朝，中方的司令员你推荐谁？她在聘夫,你们还在等什么?这钱可真够二的这不公平，很不公平今天星期二，上海 白天到夜间 小雨，气温 11℃～8℃，东风3~4级网上神联：上联，习万卷近人民平天下。下联，李服人克万难强华夏。求横批?【评：我的横批是“阿谀奉承”，十年之后这对联或许正确，但不是现在。】叫你们不听话在我家门外试蛋蛋冻结了朝鲜银行。。。买苏35。。。给非洲贷款。。。其中有蹊跷。。。我马上去报告！那国的王八蛋【上海6老外在高架集体小便】老外在上海高架上集体小便的微博引发热议。上海警方已查到这辆大巴，并依法定程序开展调查。记者调查获悉：他们来自丹麦，司机卞某称：这群老外从嘉定F1赛场前往肇嘉浜路，一路喝酒吵闹，还要抢方向盘停车，司机无奈停车让他们掏出鸡鸡撒尿停车有危险，撒尿须谨慎。不要碰我的狗狗，谢谢奇葩大叔伤不起好有爱的父子同奏今天星期一，上海 白天 晴，夜间 阴，气温 11℃～6℃，东北风4~5级军港之夜 - 彭丽媛 - 多米音乐 //:  //:【原创】春分··春意：       //: 这个选景特棒 //: 回复: //:2013年3月14日下午5点我到了潼南县崇龛镇，这是我第二次来，上一次来的时候是2月27日，花还没有开完，半个月过去了，花已经开完了。当天下午我登上了陈抟老祖的雕塑观景台，俯瞰崇龛油菜花海，太极八卦图清晰可见。于是我拍摄到了这张全景图。 配图 ：唐安冰 摄影 （如果你喜欢，那就转发吧！谢谢）【组图】飞机着陆失败汇编//: 李双江朝鲜就要打美帝了，如果第二次抗美援朝，中方的司令员你推荐谁？她在聘夫,你们还在等什么?这钱可真够二的这不公平，很不公平今天星期二，上海 白天到夜间 小雨，气温 11℃～8℃，东风3~4级网上神联：上联，习万卷近人民平天下。下联，李服人克万难强华夏。求横批?【评：我的横批是“阿谀奉承”，十年之后这对联或许正确，但不是现在。】叫你们不听话在我家门外试蛋蛋冻结了朝鲜银行。。。买苏35。。。给非洲贷款。。。其中有蹊跷。。。我马上去报告！那国的王八蛋【上海6老外在高架集体小便】老外在上海高架上集体小便的微博引发热议。上海警方已查到这辆大巴，并依法定程序开展调查。记者调查获悉：他们来自丹麦，司机卞某称：这群老外从嘉定F1赛场前往肇嘉浜路，一路喝酒吵闹，还要抢方向盘停车，司机无奈停车让他们掏出鸡鸡撒尿停车有危险，撒尿须谨慎。不要碰我的狗狗，谢谢奇葩大叔伤不起好有爱的父子同奏今天星期一，上海 白天 晴，夜间 阴，气温 11℃～6℃，东北风4~5级军港之夜 - 彭丽媛 - 多米音乐 //:  //:【原创】春分··春意：       //: 这个选景特棒 //: 回复: //:2013年3月14日下午5点我到了潼南县崇龛镇，这是我第二次来，上一次来的时候是2月27日，花还没有开完，半个月过去了，花已经开完了。当天下午我登上了陈抟老祖的雕塑观景台，俯瞰崇龛油菜花海，太极八卦图清晰可见。于是我拍摄到了这张全景图。 配图 ：唐安冰 摄影 （如果你喜欢，那就转发吧！谢谢）都是“干爹”惹的祸公司一80后漂亮女同事怀孕，我开玩笑说：等你孩子出生，就认我做干爹吧！美女没有说话，但看我的眼神比较复杂！一日，我去她办公室报销单，刚进门，就见该美女柔情的抚摸了下自己的小肚子，深情的说：孩子，你爸来看你了。一屋子人顿时鸦雀无声..... 我在大柏树逸仙路。   好久不见，你还好吗？今天星期五，上海 白天到夜间 小雨，气温 23℃～20℃，东南风3~4级我在浙江北路天目路。 //: 歌曲《 勿忘我》 彭丽媛//: //: //:将军！军礼！祝福友//: //: 走出自信！路！每天在走！清醒的走！？随大流走？！走向何方？用体力走！用心灵走？用智慧走？用盲从走？我们生命之路就那么长！用健康的心理走！用健康的人格走！与益友走！说易行难，走出自己的路不易！走出高质量的＂社会＂之路更难！只有善待自己！善待他人！善待大自然！我们才能走向光明之路！祝福朋友们！以宽容之心对待身边的每个人，每件事，相信我可以的…心若计较，处处都是怨言；心若放宽，时时都是晴天。//: 今日19点02分，春分。阴阳相半，昼夜均，寒暑平。民俗可以立蛋，亦称：蛋定日。//: 乱【公公与儿媳假结婚没迁成户口 告公安不作为】宁波高新区梅墟街道上王村的一户家庭，先是公公与婆婆离婚，儿子与儿媳离婚，后公公娶了儿媳。就是为把儿媳孙女户口迁入本村，多分上百万拆迁款。婚结了户口没迁成。一家人将当地公安分局告上法庭，称对方行政不作为，其诉讼被驳回。//: //: //: //: 轉發微博命运不会亏待谁的。看开了，谁的头顶都有一汪蓝天；看淡了，谁的心中都有一片花海。有了春绿冬黄，你才能感受自然的交替。有了晴雨交错，你才能领略外界的变幻。痛是一种钙，能让你坚久挺立；苦是一味药，能让你顽强拼搏。命运是公平的，只要你心胸广阔,阳光努力,前方的路必然是宽敞明亮。转发微博最近韩国一部电视剧非常火爆，就是韩国国民美女宋慧乔主演的那个冬天风在吹，这款耳钉是宋慧乔在剧里经常戴的款，很美哦！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博为什么月明时，人总是孤独的。转发微博 人生活、工作的过程，是一个不断学习、不断提升的过程。人因思维、观念、行为、习惯的不同，而人生成就也各有不同。学而能用、知而能行，边学边用、边知边行，学用结合、知行合一的人富了脑袋，也富了口袋，逐渐变成了富人；反之，则变成了穷人。精神、物质富实的人，才是富人。这主体发型实在不咋地雪主夫人酷爱歌唱，因为曾经在华学习，她会唱许多中国歌曲。还在艺术团的时候，有一次金正恩同志（当时是大校军衔）来访，雪主热情地为他献上《月亮代表我的心》，金正恩同志随后拉起她的手请她跳舞，从那以后，手再也没松开。每每回忆起往事，艺术团其他女歌手以泪洗面，表达祝贺之心。也门女公务员我就喜欢这种刺激的生活不平等的爱情今天星期二，上海 白天到夜间 小雨，气温 21℃～8℃，东南风3~4级你怎么看.... //: 转发微博//: 谁会选举他呢。。。 //:转发微博【你有何脸面连任？？】周生贤05年任环保总局局长，08.3为环保部长，过去7年环保事件层出：05年松花江水污染；06年甘肃徽县铅污染；07年太湖爆发蓝藻......10年紫金矿业污染；11年康菲石油污染；12年广西镉污染、北京雾霾；13年山西苯胺泄漏、山东地下水污染、上海万头死猪污染，你还有脸连任？如诗如画！//:  //:转发微博去乌镇，不走回头桥，迷醉在江南水烟中。美的如诗如画！（行走在中国的美丽镜头，爱旅行、爱摄影就关注  ）知道的真多塞浦路斯当局准备征高额存款税，这是在抢劫人民，对比某些国家悄悄开动印钞机来盗窃人民，他们简直愚蠢透顶。箭在头上 //:我们的一切打击手段已箭在弦上！一齐射就是火海一片！请你自行销毁账号！点击大图会动的……原来天降伟人也会跳舞 你怎么看幸福节拍，好有爱的一生像花儿一眼的女孩，有着花儿一样的笑容。萌宝宝就是这么惹人爱【一名韩国士兵在朝韩边境执行任务时中枪身亡】韩国陆军相关人士表示，17日下午2时左右，在铁原郡近南面中部战线陆军某部执行最前方警戒任务的一等兵金某被发现中枪身亡。同他一起站岗执勤的另一名士兵表示，金某在身亡前曾说过要去洗手间。   （分享自 @）今天星期一，上海 白天到夜间 多云，气温 21℃～13℃，西北风3~4级这主体发型实在不咋地雪主夫人酷爱歌唱，因为曾经在华学习，她会唱许多中国歌曲。还在艺术团的时候，有一次金正恩同志（当时是大校军衔）来访，雪主热情地为他献上《月亮代表我的心》，金正恩同志随后拉起她的手请她跳舞，从那以后，手再也没松开。每每回忆起往事，艺术团其他女歌手以泪洗面，表达祝贺之心。也门女公务员我就喜欢这种刺激的生活不平等的爱情今天星期二，上海 白天到夜间 小雨，气温 21℃～8℃，东南风3~4级你怎么看.... //: 转发微博//: 谁会选举他呢。。。 //:转发微博【你有何脸面连任？？】周生贤05年任环保总局局长，08.3为环保部长，过去7年环保事件层出：05年松花江水污染；06年甘肃徽县铅污染；07年太湖爆发蓝藻......10年紫金矿业污染；11年康菲石油污染；12年广西镉污染、北京雾霾；13年山西苯胺泄漏、山东地下水污染、上海万头死猪污染，你还有脸连任？如诗如画！//:  //:转发微博去乌镇，不走回头桥，迷醉在江南水烟中。美的如诗如画！（行走在中国的美丽镜头，爱旅行、爱摄影就关注  ）知道的真多塞浦路斯当局准备征高额存款税，这是在抢劫人民，对比某些国家悄悄开动印钞机来盗窃人民，他们简直愚蠢透顶。箭在头上 //:我们的一切打击手段已箭在弦上！一齐射就是火海一片！请你自行销毁账号！点击大图会动的……原来天降伟人也会跳舞 你怎么看幸福节拍，好有爱的一生像花儿一眼的女孩，有着花儿一样的笑容。萌宝宝就是这么惹人爱【一名韩国士兵在朝韩边境执行任务时中枪身亡】韩国陆军相关人士表示，17日下午2时左右，在铁原郡近南面中部战线陆军某部执行最前方警戒任务的一等兵金某被发现中枪身亡。同他一起站岗执勤的另一名士兵表示，金某在身亡前曾说过要去洗手间。   （分享自 @）今天星期一，上海 白天到夜间 多云，气温 21℃～13℃，西北风3~4级都是“干爹”惹的祸公司一80后漂亮女同事怀孕，我开玩笑说：等你孩子出生，就认我做干爹吧！美女没有说话，但看我的眼神比较复杂！一日，我去她办公室报销单，刚进门，就见该美女柔情的抚摸了下自己的小肚子，深情的说：孩子，你爸来看你了。一屋子人顿时鸦雀无声..... 我在大柏树逸仙路。   好久不见，你还好吗？今天星期五，上海 白天到夜间 小雨，气温 23℃～20℃，东南风3~4级我在浙江北路天目路。 //: 歌曲《 勿忘我》 彭丽媛//: //: //:将军！军礼！祝福友//: //: 走出自信！路！每天在走！清醒的走！？随大流走？！走向何方？用体力走！用心灵走？用智慧走？用盲从走？我们生命之路就那么长！用健康的心理走！用健康的人格走！与益友走！说易行难，走出自己的路不易！走出高质量的＂社会＂之路更难！只有善待自己！善待他人！善待大自然！我们才能走向光明之路！祝福朋友们！以宽容之心对待身边的每个人，每件事，相信我可以的…心若计较，处处都是怨言；心若放宽，时时都是晴天。//: 今日19点02分，春分。阴阳相半，昼夜均，寒暑平。民俗可以立蛋，亦称：蛋定日。//: 乱【公公与儿媳假结婚没迁成户口 告公安不作为】宁波高新区梅墟街道上王村的一户家庭，先是公公与婆婆离婚，儿子与儿媳离婚，后公公娶了儿媳。就是为把儿媳孙女户口迁入本村，多分上百万拆迁款。婚结了户口没迁成。一家人将当地公安分局告上法庭，称对方行政不作为，其诉讼被驳回。//: //: //: //: 轉發微博命运不会亏待谁的。看开了，谁的头顶都有一汪蓝天；看淡了，谁的心中都有一片花海。有了春绿冬黄，你才能感受自然的交替。有了晴雨交错，你才能领略外界的变幻。痛是一种钙，能让你坚久挺立；苦是一味药，能让你顽强拼搏。命运是公平的，只要你心胸广阔,阳光努力,前方的路必然是宽敞明亮。转发微博最近韩国一部电视剧非常火爆，就是韩国国民美女宋慧乔主演的那个冬天风在吹，这款耳钉是宋慧乔在剧里经常戴的款，很美哦！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博为什么月明时，人总是孤独的。转发微博 人生活、工作的过程，是一个不断学习、不断提升的过程。人因思维、观念、行为、习惯的不同，而人生成就也各有不同。学而能用、知而能行，边学边用、边知边行，学用结合、知行合一的人富了脑袋，也富了口袋，逐渐变成了富人；反之，则变成了穷人。精神、物质富实的人，才是富人。更新至2.1.2啦！清爽微博阅读，精彩尽在此处;尝鲜首发歌曲，分享缤纷音乐;海量视频盛宴，流畅观影体验！ 大版阅读，海量视频，快来更新你的微博桌面吧！ 今天星期二，白天 晴，夜间 小到中雨，气温 22℃～6℃，南风3~4级有关报道最后一句，水质符合标准~【猪事件升级了，原来死了有几万头】据嘉兴日报公布 “1月份全村死猪10078头，2月份8325头，这几天平均每天的死猪300多头，村里死猪处理站葬猪的大池子挖了一个又一个，再这样下去，吃勿消！"。。。到底是神马情况？真的没有水源污染么？ ：英姬今天的猪肉汤真好喝！图帮转:诚意转让!欲购从速!今年公司年会抽中的全新华硕便携式笔记本电脑 大红色10寸 1025C-RED010W 苏宁卖场1800元购买, 配件齐全. 现1150元诚意转让. 配置:Windows 7 Home Premium, 32bit DOS全新N2800处理器,双核四线程 2G内存 320G硬盘    帮我问下有没要的水中畅游的婴儿这里少2样东西，快递和带宽。非礼勿视！无欲则刚//: 貌似还真是这么回事。//: //:这才经典了【人一生的欲望】0—10岁，最大欲望是吃；10—20岁；最大欲望是玩；20—30岁，最大欲望是性；30—40岁，最大欲望是财；40—50岁，最大欲望是成功；50—60岁，最大欲望是安心；60—70岁，最大欲望是天伦之乐；70—80岁，最大欲望是健康长寿；80—90岁以上，最大欲望是无欲。  今天星期一， 白天到夜间 阴，气温 11℃～8℃，东风3~4级铅笔的乐趣脑残针，谁需要，免费注射疫苗啊！.....3.2.1发射//: 把你的地理信息报上来！将对你物理打击！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这个要上海,周日, 阴,11°C/6°C, 北风4-5级转东北风3-4级长痛不如短痛 //: 连体双胞胎，剪了你也疼。【断奶，思密达】 台湾淡水老街俗称淡水老街属于历史小镇。主营古董艺品店、小吃美食那可是有名的很呢并形成一种特色文化。于是，从渔人码头直奔淡水老街吃杀过去。更新至2.1.2啦！清爽微博阅读，精彩尽在此处;尝鲜首发歌曲，分享缤纷音乐;海量视频盛宴，流畅观影体验！ 大版阅读，海量视频，快来更新你的微博桌面吧！ 今天星期二，白天 晴，夜间 小到中雨，气温 22℃～6℃，南风3~4级有关报道最后一句，水质符合标准~【猪事件升级了，原来死了有几万头】据嘉兴日报公布 “1月份全村死猪10078头，2月份8325头，这几天平均每天的死猪300多头，村里死猪处理站葬猪的大池子挖了一个又一个，再这样下去，吃勿消！"。。。到底是神马情况？真的没有水源污染么？ ：英姬今天的猪肉汤真好喝！图帮转:诚意转让!欲购从速!今年公司年会抽中的全新华硕便携式笔记本电脑 大红色10寸 1025C-RED010W 苏宁卖场1800元购买, 配件齐全. 现1150元诚意转让. 配置:Windows 7 Home Premium, 32bit DOS全新N2800处理器,双核四线程 2G内存 320G硬盘    帮我问下有没要的水中畅游的婴儿这里少2样东西，快递和带宽。非礼勿视！无欲则刚//: 貌似还真是这么回事。//: //:这才经典了【人一生的欲望】0—10岁，最大欲望是吃；10—20岁；最大欲望是玩；20—30岁，最大欲望是性；30—40岁，最大欲望是财；40—50岁，最大欲望是成功；50—60岁，最大欲望是安心；60—70岁，最大欲望是天伦之乐；70—80岁，最大欲望是健康长寿；80—90岁以上，最大欲望是无欲。  今天星期一， 白天到夜间 阴，气温 11℃～8℃，东风3~4级铅笔的乐趣脑残针，谁需要，免费注射疫苗啊！.....3.2.1发射//: 把你的地理信息报上来！将对你物理打击！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这个要上海,周日, 阴,11°C/6°C, 北风4-5级转东北风3-4级长痛不如短痛 //: 连体双胞胎，剪了你也疼。【断奶，思密达】 台湾淡水老街俗称淡水老街属于历史小镇。主营古董艺品店、小吃美食那可是有名的很呢并形成一种特色文化。于是，从渔人码头直奔淡水老街吃杀过去。都是“干爹”惹的祸公司一80后漂亮女同事怀孕，我开玩笑说：等你孩子出生，就认我做干爹吧！美女没有说话，但看我的眼神比较复杂！一日，我去她办公室报销单，刚进门，就见该美女柔情的抚摸了下自己的小肚子，深情的说：孩子，你爸来看你了。一屋子人顿时鸦雀无声..... 我在大柏树逸仙路。   好久不见，你还好吗？今天星期五，上海 白天到夜间 小雨，气温 23℃～20℃，东南风3~4级我在浙江北路天目路。 //: 歌曲《 勿忘我》 彭丽媛//: //: //:将军！军礼！祝福友//: //: 走出自信！路！每天在走！清醒的走！？随大流走？！走向何方？用体力走！用心灵走？用智慧走？用盲从走？我们生命之路就那么长！用健康的心理走！用健康的人格走！与益友走！说易行难，走出自己的路不易！走出高质量的＂社会＂之路更难！只有善待自己！善待他人！善待大自然！我们才能走向光明之路！祝福朋友们！以宽容之心对待身边的每个人，每件事，相信我可以的…心若计较，处处都是怨言；心若放宽，时时都是晴天。//: 今日19点02分，春分。阴阳相半，昼夜均，寒暑平。民俗可以立蛋，亦称：蛋定日。//: 乱【公公与儿媳假结婚没迁成户口 告公安不作为】宁波高新区梅墟街道上王村的一户家庭，先是公公与婆婆离婚，儿子与儿媳离婚，后公公娶了儿媳。就是为把儿媳孙女户口迁入本村，多分上百万拆迁款。婚结了户口没迁成。一家人将当地公安分局告上法庭，称对方行政不作为，其诉讼被驳回。//: //: //: //: 轉發微博命运不会亏待谁的。看开了，谁的头顶都有一汪蓝天；看淡了，谁的心中都有一片花海。有了春绿冬黄，你才能感受自然的交替。有了晴雨交错，你才能领略外界的变幻。痛是一种钙，能让你坚久挺立；苦是一味药，能让你顽强拼搏。命运是公平的，只要你心胸广阔,阳光努力,前方的路必然是宽敞明亮。转发微博最近韩国一部电视剧非常火爆，就是韩国国民美女宋慧乔主演的那个冬天风在吹，这款耳钉是宋慧乔在剧里经常戴的款，很美哦！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博为什么月明时，人总是孤独的。转发微博 人生活、工作的过程，是一个不断学习、不断提升的过程。人因思维、观念、行为、习惯的不同，而人生成就也各有不同。学而能用、知而能行，边学边用、边知边行，学用结合、知行合一的人富了脑袋，也富了口袋，逐渐变成了富人；反之，则变成了穷人。精神、物质富实的人，才是富人。今天星期二，上海 白天到夜间 晴，气温 17℃～8℃，东北风3~4级初六太鲁阁国家公园。位于立雾溪的下游、台湾中部东西横贯公路的入口处，是台湾东部山区最著名的风景胜地。“太鲁阁”是原住民的语言，意思是“伟大的山脉”。这个很符合科学，物理学。D6初六高雄至花莲。从高雄的西子湾开始，我们的游览车就是紧贴太平洋行驶，太平洋的壮阔、浩瀚令人陶醉，游览车带我们经北回归线纪念碑，来到花莲县太平洋沿岸的海洋景点。中间两个圆顶是核电站.....今天星期一，上海 白天到夜间 晴，气温 16℃～6℃，西风3~4级陈光标将戴绿帽子旁听两会 称低学历者不该生孩子(转载)  （分享自 ）台湾最南端位于垦丁的鹅銮鼻，这里是一派热带景象。鹅銮鼻的地标为鹅銮鼻灯塔，也是台湾尾的代表，隔巴士海峡与菲律宾相望。初五猫鼻头。猫鼻头位于台湾海峡和巴士海峡的交界处，这里的海水深蓝深蓝的，风浪很大，拍打在礁石上掀起阵阵雪白的浪花。(1.5猫头猫尾巴全了)人都不错像韩MM就服装视觉而言还是上粉下蓝好看这套合适还是上次一套合适涅    今天星期日，上海 白天到夜间 晴，气温 11℃～4℃，西风3~4级D5初五，前往垦丁公园热带风景区,台湾地区最有名的生态公园。滑稽的画家，看了别想歪了哦家有宠物,欢乐无限多今天星期六，上海 白天到夜间 多云，气温 7℃～1℃，北风4~5级上面差距下面补注意到了吗？罗德曼身高2米零2，和最高司令官相差真不大。今天星期二，上海 白天到夜间 晴，气温 17℃～8℃，东北风3~4级初六太鲁阁国家公园。位于立雾溪的下游、台湾中部东西横贯公路的入口处，是台湾东部山区最著名的风景胜地。“太鲁阁”是原住民的语言，意思是“伟大的山脉”。这个很符合科学，物理学。D6初六高雄至花莲。从高雄的西子湾开始，我们的游览车就是紧贴太平洋行驶，太平洋的壮阔、浩瀚令人陶醉，游览车带我们经北回归线纪念碑，来到花莲县太平洋沿岸的海洋景点。中间两个圆顶是核电站.....今天星期一，上海 白天到夜间 晴，气温 16℃～6℃，西风3~4级陈光标将戴绿帽子旁听两会 称低学历者不该生孩子(转载)  （分享自 ）台湾最南端位于垦丁的鹅銮鼻，这里是一派热带景象。鹅銮鼻的地标为鹅銮鼻灯塔，也是台湾尾的代表，隔巴士海峡与菲律宾相望。初五猫鼻头。猫鼻头位于台湾海峡和巴士海峡的交界处，这里的海水深蓝深蓝的，风浪很大，拍打在礁石上掀起阵阵雪白的浪花。(1.5猫头猫尾巴全了)人都不错像韩MM就服装视觉而言还是上粉下蓝好看这套合适还是上次一套合适涅    今天星期日，上海 白天到夜间 晴，气温 11℃～4℃，西风3~4级D5初五，前往垦丁公园热带风景区,台湾地区最有名的生态公园。滑稽的画家，看了别想歪了哦家有宠物,欢乐无限多今天星期六，上海 白天到夜间 多云，气温 7℃～1℃，北风4~5级上面差距下面补注意到了吗？罗德曼身高2米零2，和最高司令官相差真不大。都是“干爹”惹的祸公司一80后漂亮女同事怀孕，我开玩笑说：等你孩子出生，就认我做干爹吧！美女没有说话，但看我的眼神比较复杂！一日，我去她办公室报销单，刚进门，就见该美女柔情的抚摸了下自己的小肚子，深情的说：孩子，你爸来看你了。一屋子人顿时鸦雀无声..... 我在大柏树逸仙路。   好久不见，你还好吗？今天星期五，上海 白天到夜间 小雨，气温 23℃～20℃，东南风3~4级我在浙江北路天目路。 //: 歌曲《 勿忘我》 彭丽媛//: //: //:将军！军礼！祝福友//: //: 走出自信！路！每天在走！清醒的走！？随大流走？！走向何方？用体力走！用心灵走？用智慧走？用盲从走？我们生命之路就那么长！用健康的心理走！用健康的人格走！与益友走！说易行难，走出自己的路不易！走出高质量的＂社会＂之路更难！只有善待自己！善待他人！善待大自然！我们才能走向光明之路！祝福朋友们！以宽容之心对待身边的每个人，每件事，相信我可以的…心若计较，处处都是怨言；心若放宽，时时都是晴天。//: 今日19点02分，春分。阴阳相半，昼夜均，寒暑平。民俗可以立蛋，亦称：蛋定日。//: 乱【公公与儿媳假结婚没迁成户口 告公安不作为】宁波高新区梅墟街道上王村的一户家庭，先是公公与婆婆离婚，儿子与儿媳离婚，后公公娶了儿媳。就是为把儿媳孙女户口迁入本村，多分上百万拆迁款。婚结了户口没迁成。一家人将当地公安分局告上法庭，称对方行政不作为，其诉讼被驳回。//: //: //: //: 轉發微博命运不会亏待谁的。看开了，谁的头顶都有一汪蓝天；看淡了，谁的心中都有一片花海。有了春绿冬黄，你才能感受自然的交替。有了晴雨交错，你才能领略外界的变幻。痛是一种钙，能让你坚久挺立；苦是一味药，能让你顽强拼搏。命运是公平的，只要你心胸广阔,阳光努力,前方的路必然是宽敞明亮。转发微博最近韩国一部电视剧非常火爆，就是韩国国民美女宋慧乔主演的那个冬天风在吹，这款耳钉是宋慧乔在剧里经常戴的款，很美哦！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博为什么月明时，人总是孤独的。转发微博 人生活、工作的过程，是一个不断学习、不断提升的过程。人因思维、观念、行为、习惯的不同，而人生成就也各有不同。学而能用、知而能行，边学边用、边知边行，学用结合、知行合一的人富了脑袋，也富了口袋，逐渐变成了富人；反之，则变成了穷人。精神、物质富实的人，才是富人。台湾小吃比较著名，名声很响亮。各种小吃琳琅满目，香味扑鼻。小吃以海鲜类居多，也绝不欠缺台湾的当地特色。小吃以香甜为主，辣的少。各个摊位风味各不相同，老板男女均有、老少不同。最让人开心的是每个摊主都笑呵呵的迎接你，不吃没关系，依然笑脸相送。今天星期四，上海 白天 阴，夜间 小雨，气温 10℃～5℃，东风3~4级西门町夜市全景图今天星期三，上海 白天 多云，夜间 阴，气温 7℃～3℃，东北风3~4级【夜市】台北西门町歨行街夜市台北101大楼//: 日本：你照我干嘛？ 中国：照了吗？ 日本：照了，两次。 中国：那又咋样？ 日本：这是猥亵。 中国：分明是你请我照，怎说猥亵呢？ 日本：请拿出证据！ 中国：日本天皇来中国说“请多多关照”！ 日本：（当场晕死……）【日本专家称安倍将考虑访华与习近平会谈】据美国媒体报道，日本防卫省智库学者称，为避免日中关系失控，安倍晋三21日启程访美后将认真考虑访华，与习近平举行会谈。据称，日本政府正在认真思考与解放军建立危机管理机制，正在要求与中方对口人士展开协商，或是举行具体的讨论。今天星期二，上海 白天 雨夹雪，夜间 多云，气温 3℃～0℃，东北风4~5级台北故宫博物院东坡肉形石、翠玉白菜。台北故宫博物院宝岛台湾高空没有雾霾.上:浦东国际机场 中:高空 下:台北桃园机场我在上海浦东国际机场T1航站楼：我回来了 我在俯瞰太平洋：昨晚宿太平洋山庄，早上看大海…… 离开鹅銮鼻，前往猫鼻头。猫鼻头位于台湾海峡和巴士海峡的交界处，这里的海水深蓝深蓝的，风浪很大，拍打在礁石上掀起阵阵雪白的浪花，远处海天一色，耳边只能听见风声、海浪声，凡尘中的一切似乎已经很远很远了，我宁愿化作一块礁石，伫立在海边，看它潮起潮落，任它惊涛拍岸……台湾小吃比较著名，名声很响亮。各种小吃琳琅满目，香味扑鼻。小吃以海鲜类居多，也绝不欠缺台湾的当地特色。小吃以香甜为主，辣的少。各个摊位风味各不相同，老板男女均有、老少不同。最让人开心的是每个摊主都笑呵呵的迎接你，不吃没关系，依然笑脸相送。今天星期四，上海 白天 阴，夜间 小雨，气温 10℃～5℃，东风3~4级西门町夜市全景图今天星期三，上海 白天 多云，夜间 阴，气温 7℃～3℃，东北风3~4级【夜市】台北西门町歨行街夜市台北101大楼//: 日本：你照我干嘛？ 中国：照了吗？ 日本：照了，两次。 中国：那又咋样？ 日本：这是猥亵。 中国：分明是你请我照，怎说猥亵呢？ 日本：请拿出证据！ 中国：日本天皇来中国说“请多多关照”！ 日本：（当场晕死……）【日本专家称安倍将考虑访华与习近平会谈】据美国媒体报道，日本防卫省智库学者称，为避免日中关系失控，安倍晋三21日启程访美后将认真考虑访华，与习近平举行会谈。据称，日本政府正在认真思考与解放军建立危机管理机制，正在要求与中方对口人士展开协商，或是举行具体的讨论。今天星期二，上海 白天 雨夹雪，夜间 多云，气温 3℃～0℃，东北风4~5级台北故宫博物院东坡肉形石、翠玉白菜。台北故宫博物院宝岛台湾高空没有雾霾.上:浦东国际机场 中:高空 下:台北桃园机场我在上海浦东国际机场T1航站楼：我回来了 我在俯瞰太平洋：昨晚宿太平洋山庄，早上看大海…… 离开鹅銮鼻，前往猫鼻头。猫鼻头位于台湾海峡和巴士海峡的交界处，这里的海水深蓝深蓝的，风浪很大，拍打在礁石上掀起阵阵雪白的浪花，远处海天一色，耳边只能听见风声、海浪声，凡尘中的一切似乎已经很远很远了，我宁愿化作一块礁石，伫立在海边，看它潮起潮落，任它惊涛拍岸……都是“干爹”惹的祸公司一80后漂亮女同事怀孕，我开玩笑说：等你孩子出生，就认我做干爹吧！美女没有说话，但看我的眼神比较复杂！一日，我去她办公室报销单，刚进门，就见该美女柔情的抚摸了下自己的小肚子，深情的说：孩子，你爸来看你了。一屋子人顿时鸦雀无声..... 我在大柏树逸仙路。   好久不见，你还好吗？今天星期五，上海 白天到夜间 小雨，气温 23℃～20℃，东南风3~4级我在浙江北路天目路。 //: 歌曲《 勿忘我》 彭丽媛//: //: //:将军！军礼！祝福友//: //: 走出自信！路！每天在走！清醒的走！？随大流走？！走向何方？用体力走！用心灵走？用智慧走？用盲从走？我们生命之路就那么长！用健康的心理走！用健康的人格走！与益友走！说易行难，走出自己的路不易！走出高质量的＂社会＂之路更难！只有善待自己！善待他人！善待大自然！我们才能走向光明之路！祝福朋友们！以宽容之心对待身边的每个人，每件事，相信我可以的…心若计较，处处都是怨言；心若放宽，时时都是晴天。//: 今日19点02分，春分。阴阳相半，昼夜均，寒暑平。民俗可以立蛋，亦称：蛋定日。//: 乱【公公与儿媳假结婚没迁成户口 告公安不作为】宁波高新区梅墟街道上王村的一户家庭，先是公公与婆婆离婚，儿子与儿媳离婚，后公公娶了儿媳。就是为把儿媳孙女户口迁入本村，多分上百万拆迁款。婚结了户口没迁成。一家人将当地公安分局告上法庭，称对方行政不作为，其诉讼被驳回。//: //: //: //: 轉發微博命运不会亏待谁的。看开了，谁的头顶都有一汪蓝天；看淡了，谁的心中都有一片花海。有了春绿冬黄，你才能感受自然的交替。有了晴雨交错，你才能领略外界的变幻。痛是一种钙，能让你坚久挺立；苦是一味药，能让你顽强拼搏。命运是公平的，只要你心胸广阔,阳光努力,前方的路必然是宽敞明亮。转发微博最近韩国一部电视剧非常火爆，就是韩国国民美女宋慧乔主演的那个冬天风在吹，这款耳钉是宋慧乔在剧里经常戴的款，很美哦！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博为什么月明时，人总是孤独的。转发微博 人生活、工作的过程，是一个不断学习、不断提升的过程。人因思维、观念、行为、习惯的不同，而人生成就也各有不同。学而能用、知而能行，边学边用、边知边行，学用结合、知行合一的人富了脑袋，也富了口袋，逐渐变成了富人；反之，则变成了穷人。精神、物质富实的人，才是富人。万能iPhone幼小的脚，有一双手24小时爱护。模仿经典今天星期五，上海 白天 小雪，夜间 雨夹雪，气温 3℃～0℃，东北风3~4级没有最牛，只有更牛【哪个更牛逼？】那边，一个女人睡了半个重庆市政府；这边，一个男人睡了整个红楼梦剧组。大家说说，哪个更牛逼？竹筒里的金鱼儿果盘里的金鱼儿创意蛇展示：蒜薹蛇没有什么是不可能的骚年，你老婆是多恨你呀这也太恐怖了吧//: 一闪一闪亮晶晶〜满天都是小星星 //:转发微博传说中的央视春晚前夜……...... by宋石男今天星期四，上海 白天 雨夹雪，夜间 中雪，气温 4℃～0℃，北风4~5级我已成为微博准会员，刚刚获得了【准会员】专属勋章，八种特权免费享！开通会员，更多特权，等你体验！头戴闪亮皇冠，身披精美模板，吼吼~我已经是微博准会员啦！8大金牌特权抢鲜体验，速来围观吧！该查电表了//: 肯定不是好话！查你水表！ //  :舒克和贝塔活捉了麦兜。你们猜这谁？万能iPhone幼小的脚，有一双手24小时爱护。模仿经典今天星期五，上海 白天 小雪，夜间 雨夹雪，气温 3℃～0℃，东北风3~4级没有最牛，只有更牛【哪个更牛逼？】那边，一个女人睡了半个重庆市政府；这边，一个男人睡了整个红楼梦剧组。大家说说，哪个更牛逼？竹筒里的金鱼儿果盘里的金鱼儿创意蛇展示：蒜薹蛇没有什么是不可能的骚年，你老婆是多恨你呀这也太恐怖了吧//: 一闪一闪亮晶晶〜满天都是小星星 //:转发微博传说中的央视春晚前夜……...... by宋石男今天星期四，上海 白天 雨夹雪，夜间 中雪，气温 4℃～0℃，北风4~5级我已成为微博准会员，刚刚获得了【准会员】专属勋章，八种特权免费享！开通会员，更多特权，等你体验！头戴闪亮皇冠，身披精美模板，吼吼~我已经是微博准会员啦！8大金牌特权抢鲜体验，速来围观吧！该查电表了//: 肯定不是好话！查你水表！ //  :舒克和贝塔活捉了麦兜。你们猜这谁？都是“干爹”惹的祸公司一80后漂亮女同事怀孕，我开玩笑说：等你孩子出生，就认我做干爹吧！美女没有说话，但看我的眼神比较复杂！一日，我去她办公室报销单，刚进门，就见该美女柔情的抚摸了下自己的小肚子，深情的说：孩子，你爸来看你了。一屋子人顿时鸦雀无声..... 我在大柏树逸仙路。   好久不见，你还好吗？今天星期五，上海 白天到夜间 小雨，气温 23℃～20℃，东南风3~4级我在浙江北路天目路。 //: 歌曲《 勿忘我》 彭丽媛//: //: //:将军！军礼！祝福友//: //: 走出自信！路！每天在走！清醒的走！？随大流走？！走向何方？用体力走！用心灵走？用智慧走？用盲从走？我们生命之路就那么长！用健康的心理走！用健康的人格走！与益友走！说易行难，走出自己的路不易！走出高质量的＂社会＂之路更难！只有善待自己！善待他人！善待大自然！我们才能走向光明之路！祝福朋友们！以宽容之心对待身边的每个人，每件事，相信我可以的…心若计较，处处都是怨言；心若放宽，时时都是晴天。//: 今日19点02分，春分。阴阳相半，昼夜均，寒暑平。民俗可以立蛋，亦称：蛋定日。//: 乱【公公与儿媳假结婚没迁成户口 告公安不作为】宁波高新区梅墟街道上王村的一户家庭，先是公公与婆婆离婚，儿子与儿媳离婚，后公公娶了儿媳。就是为把儿媳孙女户口迁入本村，多分上百万拆迁款。婚结了户口没迁成。一家人将当地公安分局告上法庭，称对方行政不作为，其诉讼被驳回。//: //: //: //: 轉發微博命运不会亏待谁的。看开了，谁的头顶都有一汪蓝天；看淡了，谁的心中都有一片花海。有了春绿冬黄，你才能感受自然的交替。有了晴雨交错，你才能领略外界的变幻。痛是一种钙，能让你坚久挺立；苦是一味药，能让你顽强拼搏。命运是公平的，只要你心胸广阔,阳光努力,前方的路必然是宽敞明亮。转发微博最近韩国一部电视剧非常火爆，就是韩国国民美女宋慧乔主演的那个冬天风在吹，这款耳钉是宋慧乔在剧里经常戴的款，很美哦！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博为什么月明时，人总是孤独的。转发微博 人生活、工作的过程，是一个不断学习、不断提升的过程。人因思维、观念、行为、习惯的不同，而人生成就也各有不同。学而能用、知而能行，边学边用、边知边行，学用结合、知行合一的人富了脑袋，也富了口袋，逐渐变成了富人；反之，则变成了穷人。精神、物质富实的人，才是富人。今天星期六，上海 白天到夜间 多云，气温 11℃～6℃，东北风3~4级乐高版世界著名建筑，你都认得么霸气的弹指神功朋友公司上班的工作服，尼玛，逆天了有没有【组团的威力就是不一般呀】记得上大学时，我住在4楼。楼上有人泼脏水……次奥！弄了老子一电脑桌当时就气势汹汹的想上去找他算账。刚走到门口，哥灵机一动，打了一满满桶水。顺着墙全都倒下去，然后听到下面嗷嗷的。1楼、2楼、3楼的都上来了……x再然后，哥就组织他们一起去把5楼那家伙揍了一顿……今天星期五，上海 白天 小雨，夜间 阴，气温 16℃～6℃，北风4~5级；【明天】白天 多云 夜间 阴，气温 10℃～6℃。陕西“房姐”的分身之道 　你能同时拥有4张身份证，而3张归属地还是同一县吗？你能同时有多套房产，特别是在京三里屯还超过一千平米吗？大多数人肯定回答不能，但龚爱爱能。龚爱爱是谁？她曾是全国三八红旗手。龚去哪里了？她下落不明了。   （分享自 ）踢不好球再多也没用【申鑫留中超】中国足协官网公告：同意大连实德放弃2013年中超参赛资格，递补上海申鑫参赛。2013年，上海申花、上海申鑫、上海上港(东亚)，3支球队，6场德比！【这么美的天气预报，想要吗】水滴形天气预测器，原理根据起源于17世纪欧洲的天气预测器“Storm Glass” 在密封玻璃瓶内注入蒸馏水、酒精、硝酸钾、氯化氨和樟脑等混合液 当瓶中液体清澈干净，代表天气将晴朗无云； 当瓶中液体混浊朦胧，代表天空也将多云阴郁； 当瓶中出现结晶，代表将降温甚至下雪。我讨厌静电，主人我恨你【唉！问世间情为何物啊！】地铁上，对面坐着一对情侣，男的面带微笑在玩手机 女的把头靠在他肩膀上酣然入睡，真是幸福的画面啊……突然我发现有些不对劲！ 那女人借着长发的掩护，正用超出人类生理极限的角度，翻着一只眼睛偷窥着男人的手机！ 我操，这个心机啊，真是让我替那男的不寒而栗！11点上海空气质量：PM2.5浓度26.0，空气污染指数77。空气质量2级……今天星期四，上海 白天 多云，夜间 中雨，气温 17℃～11℃，东南风4~5级感动!太有爱了【父爱如山：爸爸给女儿画百睡图】最近一位爸爸给女儿画的百睡图在网上热传。初为人父的爸爸从2011年1月开始，两年中画了百余张睡姿速写，十分温馨有爱。网友评：如果不是深沉的爱，怎么会有这么动情的画卷？或许父爱不会像母爱那样直接，但他们一样在默默地守护你，疼爱你！ 兄弟，快看！那有个全裸的辣妹！今天星期六，上海 白天到夜间 多云，气温 11℃～6℃，东北风3~4级乐高版世界著名建筑，你都认得么霸气的弹指神功朋友公司上班的工作服，尼玛，逆天了有没有【组团的威力就是不一般呀】记得上大学时，我住在4楼。楼上有人泼脏水……次奥！弄了老子一电脑桌当时就气势汹汹的想上去找他算账。刚走到门口，哥灵机一动，打了一满满桶水。顺着墙全都倒下去，然后听到下面嗷嗷的。1楼、2楼、3楼的都上来了……x再然后，哥就组织他们一起去把5楼那家伙揍了一顿……今天星期五，上海 白天 小雨，夜间 阴，气温 16℃～6℃，北风4~5级；【明天】白天 多云 夜间 阴，气温 10℃～6℃。陕西“房姐”的分身之道 　你能同时拥有4张身份证，而3张归属地还是同一县吗？你能同时有多套房产，特别是在京三里屯还超过一千平米吗？大多数人肯定回答不能，但龚爱爱能。龚爱爱是谁？她曾是全国三八红旗手。龚去哪里了？她下落不明了。   （分享自 ）踢不好球再多也没用【申鑫留中超】中国足协官网公告：同意大连实德放弃2013年中超参赛资格，递补上海申鑫参赛。2013年，上海申花、上海申鑫、上海上港(东亚)，3支球队，6场德比！【这么美的天气预报，想要吗】水滴形天气预测器，原理根据起源于17世纪欧洲的天气预测器“Storm Glass” 在密封玻璃瓶内注入蒸馏水、酒精、硝酸钾、氯化氨和樟脑等混合液 当瓶中液体清澈干净，代表天气将晴朗无云； 当瓶中液体混浊朦胧，代表天空也将多云阴郁； 当瓶中出现结晶，代表将降温甚至下雪。我讨厌静电，主人我恨你【唉！问世间情为何物啊！】地铁上，对面坐着一对情侣，男的面带微笑在玩手机 女的把头靠在他肩膀上酣然入睡，真是幸福的画面啊……突然我发现有些不对劲！ 那女人借着长发的掩护，正用超出人类生理极限的角度，翻着一只眼睛偷窥着男人的手机！ 我操，这个心机啊，真是让我替那男的不寒而栗！11点上海空气质量：PM2.5浓度26.0，空气污染指数77。空气质量2级……今天星期四，上海 白天 多云，夜间 中雨，气温 17℃～11℃，东南风4~5级感动!太有爱了【父爱如山：爸爸给女儿画百睡图】最近一位爸爸给女儿画的百睡图在网上热传。初为人父的爸爸从2011年1月开始，两年中画了百余张睡姿速写，十分温馨有爱。网友评：如果不是深沉的爱，怎么会有这么动情的画卷？或许父爱不会像母爱那样直接，但他们一样在默默地守护你，疼爱你！ 兄弟，快看！那有个全裸的辣妹！都是“干爹”惹的祸公司一80后漂亮女同事怀孕，我开玩笑说：等你孩子出生，就认我做干爹吧！美女没有说话，但看我的眼神比较复杂！一日，我去她办公室报销单，刚进门，就见该美女柔情的抚摸了下自己的小肚子，深情的说：孩子，你爸来看你了。一屋子人顿时鸦雀无声..... 我在大柏树逸仙路。   好久不见，你还好吗？今天星期五，上海 白天到夜间 小雨，气温 23℃～20℃，东南风3~4级我在浙江北路天目路。 //: 歌曲《 勿忘我》 彭丽媛//: //: //:将军！军礼！祝福友//: //: 走出自信！路！每天在走！清醒的走！？随大流走？！走向何方？用体力走！用心灵走？用智慧走？用盲从走？我们生命之路就那么长！用健康的心理走！用健康的人格走！与益友走！说易行难，走出自己的路不易！走出高质量的＂社会＂之路更难！只有善待自己！善待他人！善待大自然！我们才能走向光明之路！祝福朋友们！以宽容之心对待身边的每个人，每件事，相信我可以的…心若计较，处处都是怨言；心若放宽，时时都是晴天。//: 今日19点02分，春分。阴阳相半，昼夜均，寒暑平。民俗可以立蛋，亦称：蛋定日。//: 乱【公公与儿媳假结婚没迁成户口 告公安不作为】宁波高新区梅墟街道上王村的一户家庭，先是公公与婆婆离婚，儿子与儿媳离婚，后公公娶了儿媳。就是为把儿媳孙女户口迁入本村，多分上百万拆迁款。婚结了户口没迁成。一家人将当地公安分局告上法庭，称对方行政不作为，其诉讼被驳回。//: //: //: //: 轉發微博命运不会亏待谁的。看开了，谁的头顶都有一汪蓝天；看淡了，谁的心中都有一片花海。有了春绿冬黄，你才能感受自然的交替。有了晴雨交错，你才能领略外界的变幻。痛是一种钙，能让你坚久挺立；苦是一味药，能让你顽强拼搏。命运是公平的，只要你心胸广阔,阳光努力,前方的路必然是宽敞明亮。转发微博最近韩国一部电视剧非常火爆，就是韩国国民美女宋慧乔主演的那个冬天风在吹，这款耳钉是宋慧乔在剧里经常戴的款，很美哦！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博为什么月明时，人总是孤独的。转发微博 人生活、工作的过程，是一个不断学习、不断提升的过程。人因思维、观念、行为、习惯的不同，而人生成就也各有不同。学而能用、知而能行，边学边用、边知边行，学用结合、知行合一的人富了脑袋，也富了口袋，逐渐变成了富人；反之，则变成了穷人。精神、物质富实的人，才是富人。 儿童车 哈……好玩今天星期六，上海 白天到夜间 多云，气温 11℃～2℃，南风3~4级【能吵吵尽量别动手啊】刚刚看一个状态。在饭店里，一桌台湾人和一桌东北人吵起来了。 吵了一会儿，东北人按奈不住，操起板凳：废话什么！打吧！ 台湾人：别啊，别啊，大哥，吵得好好的，干嘛要动手呢。创意无极限我等的船还不来...今天星期五，上海 白天到夜间 晴，气温 9℃～2℃，西风3~4级PM2.5浓度很大全世界发射这么多卫星了，凭什么朝鲜发射一颗联合国就要制裁？如果联合国继续一意孤行地干涉他国主权，我们将不再承认联合国的合法地位！小样，快出来【同样是车模，差别这么大】看看巴黎车展上的车模，高贵有气质。 再看看国内车展上的车模，除了没底线的脱，剩下的也没什么了……这俩货抢镜成功！今天星期四，上海 白天到夜间 多云，气温 11℃～1℃，西北风4~5级有奖转发童鞋们快来哦，迟了就没有！ 地址：中意人寿蛇年喜迎“开门红”。重金送“豪”礼，向您大拜年！恭迎您莅临官方微博   转取出行“豪”礼！ 参与方式 1、点击“加关注”成为  粉丝 2、转发微博，微博系统随机抽奖。 活动奖品Mini pad 一台、狮爪U盘10个 童鞋们快来哦，迟了就没有！ 地址：辽宁发生5.1级地震 吉林四平辽源长春震感明显    （分享自 ）　　据中国地震台网测定，2013年1月23日12时18分16秒，在辽宁省辽阳市灯塔市、沈阳市苏家屯区交界(东经123.2度，北纬41.5度)发生M5.1级地震，震源深度：7KM。【当我发现亮点时，瞬间惊悚了】都说这幅图好漂亮，女主角的手好美，这幅图好唯美 可我想说，唯美你妹啊，你都没发现这是六个手指头吗？六个手指头啊！ 儿童车 哈……好玩今天星期六，上海 白天到夜间 多云，气温 11℃～2℃，南风3~4级【能吵吵尽量别动手啊】刚刚看一个状态。在饭店里，一桌台湾人和一桌东北人吵起来了。 吵了一会儿，东北人按奈不住，操起板凳：废话什么！打吧！ 台湾人：别啊，别啊，大哥，吵得好好的，干嘛要动手呢。创意无极限我等的船还不来...今天星期五，上海 白天到夜间 晴，气温 9℃～2℃，西风3~4级PM2.5浓度很大全世界发射这么多卫星了，凭什么朝鲜发射一颗联合国就要制裁？如果联合国继续一意孤行地干涉他国主权，我们将不再承认联合国的合法地位！小样，快出来【同样是车模，差别这么大】看看巴黎车展上的车模，高贵有气质。 再看看国内车展上的车模，除了没底线的脱，剩下的也没什么了……这俩货抢镜成功！今天星期四，上海 白天到夜间 多云，气温 11℃～1℃，西北风4~5级有奖转发童鞋们快来哦，迟了就没有！ 地址：中意人寿蛇年喜迎“开门红”。重金送“豪”礼，向您大拜年！恭迎您莅临官方微博   转取出行“豪”礼！ 参与方式 1、点击“加关注”成为  粉丝 2、转发微博，微博系统随机抽奖。 活动奖品Mini pad 一台、狮爪U盘10个 童鞋们快来哦，迟了就没有！ 地址：辽宁发生5.1级地震 吉林四平辽源长春震感明显    （分享自 ）　　据中国地震台网测定，2013年1月23日12时18分16秒，在辽宁省辽阳市灯塔市、沈阳市苏家屯区交界(东经123.2度，北纬41.5度)发生M5.1级地震，震源深度：7KM。【当我发现亮点时，瞬间惊悚了】都说这幅图好漂亮，女主角的手好美，这幅图好唯美 可我想说，唯美你妹啊，你都没发现这是六个手指头吗？六个手指头啊！都是“干爹”惹的祸公司一80后漂亮女同事怀孕，我开玩笑说：等你孩子出生，就认我做干爹吧！美女没有说话，但看我的眼神比较复杂！一日，我去她办公室报销单，刚进门，就见该美女柔情的抚摸了下自己的小肚子，深情的说：孩子，你爸来看你了。一屋子人顿时鸦雀无声..... 我在大柏树逸仙路。   好久不见，你还好吗？今天星期五，上海 白天到夜间 小雨，气温 23℃～20℃，东南风3~4级我在浙江北路天目路。 //: 歌曲《 勿忘我》 彭丽媛//: //: //:将军！军礼！祝福友//: //: 走出自信！路！每天在走！清醒的走！？随大流走？！走向何方？用体力走！用心灵走？用智慧走？用盲从走？我们生命之路就那么长！用健康的心理走！用健康的人格走！与益友走！说易行难，走出自己的路不易！走出高质量的＂社会＂之路更难！只有善待自己！善待他人！善待大自然！我们才能走向光明之路！祝福朋友们！以宽容之心对待身边的每个人，每件事，相信我可以的…心若计较，处处都是怨言；心若放宽，时时都是晴天。//: 今日19点02分，春分。阴阳相半，昼夜均，寒暑平。民俗可以立蛋，亦称：蛋定日。//: 乱【公公与儿媳假结婚没迁成户口 告公安不作为】宁波高新区梅墟街道上王村的一户家庭，先是公公与婆婆离婚，儿子与儿媳离婚，后公公娶了儿媳。就是为把儿媳孙女户口迁入本村，多分上百万拆迁款。婚结了户口没迁成。一家人将当地公安分局告上法庭，称对方行政不作为，其诉讼被驳回。//: //: //: //: 轉發微博命运不会亏待谁的。看开了，谁的头顶都有一汪蓝天；看淡了，谁的心中都有一片花海。有了春绿冬黄，你才能感受自然的交替。有了晴雨交错，你才能领略外界的变幻。痛是一种钙，能让你坚久挺立；苦是一味药，能让你顽强拼搏。命运是公平的，只要你心胸广阔,阳光努力,前方的路必然是宽敞明亮。转发微博最近韩国一部电视剧非常火爆，就是韩国国民美女宋慧乔主演的那个冬天风在吹，这款耳钉是宋慧乔在剧里经常戴的款，很美哦！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博为什么月明时，人总是孤独的。转发微博 人生活、工作的过程，是一个不断学习、不断提升的过程。人因思维、观念、行为、习惯的不同，而人生成就也各有不同。学而能用、知而能行，边学边用、边知边行，学用结合、知行合一的人富了脑袋，也富了口袋，逐渐变成了富人；反之，则变成了穷人。精神、物质富实的人，才是富人。今天星期六，上海 白天 晴，夜间 多云，气温 10℃～5℃，东南风3~4级当你有了想飞的欲望，你就不再满足与在地上爬行……朋友好久不见，拥抱下。正解：大树下面好乘凉自由女神大战超萌小怪兽超萌熊宝宝一家今天星期五，上海 白天到夜间 晴，气温 6℃～0℃，北风3~4级终于找到这个表情的出处了终于找到我的车了这发型不错呢先森，你的雪人堆的还能再霸气点么今天星期四，上海 白天到夜间 多云，气温 5℃～-1℃，北风4~5级创意吹风机，吹干你手上水迹。昨天住宿酒店，到了我房间后的楼层后好了，别闹，一会儿嘴巴该疼了今天星期六，上海 白天 晴，夜间 多云，气温 10℃～5℃，东南风3~4级当你有了想飞的欲望，你就不再满足与在地上爬行……朋友好久不见，拥抱下。正解：大树下面好乘凉自由女神大战超萌小怪兽超萌熊宝宝一家今天星期五，上海 白天到夜间 晴，气温 6℃～0℃，北风3~4级终于找到这个表情的出处了终于找到我的车了这发型不错呢先森，你的雪人堆的还能再霸气点么今天星期四，上海 白天到夜间 多云，气温 5℃～-1℃，北风4~5级创意吹风机，吹干你手上水迹。昨天住宿酒店，到了我房间后的楼层后好了，别闹，一会儿嘴巴该疼了都是“干爹”惹的祸公司一80后漂亮女同事怀孕，我开玩笑说：等你孩子出生，就认我做干爹吧！美女没有说话，但看我的眼神比较复杂！一日，我去她办公室报销单，刚进门，就见该美女柔情的抚摸了下自己的小肚子，深情的说：孩子，你爸来看你了。一屋子人顿时鸦雀无声..... 我在大柏树逸仙路。   好久不见，你还好吗？今天星期五，上海 白天到夜间 小雨，气温 23℃～20℃，东南风3~4级我在浙江北路天目路。 //: 歌曲《 勿忘我》 彭丽媛//: //: //:将军！军礼！祝福友//: //: 走出自信！路！每天在走！清醒的走！？随大流走？！走向何方？用体力走！用心灵走？用智慧走？用盲从走？我们生命之路就那么长！用健康的心理走！用健康的人格走！与益友走！说易行难，走出自己的路不易！走出高质量的＂社会＂之路更难！只有善待自己！善待他人！善待大自然！我们才能走向光明之路！祝福朋友们！以宽容之心对待身边的每个人，每件事，相信我可以的…心若计较，处处都是怨言；心若放宽，时时都是晴天。//: 今日19点02分，春分。阴阳相半，昼夜均，寒暑平。民俗可以立蛋，亦称：蛋定日。//: 乱【公公与儿媳假结婚没迁成户口 告公安不作为】宁波高新区梅墟街道上王村的一户家庭，先是公公与婆婆离婚，儿子与儿媳离婚，后公公娶了儿媳。就是为把儿媳孙女户口迁入本村，多分上百万拆迁款。婚结了户口没迁成。一家人将当地公安分局告上法庭，称对方行政不作为，其诉讼被驳回。//: //: //: //: 轉發微博命运不会亏待谁的。看开了，谁的头顶都有一汪蓝天；看淡了，谁的心中都有一片花海。有了春绿冬黄，你才能感受自然的交替。有了晴雨交错，你才能领略外界的变幻。痛是一种钙，能让你坚久挺立；苦是一味药，能让你顽强拼搏。命运是公平的，只要你心胸广阔,阳光努力,前方的路必然是宽敞明亮。转发微博最近韩国一部电视剧非常火爆，就是韩国国民美女宋慧乔主演的那个冬天风在吹，这款耳钉是宋慧乔在剧里经常戴的款，很美哦！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博为什么月明时，人总是孤独的。转发微博 人生活、工作的过程，是一个不断学习、不断提升的过程。人因思维、观念、行为、习惯的不同，而人生成就也各有不同。学而能用、知而能行，边学边用、边知边行，学用结合、知行合一的人富了脑袋，也富了口袋，逐渐变成了富人；反之，则变成了穷人。精神、物质富实的人，才是富人。影像记录珍贵//: 【沪语MTV -《上海童年》】很嗲的歌曲～都是老上海的画面哦~，上海小宁一定要听听！！ 请问是哪位同学这么好心男人和猫哪个更萌呢？含着吸管往汽水里面吹气什么的，是件很无聊但很爽的事情！今天星期六，上海 白天 多云，夜间 中到大雨，气温 10℃～5℃，东北风3~4级小崔真逗朝鲜为什么不愿全面开放互联网，因为我们要在金正恩元帅的带领下，经过艰苦卓绝的革命行军，逐渐打开全面强盛大国之门。等那时，我们打开互联网一看，我们的人民会惊喜地发现，已经领先世界很远很远。。。这个都敢发小崔不想回了最高司令官的前女友，后来雪主取代了。好无助的样子//: 这猫猫像是要生小猫了，拍摄者为了博大家开心大冷天的拍下这段视频，确实很辛苦，但为何不献点爱心给猫猫一件取暖的东西，例如破旧的纸箱或者衣服，食物？看了一点都不开心，就是心酸！【实拍南京流浪猫搓手走红】近日一段南京流浪“搓手猫”视频走红。当时室外气温-2°C，猫咪将两只手放在肚子上搓，像是取暖，萌翻了不少网友。另据专家称真相并非看起来那么美，可能它爪子有伤，或者怀孕了。有网友说：“看起来很可爱，其实很可怜”。 主人你拍照拍快点，我蛋疼。。。【好可怜的猫】关于南京流浪“搓手猫”，引起大家强烈关爱 那么到底是怎么搓的呢？图来了，真是让人又怜又爱祖国的山河果然壮丽8种创意礼物盒图纸，需要请转走听说装成地藏菩萨就会有人供奉小鱼干我想飞翔。可是失败了..影像记录珍贵//: 【沪语MTV -《上海童年》】很嗲的歌曲～都是老上海的画面哦~，上海小宁一定要听听！！ 请问是哪位同学这么好心男人和猫哪个更萌呢？含着吸管往汽水里面吹气什么的，是件很无聊但很爽的事情！今天星期六，上海 白天 多云，夜间 中到大雨，气温 10℃～5℃，东北风3~4级小崔真逗朝鲜为什么不愿全面开放互联网，因为我们要在金正恩元帅的带领下，经过艰苦卓绝的革命行军，逐渐打开全面强盛大国之门。等那时，我们打开互联网一看，我们的人民会惊喜地发现，已经领先世界很远很远。。。这个都敢发小崔不想回了最高司令官的前女友，后来雪主取代了。好无助的样子//: 这猫猫像是要生小猫了，拍摄者为了博大家开心大冷天的拍下这段视频，确实很辛苦，但为何不献点爱心给猫猫一件取暖的东西，例如破旧的纸箱或者衣服，食物？看了一点都不开心，就是心酸！【实拍南京流浪猫搓手走红】近日一段南京流浪“搓手猫”视频走红。当时室外气温-2°C，猫咪将两只手放在肚子上搓，像是取暖，萌翻了不少网友。另据专家称真相并非看起来那么美，可能它爪子有伤，或者怀孕了。有网友说：“看起来很可爱，其实很可怜”。 主人你拍照拍快点，我蛋疼。。。【好可怜的猫】关于南京流浪“搓手猫”，引起大家强烈关爱 那么到底是怎么搓的呢？图来了，真是让人又怜又爱祖国的山河果然壮丽8种创意礼物盒图纸，需要请转走听说装成地藏菩萨就会有人供奉小鱼干我想飞翔。可是失败了..都是“干爹”惹的祸公司一80后漂亮女同事怀孕，我开玩笑说：等你孩子出生，就认我做干爹吧！美女没有说话，但看我的眼神比较复杂！一日，我去她办公室报销单，刚进门，就见该美女柔情的抚摸了下自己的小肚子，深情的说：孩子，你爸来看你了。一屋子人顿时鸦雀无声..... 我在大柏树逸仙路。   好久不见，你还好吗？今天星期五，上海 白天到夜间 小雨，气温 23℃～20℃，东南风3~4级我在浙江北路天目路。 //: 歌曲《 勿忘我》 彭丽媛//: //: //:将军！军礼！祝福友//: //: 走出自信！路！每天在走！清醒的走！？随大流走？！走向何方？用体力走！用心灵走？用智慧走？用盲从走？我们生命之路就那么长！用健康的心理走！用健康的人格走！与益友走！说易行难，走出自己的路不易！走出高质量的＂社会＂之路更难！只有善待自己！善待他人！善待大自然！我们才能走向光明之路！祝福朋友们！以宽容之心对待身边的每个人，每件事，相信我可以的…心若计较，处处都是怨言；心若放宽，时时都是晴天。//: 今日19点02分，春分。阴阳相半，昼夜均，寒暑平。民俗可以立蛋，亦称：蛋定日。//: 乱【公公与儿媳假结婚没迁成户口 告公安不作为】宁波高新区梅墟街道上王村的一户家庭，先是公公与婆婆离婚，儿子与儿媳离婚，后公公娶了儿媳。就是为把儿媳孙女户口迁入本村，多分上百万拆迁款。婚结了户口没迁成。一家人将当地公安分局告上法庭，称对方行政不作为，其诉讼被驳回。//: //: //: //: 轉發微博命运不会亏待谁的。看开了，谁的头顶都有一汪蓝天；看淡了，谁的心中都有一片花海。有了春绿冬黄，你才能感受自然的交替。有了晴雨交错，你才能领略外界的变幻。痛是一种钙，能让你坚久挺立；苦是一味药，能让你顽强拼搏。命运是公平的，只要你心胸广阔,阳光努力,前方的路必然是宽敞明亮。转发微博最近韩国一部电视剧非常火爆，就是韩国国民美女宋慧乔主演的那个冬天风在吹，这款耳钉是宋慧乔在剧里经常戴的款，很美哦！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博为什么月明时，人总是孤独的。转发微博 人生活、工作的过程，是一个不断学习、不断提升的过程。人因思维、观念、行为、习惯的不同，而人生成就也各有不同。学而能用、知而能行，边学边用、边知边行，学用结合、知行合一的人富了脑袋，也富了口袋，逐渐变成了富人；反之，则变成了穷人。精神、物质富实的人，才是富人。7日星期一 白天   阴  高温 5℃  北风  3-4级 夜间   阴  低温 2℃  北风  3-4级又一年了,考研大军达180万那年那月那个孤独的考研人, 那山那水那条寂寞的考研路, 那曰那夜那颗迷茫的考研心, 那恨那爱那份无奈的考研情, 那风那雨那个执著的考研梦, 我亲爱的考研人坚持到底!!!!井盖神马的最暖和啦这是用生命在下象棋你的睡姿是哪个对号入座啊对此事大叔表示:严正关切 //:有贼心没贼胆啊 //:小叔严正声明：不许团团参加此类比赛！ //: 亮点总在最后。。【首届微信杯比胸大赛 晒的是色情还是艺术？】企鹅老总麻花疼先森你好，大家都说你家微信是约Pao神器，日前在微信上举办的晒胸比赛，每天都会涌现大量骚包幺蛾子，你看着办吧……新闻链接谁恶搞的，太欢乐啦哦，亲爱的，我真没想到会这样【好冷，雪已经积的那么深】雪，一片一片一片一片，拼出你我的缘份上小学的时候，这是我一天最美好的时光今天星期日，上海 白天到夜间 阴，气温 6℃～2℃，东北风3~4级但愿不引发灾难//: 转发微博。【阿拉斯加7.7级强震发生时当地正值午夜】北京时间2013年1月5日16时58分，阿拉斯加东南部沿海发生里氏7.7级地震后，美国阿拉斯加州及加拿大不列颠哥伦比亚省沿海均发布了海啸预警。地震发生时，距离震中最近城市阿拉斯加的克莱格（102公里）正是当地时间晚上11点58分，该市2000年统计人口约1397人。//: 我最讨厌韵达了！又慢、态度又恶劣！以前还偷我快递里的东西！最近韵达快递让我很不爽，朋友们以后可以放弃这家公司了，根本不负责任回复: //:为了配合雪主，他一动不动，全是雪主动。靠，太令人景仰了，学习中金正恩元帅非常体谅身边工作人员的辛苦。为了配合摄影师，他能够一动不动一个小时不眨眼；为了配合厨师，他能够做什么吃什么，从不挑食或剩饭；为了配合理发师，他能够坚持多年不换发型；为了配合警卫，他能够参加公众活动长时间不上厕所；为了配合...他能够...他就是这样总是令人爱戴不已。小崔,长白山是中国的噢白头山正日峰，伟大的金正日将军就天降在这座山的山下，现在已经成为爱国教育革命圣地。7日星期一 白天   阴  高温 5℃  北风  3-4级 夜间   阴  低温 2℃  北风  3-4级又一年了,考研大军达180万那年那月那个孤独的考研人, 那山那水那条寂寞的考研路, 那曰那夜那颗迷茫的考研心, 那恨那爱那份无奈的考研情, 那风那雨那个执著的考研梦, 我亲爱的考研人坚持到底!!!!井盖神马的最暖和啦这是用生命在下象棋你的睡姿是哪个对号入座啊对此事大叔表示:严正关切 //:有贼心没贼胆啊 //:小叔严正声明：不许团团参加此类比赛！ //: 亮点总在最后。。【首届微信杯比胸大赛 晒的是色情还是艺术？】企鹅老总麻花疼先森你好，大家都说你家微信是约Pao神器，日前在微信上举办的晒胸比赛，每天都会涌现大量骚包幺蛾子，你看着办吧……新闻链接谁恶搞的，太欢乐啦哦，亲爱的，我真没想到会这样【好冷，雪已经积的那么深】雪，一片一片一片一片，拼出你我的缘份上小学的时候，这是我一天最美好的时光今天星期日，上海 白天到夜间 阴，气温 6℃～2℃，东北风3~4级但愿不引发灾难//: 转发微博。【阿拉斯加7.7级强震发生时当地正值午夜】北京时间2013年1月5日16时58分，阿拉斯加东南部沿海发生里氏7.7级地震后，美国阿拉斯加州及加拿大不列颠哥伦比亚省沿海均发布了海啸预警。地震发生时，距离震中最近城市阿拉斯加的克莱格（102公里）正是当地时间晚上11点58分，该市2000年统计人口约1397人。//: 我最讨厌韵达了！又慢、态度又恶劣！以前还偷我快递里的东西！最近韵达快递让我很不爽，朋友们以后可以放弃这家公司了，根本不负责任回复: //:为了配合雪主，他一动不动，全是雪主动。靠，太令人景仰了，学习中金正恩元帅非常体谅身边工作人员的辛苦。为了配合摄影师，他能够一动不动一个小时不眨眼；为了配合厨师，他能够做什么吃什么，从不挑食或剩饭；为了配合理发师，他能够坚持多年不换发型；为了配合警卫，他能够参加公众活动长时间不上厕所；为了配合...他能够...他就是这样总是令人爱戴不已。小崔,长白山是中国的噢白头山正日峰，伟大的金正日将军就天降在这座山的山下，现在已经成为爱国教育革命圣地。都是“干爹”惹的祸公司一80后漂亮女同事怀孕，我开玩笑说：等你孩子出生，就认我做干爹吧！美女没有说话，但看我的眼神比较复杂！一日，我去她办公室报销单，刚进门，就见该美女柔情的抚摸了下自己的小肚子，深情的说：孩子，你爸来看你了。一屋子人顿时鸦雀无声..... 我在大柏树逸仙路。   好久不见，你还好吗？今天星期五，上海 白天到夜间 小雨，气温 23℃～20℃，东南风3~4级我在浙江北路天目路。 //: 歌曲《 勿忘我》 彭丽媛//: //: //:将军！军礼！祝福友//: //: 走出自信！路！每天在走！清醒的走！？随大流走？！走向何方？用体力走！用心灵走？用智慧走？用盲从走？我们生命之路就那么长！用健康的心理走！用健康的人格走！与益友走！说易行难，走出自己的路不易！走出高质量的＂社会＂之路更难！只有善待自己！善待他人！善待大自然！我们才能走向光明之路！祝福朋友们！以宽容之心对待身边的每个人，每件事，相信我可以的…心若计较，处处都是怨言；心若放宽，时时都是晴天。//: 今日19点02分，春分。阴阳相半，昼夜均，寒暑平。民俗可以立蛋，亦称：蛋定日。//: 乱【公公与儿媳假结婚没迁成户口 告公安不作为】宁波高新区梅墟街道上王村的一户家庭，先是公公与婆婆离婚，儿子与儿媳离婚，后公公娶了儿媳。就是为把儿媳孙女户口迁入本村，多分上百万拆迁款。婚结了户口没迁成。一家人将当地公安分局告上法庭，称对方行政不作为，其诉讼被驳回。//: //: //: //: 轉發微博命运不会亏待谁的。看开了，谁的头顶都有一汪蓝天；看淡了，谁的心中都有一片花海。有了春绿冬黄，你才能感受自然的交替。有了晴雨交错，你才能领略外界的变幻。痛是一种钙，能让你坚久挺立；苦是一味药，能让你顽强拼搏。命运是公平的，只要你心胸广阔,阳光努力,前方的路必然是宽敞明亮。转发微博最近韩国一部电视剧非常火爆，就是韩国国民美女宋慧乔主演的那个冬天风在吹，这款耳钉是宋慧乔在剧里经常戴的款，很美哦！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博为什么月明时，人总是孤独的。转发微博 人生活、工作的过程，是一个不断学习、不断提升的过程。人因思维、观念、行为、习惯的不同，而人生成就也各有不同。学而能用、知而能行，边学边用、边知边行，学用结合、知行合一的人富了脑袋，也富了口袋，逐渐变成了富人；反之，则变成了穷人。精神、物质富实的人，才是富人。视觉冲击，女人的口与手。小崔不错记得叫三胖去扫墓献花..1952年的今天早晨，中国入朝战士罗盛教零下20℃的严寒，纵身跳入冰窟抢救朝鲜儿童牺牲。朝鲜后来追授他一级国旗勋章和一级战士荣誉勋章。金日成主席用汉字庄重题字“罗盛教烈士的国际主义精神与朝鲜人民永远共存”。人鬼公愤了！谁画的？跑步到使馆找金武官报到！我的达人积分10001.6啦，爱摄影、爱旅游、爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！2日星期三 白天   多云  高温 7℃  北风  4-5级 夜间   阴  低温 0℃  北风  3-4级你们还没见识过真正的震惊了一个耳机，一杯温暖的绿茶，一台电脑，我打算这样过元旦，你呢？好莱坞式手枪的运作原理大冬天不整拉风点说不过去吧1日星期二 白天   晴  高温 9℃  西风  3-4级 夜间   晴  低温 1℃  西北风  3-4级新年好!  跨年演唱会热播中.... 详情: 跨年演唱会热播中....分享一个话题  各电视台跨年演唱会热播中... 视觉冲击，女人的口与手。小崔不错记得叫三胖去扫墓献花..1952年的今天早晨，中国入朝战士罗盛教零下20℃的严寒，纵身跳入冰窟抢救朝鲜儿童牺牲。朝鲜后来追授他一级国旗勋章和一级战士荣誉勋章。金日成主席用汉字庄重题字“罗盛教烈士的国际主义精神与朝鲜人民永远共存”。人鬼公愤了！谁画的？跑步到使馆找金武官报到！我的达人积分10001.6啦，爱摄影、爱旅游、爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！2日星期三 白天   多云  高温 7℃  北风  4-5级 夜间   阴  低温 0℃  北风  3-4级你们还没见识过真正的震惊了一个耳机，一杯温暖的绿茶，一台电脑，我打算这样过元旦，你呢？好莱坞式手枪的运作原理大冬天不整拉风点说不过去吧1日星期二 白天   晴  高温 9℃  西风  3-4级 夜间   晴  低温 1℃  西北风  3-4级新年好!  跨年演唱会热播中.... 详情: 跨年演唱会热播中....分享一个话题  各电视台跨年演唱会热播中... 都是“干爹”惹的祸公司一80后漂亮女同事怀孕，我开玩笑说：等你孩子出生，就认我做干爹吧！美女没有说话，但看我的眼神比较复杂！一日，我去她办公室报销单，刚进门，就见该美女柔情的抚摸了下自己的小肚子，深情的说：孩子，你爸来看你了。一屋子人顿时鸦雀无声..... 我在大柏树逸仙路。   好久不见，你还好吗？今天星期五，上海 白天到夜间 小雨，气温 23℃～20℃，东南风3~4级我在浙江北路天目路。 //: 歌曲《 勿忘我》 彭丽媛//: //: //:将军！军礼！祝福友//: //: 走出自信！路！每天在走！清醒的走！？随大流走？！走向何方？用体力走！用心灵走？用智慧走？用盲从走？我们生命之路就那么长！用健康的心理走！用健康的人格走！与益友走！说易行难，走出自己的路不易！走出高质量的＂社会＂之路更难！只有善待自己！善待他人！善待大自然！我们才能走向光明之路！祝福朋友们！以宽容之心对待身边的每个人，每件事，相信我可以的…心若计较，处处都是怨言；心若放宽，时时都是晴天。//: 今日19点02分，春分。阴阳相半，昼夜均，寒暑平。民俗可以立蛋，亦称：蛋定日。//: 乱【公公与儿媳假结婚没迁成户口 告公安不作为】宁波高新区梅墟街道上王村的一户家庭，先是公公与婆婆离婚，儿子与儿媳离婚，后公公娶了儿媳。就是为把儿媳孙女户口迁入本村，多分上百万拆迁款。婚结了户口没迁成。一家人将当地公安分局告上法庭，称对方行政不作为，其诉讼被驳回。//: //: //: //: 轉發微博命运不会亏待谁的。看开了，谁的头顶都有一汪蓝天；看淡了，谁的心中都有一片花海。有了春绿冬黄，你才能感受自然的交替。有了晴雨交错，你才能领略外界的变幻。痛是一种钙，能让你坚久挺立；苦是一味药，能让你顽强拼搏。命运是公平的，只要你心胸广阔,阳光努力,前方的路必然是宽敞明亮。转发微博最近韩国一部电视剧非常火爆，就是韩国国民美女宋慧乔主演的那个冬天风在吹，这款耳钉是宋慧乔在剧里经常戴的款，很美哦！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博为什么月明时，人总是孤独的。转发微博 人生活、工作的过程，是一个不断学习、不断提升的过程。人因思维、观念、行为、习惯的不同，而人生成就也各有不同。学而能用、知而能行，边学边用、边知边行，学用结合、知行合一的人富了脑袋，也富了口袋，逐渐变成了富人；反之，则变成了穷人。精神、物质富实的人，才是富人。把台球打的像乒乓球才叫技术呢我靠!是耳聋助听器前天有人发前两张图片问我这几个人是干什么的，我补第三张照片，回头的是特勤处长崔东光，他们主要监听会场是否有不敬言语，及时行使逮捕权。能快点出来陪我玩么【吃货也有浪漫的时候】全是羊肉片啊亲，这比玫瑰强百倍啊！ 这才是浪漫啊！吃货，你的爱情来了……亮点总在背后啊今天星期五，上海 白天 小雨，夜间 阴，气温 10℃～4℃， 西北风4-5级【冬天洗衣服伤不起啊】这个天，衣服实在是没办法洗了，泡着泡着就冻成这么一坨冰块了。。。我们都是思考者，有木有觉得很霸气呢霸气的猴王大婚枫叶玫瑰今天星期四，上海 白天到夜间 中雨，气温 10℃～7℃， 东南风3-4级这真的是雪雕叔默默的顶了两苹果惊心动魄的街头艺术都是圣诞节惹的祸把台球打的像乒乓球才叫技术呢我靠!是耳聋助听器前天有人发前两张图片问我这几个人是干什么的，我补第三张照片，回头的是特勤处长崔东光，他们主要监听会场是否有不敬言语，及时行使逮捕权。能快点出来陪我玩么【吃货也有浪漫的时候】全是羊肉片啊亲，这比玫瑰强百倍啊！ 这才是浪漫啊！吃货，你的爱情来了……亮点总在背后啊今天星期五，上海 白天 小雨，夜间 阴，气温 10℃～4℃， 西北风4-5级【冬天洗衣服伤不起啊】这个天，衣服实在是没办法洗了，泡着泡着就冻成这么一坨冰块了。。。我们都是思考者，有木有觉得很霸气呢霸气的猴王大婚枫叶玫瑰今天星期四，上海 白天到夜间 中雨，气温 10℃～7℃， 东南风3-4级这真的是雪雕叔默默的顶了两苹果惊心动魄的街头艺术都是圣诞节惹的祸都是“干爹”惹的祸公司一80后漂亮女同事怀孕，我开玩笑说：等你孩子出生，就认我做干爹吧！美女没有说话，但看我的眼神比较复杂！一日，我去她办公室报销单，刚进门，就见该美女柔情的抚摸了下自己的小肚子，深情的说：孩子，你爸来看你了。一屋子人顿时鸦雀无声..... 我在大柏树逸仙路。   好久不见，你还好吗？今天星期五，上海 白天到夜间 小雨，气温 23℃～20℃，东南风3~4级我在浙江北路天目路。 //: 歌曲《 勿忘我》 彭丽媛//: //: //:将军！军礼！祝福友//: //: 走出自信！路！每天在走！清醒的走！？随大流走？！走向何方？用体力走！用心灵走？用智慧走？用盲从走？我们生命之路就那么长！用健康的心理走！用健康的人格走！与益友走！说易行难，走出自己的路不易！走出高质量的＂社会＂之路更难！只有善待自己！善待他人！善待大自然！我们才能走向光明之路！祝福朋友们！以宽容之心对待身边的每个人，每件事，相信我可以的…心若计较，处处都是怨言；心若放宽，时时都是晴天。//: 今日19点02分，春分。阴阳相半，昼夜均，寒暑平。民俗可以立蛋，亦称：蛋定日。//: 乱【公公与儿媳假结婚没迁成户口 告公安不作为】宁波高新区梅墟街道上王村的一户家庭，先是公公与婆婆离婚，儿子与儿媳离婚，后公公娶了儿媳。就是为把儿媳孙女户口迁入本村，多分上百万拆迁款。婚结了户口没迁成。一家人将当地公安分局告上法庭，称对方行政不作为，其诉讼被驳回。//: //: //: //: 轉發微博命运不会亏待谁的。看开了，谁的头顶都有一汪蓝天；看淡了，谁的心中都有一片花海。有了春绿冬黄，你才能感受自然的交替。有了晴雨交错，你才能领略外界的变幻。痛是一种钙，能让你坚久挺立；苦是一味药，能让你顽强拼搏。命运是公平的，只要你心胸广阔,阳光努力,前方的路必然是宽敞明亮。转发微博最近韩国一部电视剧非常火爆，就是韩国国民美女宋慧乔主演的那个冬天风在吹，这款耳钉是宋慧乔在剧里经常戴的款，很美哦！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博为什么月明时，人总是孤独的。转发微博 人生活、工作的过程，是一个不断学习、不断提升的过程。人因思维、观念、行为、习惯的不同，而人生成就也各有不同。学而能用、知而能行，边学边用、边知边行，学用结合、知行合一的人富了脑袋，也富了口袋，逐渐变成了富人；反之，则变成了穷人。精神、物质富实的人，才是富人。这理解不错，就怕很多人理解不了那么深刻执行反了//: 真的可以这么理解吗？//: 转发微博最近新闻联播和人民日报都强调：网络不是法外之地。意思就是告诫微博小秘书，公民有言论自由，不要轻易删帖，否则必将被追究法律责任。【别开心得太早】紧急通知； 由于2012/12/21世界末日和中国冬至冲突 故推迟，具体时间另行通知。 玛雅人你们这是闹哪样啊？这都过去了，就别拿我说事了会织毛衣的汉纸都是濒危物种2011年10月16日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！ 22日星期六 白天   小雨  高温 8℃  西北风  4-5级 夜间   阴  低温 0℃  北风  4-5级【16种蔬菜可引发中毒】大家注意，以下蔬菜经常吃会中毒致命：烂白菜；青西红柿；无根豆芽；鲜黄花菜；发芽绿土豆；腐烂的生姜；棕色芯的甘蔗；发霉的茶叶；长斑的红薯；发黄的银耳；未腌透的咸菜；变色的紫菜；没煮熟的四季豆；新鲜木耳；新鲜蚕豆；胖大的豆芽。COS土拨鼠什么的，表示毫无压力妹子，咱能站的含蓄点吗？别在这卖萌了，你的另一半都被别人带走了【世界末日的真相】西元前…玛雅最伟大的预言师正一边用餐一边述说着预言， 而他最出众的弟子正在一旁记录着这些未来…公元2012年12月21日… 突然，预言师停了下来，脸色大变，随即一边喝水一边大骂：是芥末！日！ 弟子一愣，赶紧悲伤记下：2012世界末日梦想中的惬意生活世界末日前百万富翁财产赠路人我有船票还没上//: 诺亚方舟启动了【快讯：西藏发生3.2级地震】据，今天上午10点23分，西藏自治区日喀则地区岗巴县(北纬28.1度，东经88.8度)发生3.2级地震，震源深度8公里。这理解不错，就怕很多人理解不了那么深刻执行反了//: 真的可以这么理解吗？//: 转发微博最近新闻联播和人民日报都强调：网络不是法外之地。意思就是告诫微博小秘书，公民有言论自由，不要轻易删帖，否则必将被追究法律责任。【别开心得太早】紧急通知； 由于2012/12/21世界末日和中国冬至冲突 故推迟，具体时间另行通知。 玛雅人你们这是闹哪样啊？这都过去了，就别拿我说事了会织毛衣的汉纸都是濒危物种2011年10月16日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！ 22日星期六 白天   小雨  高温 8℃  西北风  4-5级 夜间   阴  低温 0℃  北风  4-5级【16种蔬菜可引发中毒】大家注意，以下蔬菜经常吃会中毒致命：烂白菜；青西红柿；无根豆芽；鲜黄花菜；发芽绿土豆；腐烂的生姜；棕色芯的甘蔗；发霉的茶叶；长斑的红薯；发黄的银耳；未腌透的咸菜；变色的紫菜；没煮熟的四季豆；新鲜木耳；新鲜蚕豆；胖大的豆芽。COS土拨鼠什么的，表示毫无压力妹子，咱能站的含蓄点吗？别在这卖萌了，你的另一半都被别人带走了【世界末日的真相】西元前…玛雅最伟大的预言师正一边用餐一边述说着预言， 而他最出众的弟子正在一旁记录着这些未来…公元2012年12月21日… 突然，预言师停了下来，脸色大变，随即一边喝水一边大骂：是芥末！日！ 弟子一愣，赶紧悲伤记下：2012世界末日梦想中的惬意生活世界末日前百万富翁财产赠路人我有船票还没上//: 诺亚方舟启动了【快讯：西藏发生3.2级地震】据，今天上午10点23分，西藏自治区日喀则地区岗巴县(北纬28.1度，东经88.8度)发生3.2级地震，震源深度8公里。都是“干爹”惹的祸公司一80后漂亮女同事怀孕，我开玩笑说：等你孩子出生，就认我做干爹吧！美女没有说话，但看我的眼神比较复杂！一日，我去她办公室报销单，刚进门，就见该美女柔情的抚摸了下自己的小肚子，深情的说：孩子，你爸来看你了。一屋子人顿时鸦雀无声..... 我在大柏树逸仙路。   好久不见，你还好吗？今天星期五，上海 白天到夜间 小雨，气温 23℃～20℃，东南风3~4级我在浙江北路天目路。 //: 歌曲《 勿忘我》 彭丽媛//: //: //:将军！军礼！祝福友//: //: 走出自信！路！每天在走！清醒的走！？随大流走？！走向何方？用体力走！用心灵走？用智慧走？用盲从走？我们生命之路就那么长！用健康的心理走！用健康的人格走！与益友走！说易行难，走出自己的路不易！走出高质量的＂社会＂之路更难！只有善待自己！善待他人！善待大自然！我们才能走向光明之路！祝福朋友们！以宽容之心对待身边的每个人，每件事，相信我可以的…心若计较，处处都是怨言；心若放宽，时时都是晴天。//: 今日19点02分，春分。阴阳相半，昼夜均，寒暑平。民俗可以立蛋，亦称：蛋定日。//: 乱【公公与儿媳假结婚没迁成户口 告公安不作为】宁波高新区梅墟街道上王村的一户家庭，先是公公与婆婆离婚，儿子与儿媳离婚，后公公娶了儿媳。就是为把儿媳孙女户口迁入本村，多分上百万拆迁款。婚结了户口没迁成。一家人将当地公安分局告上法庭，称对方行政不作为，其诉讼被驳回。//: //: //: //: 轉發微博命运不会亏待谁的。看开了，谁的头顶都有一汪蓝天；看淡了，谁的心中都有一片花海。有了春绿冬黄，你才能感受自然的交替。有了晴雨交错，你才能领略外界的变幻。痛是一种钙，能让你坚久挺立；苦是一味药，能让你顽强拼搏。命运是公平的，只要你心胸广阔,阳光努力,前方的路必然是宽敞明亮。转发微博最近韩国一部电视剧非常火爆，就是韩国国民美女宋慧乔主演的那个冬天风在吹，这款耳钉是宋慧乔在剧里经常戴的款，很美哦！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博为什么月明时，人总是孤独的。转发微博 人生活、工作的过程，是一个不断学习、不断提升的过程。人因思维、观念、行为、习惯的不同，而人生成就也各有不同。学而能用、知而能行，边学边用、边知边行，学用结合、知行合一的人富了脑袋，也富了口袋，逐渐变成了富人；反之，则变成了穷人。精神、物质富实的人，才是富人。经典照明系列创意广告小区居民用雪雕出老寿星史上最纠结的萝卜传说中的渣滓洞，白公馆?//: 太恐怖了。。 //://: 王立军干的？ //://: 在这样的酷刑面前，你是招还是不招？熊华GG ：重庆“打黑”刑讯十招。今天星期一，上海 白天 阴，夜间 小雨，气温 10℃～5℃，微风日月同辉，难得一见哦如今上课都不记笔记了大师兄，放开那只鸟世界并不只有光鲜的那一面觉得这雪人堆得霸气的顶一个哦16日星期日 白天   小雨  高温 10℃  东北风  3-4级 夜间   小雨  低温 7℃  东北风  3-4级北京故宫珍宝馆员工堆的貔貅！！到底是故宫的雪人啊乖乖在家呆着，麻麻给你找吃的去男屌丝与雪美人，注定孤独一生【你一个月的工资多少钱】中午老板视察建筑工地时,发现有个人在角落看漫画书,老板问:“你一个月的工资多少钱?”那人答:“一千”老板掏出钱包数出1000元给他并大声吼道:“你这个月的工资,马上离开!”那人高高兴兴地走后,余怒未消的老板问旁边工人:“他是哪个部门的?”工人小声答道:“他是来送快餐的”经典照明系列创意广告小区居民用雪雕出老寿星史上最纠结的萝卜传说中的渣滓洞，白公馆?//: 太恐怖了。。 //://: 王立军干的？ //://: 在这样的酷刑面前，你是招还是不招？熊华GG ：重庆“打黑”刑讯十招。今天星期一，上海 白天 阴，夜间 小雨，气温 10℃～5℃，微风日月同辉，难得一见哦如今上课都不记笔记了大师兄，放开那只鸟世界并不只有光鲜的那一面觉得这雪人堆得霸气的顶一个哦16日星期日 白天   小雨  高温 10℃  东北风  3-4级 夜间   小雨  低温 7℃  东北风  3-4级北京故宫珍宝馆员工堆的貔貅！！到底是故宫的雪人啊乖乖在家呆着，麻麻给你找吃的去男屌丝与雪美人，注定孤独一生【你一个月的工资多少钱】中午老板视察建筑工地时,发现有个人在角落看漫画书,老板问:“你一个月的工资多少钱?”那人答:“一千”老板掏出钱包数出1000元给他并大声吼道:“你这个月的工资,马上离开!”那人高高兴兴地走后,余怒未消的老板问旁边工人:“他是哪个部门的?”工人小声答道:“他是来送快餐的”都是“干爹”惹的祸公司一80后漂亮女同事怀孕，我开玩笑说：等你孩子出生，就认我做干爹吧！美女没有说话，但看我的眼神比较复杂！一日，我去她办公室报销单，刚进门，就见该美女柔情的抚摸了下自己的小肚子，深情的说：孩子，你爸来看你了。一屋子人顿时鸦雀无声..... 我在大柏树逸仙路。   好久不见，你还好吗？今天星期五，上海 白天到夜间 小雨，气温 23℃～20℃，东南风3~4级我在浙江北路天目路。 //: 歌曲《 勿忘我》 彭丽媛//: //: //:将军！军礼！祝福友//: //: 走出自信！路！每天在走！清醒的走！？随大流走？！走向何方？用体力走！用心灵走？用智慧走？用盲从走？我们生命之路就那么长！用健康的心理走！用健康的人格走！与益友走！说易行难，走出自己的路不易！走出高质量的＂社会＂之路更难！只有善待自己！善待他人！善待大自然！我们才能走向光明之路！祝福朋友们！以宽容之心对待身边的每个人，每件事，相信我可以的…心若计较，处处都是怨言；心若放宽，时时都是晴天。//: 今日19点02分，春分。阴阳相半，昼夜均，寒暑平。民俗可以立蛋，亦称：蛋定日。//: 乱【公公与儿媳假结婚没迁成户口 告公安不作为】宁波高新区梅墟街道上王村的一户家庭，先是公公与婆婆离婚，儿子与儿媳离婚，后公公娶了儿媳。就是为把儿媳孙女户口迁入本村，多分上百万拆迁款。婚结了户口没迁成。一家人将当地公安分局告上法庭，称对方行政不作为，其诉讼被驳回。//: //: //: //: 轉發微博命运不会亏待谁的。看开了，谁的头顶都有一汪蓝天；看淡了，谁的心中都有一片花海。有了春绿冬黄，你才能感受自然的交替。有了晴雨交错，你才能领略外界的变幻。痛是一种钙，能让你坚久挺立；苦是一味药，能让你顽强拼搏。命运是公平的，只要你心胸广阔,阳光努力,前方的路必然是宽敞明亮。转发微博最近韩国一部电视剧非常火爆，就是韩国国民美女宋慧乔主演的那个冬天风在吹，这款耳钉是宋慧乔在剧里经常戴的款，很美哦！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博为什么月明时，人总是孤独的。转发微博 人生活、工作的过程，是一个不断学习、不断提升的过程。人因思维、观念、行为、习惯的不同，而人生成就也各有不同。学而能用、知而能行，边学边用、边知边行，学用结合、知行合一的人富了脑袋，也富了口袋，逐渐变成了富人；反之，则变成了穷人。精神、物质富实的人，才是富人。【莫言获奖后，说的迄今最为惊人的一段话】莫言获奖后，在参加的访谈节目中说出了：也是迄今最为惊人的一段话朋友公司发给吃的下午茶点2013年部分节假日安排现在172，理想178我现在身高172，理想身高178。。。你们呢？猫咪的完美玩具今天看见从阿拉伯来的鸭子世界最美地铁：瑞典斯德哥尔摩地铁巧妙的家具设计11日星期二 白天   多云  高温 10℃  东北风  3-4级 夜间   多云  低温 6℃  东北风  3-4级冤假错案.....坑爹五几年的时候，有一个村民给他的三个儿子取名分别叫爱国，爱民，爱党，就是想体现他对党的忠诚，可是文革时期红卫兵就认为他的意思是：我爱国民党。结果，结果，结果……哎。。【相机与镜子相爱了】 镜子对照相机说：“我好痛苦啊，一辈子让别人照，就不晓得自己长啥样。” 相机说：“没关系，我帮你照张相不就得了。” 相片洗出来后，镜子看了就大哭起来：“为啥照片里还是相机啊？”直升机没油了二师兄,你湿身了觉得美就赞一个呗今天星期一，上海 白天 多云，夜间 阴，气温 8℃～4℃， 东北风3-4级【莫言获奖后，说的迄今最为惊人的一段话】莫言获奖后，在参加的访谈节目中说出了：也是迄今最为惊人的一段话朋友公司发给吃的下午茶点2013年部分节假日安排现在172，理想178我现在身高172，理想身高178。。。你们呢？猫咪的完美玩具今天看见从阿拉伯来的鸭子世界最美地铁：瑞典斯德哥尔摩地铁巧妙的家具设计11日星期二 白天   多云  高温 10℃  东北风  3-4级 夜间   多云  低温 6℃  东北风  3-4级冤假错案.....坑爹五几年的时候，有一个村民给他的三个儿子取名分别叫爱国，爱民，爱党，就是想体现他对党的忠诚，可是文革时期红卫兵就认为他的意思是：我爱国民党。结果，结果，结果……哎。。【相机与镜子相爱了】 镜子对照相机说：“我好痛苦啊，一辈子让别人照，就不晓得自己长啥样。” 相机说：“没关系，我帮你照张相不就得了。” 相片洗出来后，镜子看了就大哭起来：“为啥照片里还是相机啊？”直升机没油了二师兄,你湿身了觉得美就赞一个呗今天星期一，上海 白天 多云，夜间 阴，气温 8℃～4℃， 东北风3-4级都是“干爹”惹的祸公司一80后漂亮女同事怀孕，我开玩笑说：等你孩子出生，就认我做干爹吧！美女没有说话，但看我的眼神比较复杂！一日，我去她办公室报销单，刚进门，就见该美女柔情的抚摸了下自己的小肚子，深情的说：孩子，你爸来看你了。一屋子人顿时鸦雀无声..... 我在大柏树逸仙路。   好久不见，你还好吗？今天星期五，上海 白天到夜间 小雨，气温 23℃～20℃，东南风3~4级我在浙江北路天目路。 //: 歌曲《 勿忘我》 彭丽媛//: //: //:将军！军礼！祝福友//: //: 走出自信！路！每天在走！清醒的走！？随大流走？！走向何方？用体力走！用心灵走？用智慧走？用盲从走？我们生命之路就那么长！用健康的心理走！用健康的人格走！与益友走！说易行难，走出自己的路不易！走出高质量的＂社会＂之路更难！只有善待自己！善待他人！善待大自然！我们才能走向光明之路！祝福朋友们！以宽容之心对待身边的每个人，每件事，相信我可以的…心若计较，处处都是怨言；心若放宽，时时都是晴天。//: 今日19点02分，春分。阴阳相半，昼夜均，寒暑平。民俗可以立蛋，亦称：蛋定日。//: 乱【公公与儿媳假结婚没迁成户口 告公安不作为】宁波高新区梅墟街道上王村的一户家庭，先是公公与婆婆离婚，儿子与儿媳离婚，后公公娶了儿媳。就是为把儿媳孙女户口迁入本村，多分上百万拆迁款。婚结了户口没迁成。一家人将当地公安分局告上法庭，称对方行政不作为，其诉讼被驳回。//: //: //: //: 轉發微博命运不会亏待谁的。看开了，谁的头顶都有一汪蓝天；看淡了，谁的心中都有一片花海。有了春绿冬黄，你才能感受自然的交替。有了晴雨交错，你才能领略外界的变幻。痛是一种钙，能让你坚久挺立；苦是一味药，能让你顽强拼搏。命运是公平的，只要你心胸广阔,阳光努力,前方的路必然是宽敞明亮。转发微博最近韩国一部电视剧非常火爆，就是韩国国民美女宋慧乔主演的那个冬天风在吹，这款耳钉是宋慧乔在剧里经常戴的款，很美哦！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博为什么月明时，人总是孤独的。转发微博 人生活、工作的过程，是一个不断学习、不断提升的过程。人因思维、观念、行为、习惯的不同，而人生成就也各有不同。学而能用、知而能行，边学边用、边知边行，学用结合、知行合一的人富了脑袋，也富了口袋，逐渐变成了富人；反之，则变成了穷人。精神、物质富实的人，才是富人。【天子山金鞭溪】险极腰子寨, 幽深金鞭溪。不要轻易去依赖一个人，它会成为你的习惯，当分别来临，你失去的不是某个人，而是你精神的支柱。无论何时何地，都要学会独立行走，它会让你走得更坦然些。霸气的雕刻家其实喵星人是女孩的化身这雪人堆得忒逼真了6日星期四 白天   晴  高温 9℃  西北风  3-4级 夜间   多云  低温 4℃  西北风  3-4级【我想出去玩，不想带孩子 】 看汪星人委屈的眼神，心都碎啦…一天，老公和老婆去逛街。 老婆撒娇的说：我累了，你背我吧！结婚前你常背我的。 老公为难的说：婚前，背你的感觉是猪八戒背小媳妇；现在，背你的感觉是小媳妇背猪八戒！你不看看你都胖成啥样了，我还能背动吗？这车的柔韧性太牛叉了果然具有代表性//: 大红灯笼高高挂。咋没累死这个兔崽子呢。山西人大代表娶了4个老婆，生下10个小孩全上户口。看完这则消息有几点没想通：一，4个老婆，这结婚证怎么办下来？二，10个孩子的户口怎么落地？三，肯定超生，有无罚款？另外，成就这位人大代表妻妾成群需要多部门配合，至少需要民政、计生办、派出所还有村支部，不明白这些部门是怎样通力协助的？很久不见你了!也找新欢去了忘记旧爱有两种方法，一是时间，二是新欢。如果两种都有了还无法忘记，那也是两种可能，一是时间不够长，二是新欢不够好。这一屁股下去，估计都骷髅了终于有信号了我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！【天子山金鞭溪】险极腰子寨, 幽深金鞭溪。不要轻易去依赖一个人，它会成为你的习惯，当分别来临，你失去的不是某个人，而是你精神的支柱。无论何时何地，都要学会独立行走，它会让你走得更坦然些。霸气的雕刻家其实喵星人是女孩的化身这雪人堆得忒逼真了6日星期四 白天   晴  高温 9℃  西北风  3-4级 夜间   多云  低温 4℃  西北风  3-4级【我想出去玩，不想带孩子 】 看汪星人委屈的眼神，心都碎啦…一天，老公和老婆去逛街。 老婆撒娇的说：我累了，你背我吧！结婚前你常背我的。 老公为难的说：婚前，背你的感觉是猪八戒背小媳妇；现在，背你的感觉是小媳妇背猪八戒！你不看看你都胖成啥样了，我还能背动吗？这车的柔韧性太牛叉了果然具有代表性//: 大红灯笼高高挂。咋没累死这个兔崽子呢。山西人大代表娶了4个老婆，生下10个小孩全上户口。看完这则消息有几点没想通：一，4个老婆，这结婚证怎么办下来？二，10个孩子的户口怎么落地？三，肯定超生，有无罚款？另外，成就这位人大代表妻妾成群需要多部门配合，至少需要民政、计生办、派出所还有村支部，不明白这些部门是怎样通力协助的？很久不见你了!也找新欢去了忘记旧爱有两种方法，一是时间，二是新欢。如果两种都有了还无法忘记，那也是两种可能，一是时间不够长，二是新欢不够好。这一屁股下去，估计都骷髅了终于有信号了我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！都是“干爹”惹的祸公司一80后漂亮女同事怀孕，我开玩笑说：等你孩子出生，就认我做干爹吧！美女没有说话，但看我的眼神比较复杂！一日，我去她办公室报销单，刚进门，就见该美女柔情的抚摸了下自己的小肚子，深情的说：孩子，你爸来看你了。一屋子人顿时鸦雀无声..... 我在大柏树逸仙路。   好久不见，你还好吗？今天星期五，上海 白天到夜间 小雨，气温 23℃～20℃，东南风3~4级我在浙江北路天目路。 //: 歌曲《 勿忘我》 彭丽媛//: //: //:将军！军礼！祝福友//: //: 走出自信！路！每天在走！清醒的走！？随大流走？！走向何方？用体力走！用心灵走？用智慧走？用盲从走？我们生命之路就那么长！用健康的心理走！用健康的人格走！与益友走！说易行难，走出自己的路不易！走出高质量的＂社会＂之路更难！只有善待自己！善待他人！善待大自然！我们才能走向光明之路！祝福朋友们！以宽容之心对待身边的每个人，每件事，相信我可以的…心若计较，处处都是怨言；心若放宽，时时都是晴天。//: 今日19点02分，春分。阴阳相半，昼夜均，寒暑平。民俗可以立蛋，亦称：蛋定日。//: 乱【公公与儿媳假结婚没迁成户口 告公安不作为】宁波高新区梅墟街道上王村的一户家庭，先是公公与婆婆离婚，儿子与儿媳离婚，后公公娶了儿媳。就是为把儿媳孙女户口迁入本村，多分上百万拆迁款。婚结了户口没迁成。一家人将当地公安分局告上法庭，称对方行政不作为，其诉讼被驳回。//: //: //: //: 轉發微博命运不会亏待谁的。看开了，谁的头顶都有一汪蓝天；看淡了，谁的心中都有一片花海。有了春绿冬黄，你才能感受自然的交替。有了晴雨交错，你才能领略外界的变幻。痛是一种钙，能让你坚久挺立；苦是一味药，能让你顽强拼搏。命运是公平的，只要你心胸广阔,阳光努力,前方的路必然是宽敞明亮。转发微博最近韩国一部电视剧非常火爆，就是韩国国民美女宋慧乔主演的那个冬天风在吹，这款耳钉是宋慧乔在剧里经常戴的款，很美哦！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博为什么月明时，人总是孤独的。转发微博 人生活、工作的过程，是一个不断学习、不断提升的过程。人因思维、观念、行为、习惯的不同，而人生成就也各有不同。学而能用、知而能行，边学边用、边知边行，学用结合、知行合一的人富了脑袋，也富了口袋，逐渐变成了富人；反之，则变成了穷人。精神、物质富实的人，才是富人。我睡着了吗？？？有爱可爱……//:好温馨。。 有给我喂过饭吗//:终于我家小孩也能有这样的条件了！姐姐在给弟弟喂饭，还要吹一下，以免烫伤。在农村，以大带小，是最常见的， 最纯洁的兄妹（弟）情谊，血浓于水的感情啊，大概今天独生子女很难想象 ！手足亲情慢慢从中国褪去~~~ 百龙天梯 乘坐百龙天梯时，您可以欣赏又一处张家界十大绝景之一 —— 神兵聚会 张家界 百龙天梯！我在张家界火车站：旅行结束，准备返沪啦  天子山 天桥我在张家界国家森林公园：去天柱山…… 张家界天气：29日星期四，白天阵雨高温11℃北风微风  夜间阴低温6℃北风微风 张家界 国家森林公园和天子山自然保护区、索溪峪自然保护区、杨家界四大景区组成今去了大峡谷、十里画廊我已经领取了【纵横四海】勋章，连续三天用手机微博或微博官方客户端签到地球任意一点，发布位置微博就可以获得啦！Hey，地球人，你酷毙了，用位置微博，向我们证明，你也是地球人吧！我在张家界国家森林公园：在去的途中……  凤凰城 如果说白天的古朴淡雅、温柔婉约，那么夜色下的凤凰城算得上扑朔迷离、如梦如幻了！但商业气氛太大……苦啊！五点半起床，现出发…… 凤凰古城 五光十色的凤凰！   夜色中的凤凰古城格外美丽！我睡着了吗？？？有爱可爱……//:好温馨。。 有给我喂过饭吗//:终于我家小孩也能有这样的条件了！姐姐在给弟弟喂饭，还要吹一下，以免烫伤。在农村，以大带小，是最常见的， 最纯洁的兄妹（弟）情谊，血浓于水的感情啊，大概今天独生子女很难想象 ！手足亲情慢慢从中国褪去~~~ 百龙天梯 乘坐百龙天梯时，您可以欣赏又一处张家界十大绝景之一 —— 神兵聚会 张家界 百龙天梯！我在张家界火车站：旅行结束，准备返沪啦  天子山 天桥我在张家界国家森林公园：去天柱山…… 张家界天气：29日星期四，白天阵雨高温11℃北风微风  夜间阴低温6℃北风微风 张家界 国家森林公园和天子山自然保护区、索溪峪自然保护区、杨家界四大景区组成今去了大峡谷、十里画廊我已经领取了【纵横四海】勋章，连续三天用手机微博或微博官方客户端签到地球任意一点，发布位置微博就可以获得啦！Hey，地球人，你酷毙了，用位置微博，向我们证明，你也是地球人吧！我在张家界国家森林公园：在去的途中……  凤凰城 如果说白天的古朴淡雅、温柔婉约，那么夜色下的凤凰城算得上扑朔迷离、如梦如幻了！但商业气氛太大……苦啊！五点半起床，现出发…… 凤凰古城 五光十色的凤凰！   夜色中的凤凰古城格外美丽！都是“干爹”惹的祸公司一80后漂亮女同事怀孕，我开玩笑说：等你孩子出生，就认我做干爹吧！美女没有说话，但看我的眼神比较复杂！一日，我去她办公室报销单，刚进门，就见该美女柔情的抚摸了下自己的小肚子，深情的说：孩子，你爸来看你了。一屋子人顿时鸦雀无声..... 我在大柏树逸仙路。   好久不见，你还好吗？今天星期五，上海 白天到夜间 小雨，气温 23℃～20℃，东南风3~4级我在浙江北路天目路。 //: 歌曲《 勿忘我》 彭丽媛//: //: //:将军！军礼！祝福友//: //: 走出自信！路！每天在走！清醒的走！？随大流走？！走向何方？用体力走！用心灵走？用智慧走？用盲从走？我们生命之路就那么长！用健康的心理走！用健康的人格走！与益友走！说易行难，走出自己的路不易！走出高质量的＂社会＂之路更难！只有善待自己！善待他人！善待大自然！我们才能走向光明之路！祝福朋友们！以宽容之心对待身边的每个人，每件事，相信我可以的…心若计较，处处都是怨言；心若放宽，时时都是晴天。//: 今日19点02分，春分。阴阳相半，昼夜均，寒暑平。民俗可以立蛋，亦称：蛋定日。//: 乱【公公与儿媳假结婚没迁成户口 告公安不作为】宁波高新区梅墟街道上王村的一户家庭，先是公公与婆婆离婚，儿子与儿媳离婚，后公公娶了儿媳。就是为把儿媳孙女户口迁入本村，多分上百万拆迁款。婚结了户口没迁成。一家人将当地公安分局告上法庭，称对方行政不作为，其诉讼被驳回。//: //: //: //: 轉發微博命运不会亏待谁的。看开了，谁的头顶都有一汪蓝天；看淡了，谁的心中都有一片花海。有了春绿冬黄，你才能感受自然的交替。有了晴雨交错，你才能领略外界的变幻。痛是一种钙，能让你坚久挺立；苦是一味药，能让你顽强拼搏。命运是公平的，只要你心胸广阔,阳光努力,前方的路必然是宽敞明亮。转发微博最近韩国一部电视剧非常火爆，就是韩国国民美女宋慧乔主演的那个冬天风在吹，这款耳钉是宋慧乔在剧里经常戴的款，很美哦！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博为什么月明时，人总是孤独的。转发微博 人生活、工作的过程，是一个不断学习、不断提升的过程。人因思维、观念、行为、习惯的不同，而人生成就也各有不同。学而能用、知而能行，边学边用、边知边行，学用结合、知行合一的人富了脑袋，也富了口袋，逐渐变成了富人；反之，则变成了穷人。精神、物质富实的人，才是富人。24日星期六 白天   晴  高温 12℃  东北风  3-4级 夜间   多云  低温 9℃  东南风  3-4级//: 置顶微博败类不除，民心不服！-----巨贪刘志军案，已逮捕15名局级以上官员，涉案金额达2000亿！这些钱可建134万所希望小学；解决800万个贫困大学生一年的生活；可让3570万人交一年的失业险；可供8500万中小学生免费读书一年！----看到这些数字，我们的愤怒无以复加！不杀不足以平民愤！【败类不除 民心不服】原铁道部部长刘志军一案调查工作已基本结束。巨贪刘志军不仅给国家造成数千亿的经济损失，还道德败坏，玩弄多名女性！建议审理此案的检察机关，为了国家的荣誉以及在各级党政机关以正视听，平复百姓怨恨。对巨贪刘志军判处死刑，立即执行！-----请支持！请扩散！二货主人，放了水也不提醒一下只是让你明白，生命是短暂的这雨就此息了......插画作品这俩货太欢乐了星期五，上海 白天 小雨，夜间 阴，气温 12℃～7℃，北风4~5级终于等到天上掉馅儿饼了情侣专用座椅我特么才四级，你让我怎么去战斗同样忧郁的眼神，你俩很般配是的，没错，我失恋了早上煎一个这样的鸡蛋是不是很有爱啊17岁的骚年悲剧了，在facebook上面耍帅被人抓24日星期六 白天   晴  高温 12℃  东北风  3-4级 夜间   多云  低温 9℃  东南风  3-4级//: 置顶微博败类不除，民心不服！-----巨贪刘志军案，已逮捕15名局级以上官员，涉案金额达2000亿！这些钱可建134万所希望小学；解决800万个贫困大学生一年的生活；可让3570万人交一年的失业险；可供8500万中小学生免费读书一年！----看到这些数字，我们的愤怒无以复加！不杀不足以平民愤！【败类不除 民心不服】原铁道部部长刘志军一案调查工作已基本结束。巨贪刘志军不仅给国家造成数千亿的经济损失，还道德败坏，玩弄多名女性！建议审理此案的检察机关，为了国家的荣誉以及在各级党政机关以正视听，平复百姓怨恨。对巨贪刘志军判处死刑，立即执行！-----请支持！请扩散！二货主人，放了水也不提醒一下只是让你明白，生命是短暂的这雨就此息了......插画作品这俩货太欢乐了星期五，上海 白天 小雨，夜间 阴，气温 12℃～7℃，北风4~5级终于等到天上掉馅儿饼了情侣专用座椅我特么才四级，你让我怎么去战斗同样忧郁的眼神，你俩很般配是的，没错，我失恋了早上煎一个这样的鸡蛋是不是很有爱啊17岁的骚年悲剧了，在facebook上面耍帅被人抓都是“干爹”惹的祸公司一80后漂亮女同事怀孕，我开玩笑说：等你孩子出生，就认我做干爹吧！美女没有说话，但看我的眼神比较复杂！一日，我去她办公室报销单，刚进门，就见该美女柔情的抚摸了下自己的小肚子，深情的说：孩子，你爸来看你了。一屋子人顿时鸦雀无声..... 我在大柏树逸仙路。   好久不见，你还好吗？今天星期五，上海 白天到夜间 小雨，气温 23℃～20℃，东南风3~4级我在浙江北路天目路。 //: 歌曲《 勿忘我》 彭丽媛//: //: //:将军！军礼！祝福友//: //: 走出自信！路！每天在走！清醒的走！？随大流走？！走向何方？用体力走！用心灵走？用智慧走？用盲从走？我们生命之路就那么长！用健康的心理走！用健康的人格走！与益友走！说易行难，走出自己的路不易！走出高质量的＂社会＂之路更难！只有善待自己！善待他人！善待大自然！我们才能走向光明之路！祝福朋友们！以宽容之心对待身边的每个人，每件事，相信我可以的…心若计较，处处都是怨言；心若放宽，时时都是晴天。//: 今日19点02分，春分。阴阳相半，昼夜均，寒暑平。民俗可以立蛋，亦称：蛋定日。//: 乱【公公与儿媳假结婚没迁成户口 告公安不作为】宁波高新区梅墟街道上王村的一户家庭，先是公公与婆婆离婚，儿子与儿媳离婚，后公公娶了儿媳。就是为把儿媳孙女户口迁入本村，多分上百万拆迁款。婚结了户口没迁成。一家人将当地公安分局告上法庭，称对方行政不作为，其诉讼被驳回。//: //: //: //: 轉發微博命运不会亏待谁的。看开了，谁的头顶都有一汪蓝天；看淡了，谁的心中都有一片花海。有了春绿冬黄，你才能感受自然的交替。有了晴雨交错，你才能领略外界的变幻。痛是一种钙，能让你坚久挺立；苦是一味药，能让你顽强拼搏。命运是公平的，只要你心胸广阔,阳光努力,前方的路必然是宽敞明亮。转发微博最近韩国一部电视剧非常火爆，就是韩国国民美女宋慧乔主演的那个冬天风在吹，这款耳钉是宋慧乔在剧里经常戴的款，很美哦！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博为什么月明时，人总是孤独的。转发微博 人生活、工作的过程，是一个不断学习、不断提升的过程。人因思维、观念、行为、习惯的不同，而人生成就也各有不同。学而能用、知而能行，边学边用、边知边行，学用结合、知行合一的人富了脑袋，也富了口袋，逐渐变成了富人；反之，则变成了穷人。精神、物质富实的人，才是富人。这才是鬼斧神工阿注定孤独一生..尼玛坑爹呀，想吓死人呀！耗资1.2亿元建个只能看不能用的地标,真有钱//: 设计师星际之门看多了。。。传说中的“生命之环”分明就是传送门嘛今天, 晴,15°C ~ 8°C, 西北风4-5级转西北风3-4级;周日, 晴转多云,16°C ~ 10°C, 东风3-4级转东南风3-4级传说中的“生命之环”分明就是传送门嘛猫咪穿上鞋子后...好吧，你们同样威武提着这个南瓜灯出去，会有什么效果星期五，上海 白天 中雨，夜间 小雨，气温 15℃～10℃，东南风3~4级你才鸡毛掸子呢，你全家都是鸡毛掸子亲，生日快乐香炫阁 套餐78＋烧烤38尼玛，看着都蛋疼我在香炫阁：套餐还可以滴…… 这才是鬼斧神工阿注定孤独一生..尼玛坑爹呀，想吓死人呀！耗资1.2亿元建个只能看不能用的地标,真有钱//: 设计师星际之门看多了。。。传说中的“生命之环”分明就是传送门嘛今天, 晴,15°C ~ 8°C, 西北风4-5级转西北风3-4级;周日, 晴转多云,16°C ~ 10°C, 东风3-4级转东南风3-4级传说中的“生命之环”分明就是传送门嘛猫咪穿上鞋子后...好吧，你们同样威武提着这个南瓜灯出去，会有什么效果星期五，上海 白天 中雨，夜间 小雨，气温 15℃～10℃，东南风3~4级你才鸡毛掸子呢，你全家都是鸡毛掸子亲，生日快乐香炫阁 套餐78＋烧烤38尼玛，看着都蛋疼我在香炫阁：套餐还可以滴…… 都是“干爹”惹的祸公司一80后漂亮女同事怀孕，我开玩笑说：等你孩子出生，就认我做干爹吧！美女没有说话，但看我的眼神比较复杂！一日，我去她办公室报销单，刚进门，就见该美女柔情的抚摸了下自己的小肚子，深情的说：孩子，你爸来看你了。一屋子人顿时鸦雀无声..... 我在大柏树逸仙路。   好久不见，你还好吗？今天星期五，上海 白天到夜间 小雨，气温 23℃～20℃，东南风3~4级我在浙江北路天目路。 //: 歌曲《 勿忘我》 彭丽媛//: //: //:将军！军礼！祝福友//: //: 走出自信！路！每天在走！清醒的走！？随大流走？！走向何方？用体力走！用心灵走？用智慧走？用盲从走？我们生命之路就那么长！用健康的心理走！用健康的人格走！与益友走！说易行难，走出自己的路不易！走出高质量的＂社会＂之路更难！只有善待自己！善待他人！善待大自然！我们才能走向光明之路！祝福朋友们！以宽容之心对待身边的每个人，每件事，相信我可以的…心若计较，处处都是怨言；心若放宽，时时都是晴天。//: 今日19点02分，春分。阴阳相半，昼夜均，寒暑平。民俗可以立蛋，亦称：蛋定日。//: 乱【公公与儿媳假结婚没迁成户口 告公安不作为】宁波高新区梅墟街道上王村的一户家庭，先是公公与婆婆离婚，儿子与儿媳离婚，后公公娶了儿媳。就是为把儿媳孙女户口迁入本村，多分上百万拆迁款。婚结了户口没迁成。一家人将当地公安分局告上法庭，称对方行政不作为，其诉讼被驳回。//: //: //: //: 轉發微博命运不会亏待谁的。看开了，谁的头顶都有一汪蓝天；看淡了，谁的心中都有一片花海。有了春绿冬黄，你才能感受自然的交替。有了晴雨交错，你才能领略外界的变幻。痛是一种钙，能让你坚久挺立；苦是一味药，能让你顽强拼搏。命运是公平的，只要你心胸广阔,阳光努力,前方的路必然是宽敞明亮。转发微博最近韩国一部电视剧非常火爆，就是韩国国民美女宋慧乔主演的那个冬天风在吹，这款耳钉是宋慧乔在剧里经常戴的款，很美哦！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博为什么月明时，人总是孤独的。转发微博 人生活、工作的过程，是一个不断学习、不断提升的过程。人因思维、观念、行为、习惯的不同，而人生成就也各有不同。学而能用、知而能行，边学边用、边知边行，学用结合、知行合一的人富了脑袋，也富了口袋，逐渐变成了富人；反之，则变成了穷人。精神、物质富实的人，才是富人。......记者来电问如何评价十八大报告谈腐败可致亡党亡国，我说反腐不在口号，其实想做也挺容易。中国从来是中央集权的国家，好事坏事都会上行下效。只要新一届中央领导带头公示家庭财产包括亲属子女经商状况，全国的官员马上搞定。当年军队武警经商多大的事，说禁也就禁了。所谓实际行动一步胜过纲领一打!11日星期日 白天   晴  高温 14℃  西北风  4-5级 夜间   晴  低温 8℃  西北风  4-5级开心进行中，感觉酒喝多了..... 我在上海虹口三至喜来登酒店 (Sheraton Shanghai Hongkou Hotel)：参加婚宴，祝百年合好 分享+1 更多热门微博：【俞正声：我夫人已经裸退 只要中央决定 愿意公开财产】他强调，反腐败不能只靠个人最重要的还是制度建设，目前上海已经明确要逐步实行财产公开制度。只要中央决定，因为没什么财产，让他公开很容易。每一个还没有去过西藏的人，都深信有一天会踏上那片土地；每一个离开西藏的人，都深信自己还会回去。超萌!小萝莉犯错向麻麻道歉[中文字幕] 。麻麻对不起思密达~~~ 来来来，就差你了【人生有三】1.人生三不争：不与上级争锋，不与同级争宠，不与下级争功。2.人生三修炼：看得透想得开，拿得起放得下，立得正行得直。3.人生三福：平安是福，健康是福，吃亏是福。4.人生三为：和为贵，善为本，诚为先。5.人生三不等：孝老，行善，健身。6.人生三快事：美酒、挚友、枕边书.不就是一字马吗10日星期六 白天   中雨  高温 19℃  西风  4-5级 夜间   小雨  低温 10℃  西北风  4-5级//: 三秒钟快速折衣*三秒钟快速折衣大法，尤其适合夏天的T恤。 电影《寒战》 还可以滴……我是猫头鹰挂钟这婚纱照拍的蛮有创意的......记者来电问如何评价十八大报告谈腐败可致亡党亡国，我说反腐不在口号，其实想做也挺容易。中国从来是中央集权的国家，好事坏事都会上行下效。只要新一届中央领导带头公示家庭财产包括亲属子女经商状况，全国的官员马上搞定。当年军队武警经商多大的事，说禁也就禁了。所谓实际行动一步胜过纲领一打!11日星期日 白天   晴  高温 14℃  西北风  4-5级 夜间   晴  低温 8℃  西北风  4-5级开心进行中，感觉酒喝多了..... 我在上海虹口三至喜来登酒店 (Sheraton Shanghai Hongkou Hotel)：参加婚宴，祝百年合好 分享+1 更多热门微博：【俞正声：我夫人已经裸退 只要中央决定 愿意公开财产】他强调，反腐败不能只靠个人最重要的还是制度建设，目前上海已经明确要逐步实行财产公开制度。只要中央决定，因为没什么财产，让他公开很容易。每一个还没有去过西藏的人，都深信有一天会踏上那片土地；每一个离开西藏的人，都深信自己还会回去。超萌!小萝莉犯错向麻麻道歉[中文字幕] 。麻麻对不起思密达~~~ 来来来，就差你了【人生有三】1.人生三不争：不与上级争锋，不与同级争宠，不与下级争功。2.人生三修炼：看得透想得开，拿得起放得下，立得正行得直。3.人生三福：平安是福，健康是福，吃亏是福。4.人生三为：和为贵，善为本，诚为先。5.人生三不等：孝老，行善，健身。6.人生三快事：美酒、挚友、枕边书.不就是一字马吗10日星期六 白天   中雨  高温 19℃  西风  4-5级 夜间   小雨  低温 10℃  西北风  4-5级//: 三秒钟快速折衣*三秒钟快速折衣大法，尤其适合夏天的T恤。 电影《寒战》 还可以滴……我是猫头鹰挂钟这婚纱照拍的蛮有创意的都是“干爹”惹的祸公司一80后漂亮女同事怀孕，我开玩笑说：等你孩子出生，就认我做干爹吧！美女没有说话，但看我的眼神比较复杂！一日，我去她办公室报销单，刚进门，就见该美女柔情的抚摸了下自己的小肚子，深情的说：孩子，你爸来看你了。一屋子人顿时鸦雀无声..... 我在大柏树逸仙路。   好久不见，你还好吗？今天星期五，上海 白天到夜间 小雨，气温 23℃～20℃，东南风3~4级我在浙江北路天目路。 //: 歌曲《 勿忘我》 彭丽媛//: //: //:将军！军礼！祝福友//: //: 走出自信！路！每天在走！清醒的走！？随大流走？！走向何方？用体力走！用心灵走？用智慧走？用盲从走？我们生命之路就那么长！用健康的心理走！用健康的人格走！与益友走！说易行难，走出自己的路不易！走出高质量的＂社会＂之路更难！只有善待自己！善待他人！善待大自然！我们才能走向光明之路！祝福朋友们！以宽容之心对待身边的每个人，每件事，相信我可以的…心若计较，处处都是怨言；心若放宽，时时都是晴天。//: 今日19点02分，春分。阴阳相半，昼夜均，寒暑平。民俗可以立蛋，亦称：蛋定日。//: 乱【公公与儿媳假结婚没迁成户口 告公安不作为】宁波高新区梅墟街道上王村的一户家庭，先是公公与婆婆离婚，儿子与儿媳离婚，后公公娶了儿媳。就是为把儿媳孙女户口迁入本村，多分上百万拆迁款。婚结了户口没迁成。一家人将当地公安分局告上法庭，称对方行政不作为，其诉讼被驳回。//: //: //: //: 轉發微博命运不会亏待谁的。看开了，谁的头顶都有一汪蓝天；看淡了，谁的心中都有一片花海。有了春绿冬黄，你才能感受自然的交替。有了晴雨交错，你才能领略外界的变幻。痛是一种钙，能让你坚久挺立；苦是一味药，能让你顽强拼搏。命运是公平的，只要你心胸广阔,阳光努力,前方的路必然是宽敞明亮。转发微博最近韩国一部电视剧非常火爆，就是韩国国民美女宋慧乔主演的那个冬天风在吹，这款耳钉是宋慧乔在剧里经常戴的款，很美哦！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博为什么月明时，人总是孤独的。转发微博 人生活、工作的过程，是一个不断学习、不断提升的过程。人因思维、观念、行为、习惯的不同，而人生成就也各有不同。学而能用、知而能行，边学边用、边知边行，学用结合、知行合一的人富了脑袋，也富了口袋，逐渐变成了富人；反之，则变成了穷人。精神、物质富实的人，才是富人。星期二，上海 白天到夜间 晴，气温 17℃～10℃，西北风3~4级看看基友们是怎么做俯卧撑滴//: //: //://:转发微博【外逃贪官偷走每个中国人610元！！！】央行爆料：截止至目前为止，外逃贪官可查到的共约16000至18000人之间，卷走资金8000亿元，平均每个贪官带走5000万，相当于13亿中国人每人被掠夺了610元。只懂一个人，只被一个人懂！我微笑时，如果你懂，只要握紧我的手，对我微笑就够了。我哭泣时，如果你懂，只要借我一个肩膀，静静陪我就够了。我委屈时，如果你懂，只要给我你的怀抱，让我只在你面前脆弱就够了。可能滴//: 考证过了！据说第126下的时候棍子居然断了。（未考证）(更多精彩内容请关注）不是所有美国人都怕飓风＂桑迪＂，有些特别二的不怕新发型，准备过圣诞的时候剃一个如果2012是真的的话，一定是地球在开刀你妹呀，你摘菜呢，还挺熟练呢老外分不清包子和饺子！结果包子下锅啦菊展把真诚的爱情当成摇钱树了吗?脑子想啥【重庆江津拟投26亿将爱情天梯打造成风景区】随着爱情天梯女主人公徐朝清老人的过世，重庆江津“爱情天梯”成为绝唱。虽然他们已逝，但却留下了一笔可贵的精神财富--爱情。当地拟投26亿借“爱情天梯”这股东风，修建公路，打造旅游景点，以“爱情”为卖点推动旅游发展。分享+1 更多热门微博：这就是希腊，蓝白的童话世界。   改版啦！更多热门分类，更多精彩内容。 快来跟我一起体验吧！关注 还有机会获得小浪玩偶哟～ 5日星期一 白天   晴  高温 16℃  西北风  4-5级 夜间   晴  低温 9℃  西北风  3-4级星期二，上海 白天到夜间 晴，气温 17℃～10℃，西北风3~4级看看基友们是怎么做俯卧撑滴//: //: //://:转发微博【外逃贪官偷走每个中国人610元！！！】央行爆料：截止至目前为止，外逃贪官可查到的共约16000至18000人之间，卷走资金8000亿元，平均每个贪官带走5000万，相当于13亿中国人每人被掠夺了610元。只懂一个人，只被一个人懂！我微笑时，如果你懂，只要握紧我的手，对我微笑就够了。我哭泣时，如果你懂，只要借我一个肩膀，静静陪我就够了。我委屈时，如果你懂，只要给我你的怀抱，让我只在你面前脆弱就够了。可能滴//: 考证过了！据说第126下的时候棍子居然断了。（未考证）(更多精彩内容请关注）不是所有美国人都怕飓风＂桑迪＂，有些特别二的不怕新发型，准备过圣诞的时候剃一个如果2012是真的的话，一定是地球在开刀你妹呀，你摘菜呢，还挺熟练呢老外分不清包子和饺子！结果包子下锅啦菊展把真诚的爱情当成摇钱树了吗?脑子想啥【重庆江津拟投26亿将爱情天梯打造成风景区】随着爱情天梯女主人公徐朝清老人的过世，重庆江津“爱情天梯”成为绝唱。虽然他们已逝，但却留下了一笔可贵的精神财富--爱情。当地拟投26亿借“爱情天梯”这股东风，修建公路，打造旅游景点，以“爱情”为卖点推动旅游发展。分享+1 更多热门微博：这就是希腊，蓝白的童话世界。   改版啦！更多热门分类，更多精彩内容。 快来跟我一起体验吧！关注 还有机会获得小浪玩偶哟～ 5日星期一 白天   晴  高温 16℃  西北风  4-5级 夜间   晴  低温 9℃  西北风  3-4级都是“干爹”惹的祸公司一80后漂亮女同事怀孕，我开玩笑说：等你孩子出生，就认我做干爹吧！美女没有说话，但看我的眼神比较复杂！一日，我去她办公室报销单，刚进门，就见该美女柔情的抚摸了下自己的小肚子，深情的说：孩子，你爸来看你了。一屋子人顿时鸦雀无声..... 我在大柏树逸仙路。   好久不见，你还好吗？今天星期五，上海 白天到夜间 小雨，气温 23℃～20℃，东南风3~4级我在浙江北路天目路。 //: 歌曲《 勿忘我》 彭丽媛//: //: //:将军！军礼！祝福友//: //: 走出自信！路！每天在走！清醒的走！？随大流走？！走向何方？用体力走！用心灵走？用智慧走？用盲从走？我们生命之路就那么长！用健康的心理走！用健康的人格走！与益友走！说易行难，走出自己的路不易！走出高质量的＂社会＂之路更难！只有善待自己！善待他人！善待大自然！我们才能走向光明之路！祝福朋友们！以宽容之心对待身边的每个人，每件事，相信我可以的…心若计较，处处都是怨言；心若放宽，时时都是晴天。//: 今日19点02分，春分。阴阳相半，昼夜均，寒暑平。民俗可以立蛋，亦称：蛋定日。//: 乱【公公与儿媳假结婚没迁成户口 告公安不作为】宁波高新区梅墟街道上王村的一户家庭，先是公公与婆婆离婚，儿子与儿媳离婚，后公公娶了儿媳。就是为把儿媳孙女户口迁入本村，多分上百万拆迁款。婚结了户口没迁成。一家人将当地公安分局告上法庭，称对方行政不作为，其诉讼被驳回。//: //: //: //: 轉發微博命运不会亏待谁的。看开了，谁的头顶都有一汪蓝天；看淡了，谁的心中都有一片花海。有了春绿冬黄，你才能感受自然的交替。有了晴雨交错，你才能领略外界的变幻。痛是一种钙，能让你坚久挺立；苦是一味药，能让你顽强拼搏。命运是公平的，只要你心胸广阔,阳光努力,前方的路必然是宽敞明亮。转发微博最近韩国一部电视剧非常火爆，就是韩国国民美女宋慧乔主演的那个冬天风在吹，这款耳钉是宋慧乔在剧里经常戴的款，很美哦！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博为什么月明时，人总是孤独的。转发微博 人生活、工作的过程，是一个不断学习、不断提升的过程。人因思维、观念、行为、习惯的不同，而人生成就也各有不同。学而能用、知而能行，边学边用、边知边行，学用结合、知行合一的人富了脑袋，也富了口袋，逐渐变成了富人；反之，则变成了穷人。精神、物质富实的人，才是富人。真有爱心啊 ：果断带走 ：必须带走取钱就把我带走高脚杯碎裂的瞬间很多时候，人类总是这么自作多情啊嗯，你们俩很般配日媒讽中国海监7个岗位无人考 称爱国心是假的    （分享自 ）1日星期四 白天   多云  高温 17℃  北风  3-4级 夜间   多云  低温 12℃  东北风  3-4级开心力量大！ 太有爱了 ：动物的温情远远胜过太多的人类。 //: 转发微博这也太有爱了这也太有爱了花瓶装，即便你长的不是花瓶，但也可以把自己乔装成一个花瓶哦我人生的第一堂美术课取钱就把我带走31日星期三 白天   多云  高温 17℃  西北风  4-5级 夜间   晴  低温 11℃  西北风  4-5级重在过程，而不是结果//: 最可悲的是没有尽力 ！！人生无法做到完美，我们就尽力好了，剩下的交给命运。爱视觉 就关注用良心，造好桥，用严谨，干事业。百年沧桑：兰州中山桥桥龄102岁，“腐朽无能”的晚清政府主持修建的，部件全部从德国进口，仅运输部件历时两年、耗资十余万两白银。100多年前使用的钢材，和现在A3钢材标准一样。一百年了，当铆件启开后发现里面完全是簇新，没有空气和水分进入而造成锈蚀。真有爱心啊 ：果断带走 ：必须带走取钱就把我带走高脚杯碎裂的瞬间很多时候，人类总是这么自作多情啊嗯，你们俩很般配日媒讽中国海监7个岗位无人考 称爱国心是假的    （分享自 ）1日星期四 白天   多云  高温 17℃  北风  3-4级 夜间   多云  低温 12℃  东北风  3-4级开心力量大！ 太有爱了 ：动物的温情远远胜过太多的人类。 //: 转发微博这也太有爱了这也太有爱了花瓶装，即便你长的不是花瓶，但也可以把自己乔装成一个花瓶哦我人生的第一堂美术课取钱就把我带走31日星期三 白天   多云  高温 17℃  西北风  4-5级 夜间   晴  低温 11℃  西北风  4-5级重在过程，而不是结果//: 最可悲的是没有尽力 ！！人生无法做到完美，我们就尽力好了，剩下的交给命运。爱视觉 就关注用良心，造好桥，用严谨，干事业。百年沧桑：兰州中山桥桥龄102岁，“腐朽无能”的晚清政府主持修建的，部件全部从德国进口，仅运输部件历时两年、耗资十余万两白银。100多年前使用的钢材，和现在A3钢材标准一样。一百年了，当铆件启开后发现里面完全是簇新，没有空气和水分进入而造成锈蚀。都是“干爹”惹的祸公司一80后漂亮女同事怀孕，我开玩笑说：等你孩子出生，就认我做干爹吧！美女没有说话，但看我的眼神比较复杂！一日，我去她办公室报销单，刚进门，就见该美女柔情的抚摸了下自己的小肚子，深情的说：孩子，你爸来看你了。一屋子人顿时鸦雀无声..... 我在大柏树逸仙路。   好久不见，你还好吗？今天星期五，上海 白天到夜间 小雨，气温 23℃～20℃，东南风3~4级我在浙江北路天目路。 //: 歌曲《 勿忘我》 彭丽媛//: //: //:将军！军礼！祝福友//: //: 走出自信！路！每天在走！清醒的走！？随大流走？！走向何方？用体力走！用心灵走？用智慧走？用盲从走？我们生命之路就那么长！用健康的心理走！用健康的人格走！与益友走！说易行难，走出自己的路不易！走出高质量的＂社会＂之路更难！只有善待自己！善待他人！善待大自然！我们才能走向光明之路！祝福朋友们！以宽容之心对待身边的每个人，每件事，相信我可以的…心若计较，处处都是怨言；心若放宽，时时都是晴天。//: 今日19点02分，春分。阴阳相半，昼夜均，寒暑平。民俗可以立蛋，亦称：蛋定日。//: 乱【公公与儿媳假结婚没迁成户口 告公安不作为】宁波高新区梅墟街道上王村的一户家庭，先是公公与婆婆离婚，儿子与儿媳离婚，后公公娶了儿媳。就是为把儿媳孙女户口迁入本村，多分上百万拆迁款。婚结了户口没迁成。一家人将当地公安分局告上法庭，称对方行政不作为，其诉讼被驳回。//: //: //: //: 轉發微博命运不会亏待谁的。看开了，谁的头顶都有一汪蓝天；看淡了，谁的心中都有一片花海。有了春绿冬黄，你才能感受自然的交替。有了晴雨交错，你才能领略外界的变幻。痛是一种钙，能让你坚久挺立；苦是一味药，能让你顽强拼搏。命运是公平的，只要你心胸广阔,阳光努力,前方的路必然是宽敞明亮。转发微博最近韩国一部电视剧非常火爆，就是韩国国民美女宋慧乔主演的那个冬天风在吹，这款耳钉是宋慧乔在剧里经常戴的款，很美哦！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博为什么月明时，人总是孤独的。转发微博 人生活、工作的过程，是一个不断学习、不断提升的过程。人因思维、观念、行为、习惯的不同，而人生成就也各有不同。学而能用、知而能行，边学边用、边知边行，学用结合、知行合一的人富了脑袋，也富了口袋，逐渐变成了富人；反之，则变成了穷人。精神、物质富实的人，才是富人。【现代社会的六种流氓】 1、调戏妇女蔑视道德的人，是生活流氓；2、对上诌媚对下施暴的人，是职业流氓；3、谎话连篇欺上瞒下自我阉割的人，是人格流氓；4、童叟全欺造假贩假毫无底线的人，是商业流氓；5、利用权力压榨权利滥施淫威的人，是制度流氓；6、张口承诺闭口诚信从不兑现的人，是政治流氓。名师出高徒//: 老师已远离名利圈的纷扰，安享悠然自得的晚年时光。 她把最美好岁月里最美妙的歌声留在了广大喜爱她观众的心里。 令人敬慕的老一辈艺术家，感谢她对我谆谆教诲！//: 这歌声真是美到人心里！虽然有太多明星演唱过《北风吹》。但是朱逢博是最灵的。这是最正宗的７０年代的版本。朱逢博曾创立上海轻音乐团，逢博酒家，逢博艺术学校。难得的跨界歌唱家。今年７４岁，淡出视线有１５年了，谢绝一切公开露面的邀请。27日星期六 白天   阵雨  高温 24℃  北风  3-4级 夜间   多云  低温 17℃  北风  3-4级开心是一种美德！ 音乐之神妹子们，千万别没事去骑川藏线.....联想像!大有出息//: 叔叔您太抬举我了从面相上看，这孩子今后大有出息！元芳，你怎么看？你一个人吃好意思么，给偶们也吃点呗脚踏车表示亚历山大26日星期五 白天   多云  高温 26℃  东南风  4-5级 夜间   多云  低温 19℃  东南风  4-5级//: 我觉得这个不是合适的罪名，回家翻翻法条//:【浙江温岭虐待儿童幼师被刑拘】温岭公安消息，10月25日中午依法对两名涉案女教师作出处理，颜某因涉嫌寻衅滋事犯罪，现已对其予以刑事拘留，另一名参与拍照的女教师童某，因寻衅滋事已被作出行政拘留七日的处罚。【幼师揪幼童双耳离地被辞退，曾将孩子扔进垃圾桶】太原一幼儿园老师狂扇女童70耳光一事余波未了，浙江温岭再发幼师虐童事件，这名老师手拎幼童双耳将其提离地面。面对采访，她说只是闹着玩，照片太有趣。这些照片均来自颜艳红的QQ空间。（图：）通向未来 比利时【幸福的颜色 美国】起初的辛劳,换来一枚青果 站在上面看未来,满眼青涩 终于的收获,是一个接一个的红苹果 青果上看未来,远方激情似火 不断地努力 未来终究有全部幸福的颜色教师在笑，孩子在哭幼儿教师可是孩子的启蒙老师//: 没有教师资格证也能当老师？看来这家幼儿园也有大问题【幼儿园辞退虐待儿童幼师 当事人称动机为好玩】浙江温岭幼儿园辞退1名虐童幼师。在曝光的视频中，当事教师把一名孩子的耳朵拎着往上提，并叫另一教师用手机拍下。当事人称这么做“为了好玩”。据了解，这名90后幼师目前尚无教师资格证；当地教育部门已通报警方。北京又多了四个蛋蛋，据说还自己给自己取了小名，叫“北京蛋蛋”，蛋蛋们，你喜欢这个小名不？【现代社会的六种流氓】 1、调戏妇女蔑视道德的人，是生活流氓；2、对上诌媚对下施暴的人，是职业流氓；3、谎话连篇欺上瞒下自我阉割的人，是人格流氓；4、童叟全欺造假贩假毫无底线的人，是商业流氓；5、利用权力压榨权利滥施淫威的人，是制度流氓；6、张口承诺闭口诚信从不兑现的人，是政治流氓。名师出高徒//: 老师已远离名利圈的纷扰，安享悠然自得的晚年时光。 她把最美好岁月里最美妙的歌声留在了广大喜爱她观众的心里。 令人敬慕的老一辈艺术家，感谢她对我谆谆教诲！//: 这歌声真是美到人心里！虽然有太多明星演唱过《北风吹》。但是朱逢博是最灵的。这是最正宗的７０年代的版本。朱逢博曾创立上海轻音乐团，逢博酒家，逢博艺术学校。难得的跨界歌唱家。今年７４岁，淡出视线有１５年了，谢绝一切公开露面的邀请。27日星期六 白天   阵雨  高温 24℃  北风  3-4级 夜间   多云  低温 17℃  北风  3-4级开心是一种美德！ 音乐之神妹子们，千万别没事去骑川藏线.....联想像!大有出息//: 叔叔您太抬举我了从面相上看，这孩子今后大有出息！元芳，你怎么看？你一个人吃好意思么，给偶们也吃点呗脚踏车表示亚历山大26日星期五 白天   多云  高温 26℃  东南风  4-5级 夜间   多云  低温 19℃  东南风  4-5级//: 我觉得这个不是合适的罪名，回家翻翻法条//:【浙江温岭虐待儿童幼师被刑拘】温岭公安消息，10月25日中午依法对两名涉案女教师作出处理，颜某因涉嫌寻衅滋事犯罪，现已对其予以刑事拘留，另一名参与拍照的女教师童某，因寻衅滋事已被作出行政拘留七日的处罚。【幼师揪幼童双耳离地被辞退，曾将孩子扔进垃圾桶】太原一幼儿园老师狂扇女童70耳光一事余波未了，浙江温岭再发幼师虐童事件，这名老师手拎幼童双耳将其提离地面。面对采访，她说只是闹着玩，照片太有趣。这些照片均来自颜艳红的QQ空间。（图：）通向未来 比利时【幸福的颜色 美国】起初的辛劳,换来一枚青果 站在上面看未来,满眼青涩 终于的收获,是一个接一个的红苹果 青果上看未来,远方激情似火 不断地努力 未来终究有全部幸福的颜色教师在笑，孩子在哭幼儿教师可是孩子的启蒙老师//: 没有教师资格证也能当老师？看来这家幼儿园也有大问题【幼儿园辞退虐待儿童幼师 当事人称动机为好玩】浙江温岭幼儿园辞退1名虐童幼师。在曝光的视频中，当事教师把一名孩子的耳朵拎着往上提，并叫另一教师用手机拍下。当事人称这么做“为了好玩”。据了解，这名90后幼师目前尚无教师资格证；当地教育部门已通报警方。北京又多了四个蛋蛋，据说还自己给自己取了小名，叫“北京蛋蛋”，蛋蛋们，你喜欢这个小名不？都是“干爹”惹的祸公司一80后漂亮女同事怀孕，我开玩笑说：等你孩子出生，就认我做干爹吧！美女没有说话，但看我的眼神比较复杂！一日，我去她办公室报销单，刚进门，就见该美女柔情的抚摸了下自己的小肚子，深情的说：孩子，你爸来看你了。一屋子人顿时鸦雀无声..... 我在大柏树逸仙路。   好久不见，你还好吗？今天星期五，上海 白天到夜间 小雨，气温 23℃～20℃，东南风3~4级我在浙江北路天目路。 //: 歌曲《 勿忘我》 彭丽媛//: //: //:将军！军礼！祝福友//: //: 走出自信！路！每天在走！清醒的走！？随大流走？！走向何方？用体力走！用心灵走？用智慧走？用盲从走？我们生命之路就那么长！用健康的心理走！用健康的人格走！与益友走！说易行难，走出自己的路不易！走出高质量的＂社会＂之路更难！只有善待自己！善待他人！善待大自然！我们才能走向光明之路！祝福朋友们！以宽容之心对待身边的每个人，每件事，相信我可以的…心若计较，处处都是怨言；心若放宽，时时都是晴天。//: 今日19点02分，春分。阴阳相半，昼夜均，寒暑平。民俗可以立蛋，亦称：蛋定日。//: 乱【公公与儿媳假结婚没迁成户口 告公安不作为】宁波高新区梅墟街道上王村的一户家庭，先是公公与婆婆离婚，儿子与儿媳离婚，后公公娶了儿媳。就是为把儿媳孙女户口迁入本村，多分上百万拆迁款。婚结了户口没迁成。一家人将当地公安分局告上法庭，称对方行政不作为，其诉讼被驳回。//: //: //: //: 轉發微博命运不会亏待谁的。看开了，谁的头顶都有一汪蓝天；看淡了，谁的心中都有一片花海。有了春绿冬黄，你才能感受自然的交替。有了晴雨交错，你才能领略外界的变幻。痛是一种钙，能让你坚久挺立；苦是一味药，能让你顽强拼搏。命运是公平的，只要你心胸广阔,阳光努力,前方的路必然是宽敞明亮。转发微博最近韩国一部电视剧非常火爆，就是韩国国民美女宋慧乔主演的那个冬天风在吹，这款耳钉是宋慧乔在剧里经常戴的款，很美哦！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博为什么月明时，人总是孤独的。转发微博 人生活、工作的过程，是一个不断学习、不断提升的过程。人因思维、观念、行为、习惯的不同，而人生成就也各有不同。学而能用、知而能行，边学边用、边知边行，学用结合、知行合一的人富了脑袋，也富了口袋，逐渐变成了富人；反之，则变成了穷人。精神、物质富实的人，才是富人。那是一条神奇的天路哎这腿上装弹簧了吧据说这是中国80后男人拥有的第一辆车你快点啊，我要掉河里了别挖了，先把自己挖出来吧同样是黑丝，差别咋就那么大嗫团团玫瑰大道走一走,幸福甜蜜可以有//: 团团也是杨浦区的，快快享受待遇//: 赞的嘛 //:寓意"爱你唯一"灵饿//: 都去杨浦玫瑰大道登记吧 【杨浦区新结婚颁证厅启用,新人可走"玫瑰大道"  】杨浦区的情侣们有福气啊~据市民政局官方微博:杨浦婚姻登记中心刚刚建成了100平米的结婚颁证厅,中央走道由2999朵香槟玫瑰铺设,寓意"爱你唯一" 哎哟喂~嗲伐?隆重伐?杨浦区结婚登记的朋友,好甜蜜蜜特之另一半浪漫走“玫瑰大道”唻~ 回复:这小丫头真可爱... //:帅毙了~【这组合直接萌杀我了】萝莉叫Charlie，5岁，她老爷子Mike给她亲手造了一把雷明顿700， .233 口径这是离天堂最近的地方，愿你在彼岸继续前行//: 谢谢大家对金玲的关心和帮助22日星期一 白天   小雨  高温 23℃  西北风  4-5级 夜间   阴  低温 16℃  北风  4-5级世间还有真情在土豆你也休息//:  这是最新情况小媛已和金玲双亲碰面，他们现在从贡嘎出发到拉萨，金爸爸在电话里的意思因为金妈妈现在情绪不是特别好，今天晚上休息一下，明天早上去看金玲。金爸爸让我转达 对于这两天所有帮助过金玲的朋友表示感谢。 他们现在已经从机场出发，会直接来旅社。出发，天路，新藏线，满天神佛保佑我顺利平安。生日快乐，好走......姐姐我，10月21日生日哦，那天可能会在拉萨。【上海女驴友穿越新藏线离世】上海姑娘金玲 本想今日在拉萨度过第31个生日，不料在穿越新藏线时因高原反应离世。同行驴友说，从喀什出发时身体无异样，10天后咳嗽发烧，在身体越来越差的情况下执意前行，19日途中昏厥，再也没醒来 Ps：去西藏，量力而行啊！ 我在小绍兴酒家武东店：这里有人过生日……好吧生日快乐！ 那是一条神奇的天路哎这腿上装弹簧了吧据说这是中国80后男人拥有的第一辆车你快点啊，我要掉河里了别挖了，先把自己挖出来吧同样是黑丝，差别咋就那么大嗫团团玫瑰大道走一走,幸福甜蜜可以有//: 团团也是杨浦区的，快快享受待遇//: 赞的嘛 //:寓意"爱你唯一"灵饿//: 都去杨浦玫瑰大道登记吧 【杨浦区新结婚颁证厅启用,新人可走"玫瑰大道"  】杨浦区的情侣们有福气啊~据市民政局官方微博:杨浦婚姻登记中心刚刚建成了100平米的结婚颁证厅,中央走道由2999朵香槟玫瑰铺设,寓意"爱你唯一" 哎哟喂~嗲伐?隆重伐?杨浦区结婚登记的朋友,好甜蜜蜜特之另一半浪漫走“玫瑰大道”唻~ 回复:这小丫头真可爱... //:帅毙了~【这组合直接萌杀我了】萝莉叫Charlie，5岁，她老爷子Mike给她亲手造了一把雷明顿700， .233 口径这是离天堂最近的地方，愿你在彼岸继续前行//: 谢谢大家对金玲的关心和帮助22日星期一 白天   小雨  高温 23℃  西北风  4-5级 夜间   阴  低温 16℃  北风  4-5级世间还有真情在土豆你也休息//:  这是最新情况小媛已和金玲双亲碰面，他们现在从贡嘎出发到拉萨，金爸爸在电话里的意思因为金妈妈现在情绪不是特别好，今天晚上休息一下，明天早上去看金玲。金爸爸让我转达 对于这两天所有帮助过金玲的朋友表示感谢。 他们现在已经从机场出发，会直接来旅社。出发，天路，新藏线，满天神佛保佑我顺利平安。生日快乐，好走......姐姐我，10月21日生日哦，那天可能会在拉萨。【上海女驴友穿越新藏线离世】上海姑娘金玲 本想今日在拉萨度过第31个生日，不料在穿越新藏线时因高原反应离世。同行驴友说，从喀什出发时身体无异样，10天后咳嗽发烧，在身体越来越差的情况下执意前行，19日途中昏厥，再也没醒来 Ps：去西藏，量力而行啊！ 我在小绍兴酒家武东店：这里有人过生日……好吧生日快乐！ 都是“干爹”惹的祸公司一80后漂亮女同事怀孕，我开玩笑说：等你孩子出生，就认我做干爹吧！美女没有说话，但看我的眼神比较复杂！一日，我去她办公室报销单，刚进门，就见该美女柔情的抚摸了下自己的小肚子，深情的说：孩子，你爸来看你了。一屋子人顿时鸦雀无声..... 我在大柏树逸仙路。   好久不见，你还好吗？今天星期五，上海 白天到夜间 小雨，气温 23℃～20℃，东南风3~4级我在浙江北路天目路。 //: 歌曲《 勿忘我》 彭丽媛//: //: //:将军！军礼！祝福友//: //: 走出自信！路！每天在走！清醒的走！？随大流走？！走向何方？用体力走！用心灵走？用智慧走？用盲从走？我们生命之路就那么长！用健康的心理走！用健康的人格走！与益友走！说易行难，走出自己的路不易！走出高质量的＂社会＂之路更难！只有善待自己！善待他人！善待大自然！我们才能走向光明之路！祝福朋友们！以宽容之心对待身边的每个人，每件事，相信我可以的…心若计较，处处都是怨言；心若放宽，时时都是晴天。//: 今日19点02分，春分。阴阳相半，昼夜均，寒暑平。民俗可以立蛋，亦称：蛋定日。//: 乱【公公与儿媳假结婚没迁成户口 告公安不作为】宁波高新区梅墟街道上王村的一户家庭，先是公公与婆婆离婚，儿子与儿媳离婚，后公公娶了儿媳。就是为把儿媳孙女户口迁入本村，多分上百万拆迁款。婚结了户口没迁成。一家人将当地公安分局告上法庭，称对方行政不作为，其诉讼被驳回。//: //: //: //: 轉發微博命运不会亏待谁的。看开了，谁的头顶都有一汪蓝天；看淡了，谁的心中都有一片花海。有了春绿冬黄，你才能感受自然的交替。有了晴雨交错，你才能领略外界的变幻。痛是一种钙，能让你坚久挺立；苦是一味药，能让你顽强拼搏。命运是公平的，只要你心胸广阔,阳光努力,前方的路必然是宽敞明亮。转发微博最近韩国一部电视剧非常火爆，就是韩国国民美女宋慧乔主演的那个冬天风在吹，这款耳钉是宋慧乔在剧里经常戴的款，很美哦！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博为什么月明时，人总是孤独的。转发微博 人生活、工作的过程，是一个不断学习、不断提升的过程。人因思维、观念、行为、习惯的不同，而人生成就也各有不同。学而能用、知而能行，边学边用、边知边行，学用结合、知行合一的人富了脑袋，也富了口袋，逐渐变成了富人；反之，则变成了穷人。精神、物质富实的人，才是富人。【这组合直接萌杀我了】萝莉叫Charlie，5岁，她老爷子Mike给她亲手造了一把雷明顿700， .233 口径【老爸，干嘛不早说嘛】玩地下城与勇士，级数升不上去，努力找人带 苦恼中时，老爸惊讶的说，你也玩这个，早说嘛，我带你 一登号，我崩溃了，全职业，全满级，全部都是亮闪闪的装备 奋斗这么久，原来高手在身边我的达人积分7952.4！查看达人排行：17日星期三 白天   多云  高温 22℃  北风  4-5级 夜间   晴  低温 15℃  北风  4-5快乐不退，微个心情！~ //: 引人进步的是欲望，让人毁灭的是贪欲。最先道歉的人最勇敢；最先原谅的人最坚强；最先释怀的人最幸福 【莫言家人回应陈光标要送别墅：无功不受禄，不要】陈光标：这两套房子是我1997年买的，当时的价格是每平方米2万元。以现在的市场价格估计，870平米那套别墅，大概接近5千万了。我此前赠送出去的礼物有不少，但是这...   （分享自 ）寓意"爱你唯一"灵饿//: 都去杨浦玫瑰大道登记吧 【杨浦区新结婚颁证厅启用,新人可走"玫瑰大道"  】杨浦区的情侣们有福气啊~据市民政局官方微博:杨浦婚姻登记中心刚刚建成了100平米的结婚颁证厅,中央走道由2999朵香槟玫瑰铺设,寓意"爱你唯一" 哎哟喂~嗲伐?隆重伐?杨浦区结婚登记的朋友,好甜蜜蜜特之另一半浪漫走“玫瑰大道”唻~ 必须滴涨！涨！涨！在6124五周年到来之际，除旧迎新，穿上红衣裳，股巿必须涨！北京欢迎您！//: 台湾共产党，正在等待参加18会议通知书，北京欢迎您！台湾共产党，有数千人左右，党主席叫王老养。于2008年7月20成立，目前是合法组织，而不是地下组织。省委设在台南县王老养书记家里。王老养虽是省部级干部，每天上午干农活，下午抽俩小时处理党务。省委一切费用靠王书记自筹，不动用纳税人一分钱。他的梦想就是攒足差旅费到大陆来参加18大。这种情况怎么办知道他是谁么？？双胞胎什么的最有默契了！！！【点3000根蜡烛求婚 保安吹了半个小时】郑州青年赶到沈阳，在辽大校园里点燃3000支蜡烛摆出爱心图案，向一名女生求婚。可女孩压根不搭理他。围观者报警，学校保安赶到制止了求婚活动。保安花了半个多小时才把3000支蜡烛吹灭。。保安大哥，一口气吹3000根不觉得缺氧啊？妹子，你不疼吗？【这组合直接萌杀我了】萝莉叫Charlie，5岁，她老爷子Mike给她亲手造了一把雷明顿700， .233 口径【老爸，干嘛不早说嘛】玩地下城与勇士，级数升不上去，努力找人带 苦恼中时，老爸惊讶的说，你也玩这个，早说嘛，我带你 一登号，我崩溃了，全职业，全满级，全部都是亮闪闪的装备 奋斗这么久，原来高手在身边我的达人积分7952.4！查看达人排行：17日星期三 白天   多云  高温 22℃  北风  4-5级 夜间   晴  低温 15℃  北风  4-5快乐不退，微个心情！~ //: 引人进步的是欲望，让人毁灭的是贪欲。最先道歉的人最勇敢；最先原谅的人最坚强；最先释怀的人最幸福 【莫言家人回应陈光标要送别墅：无功不受禄，不要】陈光标：这两套房子是我1997年买的，当时的价格是每平方米2万元。以现在的市场价格估计，870平米那套别墅，大概接近5千万了。我此前赠送出去的礼物有不少，但是这...   （分享自 ）寓意"爱你唯一"灵饿//: 都去杨浦玫瑰大道登记吧 【杨浦区新结婚颁证厅启用,新人可走"玫瑰大道"  】杨浦区的情侣们有福气啊~据市民政局官方微博:杨浦婚姻登记中心刚刚建成了100平米的结婚颁证厅,中央走道由2999朵香槟玫瑰铺设,寓意"爱你唯一" 哎哟喂~嗲伐?隆重伐?杨浦区结婚登记的朋友,好甜蜜蜜特之另一半浪漫走“玫瑰大道”唻~ 必须滴涨！涨！涨！在6124五周年到来之际，除旧迎新，穿上红衣裳，股巿必须涨！北京欢迎您！//: 台湾共产党，正在等待参加18会议通知书，北京欢迎您！台湾共产党，有数千人左右，党主席叫王老养。于2008年7月20成立，目前是合法组织，而不是地下组织。省委设在台南县王老养书记家里。王老养虽是省部级干部，每天上午干农活，下午抽俩小时处理党务。省委一切费用靠王书记自筹，不动用纳税人一分钱。他的梦想就是攒足差旅费到大陆来参加18大。这种情况怎么办知道他是谁么？？双胞胎什么的最有默契了！！！【点3000根蜡烛求婚 保安吹了半个小时】郑州青年赶到沈阳，在辽大校园里点燃3000支蜡烛摆出爱心图案，向一名女生求婚。可女孩压根不搭理他。围观者报警，学校保安赶到制止了求婚活动。保安花了半个多小时才把3000支蜡烛吹灭。。保安大哥，一口气吹3000根不觉得缺氧啊？妹子，你不疼吗？都是“干爹”惹的祸公司一80后漂亮女同事怀孕，我开玩笑说：等你孩子出生，就认我做干爹吧！美女没有说话，但看我的眼神比较复杂！一日，我去她办公室报销单，刚进门，就见该美女柔情的抚摸了下自己的小肚子，深情的说：孩子，你爸来看你了。一屋子人顿时鸦雀无声..... 我在大柏树逸仙路。   好久不见，你还好吗？今天星期五，上海 白天到夜间 小雨，气温 23℃～20℃，东南风3~4级我在浙江北路天目路。 //: 歌曲《 勿忘我》 彭丽媛//: //: //:将军！军礼！祝福友//: //: 走出自信！路！每天在走！清醒的走！？随大流走？！走向何方？用体力走！用心灵走？用智慧走？用盲从走？我们生命之路就那么长！用健康的心理走！用健康的人格走！与益友走！说易行难，走出自己的路不易！走出高质量的＂社会＂之路更难！只有善待自己！善待他人！善待大自然！我们才能走向光明之路！祝福朋友们！以宽容之心对待身边的每个人，每件事，相信我可以的…心若计较，处处都是怨言；心若放宽，时时都是晴天。//: 今日19点02分，春分。阴阳相半，昼夜均，寒暑平。民俗可以立蛋，亦称：蛋定日。//: 乱【公公与儿媳假结婚没迁成户口 告公安不作为】宁波高新区梅墟街道上王村的一户家庭，先是公公与婆婆离婚，儿子与儿媳离婚，后公公娶了儿媳。就是为把儿媳孙女户口迁入本村，多分上百万拆迁款。婚结了户口没迁成。一家人将当地公安分局告上法庭，称对方行政不作为，其诉讼被驳回。//: //: //: //: 轉發微博命运不会亏待谁的。看开了，谁的头顶都有一汪蓝天；看淡了，谁的心中都有一片花海。有了春绿冬黄，你才能感受自然的交替。有了晴雨交错，你才能领略外界的变幻。痛是一种钙，能让你坚久挺立；苦是一味药，能让你顽强拼搏。命运是公平的，只要你心胸广阔,阳光努力,前方的路必然是宽敞明亮。转发微博最近韩国一部电视剧非常火爆，就是韩国国民美女宋慧乔主演的那个冬天风在吹，这款耳钉是宋慧乔在剧里经常戴的款，很美哦！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博为什么月明时，人总是孤独的。转发微博 人生活、工作的过程，是一个不断学习、不断提升的过程。人因思维、观念、行为、习惯的不同，而人生成就也各有不同。学而能用、知而能行，边学边用、边知边行，学用结合、知行合一的人富了脑袋，也富了口袋，逐渐变成了富人；反之，则变成了穷人。精神、物质富实的人，才是富人。 夕阳西下 现在他们终于都是国际强人了：巩俐，莫言，姜文，张艺谋这就是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友哥别摆pose了，你的形势不乐观你拿多高，我脖子就能伸多高领导有方中国作协副主席何建明：“评委员会将这一奖项授予莫言，不只是对莫言文学创作成就的肯定，也是对一百多年来一代代中国作家的肯定，对中国当代文学界的肯定，从一个侧面反映了中国强大以及世界影响力提升。”切，您干脆说是对我国航母的肯定得了。12日星期五 白天   多云  高温 25℃  东北风  3-4级 夜间   多云  低温 18℃  东北风  3-4级肉蒲团公司优质股//: 回复:莫言获奖，中国欣然，梨花盛开，中文亢奋，人民币资产获得提振，股市必大涨！ //:梨花体啊，加上配图，随时受不了毫无疑问，莫言所获诺奖，是中国文学史上，最吃香的！一个获奖， 另一个获奖，一群获奖，可能还有更多的获奖……要关心民众的基本生存和生活状态 //:造新江湾空地去。。 //: //:  //: 强烈呼吁 维权到底 保卫家园——50万伏变电站将危及您和您的家人！政府筹划在逸仙路三门路周边空地建造50万伏虹杨变电站，隔壁小区已经拉起了白色横幅。这里有成片的居民区学校幼儿园以及其他的公共设施 同样也有老弱病残孕。试问国家政府为何在一个居民密集地区建造高压变电站？求各位帮忙转发 谢谢妹纸，喵星人按摩师的手艺还不错吧？女朋友出去玩了，发个照片报平安去中国的公共泳池伤不起啊我在上海世贸商城：2012上海国际摄影节”上海第十一届国际摄影艺术展览开幕式 【Davichi《To Angel》】看完这段视频，你会顿时觉得自己如此幸福。感觉很心痛，多希望自己能为他们做点什么，又似乎什么都做不了，无能为力。。。 11日星期四 白天   晴  高温 23℃  东北风  3-4级 夜间   晴  低温 16℃  东北风  3-4级 夕阳西下 现在他们终于都是国际强人了：巩俐，莫言，姜文，张艺谋这就是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友哥别摆pose了，你的形势不乐观你拿多高，我脖子就能伸多高领导有方中国作协副主席何建明：“评委员会将这一奖项授予莫言，不只是对莫言文学创作成就的肯定，也是对一百多年来一代代中国作家的肯定，对中国当代文学界的肯定，从一个侧面反映了中国强大以及世界影响力提升。”切，您干脆说是对我国航母的肯定得了。12日星期五 白天   多云  高温 25℃  东北风  3-4级 夜间   多云  低温 18℃  东北风  3-4级肉蒲团公司优质股//: 回复:莫言获奖，中国欣然，梨花盛开，中文亢奋，人民币资产获得提振，股市必大涨！ //:梨花体啊，加上配图，随时受不了毫无疑问，莫言所获诺奖，是中国文学史上，最吃香的！一个获奖， 另一个获奖，一群获奖，可能还有更多的获奖……要关心民众的基本生存和生活状态 //:造新江湾空地去。。 //: //:  //: 强烈呼吁 维权到底 保卫家园——50万伏变电站将危及您和您的家人！政府筹划在逸仙路三门路周边空地建造50万伏虹杨变电站，隔壁小区已经拉起了白色横幅。这里有成片的居民区学校幼儿园以及其他的公共设施 同样也有老弱病残孕。试问国家政府为何在一个居民密集地区建造高压变电站？求各位帮忙转发 谢谢妹纸，喵星人按摩师的手艺还不错吧？女朋友出去玩了，发个照片报平安去中国的公共泳池伤不起啊我在上海世贸商城：2012上海国际摄影节”上海第十一届国际摄影艺术展览开幕式 【Davichi《To Angel》】看完这段视频，你会顿时觉得自己如此幸福。感觉很心痛，多希望自己能为他们做点什么，又似乎什么都做不了，无能为力。。。 11日星期四 白天   晴  高温 23℃  东北风  3-4级 夜间   晴  低温 16℃  东北风  3-4级都是“干爹”惹的祸公司一80后漂亮女同事怀孕，我开玩笑说：等你孩子出生，就认我做干爹吧！美女没有说话，但看我的眼神比较复杂！一日，我去她办公室报销单，刚进门，就见该美女柔情的抚摸了下自己的小肚子，深情的说：孩子，你爸来看你了。一屋子人顿时鸦雀无声..... 我在大柏树逸仙路。   好久不见，你还好吗？今天星期五，上海 白天到夜间 小雨，气温 23℃～20℃，东南风3~4级我在浙江北路天目路。 //: 歌曲《 勿忘我》 彭丽媛//: //: //:将军！军礼！祝福友//: //: 走出自信！路！每天在走！清醒的走！？随大流走？！走向何方？用体力走！用心灵走？用智慧走？用盲从走？我们生命之路就那么长！用健康的心理走！用健康的人格走！与益友走！说易行难，走出自己的路不易！走出高质量的＂社会＂之路更难！只有善待自己！善待他人！善待大自然！我们才能走向光明之路！祝福朋友们！以宽容之心对待身边的每个人，每件事，相信我可以的…心若计较，处处都是怨言；心若放宽，时时都是晴天。//: 今日19点02分，春分。阴阳相半，昼夜均，寒暑平。民俗可以立蛋，亦称：蛋定日。//: 乱【公公与儿媳假结婚没迁成户口 告公安不作为】宁波高新区梅墟街道上王村的一户家庭，先是公公与婆婆离婚，儿子与儿媳离婚，后公公娶了儿媳。就是为把儿媳孙女户口迁入本村，多分上百万拆迁款。婚结了户口没迁成。一家人将当地公安分局告上法庭，称对方行政不作为，其诉讼被驳回。//: //: //: //: 轉發微博命运不会亏待谁的。看开了，谁的头顶都有一汪蓝天；看淡了，谁的心中都有一片花海。有了春绿冬黄，你才能感受自然的交替。有了晴雨交错，你才能领略外界的变幻。痛是一种钙，能让你坚久挺立；苦是一味药，能让你顽强拼搏。命运是公平的，只要你心胸广阔,阳光努力,前方的路必然是宽敞明亮。转发微博最近韩国一部电视剧非常火爆，就是韩国国民美女宋慧乔主演的那个冬天风在吹，这款耳钉是宋慧乔在剧里经常戴的款，很美哦！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博为什么月明时，人总是孤独的。转发微博 人生活、工作的过程，是一个不断学习、不断提升的过程。人因思维、观念、行为、习惯的不同，而人生成就也各有不同。学而能用、知而能行，边学边用、边知边行，学用结合、知行合一的人富了脑袋，也富了口袋，逐渐变成了富人；反之，则变成了穷人。精神、物质富实的人，才是富人。天黑不要一个人走夜路啊！想知道从海面到海底两万里都生活着什么吗？分享图片6日星期六 白天   多云  高温 25℃  东北风  3-4级 夜间   多云  低温 19℃  东北风  3-4级股市解放军//: 回复:终于来了，这么胖的红军？ //:红军来了，股市有救了！   委座，学生愿请命进山开展第六次围剿。 //: 长城比现在那个什么桥质量好把我们的血肉，筑成我们新的长城。那抛绣球和武大郎演出还有伐?.... 酷毙的工作人员苗族风情西江苗族风情歌舞国庆焰火这规模小了点吧国庆焰火长城比现在那个什么桥质量好把我们的血肉，筑成我们新的长城。一声叹息一名英国的摄影爱好者拍摄到罕见的“双彩虹”图景，把它转过去，许个愿吧，你就能美梦成真，一切顺利！！！！！景区本来有路，挤的人多了，也就没了路天黑不要一个人走夜路啊！想知道从海面到海底两万里都生活着什么吗？分享图片6日星期六 白天   多云  高温 25℃  东北风  3-4级 夜间   多云  低温 19℃  东北风  3-4级股市解放军//: 回复:终于来了，这么胖的红军？ //:红军来了，股市有救了！   委座，学生愿请命进山开展第六次围剿。 //: 长城比现在那个什么桥质量好把我们的血肉，筑成我们新的长城。那抛绣球和武大郎演出还有伐?.... 酷毙的工作人员苗族风情西江苗族风情歌舞国庆焰火这规模小了点吧国庆焰火长城比现在那个什么桥质量好把我们的血肉，筑成我们新的长城。一声叹息一名英国的摄影爱好者拍摄到罕见的“双彩虹”图景，把它转过去，许个愿吧，你就能美梦成真，一切顺利！！！！！景区本来有路，挤的人多了，也就没了路都是“干爹”惹的祸公司一80后漂亮女同事怀孕，我开玩笑说：等你孩子出生，就认我做干爹吧！美女没有说话，但看我的眼神比较复杂！一日，我去她办公室报销单，刚进门，就见该美女柔情的抚摸了下自己的小肚子，深情的说：孩子，你爸来看你了。一屋子人顿时鸦雀无声..... 我在大柏树逸仙路。   好久不见，你还好吗？今天星期五，上海 白天到夜间 小雨，气温 23℃～20℃，东南风3~4级我在浙江北路天目路。 //: 歌曲《 勿忘我》 彭丽媛//: //: //:将军！军礼！祝福友//: //: 走出自信！路！每天在走！清醒的走！？随大流走？！走向何方？用体力走！用心灵走？用智慧走？用盲从走？我们生命之路就那么长！用健康的心理走！用健康的人格走！与益友走！说易行难，走出自己的路不易！走出高质量的＂社会＂之路更难！只有善待自己！善待他人！善待大自然！我们才能走向光明之路！祝福朋友们！以宽容之心对待身边的每个人，每件事，相信我可以的…心若计较，处处都是怨言；心若放宽，时时都是晴天。//: 今日19点02分，春分。阴阳相半，昼夜均，寒暑平。民俗可以立蛋，亦称：蛋定日。//: 乱【公公与儿媳假结婚没迁成户口 告公安不作为】宁波高新区梅墟街道上王村的一户家庭，先是公公与婆婆离婚，儿子与儿媳离婚，后公公娶了儿媳。就是为把儿媳孙女户口迁入本村，多分上百万拆迁款。婚结了户口没迁成。一家人将当地公安分局告上法庭，称对方行政不作为，其诉讼被驳回。//: //: //: //: 轉發微博命运不会亏待谁的。看开了，谁的头顶都有一汪蓝天；看淡了，谁的心中都有一片花海。有了春绿冬黄，你才能感受自然的交替。有了晴雨交错，你才能领略外界的变幻。痛是一种钙，能让你坚久挺立；苦是一味药，能让你顽强拼搏。命运是公平的，只要你心胸广阔,阳光努力,前方的路必然是宽敞明亮。转发微博最近韩国一部电视剧非常火爆，就是韩国国民美女宋慧乔主演的那个冬天风在吹，这款耳钉是宋慧乔在剧里经常戴的款，很美哦！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博为什么月明时，人总是孤独的。转发微博 人生活、工作的过程，是一个不断学习、不断提升的过程。人因思维、观念、行为、习惯的不同，而人生成就也各有不同。学而能用、知而能行，边学边用、边知边行，学用结合、知行合一的人富了脑袋，也富了口袋，逐渐变成了富人；反之，则变成了穷人。精神、物质富实的人，才是富人。【塑造自己】也许会很疼，但是结果会很好我有两个我。一个冷漠，一个热情，你怎样对我，我就怎样对你。话说这样的书架是为了方便取书设计的呢！我的达人积分7548.2啦，！查看达人排行：2日星期二 白天   晴  高温 26℃  东北风  3-4级 夜间   多云  低温 18℃  东北风  3-4级以人体为背景的创意，真的忒个性了！！我大笑三声，哈哈哈哈。 极具创意的人体家具十一长假能想到的最浪漫的事，就是和你宅在家看各地堵车小日本，乖啦乖啦我的达人积分7507啦，全站排名第970名，杨浦区排名第6名，查看达人排行：我的达人积分7532.2啦，查看达人排行：1日星期一 白天   晴  高温 25℃  北风  3-4级 夜间   晴  低温 17℃  东北风  3-4级越开心就会越开心！ 回复: 但现在过中秋只想着嫦娥,对月饼不感兴趣了 //:早吃甜的晚吃鲜肉的，连吃2周就这么肥了【小时候与长大了的区别】小时候过中秋，妈妈总给我讲嫦娥的故事。 但我只想着月饼，对嫦娥不感兴趣； 谁料想现在过中秋，对月饼是没什么兴趣了，【塑造自己】也许会很疼，但是结果会很好我有两个我。一个冷漠，一个热情，你怎样对我，我就怎样对你。话说这样的书架是为了方便取书设计的呢！我的达人积分7548.2啦，！查看达人排行：2日星期二 白天   晴  高温 26℃  东北风  3-4级 夜间   多云  低温 18℃  东北风  3-4级以人体为背景的创意，真的忒个性了！！我大笑三声，哈哈哈哈。 极具创意的人体家具十一长假能想到的最浪漫的事，就是和你宅在家看各地堵车小日本，乖啦乖啦我的达人积分7507啦，全站排名第970名，杨浦区排名第6名，查看达人排行：我的达人积分7532.2啦，查看达人排行：1日星期一 白天   晴  高温 25℃  北风  3-4级 夜间   晴  低温 17℃  东北风  3-4级越开心就会越开心！ 回复: 但现在过中秋只想着嫦娥,对月饼不感兴趣了 //:早吃甜的晚吃鲜肉的，连吃2周就这么肥了【小时候与长大了的区别】小时候过中秋，妈妈总给我讲嫦娥的故事。 但我只想着月饼，对嫦娥不感兴趣； 谁料想现在过中秋，对月饼是没什么兴趣了，都是“干爹”惹的祸公司一80后漂亮女同事怀孕，我开玩笑说：等你孩子出生，就认我做干爹吧！美女没有说话，但看我的眼神比较复杂！一日，我去她办公室报销单，刚进门，就见该美女柔情的抚摸了下自己的小肚子，深情的说：孩子，你爸来看你了。一屋子人顿时鸦雀无声..... 我在大柏树逸仙路。   好久不见，你还好吗？今天星期五，上海 白天到夜间 小雨，气温 23℃～20℃，东南风3~4级我在浙江北路天目路。 //: 歌曲《 勿忘我》 彭丽媛//: //: //:将军！军礼！祝福友//: //: 走出自信！路！每天在走！清醒的走！？随大流走？！走向何方？用体力走！用心灵走？用智慧走？用盲从走？我们生命之路就那么长！用健康的心理走！用健康的人格走！与益友走！说易行难，走出自己的路不易！走出高质量的＂社会＂之路更难！只有善待自己！善待他人！善待大自然！我们才能走向光明之路！祝福朋友们！以宽容之心对待身边的每个人，每件事，相信我可以的…心若计较，处处都是怨言；心若放宽，时时都是晴天。//: 今日19点02分，春分。阴阳相半，昼夜均，寒暑平。民俗可以立蛋，亦称：蛋定日。//: 乱【公公与儿媳假结婚没迁成户口 告公安不作为】宁波高新区梅墟街道上王村的一户家庭，先是公公与婆婆离婚，儿子与儿媳离婚，后公公娶了儿媳。就是为把儿媳孙女户口迁入本村，多分上百万拆迁款。婚结了户口没迁成。一家人将当地公安分局告上法庭，称对方行政不作为，其诉讼被驳回。//: //: //: //: 轉發微博命运不会亏待谁的。看开了，谁的头顶都有一汪蓝天；看淡了，谁的心中都有一片花海。有了春绿冬黄，你才能感受自然的交替。有了晴雨交错，你才能领略外界的变幻。痛是一种钙，能让你坚久挺立；苦是一味药，能让你顽强拼搏。命运是公平的，只要你心胸广阔,阳光努力,前方的路必然是宽敞明亮。转发微博最近韩国一部电视剧非常火爆，就是韩国国民美女宋慧乔主演的那个冬天风在吹，这款耳钉是宋慧乔在剧里经常戴的款，很美哦！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博为什么月明时，人总是孤独的。转发微博 人生活、工作的过程，是一个不断学习、不断提升的过程。人因思维、观念、行为、习惯的不同，而人生成就也各有不同。学而能用、知而能行，边学边用、边知边行，学用结合、知行合一的人富了脑袋，也富了口袋，逐渐变成了富人；反之，则变成了穷人。精神、物质富实的人，才是富人。我俩是哥们儿？别逗了逆天的露营27日星期四 白天   多云  高温 26℃  东北风  3-4级 夜间   多云  低温 20℃  东北风  3-4级给力给力~得意得意~ 这才叫处乱不惊呢相同的时间地点，考研前和考研后的我好帅气的搭档啊麻麻，我给你把时间调回去，你就不会迟到了这自拍太霸气了请问刚才是你用枪打的我吗喷气式战斗鸟我的微博等级已经9级啦，当前活跃天826.3。你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！26日星期三 白天   阴  高温 27℃  东风  3-4级 夜间   多云  低温 21℃  东风开心是一种美德！ 我俩是哥们儿？别逗了逆天的露营27日星期四 白天   多云  高温 26℃  东北风  3-4级 夜间   多云  低温 20℃  东北风  3-4级给力给力~得意得意~ 这才叫处乱不惊呢相同的时间地点，考研前和考研后的我好帅气的搭档啊麻麻，我给你把时间调回去，你就不会迟到了这自拍太霸气了请问刚才是你用枪打的我吗喷气式战斗鸟我的微博等级已经9级啦，当前活跃天826.3。你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！26日星期三 白天   阴  高温 27℃  东风  3-4级 夜间   多云  低温 21℃  东风开心是一种美德！ 都是“干爹”惹的祸公司一80后漂亮女同事怀孕，我开玩笑说：等你孩子出生，就认我做干爹吧！美女没有说话，但看我的眼神比较复杂！一日，我去她办公室报销单，刚进门，就见该美女柔情的抚摸了下自己的小肚子，深情的说：孩子，你爸来看你了。一屋子人顿时鸦雀无声..... 我在大柏树逸仙路。   好久不见，你还好吗？今天星期五，上海 白天到夜间 小雨，气温 23℃～20℃，东南风3~4级我在浙江北路天目路。 //: 歌曲《 勿忘我》 彭丽媛//: //: //:将军！军礼！祝福友//: //: 走出自信！路！每天在走！清醒的走！？随大流走？！走向何方？用体力走！用心灵走？用智慧走？用盲从走？我们生命之路就那么长！用健康的心理走！用健康的人格走！与益友走！说易行难，走出自己的路不易！走出高质量的＂社会＂之路更难！只有善待自己！善待他人！善待大自然！我们才能走向光明之路！祝福朋友们！以宽容之心对待身边的每个人，每件事，相信我可以的…心若计较，处处都是怨言；心若放宽，时时都是晴天。//: 今日19点02分，春分。阴阳相半，昼夜均，寒暑平。民俗可以立蛋，亦称：蛋定日。//: 乱【公公与儿媳假结婚没迁成户口 告公安不作为】宁波高新区梅墟街道上王村的一户家庭，先是公公与婆婆离婚，儿子与儿媳离婚，后公公娶了儿媳。就是为把儿媳孙女户口迁入本村，多分上百万拆迁款。婚结了户口没迁成。一家人将当地公安分局告上法庭，称对方行政不作为，其诉讼被驳回。//: //: //: //: 轉發微博命运不会亏待谁的。看开了，谁的头顶都有一汪蓝天；看淡了，谁的心中都有一片花海。有了春绿冬黄，你才能感受自然的交替。有了晴雨交错，你才能领略外界的变幻。痛是一种钙，能让你坚久挺立；苦是一味药，能让你顽强拼搏。命运是公平的，只要你心胸广阔,阳光努力,前方的路必然是宽敞明亮。转发微博最近韩国一部电视剧非常火爆，就是韩国国民美女宋慧乔主演的那个冬天风在吹，这款耳钉是宋慧乔在剧里经常戴的款，很美哦！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博为什么月明时，人总是孤独的。转发微博 人生活、工作的过程，是一个不断学习、不断提升的过程。人因思维、观念、行为、习惯的不同，而人生成就也各有不同。学而能用、知而能行，边学边用、边知边行，学用结合、知行合一的人富了脑袋，也富了口袋，逐渐变成了富人；反之，则变成了穷人。精神、物质富实的人，才是富人。达人积分：7289.2 杨浦区排名：6 全站排名：988 微号:1086800822日星期六 白天   阵雨  高温 26℃  东南风  3-4级 夜间   阴  低温 20℃  东南风  3-4级真不好意思，让您贱笑了~ 郁闷时蹲下来抱抱自已，原谅别人也放过自己。幸福的婚姻，需要相互理解，相亲相爱，还要有至少两台电脑。一个人？两个人？喵爷很生气，后果很严重谁的生活不苦逼？这是多少人的写照21日星期五 白天   阴  高温 27℃  东南风  3-4级 夜间   阵雨  低温 21℃  东南风  3-4级今天感到快乐，我就发微博！~ 多和谐的一家人//: 晚上好 //:黄山就有4张，可见黄山在国外摄影家的眼中的喜爱程度。【俄罗斯摄影师镜下的中国风景】Michail Vorobyev，出生于1975年，现居莫斯科。热爱摄影旅游，足迹遍布全球。官方网站： 在银行上班的痛苦有谁能理解生活就是要乐观一点嗯，这个真可以有达人积分：7289.2 杨浦区排名：6 全站排名：988 微号:1086800822日星期六 白天   阵雨  高温 26℃  东南风  3-4级 夜间   阴  低温 20℃  东南风  3-4级真不好意思，让您贱笑了~ 郁闷时蹲下来抱抱自已，原谅别人也放过自己。幸福的婚姻，需要相互理解，相亲相爱，还要有至少两台电脑。一个人？两个人？喵爷很生气，后果很严重谁的生活不苦逼？这是多少人的写照21日星期五 白天   阴  高温 27℃  东南风  3-4级 夜间   阵雨  低温 21℃  东南风  3-4级今天感到快乐，我就发微博！~ 多和谐的一家人//: 晚上好 //:黄山就有4张，可见黄山在国外摄影家的眼中的喜爱程度。【俄罗斯摄影师镜下的中国风景】Michail Vorobyev，出生于1975年，现居莫斯科。热爱摄影旅游，足迹遍布全球。官方网站： 在银行上班的痛苦有谁能理解生活就是要乐观一点嗯，这个真可以有都是“干爹”惹的祸公司一80后漂亮女同事怀孕，我开玩笑说：等你孩子出生，就认我做干爹吧！美女没有说话，但看我的眼神比较复杂！一日，我去她办公室报销单，刚进门，就见该美女柔情的抚摸了下自己的小肚子，深情的说：孩子，你爸来看你了。一屋子人顿时鸦雀无声..... 我在大柏树逸仙路。   好久不见，你还好吗？今天星期五，上海 白天到夜间 小雨，气温 23℃～20℃，东南风3~4级我在浙江北路天目路。 //: 歌曲《 勿忘我》 彭丽媛//: //: //:将军！军礼！祝福友//: //: 走出自信！路！每天在走！清醒的走！？随大流走？！走向何方？用体力走！用心灵走？用智慧走？用盲从走？我们生命之路就那么长！用健康的心理走！用健康的人格走！与益友走！说易行难，走出自己的路不易！走出高质量的＂社会＂之路更难！只有善待自己！善待他人！善待大自然！我们才能走向光明之路！祝福朋友们！以宽容之心对待身边的每个人，每件事，相信我可以的…心若计较，处处都是怨言；心若放宽，时时都是晴天。//: 今日19点02分，春分。阴阳相半，昼夜均，寒暑平。民俗可以立蛋，亦称：蛋定日。//: 乱【公公与儿媳假结婚没迁成户口 告公安不作为】宁波高新区梅墟街道上王村的一户家庭，先是公公与婆婆离婚，儿子与儿媳离婚，后公公娶了儿媳。就是为把儿媳孙女户口迁入本村，多分上百万拆迁款。婚结了户口没迁成。一家人将当地公安分局告上法庭，称对方行政不作为，其诉讼被驳回。//: //: //: //: 轉發微博命运不会亏待谁的。看开了，谁的头顶都有一汪蓝天；看淡了，谁的心中都有一片花海。有了春绿冬黄，你才能感受自然的交替。有了晴雨交错，你才能领略外界的变幻。痛是一种钙，能让你坚久挺立；苦是一味药，能让你顽强拼搏。命运是公平的，只要你心胸广阔,阳光努力,前方的路必然是宽敞明亮。转发微博最近韩国一部电视剧非常火爆，就是韩国国民美女宋慧乔主演的那个冬天风在吹，这款耳钉是宋慧乔在剧里经常戴的款，很美哦！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博为什么月明时，人总是孤独的。转发微博 人生活、工作的过程，是一个不断学习、不断提升的过程。人因思维、观念、行为、习惯的不同，而人生成就也各有不同。学而能用、知而能行，边学边用、边知边行，学用结合、知行合一的人富了脑袋，也富了口袋，逐渐变成了富人；反之，则变成了穷人。精神、物质富实的人，才是富人。让你得瑟，吃我一腿我在“《达人签到拿积分》”活动中报名了 地址：2012上海旅游节开幕表演:芬兰桑巴2012上海旅游节民族表演2012上海旅游节聋哑人的表演整齐划一2012上海旅游节开幕花车大巡游:文莱...2012上海旅游节开幕花车大巡游:印尼2012上海旅游节开幕花车大巡游:法国2012上海旅游节开幕表演2012上海旅游节 你好 上海2012上海旅游节开幕大巡游中木有见小日本2012上海旅游节开幕啦心里深处的呐喊想想这情景就吓尿了尼玛这是海景房还是监狱啊？让你得瑟，吃我一腿我在“《达人签到拿积分》”活动中报名了 地址：2012上海旅游节开幕表演:芬兰桑巴2012上海旅游节民族表演2012上海旅游节聋哑人的表演整齐划一2012上海旅游节开幕花车大巡游:文莱...2012上海旅游节开幕花车大巡游:印尼2012上海旅游节开幕花车大巡游:法国2012上海旅游节开幕表演2012上海旅游节 你好 上海2012上海旅游节开幕大巡游中木有见小日本2012上海旅游节开幕啦心里深处的呐喊想想这情景就吓尿了尼玛这是海景房还是监狱啊？都是“干爹”惹的祸公司一80后漂亮女同事怀孕，我开玩笑说：等你孩子出生，就认我做干爹吧！美女没有说话，但看我的眼神比较复杂！一日，我去她办公室报销单，刚进门，就见该美女柔情的抚摸了下自己的小肚子，深情的说：孩子，你爸来看你了。一屋子人顿时鸦雀无声..... 我在大柏树逸仙路。   好久不见，你还好吗？今天星期五，上海 白天到夜间 小雨，气温 23℃～20℃，东南风3~4级我在浙江北路天目路。 //: 歌曲《 勿忘我》 彭丽媛//: //: //:将军！军礼！祝福友//: //: 走出自信！路！每天在走！清醒的走！？随大流走？！走向何方？用体力走！用心灵走？用智慧走？用盲从走？我们生命之路就那么长！用健康的心理走！用健康的人格走！与益友走！说易行难，走出自己的路不易！走出高质量的＂社会＂之路更难！只有善待自己！善待他人！善待大自然！我们才能走向光明之路！祝福朋友们！以宽容之心对待身边的每个人，每件事，相信我可以的…心若计较，处处都是怨言；心若放宽，时时都是晴天。//: 今日19点02分，春分。阴阳相半，昼夜均，寒暑平。民俗可以立蛋，亦称：蛋定日。//: 乱【公公与儿媳假结婚没迁成户口 告公安不作为】宁波高新区梅墟街道上王村的一户家庭，先是公公与婆婆离婚，儿子与儿媳离婚，后公公娶了儿媳。就是为把儿媳孙女户口迁入本村，多分上百万拆迁款。婚结了户口没迁成。一家人将当地公安分局告上法庭，称对方行政不作为，其诉讼被驳回。//: //: //: //: 轉發微博命运不会亏待谁的。看开了，谁的头顶都有一汪蓝天；看淡了，谁的心中都有一片花海。有了春绿冬黄，你才能感受自然的交替。有了晴雨交错，你才能领略外界的变幻。痛是一种钙，能让你坚久挺立；苦是一味药，能让你顽强拼搏。命运是公平的，只要你心胸广阔,阳光努力,前方的路必然是宽敞明亮。转发微博最近韩国一部电视剧非常火爆，就是韩国国民美女宋慧乔主演的那个冬天风在吹，这款耳钉是宋慧乔在剧里经常戴的款，很美哦！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博为什么月明时，人总是孤独的。转发微博 人生活、工作的过程，是一个不断学习、不断提升的过程。人因思维、观念、行为、习惯的不同，而人生成就也各有不同。学而能用、知而能行，边学边用、边知边行，学用结合、知行合一的人富了脑袋，也富了口袋，逐渐变成了富人；反之，则变成了穷人。精神、物质富实的人，才是富人。