Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺） 被日本众多知名时尚杂志联合推荐的“人气少女第一品牌” Snidel，创立于2005年，目前已经在上海、天津、成都、香港、台湾等地开设了众多分店。今天，Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺），为各地女性散发着街头时尚的潮流气息，带来新的时尚造型！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。 When I was young, happiness was simple; now that I"ve grown up, simplicity is happiness. 小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺）【最新入驻】日本女装品牌 Snidel，擅长混合各种元素来营造女孩甜美的个性风格，从各角度介绍流行元素、自由搭配，展现不同寻常的你！明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺），带你进入日本女性的时尚世界，感受她们身边的时尚，品位她们眼中的经典！米格天地1233店铺Anna Sui 安娜苏 Anna Sui 安娜苏的产品具有极强的迷惑力，洋溢着浓浓的复古气息和绚丽奢华的独特气质，大胆而略带叛逆、华丽却不失实用性。 该品牌的折扣店位于米格天地1233店铺，让喜欢Anna Sui的时尚都市女性可以发挥自己的无限创意，在这里尽情展现独特的个性魅力！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺） 被日本众多知名时尚杂志联合推荐的“人气少女第一品牌” Snidel，创立于2005年，目前已经在上海、天津、成都、香港、台湾等地开设了众多分店。今天，Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺），为各地女性散发着街头时尚的潮流气息，带来新的时尚造型！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。 When I was young, happiness was simple; now that I"ve grown up, simplicity is happiness. 小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺）【最新入驻】日本女装品牌 Snidel，擅长混合各种元素来营造女孩甜美的个性风格，从各角度介绍流行元素、自由搭配，展现不同寻常的你！明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺），带你进入日本女性的时尚世界，感受她们身边的时尚，品位她们眼中的经典！米格天地1233店铺Anna Sui 安娜苏 Anna Sui 安娜苏的产品具有极强的迷惑力，洋溢着浓浓的复古气息和绚丽奢华的独特气质，大胆而略带叛逆、华丽却不失实用性。 该品牌的折扣店位于米格天地1233店铺，让喜欢Anna Sui的时尚都市女性可以发挥自己的无限创意，在这里尽情展现独特的个性魅力！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺） 被日本众多知名时尚杂志联合推荐的“人气少女第一品牌” Snidel，创立于2005年，目前已经在上海、天津、成都、香港、台湾等地开设了众多分店。今天，Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺），为各地女性散发着街头时尚的潮流气息，带来新的时尚造型！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。 When I was young, happiness was simple; now that I"ve grown up, simplicity is happiness. 小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺）【最新入驻】日本女装品牌 Snidel，擅长混合各种元素来营造女孩甜美的个性风格，从各角度介绍流行元素、自由搭配，展现不同寻常的你！明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺），带你进入日本女性的时尚世界，感受她们身边的时尚，品位她们眼中的经典！米格天地1233店铺Anna Sui 安娜苏 Anna Sui 安娜苏的产品具有极强的迷惑力，洋溢着浓浓的复古气息和绚丽奢华的独特气质，大胆而略带叛逆、华丽却不失实用性。 该品牌的折扣店位于米格天地1233店铺，让喜欢Anna Sui的时尚都市女性可以发挥自己的无限创意，在这里尽情展现独特的个性魅力！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺） 被日本众多知名时尚杂志联合推荐的“人气少女第一品牌” Snidel，创立于2005年，目前已经在上海、天津、成都、香港、台湾等地开设了众多分店。今天，Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺），为各地女性散发着街头时尚的潮流气息，带来新的时尚造型！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。 When I was young, happiness was simple; now that I"ve grown up, simplicity is happiness. 小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺）【最新入驻】日本女装品牌 Snidel，擅长混合各种元素来营造女孩甜美的个性风格，从各角度介绍流行元素、自由搭配，展现不同寻常的你！明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺），带你进入日本女性的时尚世界，感受她们身边的时尚，品位她们眼中的经典！米格天地1233店铺Anna Sui 安娜苏 Anna Sui 安娜苏的产品具有极强的迷惑力，洋溢着浓浓的复古气息和绚丽奢华的独特气质，大胆而略带叛逆、华丽却不失实用性。 该品牌的折扣店位于米格天地1233店铺，让喜欢Anna Sui的时尚都市女性可以发挥自己的无限创意，在这里尽情展现独特的个性魅力！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！愤怒让人渺小，宽恕使人超越自我。 Anger makes you smaller while forgiveness forces you to grow beyond what you were.  愤怒让人渺小，宽恕使人超越自我。 不就洗个澡嘛，怎么这么多情绪！   在这个气候宜人、适合郊游的五月，男士们脚上又怎么能少了一双有型又有款的时尚休闲鞋呢？今天小米为大家带来的依旧是意大利潮牌Dsquared²的红白相间中帮休闲鞋，穿上它让你舒适与潮流兼备！原价4750元，秒杀价1900元！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不是所有的人都是人，人群中總會有狗。我們不要日久見人心，我們要是人是狗一眼就看清。隨著年齡的增長，我們失去的並不是一些所謂的朋友，而是我們懂得了誰才是真正的朋友。有些故事，除了回憶，誰也不會留；有些無奈，除了沈默，誰也不會說；有些東西，除了自己，誰也不會懂。每個人的心都有一道脆弱的防線，也是最後一道的防線。當這道防線被湧來的心潮衝破，那心也就只有溺亡在心潮的汪洋之中。认识自己是一切智慧的开端。 Knowing yourself is the beginning of all wisdom. 认识自己是一切智慧的开端。明天Pacific Coffee 在米格天地（2302店铺）的又一分店就将正式开业 太平洋咖啡 Pacific Coffee 始终秉持着“一杯．一念．一世界”的品牌使命，致力为每一位顾客调制一杯香浓咖啡，以心灵点子启发思考，让TA们选择属于自己的世界！明天（5月25日），Pacific Coffee 在米格天地（2302店铺）的又一分店就将正式开业，期待您的光临！【最新活动】P-PLUS，新奢侈主义名品集合店，汇聚国际时尚潮流品牌！P-PLUS米格天地奥莱折扣店（1230店铺）即日起至6月17日全场1.8折起！【上海折扣】P-PLUS精品折扣店旗下LOVE MOSCHINO、DIESEL、GALLIANO、CoSTUME NATIONAL等大牌1.8折起，既不失强调，又可剩下不少银子，怎能错过呢？详情内容     好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！愤怒让人渺小，宽恕使人超越自我。 Anger makes you smaller while forgiveness forces you to grow beyond what you were.  愤怒让人渺小，宽恕使人超越自我。 不就洗个澡嘛，怎么这么多情绪！   在这个气候宜人、适合郊游的五月，男士们脚上又怎么能少了一双有型又有款的时尚休闲鞋呢？今天小米为大家带来的依旧是意大利潮牌Dsquared²的红白相间中帮休闲鞋，穿上它让你舒适与潮流兼备！原价4750元，秒杀价1900元！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不是所有的人都是人，人群中總會有狗。我們不要日久見人心，我們要是人是狗一眼就看清。隨著年齡的增長，我們失去的並不是一些所謂的朋友，而是我們懂得了誰才是真正的朋友。有些故事，除了回憶，誰也不會留；有些無奈，除了沈默，誰也不會說；有些東西，除了自己，誰也不會懂。每個人的心都有一道脆弱的防線，也是最後一道的防線。當這道防線被湧來的心潮衝破，那心也就只有溺亡在心潮的汪洋之中。认识自己是一切智慧的开端。 Knowing yourself is the beginning of all wisdom. 认识自己是一切智慧的开端。明天Pacific Coffee 在米格天地（2302店铺）的又一分店就将正式开业 太平洋咖啡 Pacific Coffee 始终秉持着“一杯．一念．一世界”的品牌使命，致力为每一位顾客调制一杯香浓咖啡，以心灵点子启发思考，让TA们选择属于自己的世界！明天（5月25日），Pacific Coffee 在米格天地（2302店铺）的又一分店就将正式开业，期待您的光临！【最新活动】P-PLUS，新奢侈主义名品集合店，汇聚国际时尚潮流品牌！P-PLUS米格天地奥莱折扣店（1230店铺）即日起至6月17日全场1.8折起！【上海折扣】P-PLUS精品折扣店旗下LOVE MOSCHINO、DIESEL、GALLIANO、CoSTUME NATIONAL等大牌1.8折起，既不失强调，又可剩下不少银子，怎能错过呢？详情内容   Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺） 被日本众多知名时尚杂志联合推荐的“人气少女第一品牌” Snidel，创立于2005年，目前已经在上海、天津、成都、香港、台湾等地开设了众多分店。今天，Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺），为各地女性散发着街头时尚的潮流气息，带来新的时尚造型！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。 When I was young, happiness was simple; now that I"ve grown up, simplicity is happiness. 小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺）【最新入驻】日本女装品牌 Snidel，擅长混合各种元素来营造女孩甜美的个性风格，从各角度介绍流行元素、自由搭配，展现不同寻常的你！明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺），带你进入日本女性的时尚世界，感受她们身边的时尚，品位她们眼中的经典！米格天地1233店铺Anna Sui 安娜苏 Anna Sui 安娜苏的产品具有极强的迷惑力，洋溢着浓浓的复古气息和绚丽奢华的独特气质，大胆而略带叛逆、华丽却不失实用性。 该品牌的折扣店位于米格天地1233店铺，让喜欢Anna Sui的时尚都市女性可以发挥自己的无限创意，在这里尽情展现独特的个性魅力！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！学习昨天，活在今天，期待明天。 Learn from yesterday,live for today,hope for tomorrow. 学习昨天，活在今天，期待明天。加勒比海盗，阿凡达，101斑点狗，爱德华剪刀手，阿甘正传 由小孩子打扮成不同的经典电影角色，你都认出来了吗？法国高级男装品牌Daniel Cremieux 法国高级男装品牌Daniel Cremieux，是第一个将正装与流行时装混合搭配的品牌。拥有多元化、国际化丰富的设计元素，优雅、时髦、趣味的细节、丰富的色彩这些都是Daniel Cremieux品牌的真实写照！地址：米格天地1511店铺  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？英伦国宝级时尚品牌TED BAKER 随着Ted Baker 全国第一家奥特莱斯店在米格天地的开业（1213店铺），英伦国宝级时尚品牌TED BAKER极富神秘色彩的面纱被悄然揭开。根据米格天地英文名称MEGA MILLS而设计的工厂主题内部装修风格，将TED BAKER的品牌精神与米格天地商场定位结合的天衣无缝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！学习昨天，活在今天，期待明天。 Learn from yesterday,live for today,hope for tomorrow. 学习昨天，活在今天，期待明天。加勒比海盗，阿凡达，101斑点狗，爱德华剪刀手，阿甘正传 由小孩子打扮成不同的经典电影角色，你都认出来了吗？法国高级男装品牌Daniel Cremieux 法国高级男装品牌Daniel Cremieux，是第一个将正装与流行时装混合搭配的品牌。拥有多元化、国际化丰富的设计元素，优雅、时髦、趣味的细节、丰富的色彩这些都是Daniel Cremieux品牌的真实写照！地址：米格天地1511店铺  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？英伦国宝级时尚品牌TED BAKER 随着Ted Baker 全国第一家奥特莱斯店在米格天地的开业（1213店铺），英伦国宝级时尚品牌TED BAKER极富神秘色彩的面纱被悄然揭开。根据米格天地英文名称MEGA MILLS而设计的工厂主题内部装修风格，将TED BAKER的品牌精神与米格天地商场定位结合的天衣无缝！  好久不见，你还好吗？Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺） 被日本众多知名时尚杂志联合推荐的“人气少女第一品牌” Snidel，创立于2005年，目前已经在上海、天津、成都、香港、台湾等地开设了众多分店。今天，Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺），为各地女性散发着街头时尚的潮流气息，带来新的时尚造型！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。 When I was young, happiness was simple; now that I"ve grown up, simplicity is happiness. 小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺）【最新入驻】日本女装品牌 Snidel，擅长混合各种元素来营造女孩甜美的个性风格，从各角度介绍流行元素、自由搭配，展现不同寻常的你！明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺），带你进入日本女性的时尚世界，感受她们身边的时尚，品位她们眼中的经典！米格天地1233店铺Anna Sui 安娜苏 Anna Sui 安娜苏的产品具有极强的迷惑力，洋溢着浓浓的复古气息和绚丽奢华的独特气质，大胆而略带叛逆、华丽却不失实用性。 该品牌的折扣店位于米格天地1233店铺，让喜欢Anna Sui的时尚都市女性可以发挥自己的无限创意，在这里尽情展现独特的个性魅力！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？【米格天地奥莱5.1送千万礼】5月12日（本周日）以前，当日消费满500元，凭单铺单张有效发票加购物小票即可至食尚汇美食广场领取现金100元；当日消费满1000元，可至食尚汇美食广场领取现金200元；以此类推，多买多赠！【幸运抽奖三重奏】4月29日起当天全场每消费满1000元，凭单铺单张有效发票，可至西北门正门口领取抽奖券一张，该奖券有机会赢得三重大奖！ 一重奖：即开即中奖，价值100元品牌代金券2张；二重奖：度假酒店豪华房免费房券一张，每周2张；终极奖：兰博基尼跑车使用权一年。 （详见商场海报）看 ，关注  //:第一财经频道 5月12日11:27首播 19:00重播 邀您关注   今年的1月18号，上海又多了一个新的奥特莱斯项目，与它一街之隔，是大家非常熟悉的青浦百联奥特莱斯。当我们已经习惯百联奥特莱斯一家独大、独木成林的时候，他的出现意味着什么？这将导致两大项目贴身肉搏，还是互为补充共同成就一个新商圈？本周日将与您一同关注：米格天地。米格天地幸运抽奖三重奏【幸运抽奖三重奏】4月29日起当天全场每消费满1000元，凭单铺单张有效发票，可至西北门正门口领取抽奖券一张，该奖券有机会赢得三重大奖！ 一重奖：即开即中奖，价值100元品牌代金券2张；二重奖：度假酒店豪华房免费房券一张，每周2张；终极奖：兰博基尼跑车使用权一年。 （详见商场海报）米格天地奥莱5.1送千万礼，全场消费满500元直返现金100元！即日起至5月10日，关注 ，转发并，每天有10位幸运粉丝将获得我们送出的5.1大礼包1份！内含30元的套餐餐券和品牌折上折优惠券等诸多好礼！（4月29日起到米格天地VIP服务中心领取）【4月29日至5月12日，米格天地奥莱5.1送千万礼，全场消费满500元直返现金100元！】加油【您转发，我捐款】一方有难，八方驰援！您每转发一次此微博，米格天地奥莱将向灾区捐献1元！让我们一起，为灾区人民尽微博之力让我们一起，帮助灾区同胞度过难关让我们一起，为灾区人民祈福【您转发，我捐款】一方有难，八方驰援！您每转发一次此微博，米格天地奥莱将向灾区捐献1元！让我们一起，为灾区人民尽微博之力让我们一起，帮助灾区同胞度过难关让我们一起，为灾区人民祈福即日起至4月28日，关注 ，转发带有的任意一条微博，并，凭发送结果可至上海青浦G50高速赵巷出口米格天地的VIP服务中心领取10元美食广场代金券；，可获得20元美食广场代金券~这么给力的活动！大家快快转起来咯【食尚汇美食广场盛大开幕】汇集多国料理、囊括多种菜系，令人期待已久的米格天地食尚汇美食广场于今天正式开幕啦！令人垂涎欲滴的各国美食齐聚米格天地，使您在购物的同时又能尽享美食的乐趣。现开业酬宾期间，更有超多惊喜等着你，吃货们，还不赶快行动起来? 汇集多国料理、囊括多种菜系，令人期待已久的米格天地食尚汇美食广场于正式开幕啦！【食尚汇美食广场盛大开幕】汇集多国料理、囊括多种菜系，令人期待已久的米格天地食尚汇美食广场于今天正式开幕啦！令人垂涎欲滴的各国美食齐聚米格天地，使您在购物的同时又能尽享美食的乐趣。现开业酬宾期间，更有超多惊喜等着你，吃货们，还不赶快行动起来? 【来米格天地购物，乐享饕餮大餐】荟萃多国美食、万众瞩目的米格天地食尚汇美食广场将于明天（4月18日）盛大开幕啦！开业酬宾期间，将有超多惊喜等待着你！你准备好了吗？米格天地食尚汇美食广场即将盛大开幕！就在4月18日，一番屋铁板烧、威尼斯意式料理、锦官城麻辣香锅、香港生记茶餐厅等全球特色美食将空降美食广场！4月18日至4月28日，当天全场消费满1000元，凭单铺单张有效发票，更可获得价值50元的美食广场代金券，多买多赠，等你来拿！米格天地食尚汇美食广场4月18日即将盛大开幕！4月18日至4月28日，当天全场消费满1000元，凭单铺单张有效发票，更可获得价值50元的美食广场代金券，多买多赠，等你来拿！米格天地食尚汇美食广场即将盛大开幕！就在4月18日，一番屋铁板烧、威尼斯意式料理、锦官城麻辣香锅、香港生记茶餐厅等全球特色美食将空降美食广场！4月18日至4月28日，当天全场消费满1000元，凭单铺单张有效发票，更可获得价值50元的美食广场代金券，多买多赠，等你来拿！进入最后一周（4月13日和14日），本周的主题是“轿跑风情”！4月13日（星期六）下午14：15分更有专业车手的极速漂移秀带你亲身体验速度与激情的快感，这可是全国首次在购物中心内进行的汽车特技表演！这个周末来米格天地体验独一无二的国际奥特莱斯休闲购物享受吧！我们携手  在3月30日至4月14日的每个周末在商场内举办高端车展示。本次车展由“越野SUV”、“CAS改装车”和“轿跑风情”三场主题秀组成，4月13日更有专业车手的极速漂移表演！你是否准备好了？来米格天地体验非凡的购物之旅，尽享视觉的饕餮盛宴！米格天地食尚汇美食广场4月18日即将盛大开幕！4月18日至4月28日，当天全场消费满1000元，凭单铺单张有效发票，更可获得价值50元的美食广场代金券，多买多赠，等你来拿！米格天地食尚汇美食广场即将盛大开幕！就在4月18日，一番屋铁板烧、威尼斯意式料理、锦官城麻辣香锅、香港生记茶餐厅等全球特色美食将空降美食广场！4月18日至4月28日，当天全场消费满1000元，凭单铺单张有效发票，更可获得价值50元的美食广场代金券，多买多赠，等你来拿！【来米格天地购物，乐享饕餮大餐】荟萃各国美食、万众瞩目的米格天地食尚汇美食广场将于4月18日盛大开幕啦！从 4月18日起、食尚汇美食广场开业酬宾期间，更有超多惊喜等待着你！是否足够让你翘首以待？米格天地食尚汇美食广场即将盛大开幕！就在4月18日，一番屋铁板烧、威尼斯意式料理、锦官城麻辣香锅、香港生记茶餐厅等全球特色美食将空降美食广场！4月18日至4月28日，当天全场消费满1000元，凭单铺单张有效发票，更可获得价值50元的美食广场代金券，多买多赠，等你来拿！为庆贺中国最大的Versace（范思哲）直营折扣旗舰店盛大开幕，为所有VIP会员发放福利啦~【米格天地VIP会员尊享】为庆贺中国最大的Versace（范思哲）直营折扣旗舰店盛大开幕，我们为所有VIP会员发放福利啦~即日起至4月30日，所有VIP会员凭会员资格相关证件都可到VIP服务中心领取我们赠送的Versace 200元代金券一张，此代金券在Versace使用，满500就能抵用200哦！米格天地食尚汇美食广场4月18日盛大开幕啦！米格天地食尚汇美食广场即将盛大开幕！就在4月18日，一番屋铁板烧、威尼斯意式料理、锦官城麻辣香锅、香港生记茶餐厅等全球特色美食将空降美食广场！4月18日至4月28日，当天全场消费满1000元，凭单铺单张有效发票，更可获得价值50元的美食广场代金券，多买多赠，等你来拿！【米格天地奥莱5.1送千万礼】5月12日（本周日）以前，当日消费满500元，凭单铺单张有效发票加购物小票即可至食尚汇美食广场领取现金100元；当日消费满1000元，可至食尚汇美食广场领取现金200元；以此类推，多买多赠！【幸运抽奖三重奏】4月29日起当天全场每消费满1000元，凭单铺单张有效发票，可至西北门正门口领取抽奖券一张，该奖券有机会赢得三重大奖！ 一重奖：即开即中奖，价值100元品牌代金券2张；二重奖：度假酒店豪华房免费房券一张，每周2张；终极奖：兰博基尼跑车使用权一年。 （详见商场海报）看 ，关注  //:第一财经频道 5月12日11:27首播 19:00重播 邀您关注   今年的1月18号，上海又多了一个新的奥特莱斯项目，与它一街之隔，是大家非常熟悉的青浦百联奥特莱斯。当我们已经习惯百联奥特莱斯一家独大、独木成林的时候，他的出现意味着什么？这将导致两大项目贴身肉搏，还是互为补充共同成就一个新商圈？本周日将与您一同关注：米格天地。米格天地幸运抽奖三重奏【幸运抽奖三重奏】4月29日起当天全场每消费满1000元，凭单铺单张有效发票，可至西北门正门口领取抽奖券一张，该奖券有机会赢得三重大奖！ 一重奖：即开即中奖，价值100元品牌代金券2张；二重奖：度假酒店豪华房免费房券一张，每周2张；终极奖：兰博基尼跑车使用权一年。 （详见商场海报）米格天地奥莱5.1送千万礼，全场消费满500元直返现金100元！即日起至5月10日，关注 ，转发并，每天有10位幸运粉丝将获得我们送出的5.1大礼包1份！内含30元的套餐餐券和品牌折上折优惠券等诸多好礼！（4月29日起到米格天地VIP服务中心领取）【4月29日至5月12日，米格天地奥莱5.1送千万礼，全场消费满500元直返现金100元！】加油【您转发，我捐款】一方有难，八方驰援！您每转发一次此微博，米格天地奥莱将向灾区捐献1元！让我们一起，为灾区人民尽微博之力让我们一起，帮助灾区同胞度过难关让我们一起，为灾区人民祈福【您转发，我捐款】一方有难，八方驰援！您每转发一次此微博，米格天地奥莱将向灾区捐献1元！让我们一起，为灾区人民尽微博之力让我们一起，帮助灾区同胞度过难关让我们一起，为灾区人民祈福即日起至4月28日，关注 ，转发带有的任意一条微博，并，凭发送结果可至上海青浦G50高速赵巷出口米格天地的VIP服务中心领取10元美食广场代金券；，可获得20元美食广场代金券~这么给力的活动！大家快快转起来咯【食尚汇美食广场盛大开幕】汇集多国料理、囊括多种菜系，令人期待已久的米格天地食尚汇美食广场于今天正式开幕啦！令人垂涎欲滴的各国美食齐聚米格天地，使您在购物的同时又能尽享美食的乐趣。现开业酬宾期间，更有超多惊喜等着你，吃货们，还不赶快行动起来? 汇集多国料理、囊括多种菜系，令人期待已久的米格天地食尚汇美食广场于正式开幕啦！【食尚汇美食广场盛大开幕】汇集多国料理、囊括多种菜系，令人期待已久的米格天地食尚汇美食广场于今天正式开幕啦！令人垂涎欲滴的各国美食齐聚米格天地，使您在购物的同时又能尽享美食的乐趣。现开业酬宾期间，更有超多惊喜等着你，吃货们，还不赶快行动起来? 【来米格天地购物，乐享饕餮大餐】荟萃多国美食、万众瞩目的米格天地食尚汇美食广场将于明天（4月18日）盛大开幕啦！开业酬宾期间，将有超多惊喜等待着你！你准备好了吗？米格天地食尚汇美食广场即将盛大开幕！就在4月18日，一番屋铁板烧、威尼斯意式料理、锦官城麻辣香锅、香港生记茶餐厅等全球特色美食将空降美食广场！4月18日至4月28日，当天全场消费满1000元，凭单铺单张有效发票，更可获得价值50元的美食广场代金券，多买多赠，等你来拿！米格天地食尚汇美食广场4月18日即将盛大开幕！4月18日至4月28日，当天全场消费满1000元，凭单铺单张有效发票，更可获得价值50元的美食广场代金券，多买多赠，等你来拿！米格天地食尚汇美食广场即将盛大开幕！就在4月18日，一番屋铁板烧、威尼斯意式料理、锦官城麻辣香锅、香港生记茶餐厅等全球特色美食将空降美食广场！4月18日至4月28日，当天全场消费满1000元，凭单铺单张有效发票，更可获得价值50元的美食广场代金券，多买多赠，等你来拿！进入最后一周（4月13日和14日），本周的主题是“轿跑风情”！4月13日（星期六）下午14：15分更有专业车手的极速漂移秀带你亲身体验速度与激情的快感，这可是全国首次在购物中心内进行的汽车特技表演！这个周末来米格天地体验独一无二的国际奥特莱斯休闲购物享受吧！我们携手  在3月30日至4月14日的每个周末在商场内举办高端车展示。本次车展由“越野SUV”、“CAS改装车”和“轿跑风情”三场主题秀组成，4月13日更有专业车手的极速漂移表演！你是否准备好了？来米格天地体验非凡的购物之旅，尽享视觉的饕餮盛宴！米格天地食尚汇美食广场4月18日即将盛大开幕！4月18日至4月28日，当天全场消费满1000元，凭单铺单张有效发票，更可获得价值50元的美食广场代金券，多买多赠，等你来拿！米格天地食尚汇美食广场即将盛大开幕！就在4月18日，一番屋铁板烧、威尼斯意式料理、锦官城麻辣香锅、香港生记茶餐厅等全球特色美食将空降美食广场！4月18日至4月28日，当天全场消费满1000元，凭单铺单张有效发票，更可获得价值50元的美食广场代金券，多买多赠，等你来拿！【来米格天地购物，乐享饕餮大餐】荟萃各国美食、万众瞩目的米格天地食尚汇美食广场将于4月18日盛大开幕啦！从 4月18日起、食尚汇美食广场开业酬宾期间，更有超多惊喜等待着你！是否足够让你翘首以待？米格天地食尚汇美食广场即将盛大开幕！就在4月18日，一番屋铁板烧、威尼斯意式料理、锦官城麻辣香锅、香港生记茶餐厅等全球特色美食将空降美食广场！4月18日至4月28日，当天全场消费满1000元，凭单铺单张有效发票，更可获得价值50元的美食广场代金券，多买多赠，等你来拿！为庆贺中国最大的Versace（范思哲）直营折扣旗舰店盛大开幕，为所有VIP会员发放福利啦~【米格天地VIP会员尊享】为庆贺中国最大的Versace（范思哲）直营折扣旗舰店盛大开幕，我们为所有VIP会员发放福利啦~即日起至4月30日，所有VIP会员凭会员资格相关证件都可到VIP服务中心领取我们赠送的Versace 200元代金券一张，此代金券在Versace使用，满500就能抵用200哦！米格天地食尚汇美食广场4月18日盛大开幕啦！米格天地食尚汇美食广场即将盛大开幕！就在4月18日，一番屋铁板烧、威尼斯意式料理、锦官城麻辣香锅、香港生记茶餐厅等全球特色美食将空降美食广场！4月18日至4月28日，当天全场消费满1000元，凭单铺单张有效发票，更可获得价值50元的美食广场代金券，多买多赠，等你来拿！Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺） 被日本众多知名时尚杂志联合推荐的“人气少女第一品牌” Snidel，创立于2005年，目前已经在上海、天津、成都、香港、台湾等地开设了众多分店。今天，Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺），为各地女性散发着街头时尚的潮流气息，带来新的时尚造型！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。 When I was young, happiness was simple; now that I"ve grown up, simplicity is happiness. 小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺）【最新入驻】日本女装品牌 Snidel，擅长混合各种元素来营造女孩甜美的个性风格，从各角度介绍流行元素、自由搭配，展现不同寻常的你！明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺），带你进入日本女性的时尚世界，感受她们身边的时尚，品位她们眼中的经典！米格天地1233店铺Anna Sui 安娜苏 Anna Sui 安娜苏的产品具有极强的迷惑力，洋溢着浓浓的复古气息和绚丽奢华的独特气质，大胆而略带叛逆、华丽却不失实用性。 该品牌的折扣店位于米格天地1233店铺，让喜欢Anna Sui的时尚都市女性可以发挥自己的无限创意，在这里尽情展现独特的个性魅力！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？開季就要艷色！ 当范冰冰与超模Arizona Muse穿着鲜明的Louis Vuitton 2013春夏柠檬黄裙装亮相法国最大规模的慈善基金会Sidaction慈善晚宴时，强烈的时尚讯息传出，开季就要艳色！除了柠檬黄外，柳橙色及海蓝色都不失为好选择...沒有人富有到可以贖回自己的過去。 No man is rich enough to buy back his own past. 没有人富有到可以赎回自己的过去。 人間天使 Audrey Hepburn重返银屏，为Galaxy巧克力拍摄最新的广告影片。电脑特技专家用先进的CGI合成技术，重现已逝去的赫本的高雅姿态。Moon River的背景音乐下，影片又将我们带回了1950年代意大利阿玛菲海岸（Amalfi Coast）的大街上。青春不是年華，而是心境。 Youth is not a time of life, it is a state of mind. 青春不是年华，而是心境。無與倫比的高貴奢華！ 华伦天奴（Valentino）2013春夏高级定制系列发布，设计师Maria Grazia Chiuri和Pierpaolo Piccioli给了我们一个令人陶醉的华伦天奴高级定制系列，无与伦比的高贵奢华！偶爾要回頭看看，否則永遠都在追尋，而不知道自己失去了甚麼。 Sometimes you need to look back, otherwise you will never know what you have lost in the way of forever searching. 偶尔要回头看看，否则永远都在追寻，而不知道自己失去了什么。提供平民的奢華品 成立于1973年的西班牙时装公司Adolfo Dominguez，融合了大量设计元素，加之高质量的选材，造就了独一无二的服装。品牌创始人Adolfo Dominguez一直秉承艺术、简约、舒适的设计风格，以提供平民的奢华品作为品牌宗旨。即日起至3月底，店铺全场2-6折酬宾，地址：米格天地1138铺位。Joanna Startek Spring/Summer 2013 Collection Joanna Startek Spring/Summer 2013 Collection|越来越多的设计师开始在系列中融入运动元素，而Janna Startek这季春夏就是从高尔夫运动中找到灵感，简洁轮廓和运动元素相结合有一种意想不到的时髦感。不知道甚麼是憂傷，就不會真正感激幸福。 You cannot appreciate happiness unless you have known sadness too. 不知道什么是忧伤，就不会真正感激幸福。巴黎高級定制回顧展 巴黎高级定制回顾展“Paris Haute Couture”将在巴黎 Hôtel de Ville 举办直到7月6日，由目前正在维修中的巴黎时尚博物馆总监从2万多件藏品中精选100多件展出，有些珍品已经几十年未公开露面了。自上而下为: Lanvin 1929， Schiaparelli 1936，Balenciaga 1967， Alaïa 1990。不論你在甚麼時候開始，重要的是開始之後就不要輕言放棄；不論你在甚麼時候結束，重要的是結束之後就不要後悔。 No matter when you start, it is important that you do not stop after starting. No matter when you end, it is more important that you do not regret after ended. 不论你在什么时候开始，重要的是开始之后就不要轻言放弃；不论你在什么时候结束，重要的是结束之后就不要后悔。   來米格購物，享美食大餐【来米格购物，享美食大餐】从本周开始至三月底的每个周末，只要您在米格天地单店单张发票购物满2000元即可至问讯处换取西郊假日酒店（沪青平公路2000号近明珠路）餐饮券一张，购物当日或其所在周末凭券即可在酒店享用午餐或晚餐，数量有限，每天仅送出50张，先到先得哦！世界因為有了女人而顯得分外美麗！ 世界因为有了女人而显得分外美丽！今天是国际劳动妇女节，又称三八国际妇女节，是世界各国妇女争取和平、平等、发展的节日。问候只是短短的几行，却包含着浓浓的真意，在这个专属于女性的节日里，米格天地祝愿全天下所有女同胞们都能幸福快乐！來自倫敦的設計師品牌Gareth Pugh 2013高級成衣發佈 从极具廓型感的简单线条开场，到充满戏剧性的夸张造型结束。来自伦敦的设计师品牌Gareth Pugh 2013高级成衣发布以一种逐步带入高潮的节奏感圆满落幕！無論下多久的雨，最後都會有彩虹。無論你多麼悲傷，要相信幸福在前方等候。 No matter how long the rain lasts, there will be a rainbow in the end. No matter how sad you may be, believe that happiness is waiting. 无论下多久的雨，最后都会有彩虹。无论你多么悲伤，要相信幸福在前方等候。開季就要艷色！ 当范冰冰与超模Arizona Muse穿着鲜明的Louis Vuitton 2013春夏柠檬黄裙装亮相法国最大规模的慈善基金会Sidaction慈善晚宴时，强烈的时尚讯息传出，开季就要艳色！除了柠檬黄外，柳橙色及海蓝色都不失为好选择...沒有人富有到可以贖回自己的過去。 No man is rich enough to buy back his own past. 没有人富有到可以赎回自己的过去。 人間天使 Audrey Hepburn重返银屏，为Galaxy巧克力拍摄最新的广告影片。电脑特技专家用先进的CGI合成技术，重现已逝去的赫本的高雅姿态。Moon River的背景音乐下，影片又将我们带回了1950年代意大利阿玛菲海岸（Amalfi Coast）的大街上。青春不是年華，而是心境。 Youth is not a time of life, it is a state of mind. 青春不是年华，而是心境。無與倫比的高貴奢華！ 华伦天奴（Valentino）2013春夏高级定制系列发布，设计师Maria Grazia Chiuri和Pierpaolo Piccioli给了我们一个令人陶醉的华伦天奴高级定制系列，无与伦比的高贵奢华！偶爾要回頭看看，否則永遠都在追尋，而不知道自己失去了甚麼。 Sometimes you need to look back, otherwise you will never know what you have lost in the way of forever searching. 偶尔要回头看看，否则永远都在追寻，而不知道自己失去了什么。提供平民的奢華品 成立于1973年的西班牙时装公司Adolfo Dominguez，融合了大量设计元素，加之高质量的选材，造就了独一无二的服装。品牌创始人Adolfo Dominguez一直秉承艺术、简约、舒适的设计风格，以提供平民的奢华品作为品牌宗旨。即日起至3月底，店铺全场2-6折酬宾，地址：米格天地1138铺位。Joanna Startek Spring/Summer 2013 Collection Joanna Startek Spring/Summer 2013 Collection|越来越多的设计师开始在系列中融入运动元素，而Janna Startek这季春夏就是从高尔夫运动中找到灵感，简洁轮廓和运动元素相结合有一种意想不到的时髦感。不知道甚麼是憂傷，就不會真正感激幸福。 You cannot appreciate happiness unless you have known sadness too. 不知道什么是忧伤，就不会真正感激幸福。巴黎高級定制回顧展 巴黎高级定制回顾展“Paris Haute Couture”将在巴黎 Hôtel de Ville 举办直到7月6日，由目前正在维修中的巴黎时尚博物馆总监从2万多件藏品中精选100多件展出，有些珍品已经几十年未公开露面了。自上而下为: Lanvin 1929， Schiaparelli 1936，Balenciaga 1967， Alaïa 1990。不論你在甚麼時候開始，重要的是開始之後就不要輕言放棄；不論你在甚麼時候結束，重要的是結束之後就不要後悔。 No matter when you start, it is important that you do not stop after starting. No matter when you end, it is more important that you do not regret after ended. 不论你在什么时候开始，重要的是开始之后就不要轻言放弃；不论你在什么时候结束，重要的是结束之后就不要后悔。   來米格購物，享美食大餐【来米格购物，享美食大餐】从本周开始至三月底的每个周末，只要您在米格天地单店单张发票购物满2000元即可至问讯处换取西郊假日酒店（沪青平公路2000号近明珠路）餐饮券一张，购物当日或其所在周末凭券即可在酒店享用午餐或晚餐，数量有限，每天仅送出50张，先到先得哦！世界因為有了女人而顯得分外美麗！ 世界因为有了女人而显得分外美丽！今天是国际劳动妇女节，又称三八国际妇女节，是世界各国妇女争取和平、平等、发展的节日。问候只是短短的几行，却包含着浓浓的真意，在这个专属于女性的节日里，米格天地祝愿全天下所有女同胞们都能幸福快乐！來自倫敦的設計師品牌Gareth Pugh 2013高級成衣發佈 从极具廓型感的简单线条开场，到充满戏剧性的夸张造型结束。来自伦敦的设计师品牌Gareth Pugh 2013高级成衣发布以一种逐步带入高潮的节奏感圆满落幕！無論下多久的雨，最後都會有彩虹。無論你多麼悲傷，要相信幸福在前方等候。 No matter how long the rain lasts, there will be a rainbow in the end. No matter how sad you may be, believe that happiness is waiting. 无论下多久的雨，最后都会有彩虹。无论你多么悲伤，要相信幸福在前方等候。Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺） 被日本众多知名时尚杂志联合推荐的“人气少女第一品牌” Snidel，创立于2005年，目前已经在上海、天津、成都、香港、台湾等地开设了众多分店。今天，Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺），为各地女性散发着街头时尚的潮流气息，带来新的时尚造型！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。 When I was young, happiness was simple; now that I"ve grown up, simplicity is happiness. 小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺）【最新入驻】日本女装品牌 Snidel，擅长混合各种元素来营造女孩甜美的个性风格，从各角度介绍流行元素、自由搭配，展现不同寻常的你！明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺），带你进入日本女性的时尚世界，感受她们身边的时尚，品位她们眼中的经典！米格天地1233店铺Anna Sui 安娜苏 Anna Sui 安娜苏的产品具有极强的迷惑力，洋溢着浓浓的复古气息和绚丽奢华的独特气质，大胆而略带叛逆、华丽却不失实用性。 该品牌的折扣店位于米格天地1233店铺，让喜欢Anna Sui的时尚都市女性可以发挥自己的无限创意，在这里尽情展现独特的个性魅力！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？超級馬里奧 这盏灯从下方锤一下，就可以熄灭与发光，同时会出现金币的声音哦。你想到了神马？是不是和小编想到一块去了呢？ 生活其實也很簡單：喜歡的就爭取，得到的就珍惜，失去了就忘記。 Life is simple: go for it if you like, treasure it if you have got it,  forget it if you lose it. 生活其实也很简单：喜欢的就争取，得到的就珍惜，失去了就忘记。米格天地將引入商務、會展、旅遊、住宿等服務產品，打造成為一個包羅萬象的動感之都、現代都市的萬花筒！ 是所在区域首个“综合体”，是带给消费者全新消费理念和经营模式以及非凡生活的特大型商业联合体。与传统的购物中心相比，米格天地将引入商务、会展、旅游、住宿等服务产品，打造成为一个包罗万象的动感之都、现代都市的万花筒！強者面前都是路，弱者面前全是山。 What is in front of the strong are all roads,while there are all mountains in front of the weak. 强者面前都是路，弱者面前全是山。米格天地首屈一指的集購物娛樂、餐飲休閒、旅遊觀光於一體的超級折扣主題時尚生活商業中心！ 一座全新的奥特莱斯已经登陆上海！米格天地的开业，寓意着一个精品折扣新时代的到来，同时又将会是全国最具规模和极富特色的、上海首屈一指的集购物娱乐、餐饮休闲、旅游观光于一体的超级折扣主题时尚生活商业中心！綠色屋頂和設計完美結合的典範【环保建筑】法国马塞尔•桑巴（ Marcel Sembat ）高中扩建项目是绿色屋顶和设计完美结合的典范，某些地方安装有倾斜的绿色屋顶，使得扩建建筑从视觉上和公园上融为一个整体，绿色屋顶波浪起伏，能够起到天然的隔热作用。兼具時尚、風格與品味的米格天地 兼具时尚、风格与品味的米格天地位于上海市青浦区G50高速赵巷出口，占据中国最成功折扣零售商圈的最佳地理位置。由中国地产界龙头珠江地产投资开发以及建设，珠江投资集团旗下从事商业地产项目运营管理的珠江商业来运营管理，将会是全国最具规模和极富特色的折扣主题时尚生活商业中心！可以忘了受過的傷害，但別忘了它給你的教訓。 Forget what hurt you but never forget what it taught you. 可以忘了受过的伤害，但别忘了它给你的教训。米格天地，一個更專業、更優質的折扣主題時尚生活購物中心！【TOC团队】The Outlet！Company（TOC）致力于在各主要城市里开发、经营和管理全球最有价值的名品奥特莱斯。TOC的执行团队极具专业经验与统筹经验，与全球顶级时尚奢侈品牌合作密切。在TOC团队的带领下，米格天地将打造一个更专业、更优质的折扣主题时尚生活购物中心！對於那些害怕危險的人來說，危險無處不在。人生充滿了起起伏伏...不要抱怨，不要解釋，只需要堅持。 Life is full of inevitable highs & lows...Don't complain, don't explain , just maintain. 人生充满了起起伏伏...不要抱怨，不要解释，只需要坚持。環保還能健身【环保设计】如今，智能手机的耗电量相当大，几乎需要一天一充，Charge Cycle提供了一种更好的户外充电方式，利用绿色的充电自行车组成一个网络，方便人们随时充电。你要做的就是不停地蹬自行车的脚踏板，充电效果与普通的家用插座类似—5分钟大约可以充5%的电，可以边运动边充电哦！無論何時，與家人齊聚米格天地共同找尋出屬於自己的歡樂天地吧！ 纯正OUTLETS（奥特莱斯）文化入驻，米格天地以全新时尚休闲折扣理念引领购物新风尚！与亲人、爱人一起漫步在米格天地，尊享时尚、轻松的购物环境以及至高的乐趣和折扣购物体验。无论何时，与家人齐聚米格天地共同找寻出属于自己的欢乐天地吧！生活其實很簡單，喜歡的就爭取，得到的就珍惜，失去了就忘記。在最艱難的時候，擁有執著的信念比超群的能力更重要，能力決定了你能夠走多遠，信念卻決定了你行走的方向，走得再遠，方向錯了，一生都是枉然。人生最大的挑戰之一就是在一個喪失自我的世界中保持自我。 One of the greatest challenges in life is being yourself in a world that’s trying to make you like everyone else. 人生最大的挑战之一就是在一个丧失自我的世界中保持自我。超級馬里奧 这盏灯从下方锤一下，就可以熄灭与发光，同时会出现金币的声音哦。你想到了神马？是不是和小编想到一块去了呢？ 生活其實也很簡單：喜歡的就爭取，得到的就珍惜，失去了就忘記。 Life is simple: go for it if you like, treasure it if you have got it,  forget it if you lose it. 生活其实也很简单：喜欢的就争取，得到的就珍惜，失去了就忘记。米格天地將引入商務、會展、旅遊、住宿等服務產品，打造成為一個包羅萬象的動感之都、現代都市的萬花筒！ 是所在区域首个“综合体”，是带给消费者全新消费理念和经营模式以及非凡生活的特大型商业联合体。与传统的购物中心相比，米格天地将引入商务、会展、旅游、住宿等服务产品，打造成为一个包罗万象的动感之都、现代都市的万花筒！強者面前都是路，弱者面前全是山。 What is in front of the strong are all roads,while there are all mountains in front of the weak. 强者面前都是路，弱者面前全是山。米格天地首屈一指的集購物娛樂、餐飲休閒、旅遊觀光於一體的超級折扣主題時尚生活商業中心！ 一座全新的奥特莱斯已经登陆上海！米格天地的开业，寓意着一个精品折扣新时代的到来，同时又将会是全国最具规模和极富特色的、上海首屈一指的集购物娱乐、餐饮休闲、旅游观光于一体的超级折扣主题时尚生活商业中心！綠色屋頂和設計完美結合的典範【环保建筑】法国马塞尔•桑巴（ Marcel Sembat ）高中扩建项目是绿色屋顶和设计完美结合的典范，某些地方安装有倾斜的绿色屋顶，使得扩建建筑从视觉上和公园上融为一个整体，绿色屋顶波浪起伏，能够起到天然的隔热作用。兼具時尚、風格與品味的米格天地 兼具时尚、风格与品味的米格天地位于上海市青浦区G50高速赵巷出口，占据中国最成功折扣零售商圈的最佳地理位置。由中国地产界龙头珠江地产投资开发以及建设，珠江投资集团旗下从事商业地产项目运营管理的珠江商业来运营管理，将会是全国最具规模和极富特色的折扣主题时尚生活商业中心！可以忘了受過的傷害，但別忘了它給你的教訓。 Forget what hurt you but never forget what it taught you. 可以忘了受过的伤害，但别忘了它给你的教训。米格天地，一個更專業、更優質的折扣主題時尚生活購物中心！【TOC团队】The Outlet！Company（TOC）致力于在各主要城市里开发、经营和管理全球最有价值的名品奥特莱斯。TOC的执行团队极具专业经验与统筹经验，与全球顶级时尚奢侈品牌合作密切。在TOC团队的带领下，米格天地将打造一个更专业、更优质的折扣主题时尚生活购物中心！對於那些害怕危險的人來說，危險無處不在。人生充滿了起起伏伏...不要抱怨，不要解釋，只需要堅持。 Life is full of inevitable highs & lows...Don't complain, don't explain , just maintain. 人生充满了起起伏伏...不要抱怨，不要解释，只需要坚持。環保還能健身【环保设计】如今，智能手机的耗电量相当大，几乎需要一天一充，Charge Cycle提供了一种更好的户外充电方式，利用绿色的充电自行车组成一个网络，方便人们随时充电。你要做的就是不停地蹬自行车的脚踏板，充电效果与普通的家用插座类似—5分钟大约可以充5%的电，可以边运动边充电哦！無論何時，與家人齊聚米格天地共同找尋出屬於自己的歡樂天地吧！ 纯正OUTLETS（奥特莱斯）文化入驻，米格天地以全新时尚休闲折扣理念引领购物新风尚！与亲人、爱人一起漫步在米格天地，尊享时尚、轻松的购物环境以及至高的乐趣和折扣购物体验。无论何时，与家人齐聚米格天地共同找寻出属于自己的欢乐天地吧！生活其實很簡單，喜歡的就爭取，得到的就珍惜，失去了就忘記。在最艱難的時候，擁有執著的信念比超群的能力更重要，能力決定了你能夠走多遠，信念卻決定了你行走的方向，走得再遠，方向錯了，一生都是枉然。人生最大的挑戰之一就是在一個喪失自我的世界中保持自我。 One of the greatest challenges in life is being yourself in a world that’s trying to make you like everyone else. 人生最大的挑战之一就是在一个丧失自我的世界中保持自我。Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺） 被日本众多知名时尚杂志联合推荐的“人气少女第一品牌” Snidel，创立于2005年，目前已经在上海、天津、成都、香港、台湾等地开设了众多分店。今天，Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺），为各地女性散发着街头时尚的潮流气息，带来新的时尚造型！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。 When I was young, happiness was simple; now that I"ve grown up, simplicity is happiness. 小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺）【最新入驻】日本女装品牌 Snidel，擅长混合各种元素来营造女孩甜美的个性风格，从各角度介绍流行元素、自由搭配，展现不同寻常的你！明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺），带你进入日本女性的时尚世界，感受她们身边的时尚，品位她们眼中的经典！米格天地1233店铺Anna Sui 安娜苏 Anna Sui 安娜苏的产品具有极强的迷惑力，洋溢着浓浓的复古气息和绚丽奢华的独特气质，大胆而略带叛逆、华丽却不失实用性。 该品牌的折扣店位于米格天地1233店铺，让喜欢Anna Sui的时尚都市女性可以发挥自己的无限创意，在这里尽情展现独特的个性魅力！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？ 还记得你为她唱的第一首情歌吗？还记得你们最浪漫的小事吗？Love Radio最爱早安新发现-米格天地全城热恋特别行动将在2月14日下午2点启动，诚邀您相约青浦G50赵巷出口米格天地outlet折扣购物中心。届时现场不仅有多款情侣小游戏，同时米格天地还将为情侣们奉上惊喜大礼！亲们~情人节想好去哪里了吗？Love Radio最爱早安新发现-米格天地全城热恋特别行动，2月14日下午2点与你相约G50赵巷出口。到场听众不仅可享受独一无二的奥特莱斯购物体验，还能获得纪念礼品一份，更有一名幸运儿将获得米格天地为情侣们奉上的高档情人对表！米格天地蛇我其誰【春节营业时间】春节期间我们营业时间略有调整，各位米粉注意啦！2月9日（除夕）：9:00-16:00；2月10日（初一）：9:00-18:00。2月11日（初二）开始恢复正常营业时间：周一至周五10:00-21:00；周末9:00-21:30。米格天地恭祝大家新春快乐，万事如意！时尚休闲折扣购物新体验，尽在米格天地！只要心裡還存著不甘心就還不到放棄的時候。 It has not been the time yet to give up as long as you still feel it is not the end. 只要心里还存着不甘心就还不到放弃的时候。【千万现金大放送，米格天地送豪礼】今天是米格天地现金大放送最后一天啦！当日消费满500元，凭单铺单张有效发票加购物小票即可至二楼兑换区领取现金100元；当日消费满1000元，可至兑换区领取现金200元；以此类推，多买多赠！时尚休闲购物新体验，尽在米格天地！【千万现金大放送，米格天地送豪礼】今天是米格天地现金大放送最后一天啦！当日消费满500元，凭单铺单张有效发票加购物小票即可至二楼兑换区领取现金100元；当日消费满1000元，可至兑换区领取现金200元；以此类推，多买多赠！时尚休闲购物新体验，尽在米格天地！人們總是想追尋更多，卻忘記了他們已經擁有的。 People are always looking for more and forget about what they already have. 人们总是想追寻更多，却忘记了他们已经拥有的。【千万现金大放送，米格天地送豪礼】现金大放送进入倒计时咯，还有两天，抓紧机会啦！当日消费满500元，凭单铺单张有效发票加购物小票即可至二楼兑换区领取现金100元；满1000元，可至兑换区领取现金200元；以此类推，多买多赠哦！时尚休闲购物新体验，尽在米格天地！【千万现金大放送，米格天地送豪礼】现金大放送进入倒计时咯，还有两天，抓紧机会啦！当日消费满500元，凭单铺单张有效发票加购物小票即可至二楼兑换区领取现金100元；满1000元，可至兑换区领取现金200元；以此类推，多买多赠哦！时尚休闲购物新体验，尽在米格天地！保護我們身邊的資源，為創造綠色地球出一份力…【环保广告】干涸or生机？请保护我们身边的资源，为创造绿色地球出一份力…【千万现金大放送，米格天地送豪礼】还有3天，抓紧机会咯！【千万现金大放送，米格天地送豪礼】2月6日（本周三）前，当日消费满500元，凭单铺单张有效发票加购物小票即可至二楼兑换区领取现金100元；当日消费满1000元，可至兑换区领取现金200元；以此类推，多买多赠！还有3天，抓紧机会咯！人生就是一場行走，去到哪裡並不重要，重要的是邁出的每一步都“自在”。明天怎樣，沒人知曉。生活本是一次瘋狂的旅程，沒甚麼是確定無疑的。 The truth is, you don't know what is going to happen tomorrow. Life is a crazy ride, and nothing is guaranteed. 明天怎样，没人知晓。生活本是一次疯狂的旅程，没什么是确定无疑的。【IPHONE5，重重大礼等你赢】我们的环球OUTLETS嘉年华火热进行中！今天，当日消费每满100元即可至嘉年华景点参加游艺活动一次，并有机会赢取精美礼品一份！当日消费满688元即可参加幸运抽奖一次，IPHONE5等重重大礼等你赢！【IPHONE5，重重大礼等你赢】我们的环球OUTLETS嘉年华火热进行中！今天，当日消费每满100元即可至嘉年华景点参加游艺活动一次，并有机会赢取精美礼品一份！当日消费满688元即可参加幸运抽奖一次，IPHONE5等重重大礼等你赢！我們總要在某一時刻忽然長大，讓原本沒有甚麼意義的時間的刻度，成了一道分界線。弱者從來不懂得寬容，寬容是強者的特質。 The weak can never forgive,forgiveness is the attribute of the strong.弱者从来不懂得宽容，宽容是强者的特质。【IPHONE5，重重大礼等你赢】我们的环球OUTLETS嘉年华又来啦！这个周六和周日全天，当日消费每满100元即可至嘉年华景点参加游艺活动一次，并有机会赢取精美礼品一份！当日消费满688元即可参加幸运抽奖一次，IPHONE5等重重大礼等你赢！【IPHONE5，重重大礼等你赢】我们的环球OUTLETS嘉年华又来啦！这个周六和周日全天，当日消费每满100元即可至嘉年华景点参加游艺活动一次，并有机会赢取精美礼品一份！当日消费满688元即可参加幸运抽奖一次，IPHONE5等重重大礼等你赢！不要輕言你是在為誰付出和犧牲，其實所有的付出和犧牲最終的受益人都是自己。人生是一場與任何人無關的獨自的修行，這是一條悲欣交集的道路，路的盡頭一定有禮物，就看你配不配得到。 还记得你为她唱的第一首情歌吗？还记得你们最浪漫的小事吗？Love Radio最爱早安新发现-米格天地全城热恋特别行动将在2月14日下午2点启动，诚邀您相约青浦G50赵巷出口米格天地outlet折扣购物中心。届时现场不仅有多款情侣小游戏，同时米格天地还将为情侣们奉上惊喜大礼！亲们~情人节想好去哪里了吗？Love Radio最爱早安新发现-米格天地全城热恋特别行动，2月14日下午2点与你相约G50赵巷出口。到场听众不仅可享受独一无二的奥特莱斯购物体验，还能获得纪念礼品一份，更有一名幸运儿将获得米格天地为情侣们奉上的高档情人对表！米格天地蛇我其誰【春节营业时间】春节期间我们营业时间略有调整，各位米粉注意啦！2月9日（除夕）：9:00-16:00；2月10日（初一）：9:00-18:00。2月11日（初二）开始恢复正常营业时间：周一至周五10:00-21:00；周末9:00-21:30。米格天地恭祝大家新春快乐，万事如意！时尚休闲折扣购物新体验，尽在米格天地！只要心裡還存著不甘心就還不到放棄的時候。 It has not been the time yet to give up as long as you still feel it is not the end. 只要心里还存着不甘心就还不到放弃的时候。【千万现金大放送，米格天地送豪礼】今天是米格天地现金大放送最后一天啦！当日消费满500元，凭单铺单张有效发票加购物小票即可至二楼兑换区领取现金100元；当日消费满1000元，可至兑换区领取现金200元；以此类推，多买多赠！时尚休闲购物新体验，尽在米格天地！【千万现金大放送，米格天地送豪礼】今天是米格天地现金大放送最后一天啦！当日消费满500元，凭单铺单张有效发票加购物小票即可至二楼兑换区领取现金100元；当日消费满1000元，可至兑换区领取现金200元；以此类推，多买多赠！时尚休闲购物新体验，尽在米格天地！人們總是想追尋更多，卻忘記了他們已經擁有的。 People are always looking for more and forget about what they already have. 人们总是想追寻更多，却忘记了他们已经拥有的。【千万现金大放送，米格天地送豪礼】现金大放送进入倒计时咯，还有两天，抓紧机会啦！当日消费满500元，凭单铺单张有效发票加购物小票即可至二楼兑换区领取现金100元；满1000元，可至兑换区领取现金200元；以此类推，多买多赠哦！时尚休闲购物新体验，尽在米格天地！【千万现金大放送，米格天地送豪礼】现金大放送进入倒计时咯，还有两天，抓紧机会啦！当日消费满500元，凭单铺单张有效发票加购物小票即可至二楼兑换区领取现金100元；满1000元，可至兑换区领取现金200元；以此类推，多买多赠哦！时尚休闲购物新体验，尽在米格天地！保護我們身邊的資源，為創造綠色地球出一份力…【环保广告】干涸or生机？请保护我们身边的资源，为创造绿色地球出一份力…【千万现金大放送，米格天地送豪礼】还有3天，抓紧机会咯！【千万现金大放送，米格天地送豪礼】2月6日（本周三）前，当日消费满500元，凭单铺单张有效发票加购物小票即可至二楼兑换区领取现金100元；当日消费满1000元，可至兑换区领取现金200元；以此类推，多买多赠！还有3天，抓紧机会咯！人生就是一場行走，去到哪裡並不重要，重要的是邁出的每一步都“自在”。明天怎樣，沒人知曉。生活本是一次瘋狂的旅程，沒甚麼是確定無疑的。 The truth is, you don't know what is going to happen tomorrow. Life is a crazy ride, and nothing is guaranteed. 明天怎样，没人知晓。生活本是一次疯狂的旅程，没什么是确定无疑的。【IPHONE5，重重大礼等你赢】我们的环球OUTLETS嘉年华火热进行中！今天，当日消费每满100元即可至嘉年华景点参加游艺活动一次，并有机会赢取精美礼品一份！当日消费满688元即可参加幸运抽奖一次，IPHONE5等重重大礼等你赢！【IPHONE5，重重大礼等你赢】我们的环球OUTLETS嘉年华火热进行中！今天，当日消费每满100元即可至嘉年华景点参加游艺活动一次，并有机会赢取精美礼品一份！当日消费满688元即可参加幸运抽奖一次，IPHONE5等重重大礼等你赢！我們總要在某一時刻忽然長大，讓原本沒有甚麼意義的時間的刻度，成了一道分界線。弱者從來不懂得寬容，寬容是強者的特質。 The weak can never forgive,forgiveness is the attribute of the strong.弱者从来不懂得宽容，宽容是强者的特质。【IPHONE5，重重大礼等你赢】我们的环球OUTLETS嘉年华又来啦！这个周六和周日全天，当日消费每满100元即可至嘉年华景点参加游艺活动一次，并有机会赢取精美礼品一份！当日消费满688元即可参加幸运抽奖一次，IPHONE5等重重大礼等你赢！【IPHONE5，重重大礼等你赢】我们的环球OUTLETS嘉年华又来啦！这个周六和周日全天，当日消费每满100元即可至嘉年华景点参加游艺活动一次，并有机会赢取精美礼品一份！当日消费满688元即可参加幸运抽奖一次，IPHONE5等重重大礼等你赢！不要輕言你是在為誰付出和犧牲，其實所有的付出和犧牲最終的受益人都是自己。人生是一場與任何人無關的獨自的修行，這是一條悲欣交集的道路，路的盡頭一定有禮物，就看你配不配得到。Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺） 被日本众多知名时尚杂志联合推荐的“人气少女第一品牌” Snidel，创立于2005年，目前已经在上海、天津、成都、香港、台湾等地开设了众多分店。今天，Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺），为各地女性散发着街头时尚的潮流气息，带来新的时尚造型！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。 When I was young, happiness was simple; now that I"ve grown up, simplicity is happiness. 小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺）【最新入驻】日本女装品牌 Snidel，擅长混合各种元素来营造女孩甜美的个性风格，从各角度介绍流行元素、自由搭配，展现不同寻常的你！明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺），带你进入日本女性的时尚世界，感受她们身边的时尚，品位她们眼中的经典！米格天地1233店铺Anna Sui 安娜苏 Anna Sui 安娜苏的产品具有极强的迷惑力，洋溢着浓浓的复古气息和绚丽奢华的独特气质，大胆而略带叛逆、华丽却不失实用性。 该品牌的折扣店位于米格天地1233店铺，让喜欢Anna Sui的时尚都市女性可以发挥自己的无限创意，在这里尽情展现独特的个性魅力！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？如果你總是抓著悲傷不肯放手那你永遠也不會真正地快樂。 You will never be truly happy if you continuously hold onto the things that make you sad. 如果你总是抓着悲伤不肯放手那你永远也不会真正地快乐。完美品蔚 //:恭喜 新专辑今天首发！今天也是米格天地的大日子！Karen的新专辑也是我们的环球OUTLETS嘉年华活动送出的礼品之一哦相隔一年多，今天又是另一个大日子，我终于找到「我的归属」了！人生只有走出來的美麗，沒有等出來的輝煌。 The beauty of life is only made by walking, did not wait out brilliant. 人生只有走出来的美丽，没有等出来的辉煌。歡樂的海洋【嘉年华现场】正门广场上的马车巡游、中心广场喷射的音乐喷泉、各国景点的布置、充满温馨与童趣的游艺活动、各种表演，我们的环球OUTLETS嘉年华活动正在火热进行中！米格天地火眼金睛，開業大吉！【表演花絮】米格天地开业典礼在气势磅礴的鼓舞中拉开序幕，在舞狮纳福点睛后圆满结束。热闹、隆重、喜庆又不失优美…象征吉祥如意的点睛采青，更寓意米格天地火眼金睛，开业大吉！米格天地，用心啓航！【BIG MOMENT】随着各路政府领导及嘉宾的共同拉下操纵杆，米格天地，一个时尚新大陆在震天的礼炮声中“盛大落沪”！让我们一起铭记这一刻，2013年1月18日！米格天地，用心启航！【千万现金大放送，米格天地送豪礼】今天起至2013年2月6日，当日消费满500元，凭单铺单张有效发票加购物小票即可至二楼兑换区领取现金100元；当日消费满1000元，凭单铺单张有效发票加购物小票即可至二楼兑换区领取现金200元；以此类推，多买多赠。 开业典礼的脚步临近了, 环球OUTLETS嘉年华狂欢的大幕也即将拉开！这里不但能欣赏到全球著名OUTLETS所在国家的景点，还有各种游艺活动和热舞SHOW，更有千万现金大放送和重重大礼！这不但是一个精品折扣购物的嘉年华，更是您体验独一无二的国际奥特莱斯休闲购物的嘉年华！一切煩惱皆圍繞“我”展開，一切執著的根本是“我執”。「一念無我，萬般自在。」每一天都是一個新的開始，不要再糾結於過去，想想現在能做點甚麼吧。 Every day is a new beginning. Stay away from what might have been and look at what can be.  每一天都是一个新的开始，不要再纠结于过去，想想现在能做点什么吧。米格天地用心啓航！【直击彩排现场】装饰一新的米格天地已经蓄势待发，正门广场上正在忙碌地为明天隆重的开业典礼进行彩排，喜庆的红色主背景寓意着米格天地开业后将“红”运当头、红红火火！让我们一起期待，2013年1月18日，米格天地用心启航！時尚米格，開啓天地。【时尚米格,开启天地】明天就是米格天地开业的大日子！我们上午在上海青浦G50高速赵巷出口的米格天地现场将举行隆重的开业典礼！2013年1月18日,时尚米格“盛大落沪”，为你开启一片精品折扣时代的新天地！展现全新OUTLETS理念与模式的米格天地将为你带来独一无二的国际奥特莱斯购物体验！這不但是一個精品折扣購物的嘉年華，更是您體驗獨一無二的國際奧特萊斯休閒購物的嘉年華！ 开业典礼的脚步临近了, 环球OUTLETS嘉年华狂欢的大幕也即将拉开！这里不但能欣赏到全球著名OUTLETS所在国家的景点，还有各种游艺活动和热舞SHOW，更有千万现金大放送和重重大礼！这不但是一个精品折扣购物的嘉年华，更是您体验独一无二的国际奥特莱斯休闲购物的嘉年华！【千万现金大放送，心动不如行动】2013年1月18日开业当天至2013年2月6日，当日消费满500元，凭单铺单张有效发票加购物小票即可至二楼兑换区领取现金100元；当日消费满1000元，凭单铺单张有效发票加购物小票即可至二楼兑换区领取现金200元；以此类推，多买多赠。2013年1月18日至2月6日，来米格天地（上海青浦G50高速赵巷出口）购物天天有惊喜！满500赠100，千万现金大放送！其间逢周六和周日我们举办的环球OUTLETS嘉年华有各种游艺活动和巡演， 更有IPHONE5等重重大礼等你赢！还有2天，你是否已经在翘首以盼了？【人生箴言】①命運負責洗牌，但玩牌的卻是自己。②事物本身是不變的，變的只是人的感覺。③防患未然，是為了避免遭受痛苦與損失，豁達大度，是為了避免紛爭與衝突。④人的慾望不能滿足將會痛苦,慾望得到了滿足又將無聊。⑤調整自己的心態，避免人生在痛苦和無聊之間搖擺。【人生精彩比喻】❶鳥在籠中，恨關羽不能張飛；人處世上，要八戒更需悟空；❷人生沒有彩排，每天都是直播，不僅收視率低，而且工資不高；❸懷才就像懷孕，時間久了才能讓人看出來；❹人總是要犯錯誤，否則正確之路人滿為患；❺人生就像一場牌局！並不是要抓到一手好牌，而是要打好一手爛牌。如果你總是抓著悲傷不肯放手那你永遠也不會真正地快樂。 You will never be truly happy if you continuously hold onto the things that make you sad. 如果你总是抓着悲伤不肯放手那你永远也不会真正地快乐。完美品蔚 //:恭喜 新专辑今天首发！今天也是米格天地的大日子！Karen的新专辑也是我们的环球OUTLETS嘉年华活动送出的礼品之一哦相隔一年多，今天又是另一个大日子，我终于找到「我的归属」了！人生只有走出來的美麗，沒有等出來的輝煌。 The beauty of life is only made by walking, did not wait out brilliant. 人生只有走出来的美丽，没有等出来的辉煌。歡樂的海洋【嘉年华现场】正门广场上的马车巡游、中心广场喷射的音乐喷泉、各国景点的布置、充满温馨与童趣的游艺活动、各种表演，我们的环球OUTLETS嘉年华活动正在火热进行中！米格天地火眼金睛，開業大吉！【表演花絮】米格天地开业典礼在气势磅礴的鼓舞中拉开序幕，在舞狮纳福点睛后圆满结束。热闹、隆重、喜庆又不失优美…象征吉祥如意的点睛采青，更寓意米格天地火眼金睛，开业大吉！米格天地，用心啓航！【BIG MOMENT】随着各路政府领导及嘉宾的共同拉下操纵杆，米格天地，一个时尚新大陆在震天的礼炮声中“盛大落沪”！让我们一起铭记这一刻，2013年1月18日！米格天地，用心启航！【千万现金大放送，米格天地送豪礼】今天起至2013年2月6日，当日消费满500元，凭单铺单张有效发票加购物小票即可至二楼兑换区领取现金100元；当日消费满1000元，凭单铺单张有效发票加购物小票即可至二楼兑换区领取现金200元；以此类推，多买多赠。 开业典礼的脚步临近了, 环球OUTLETS嘉年华狂欢的大幕也即将拉开！这里不但能欣赏到全球著名OUTLETS所在国家的景点，还有各种游艺活动和热舞SHOW，更有千万现金大放送和重重大礼！这不但是一个精品折扣购物的嘉年华，更是您体验独一无二的国际奥特莱斯休闲购物的嘉年华！一切煩惱皆圍繞“我”展開，一切執著的根本是“我執”。「一念無我，萬般自在。」每一天都是一個新的開始，不要再糾結於過去，想想現在能做點甚麼吧。 Every day is a new beginning. Stay away from what might have been and look at what can be.  每一天都是一个新的开始，不要再纠结于过去，想想现在能做点什么吧。米格天地用心啓航！【直击彩排现场】装饰一新的米格天地已经蓄势待发，正门广场上正在忙碌地为明天隆重的开业典礼进行彩排，喜庆的红色主背景寓意着米格天地开业后将“红”运当头、红红火火！让我们一起期待，2013年1月18日，米格天地用心启航！時尚米格，開啓天地。【时尚米格,开启天地】明天就是米格天地开业的大日子！我们上午在上海青浦G50高速赵巷出口的米格天地现场将举行隆重的开业典礼！2013年1月18日,时尚米格“盛大落沪”，为你开启一片精品折扣时代的新天地！展现全新OUTLETS理念与模式的米格天地将为你带来独一无二的国际奥特莱斯购物体验！這不但是一個精品折扣購物的嘉年華，更是您體驗獨一無二的國際奧特萊斯休閒購物的嘉年華！ 开业典礼的脚步临近了, 环球OUTLETS嘉年华狂欢的大幕也即将拉开！这里不但能欣赏到全球著名OUTLETS所在国家的景点，还有各种游艺活动和热舞SHOW，更有千万现金大放送和重重大礼！这不但是一个精品折扣购物的嘉年华，更是您体验独一无二的国际奥特莱斯休闲购物的嘉年华！【千万现金大放送，心动不如行动】2013年1月18日开业当天至2013年2月6日，当日消费满500元，凭单铺单张有效发票加购物小票即可至二楼兑换区领取现金100元；当日消费满1000元，凭单铺单张有效发票加购物小票即可至二楼兑换区领取现金200元；以此类推，多买多赠。2013年1月18日至2月6日，来米格天地（上海青浦G50高速赵巷出口）购物天天有惊喜！满500赠100，千万现金大放送！其间逢周六和周日我们举办的环球OUTLETS嘉年华有各种游艺活动和巡演， 更有IPHONE5等重重大礼等你赢！还有2天，你是否已经在翘首以盼了？【人生箴言】①命運負責洗牌，但玩牌的卻是自己。②事物本身是不變的，變的只是人的感覺。③防患未然，是為了避免遭受痛苦與損失，豁達大度，是為了避免紛爭與衝突。④人的慾望不能滿足將會痛苦,慾望得到了滿足又將無聊。⑤調整自己的心態，避免人生在痛苦和無聊之間搖擺。【人生精彩比喻】❶鳥在籠中，恨關羽不能張飛；人處世上，要八戒更需悟空；❷人生沒有彩排，每天都是直播，不僅收視率低，而且工資不高；❸懷才就像懷孕，時間久了才能讓人看出來；❹人總是要犯錯誤，否則正確之路人滿為患；❺人生就像一場牌局！並不是要抓到一手好牌，而是要打好一手爛牌。Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺） 被日本众多知名时尚杂志联合推荐的“人气少女第一品牌” Snidel，创立于2005年，目前已经在上海、天津、成都、香港、台湾等地开设了众多分店。今天，Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺），为各地女性散发着街头时尚的潮流气息，带来新的时尚造型！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。 When I was young, happiness was simple; now that I"ve grown up, simplicity is happiness. 小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺）【最新入驻】日本女装品牌 Snidel，擅长混合各种元素来营造女孩甜美的个性风格，从各角度介绍流行元素、自由搭配，展现不同寻常的你！明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺），带你进入日本女性的时尚世界，感受她们身边的时尚，品位她们眼中的经典！米格天地1233店铺Anna Sui 安娜苏 Anna Sui 安娜苏的产品具有极强的迷惑力，洋溢着浓浓的复古气息和绚丽奢华的独特气质，大胆而略带叛逆、华丽却不失实用性。 该品牌的折扣店位于米格天地1233店铺，让喜欢Anna Sui的时尚都市女性可以发挥自己的无限创意，在这里尽情展现独特的个性魅力！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？生活其實就是一種藝術，看你如何詮釋…【创意】刚睁开眼？还记得昨晚的月亮吗？生活其实就是一种艺术，看你如何诠释…一個人的自身擁有越多，那麼，別人能夠給予他的也就越少。正是這一自身充足的感覺，使內在豐富的人不願為了與他人的交往而作出顯而易見的犧牲。他們更不可能因交往而否定自我。相比之下，由於欠缺自身內在，平庸的人喜好與人交往，喜歡遷就別人。這是因為他們忍受別人要比忍受自己來得容易！【禪語悟道】❶心有善念，才能涵容萬物；心有願景，才能縱橫天下；心有標尺，才能立處皆真；心有定力，才能厚積薄發。❷無言、心心相應，是談話的最高藝術；無相、事事默契，是做事的最高境界。❸不憂不患，是袪病第一良方；不畏不懼，是除惱第一秘訣。❹凡事往好處看，往大處想，往細處察，往深處解。【人事六字訣】❶「靜」少說話，多傾聽。❷「緩」穩著做事，不急不躁。❸「忍」面對不公，別氣憤，別宣洩，忍讓是智慧。❹「讓」退一步，海闊天空。❺「淡」一切都看淡些，很多事情隨著時間會變成雲煙。❻「平」是平凡，是平淡，是平衡。【人生箴言】①要無條件自信，即使在做錯的時候。②不要想太多，定時清除消極思想。③學會忘記痛苦，為陽光記憶騰出空間。④敢於嘗試，敢於丟臉。⑤每天都是新的，煩惱痛苦不過夜。⑥面對別人的優秀時，發自內心地贊美。⑦做人最高境界不是一味低調，也不是一味張揚，而是始終如一的不卑不亢。【人生箴言】❶不要隨便顯露你的情緒。❷不要逢人就訴說你的困難和遭遇。❸在徵詢別人的意見之前，自己先思考。❹不要一有機會，就嘮叨你的不滿。❺重要的決定儘量先商量，而後再發佈。❻講話不要有任何的慌張。❼自信是好，但是別忽略別人的想法。❽人無高低，對人對事，別忘了禮貌。摘錄自：《金剛經》「須菩提！汝勿謂如來作是念：『我當有所說法。』莫作是念，何以故？若人言：『如來有所說法。』即為謗佛，不能解我所說故。須菩提！說法者，無法可說，是名說法。」人生有三樣東西不可輓回：時間，機遇，以及說出去的話。 Three things in life when gone never come back: time, opportunity, and words. 人生有三样东西不可挽回：时间，机遇，以及说出去的话。山不轉水轉，人不轉心轉，心被境遇束縛則煩，心能駕馭境遇則喜。樂莫大於無憂，苦莫大於多欲，富莫大於知足，貧莫大於貪婪。懂得知足的人得到快樂，懂得放下的人得到自在，懂得珍惜的人得到幸福，懂得忘記的人得到自由。過分的慾望是心靈的鎖鏈，砍斷這些鎖鏈，我們才會擁有完整的人生。水善於定位，善於無為而有為，善於行止有時。冬天來了，就結成冰；春天來了，就到處流淌。遇見石頭，就翻過去，碰到絕壁，就繞過去。放到圓的容器里是圓的，放到方的容器里是方的。如果一個人的心中經常有水的意向，該是一個多麼美妙的人生境界。【人生箴言】①生命不是一場賽跑，而是一次旅行。比賽在乎終點，而旅行在乎沿途風景。②好心情才會有好風景，好眼光才會有好發現，好思考才會有好主意。③安樂給人予舒適，卻又給人予早逝；勞作給人予磨礪，卻能給人予長久。④人可以不美麗，但要健康；人可以不偉大，但要快樂；人可以不完美，但要追求【人生箴言】❶不要隨便顯露你的情緒。❷不要逢人就訴說你的困難和遭遇。❸在徵詢別人的意見之前，自己先思考。❹不要一有機會，就嘮叨你的不滿。❺重要的決定儘量先商量，而後再發佈。❻講話不要有任何的慌張。❼自信是好，但是別忽略別人的想法。❽人無高低，對人對事，別忘了禮貌。【如何讀懂生命中的貴人】①能耐得住寂寞的人，肯定是有思想的人；②能忍受孤獨的人，肯定是有理想的人；③遇事能屈能伸的人，肯定是有胸懷的人；④處事從容不迫的人，肯定是個淡定的人；⑤經常微笑的人，肯定是有頭腦的人；⑥看透天下事的人，肯定是個有智慧的人。【這些壞習慣你有沒有】❶情商低於智商，凡事都斤斤計較。❷不知道怎樣約束自己，不善於接受新鮮事物，不願意改變舊有習慣。❸經常被情緒左右，感性高於理性。❹滿足感或空虛感充斥內心，心態不善於歸零。❺主觀強大到足以輕視客觀的程度，不以事實為依據。❻沒有理念、信念和觀念，隨波逐流。別讓過去的悲催或者未來的憂慮毀掉當下的快樂。 Don’t let the sadness of your past and the fear of your future ruin the happiness of your present. 别让过去的悲催或者未来的忧虑毁掉当下的快乐。生活其實就是一種藝術，看你如何詮釋…【创意】刚睁开眼？还记得昨晚的月亮吗？生活其实就是一种艺术，看你如何诠释…一個人的自身擁有越多，那麼，別人能夠給予他的也就越少。正是這一自身充足的感覺，使內在豐富的人不願為了與他人的交往而作出顯而易見的犧牲。他們更不可能因交往而否定自我。相比之下，由於欠缺自身內在，平庸的人喜好與人交往，喜歡遷就別人。這是因為他們忍受別人要比忍受自己來得容易！【禪語悟道】❶心有善念，才能涵容萬物；心有願景，才能縱橫天下；心有標尺，才能立處皆真；心有定力，才能厚積薄發。❷無言、心心相應，是談話的最高藝術；無相、事事默契，是做事的最高境界。❸不憂不患，是袪病第一良方；不畏不懼，是除惱第一秘訣。❹凡事往好處看，往大處想，往細處察，往深處解。【人事六字訣】❶「靜」少說話，多傾聽。❷「緩」穩著做事，不急不躁。❸「忍」面對不公，別氣憤，別宣洩，忍讓是智慧。❹「讓」退一步，海闊天空。❺「淡」一切都看淡些，很多事情隨著時間會變成雲煙。❻「平」是平凡，是平淡，是平衡。【人生箴言】①要無條件自信，即使在做錯的時候。②不要想太多，定時清除消極思想。③學會忘記痛苦，為陽光記憶騰出空間。④敢於嘗試，敢於丟臉。⑤每天都是新的，煩惱痛苦不過夜。⑥面對別人的優秀時，發自內心地贊美。⑦做人最高境界不是一味低調，也不是一味張揚，而是始終如一的不卑不亢。【人生箴言】❶不要隨便顯露你的情緒。❷不要逢人就訴說你的困難和遭遇。❸在徵詢別人的意見之前，自己先思考。❹不要一有機會，就嘮叨你的不滿。❺重要的決定儘量先商量，而後再發佈。❻講話不要有任何的慌張。❼自信是好，但是別忽略別人的想法。❽人無高低，對人對事，別忘了禮貌。摘錄自：《金剛經》「須菩提！汝勿謂如來作是念：『我當有所說法。』莫作是念，何以故？若人言：『如來有所說法。』即為謗佛，不能解我所說故。須菩提！說法者，無法可說，是名說法。」人生有三樣東西不可輓回：時間，機遇，以及說出去的話。 Three things in life when gone never come back: time, opportunity, and words. 人生有三样东西不可挽回：时间，机遇，以及说出去的话。山不轉水轉，人不轉心轉，心被境遇束縛則煩，心能駕馭境遇則喜。樂莫大於無憂，苦莫大於多欲，富莫大於知足，貧莫大於貪婪。懂得知足的人得到快樂，懂得放下的人得到自在，懂得珍惜的人得到幸福，懂得忘記的人得到自由。過分的慾望是心靈的鎖鏈，砍斷這些鎖鏈，我們才會擁有完整的人生。水善於定位，善於無為而有為，善於行止有時。冬天來了，就結成冰；春天來了，就到處流淌。遇見石頭，就翻過去，碰到絕壁，就繞過去。放到圓的容器里是圓的，放到方的容器里是方的。如果一個人的心中經常有水的意向，該是一個多麼美妙的人生境界。【人生箴言】①生命不是一場賽跑，而是一次旅行。比賽在乎終點，而旅行在乎沿途風景。②好心情才會有好風景，好眼光才會有好發現，好思考才會有好主意。③安樂給人予舒適，卻又給人予早逝；勞作給人予磨礪，卻能給人予長久。④人可以不美麗，但要健康；人可以不偉大，但要快樂；人可以不完美，但要追求【人生箴言】❶不要隨便顯露你的情緒。❷不要逢人就訴說你的困難和遭遇。❸在徵詢別人的意見之前，自己先思考。❹不要一有機會，就嘮叨你的不滿。❺重要的決定儘量先商量，而後再發佈。❻講話不要有任何的慌張。❼自信是好，但是別忽略別人的想法。❽人無高低，對人對事，別忘了禮貌。【如何讀懂生命中的貴人】①能耐得住寂寞的人，肯定是有思想的人；②能忍受孤獨的人，肯定是有理想的人；③遇事能屈能伸的人，肯定是有胸懷的人；④處事從容不迫的人，肯定是個淡定的人；⑤經常微笑的人，肯定是有頭腦的人；⑥看透天下事的人，肯定是個有智慧的人。【這些壞習慣你有沒有】❶情商低於智商，凡事都斤斤計較。❷不知道怎樣約束自己，不善於接受新鮮事物，不願意改變舊有習慣。❸經常被情緒左右，感性高於理性。❹滿足感或空虛感充斥內心，心態不善於歸零。❺主觀強大到足以輕視客觀的程度，不以事實為依據。❻沒有理念、信念和觀念，隨波逐流。別讓過去的悲催或者未來的憂慮毀掉當下的快樂。 Don’t let the sadness of your past and the fear of your future ruin the happiness of your present. 别让过去的悲催或者未来的忧虑毁掉当下的快乐。Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺） 被日本众多知名时尚杂志联合推荐的“人气少女第一品牌” Snidel，创立于2005年，目前已经在上海、天津、成都、香港、台湾等地开设了众多分店。今天，Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺），为各地女性散发着街头时尚的潮流气息，带来新的时尚造型！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。 When I was young, happiness was simple; now that I"ve grown up, simplicity is happiness. 小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺）【最新入驻】日本女装品牌 Snidel，擅长混合各种元素来营造女孩甜美的个性风格，从各角度介绍流行元素、自由搭配，展现不同寻常的你！明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺），带你进入日本女性的时尚世界，感受她们身边的时尚，品位她们眼中的经典！米格天地1233店铺Anna Sui 安娜苏 Anna Sui 安娜苏的产品具有极强的迷惑力，洋溢着浓浓的复古气息和绚丽奢华的独特气质，大胆而略带叛逆、华丽却不失实用性。 该品牌的折扣店位于米格天地1233店铺，让喜欢Anna Sui的时尚都市女性可以发挥自己的无限创意，在这里尽情展现独特的个性魅力！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？不管過去如何，最好的總在未來等著你。 Whatever with the past has gone, the best is always yet to come. 不管过去如何，最好的总在未来等着你。米格天地携手 和 ，明天下午（2013年1月8日）在上海青浦G50高速赵巷出口的米格天地现场隆重举行米格天地开业启动仪式暨第一财经“中国奥莱之路”主题论坛。米格天地携手 和 ，明天下午（2013年1月8日）在上海青浦G50高速赵巷出口的米格天地现场隆重举行米格天地开业启动仪式暨第一财经“中国奥莱之路”主题论坛。全亚洲首屈一指的折扣购物中心米格天地即将“盛妆启幕”， 更将全程带您共襄盛举！人生百味，濃縮到最後，就是一個“淡”字。奮鬥是鹽，少了它，再好的人生佳餚，皆是食而寡味。可很多時候，我們的追逐，竟是無窮的欲壑，最終讓我們丟失了曾經，讓物質埋葬了夢想，讓誘惑左右了方向。我們真正需要的，其實很簡單，或許就是一縷清風，幾片白雲，數處風景，唯有淡，才能找到生命的本真。In the material world, there are limitations. We always want more, but in the spiritual world, just a short prayer and you're infinitely content.  在有局限的物質生活裡，我們總是欲求更多。但在精神世界中，一段簡短的祈禱卻能為我們的心靈帶來無窮盡的滿足。【慧人慧語】①凡是拿虛偽做武器的，在還沒有損害別人之前，先損害了自己。②最美的刺繡，總是以明麗的花朵映襯於暗淡的背景；最輝煌的成就，總是因艱苦卓絕的奮鬥而生成。③和你在一起笑過的人，你可能把他忘掉；但和你一起哭過的人，你卻永遠不會忘記。【禪語悟道】❶人生有八苦：生、老、病、死、愛別離、怨長久、求不得、放不下。 ❷命由己造，相由心生，世間萬物皆是化相，心不動，萬物皆不動，心不變，萬物皆不變。 ❸坐亦禪，行亦禪，一花一世界，一葉一如來，春來花自青，秋至葉飄零，無窮般若心自在，語默動靜體自然。【人生箴言】①思路清晰遠比賣力苦幹重要。②選對方向遠比努力做事重要。③做對的事情遠比把事情做對重要。④擁有遠見遠比擁有資產重要。⑤擁有能力遠比擁有知識重要。⑥擁有人才遠比擁有機器重要。⑦擁有健康遠比擁有金錢重要。⑧心態正確遠比現實表現重要。【人生箴言】❶若是無法成就大事，就用偉大的方法，去做小事。❷心靈深處發出的善意，是一種有價值的資產，是一種無聲而重要的力量。❸人如何看待自己的命運，比瞭解命運是甚麼來得重要。❹凡事以善意解釋，心無旁騖的工作，自能不受末節枝葉的事所困擾。❺世上沒有真正的黑暗，只有晦昧的眼睛。別停止夢想，因為想要更多本沒有錯。 Don't stop dreaming because there is no wrong in wanting something more. 别停止梦想，因为想要更多本没有错。別再砍樹了【环保广告】别再砍树了好吗？排队上厕所真的很累…【哲思小語】①我們這個世界，從不會給一個傷心的落伍者頒發獎牌。②駿馬是跑出來的，強兵是打出來的。③駕馭命運的舵是奮鬥。不抱有一絲幻想，不放棄一點機會，不停止一日努力。④如果懼怕前面跌宕的山岩，生命就永遠只能是死水一潭。⑤只有登上山頂，才能看到那邊的風光。【哲思小語】❶自己一定要在乎自尊，你的自尊在別人眼裡一錢不值。❷人的可愛之處最初可能在臉上，久之卻在品行上。❸放棄留不住的人，留住個別人會失去一群的人。❹有人和你過不去，你不計較就是贏家。❺可以不把別人當朋友，也別把別人當敵人。❻一生會有很多誘惑，自己一定要有個底限。【人生五問】㊀不要問：自己得到些甚麼？應該問：自己付出過甚麼？ ㊁不要問：自己的地位如何？應該問：自己的心地如何？ ㊂不要問：自己有甚麼信仰？應該問：自己有甚麼善行？ ㊃不要問：自己是否有學問？ 應該問：自己是否有行動？ ㊄不要問：自己會怎樣出世？ 應該問：自己怎樣生活過？人不怕不聰明，怕的是有一顆不安的心。人不怕太聰明，怕的是有一顆煳塗的心。人不怕成就高，怕的是有ㄧ顆高傲的心。人不怕成就低，怕的是有一顆自卑的心。人不怕命太好，怕的是有一顆不滿的心。人不怕運太差，怕的是有ㄧ顆比較的心。【禪語悟道】❶人好剛我以柔勝之，人好術我以誠感之。❷吵鬧處，須冷靜。冷落處，須熱情。❸適當的欲望，是人類所必須的，但超過了範圍，痛苦、罪惡，便如影隨形。❹知足者雖貧而富，不知足者雖富而貧。❺執著近於迷惑。❻善惡之間，總在一念。一念錯，全盤皆輸。❼無事時戒一偷字，有事時，戒一亂字。不管過去如何，最好的總在未來等著你。 Whatever with the past has gone, the best is always yet to come. 不管过去如何，最好的总在未来等着你。米格天地携手 和 ，明天下午（2013年1月8日）在上海青浦G50高速赵巷出口的米格天地现场隆重举行米格天地开业启动仪式暨第一财经“中国奥莱之路”主题论坛。米格天地携手 和 ，明天下午（2013年1月8日）在上海青浦G50高速赵巷出口的米格天地现场隆重举行米格天地开业启动仪式暨第一财经“中国奥莱之路”主题论坛。全亚洲首屈一指的折扣购物中心米格天地即将“盛妆启幕”， 更将全程带您共襄盛举！人生百味，濃縮到最後，就是一個“淡”字。奮鬥是鹽，少了它，再好的人生佳餚，皆是食而寡味。可很多時候，我們的追逐，竟是無窮的欲壑，最終讓我們丟失了曾經，讓物質埋葬了夢想，讓誘惑左右了方向。我們真正需要的，其實很簡單，或許就是一縷清風，幾片白雲，數處風景，唯有淡，才能找到生命的本真。In the material world, there are limitations. We always want more, but in the spiritual world, just a short prayer and you're infinitely content.  在有局限的物質生活裡，我們總是欲求更多。但在精神世界中，一段簡短的祈禱卻能為我們的心靈帶來無窮盡的滿足。【慧人慧語】①凡是拿虛偽做武器的，在還沒有損害別人之前，先損害了自己。②最美的刺繡，總是以明麗的花朵映襯於暗淡的背景；最輝煌的成就，總是因艱苦卓絕的奮鬥而生成。③和你在一起笑過的人，你可能把他忘掉；但和你一起哭過的人，你卻永遠不會忘記。【禪語悟道】❶人生有八苦：生、老、病、死、愛別離、怨長久、求不得、放不下。 ❷命由己造，相由心生，世間萬物皆是化相，心不動，萬物皆不動，心不變，萬物皆不變。 ❸坐亦禪，行亦禪，一花一世界，一葉一如來，春來花自青，秋至葉飄零，無窮般若心自在，語默動靜體自然。【人生箴言】①思路清晰遠比賣力苦幹重要。②選對方向遠比努力做事重要。③做對的事情遠比把事情做對重要。④擁有遠見遠比擁有資產重要。⑤擁有能力遠比擁有知識重要。⑥擁有人才遠比擁有機器重要。⑦擁有健康遠比擁有金錢重要。⑧心態正確遠比現實表現重要。【人生箴言】❶若是無法成就大事，就用偉大的方法，去做小事。❷心靈深處發出的善意，是一種有價值的資產，是一種無聲而重要的力量。❸人如何看待自己的命運，比瞭解命運是甚麼來得重要。❹凡事以善意解釋，心無旁騖的工作，自能不受末節枝葉的事所困擾。❺世上沒有真正的黑暗，只有晦昧的眼睛。別停止夢想，因為想要更多本沒有錯。 Don't stop dreaming because there is no wrong in wanting something more. 别停止梦想，因为想要更多本没有错。別再砍樹了【环保广告】别再砍树了好吗？排队上厕所真的很累…【哲思小語】①我們這個世界，從不會給一個傷心的落伍者頒發獎牌。②駿馬是跑出來的，強兵是打出來的。③駕馭命運的舵是奮鬥。不抱有一絲幻想，不放棄一點機會，不停止一日努力。④如果懼怕前面跌宕的山岩，生命就永遠只能是死水一潭。⑤只有登上山頂，才能看到那邊的風光。【哲思小語】❶自己一定要在乎自尊，你的自尊在別人眼裡一錢不值。❷人的可愛之處最初可能在臉上，久之卻在品行上。❸放棄留不住的人，留住個別人會失去一群的人。❹有人和你過不去，你不計較就是贏家。❺可以不把別人當朋友，也別把別人當敵人。❻一生會有很多誘惑，自己一定要有個底限。【人生五問】㊀不要問：自己得到些甚麼？應該問：自己付出過甚麼？ ㊁不要問：自己的地位如何？應該問：自己的心地如何？ ㊂不要問：自己有甚麼信仰？應該問：自己有甚麼善行？ ㊃不要問：自己是否有學問？ 應該問：自己是否有行動？ ㊄不要問：自己會怎樣出世？ 應該問：自己怎樣生活過？人不怕不聰明，怕的是有一顆不安的心。人不怕太聰明，怕的是有一顆煳塗的心。人不怕成就高，怕的是有ㄧ顆高傲的心。人不怕成就低，怕的是有一顆自卑的心。人不怕命太好，怕的是有一顆不滿的心。人不怕運太差，怕的是有ㄧ顆比較的心。【禪語悟道】❶人好剛我以柔勝之，人好術我以誠感之。❷吵鬧處，須冷靜。冷落處，須熱情。❸適當的欲望，是人類所必須的，但超過了範圍，痛苦、罪惡，便如影隨形。❹知足者雖貧而富，不知足者雖富而貧。❺執著近於迷惑。❻善惡之間，總在一念。一念錯，全盤皆輸。❼無事時戒一偷字，有事時，戒一亂字。Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺） 被日本众多知名时尚杂志联合推荐的“人气少女第一品牌” Snidel，创立于2005年，目前已经在上海、天津、成都、香港、台湾等地开设了众多分店。今天，Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺），为各地女性散发着街头时尚的潮流气息，带来新的时尚造型！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。 When I was young, happiness was simple; now that I"ve grown up, simplicity is happiness. 小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺）【最新入驻】日本女装品牌 Snidel，擅长混合各种元素来营造女孩甜美的个性风格，从各角度介绍流行元素、自由搭配，展现不同寻常的你！明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺），带你进入日本女性的时尚世界，感受她们身边的时尚，品位她们眼中的经典！米格天地1233店铺Anna Sui 安娜苏 Anna Sui 安娜苏的产品具有极强的迷惑力，洋溢着浓浓的复古气息和绚丽奢华的独特气质，大胆而略带叛逆、华丽却不失实用性。 该品牌的折扣店位于米格天地1233店铺，让喜欢Anna Sui的时尚都市女性可以发挥自己的无限创意，在这里尽情展现独特的个性魅力！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？保護環境，創造新的美麗世界！【环保广告】掀开海浪，看看底下是什么？不想给孩子一个这样的世界，就从今天开始保护环境，创造新的美丽世界！【人生哲理】❶有量才有質，連續才會成長；閱人無數才會有經驗。❷你知道多少並不重要，重要的是你如何運用你所知道的。❸用腦思考，用心琢磨很重要，但用行動證實才會有價值。❹觀念決定窮富，思路決定出路。❺不要帶著窮人脫貧，而要借著富人致富。【人生的七味心藥】①「心善」善樂好施；②「心寬」寬大為懷；③「心正」正大光明；④「心靜」靜心如水；⑤「心怡」怡然自得；⑥「心安」安常處順；⑦「心誠」誠心誠意。懂得這些，我們才能醫治自己的“百病”從而精神煥發、光彩照人。看到別人看不到的，叫眼光；想到別人想不到的，叫創意。做到別人做不到的，叫能耐；忍到別人忍不到的，叫境界。擇善人而交，得益一生；擇善書而讀，才智雙全；擇善言而聽，明心亮眼；擇善行而從，積德修身；擇善信而收，享樂養性。一老僧見蠍子掉到水里，他便用手去捉它上岸。誰知一碰，蠍子便猛地蟄了一下老僧的手指。老僧毫無畏懼，再次伸手打算把蠍子捧出水面，豈知又被蠍子狠狠蟄了一次。旁邊有個人說：“它老是蜇你，何必還要救它？”老僧回答說：“蜇人是蠍子的天性，而善是我的天性，我豈能因為它的天性，而放棄我的天性！”神對一猴子說：“可憐的猴子，你在猴王爭霸中被打敗，我要將你點化成人。”猴子很感激。神問：“成人後你第一件事想幹甚麼？”猴子說：“拿一桿槍打死猴王，奪回王位，所有母猴都歸我。”啓示：「思維定勢決定了人性的悲哀，有些人你可以給他更高級的身體，更高級的職位，卻給不了他更高級的思想。」讓我們跟隨米格天地，共同迎接自己的時尚新大陸！ 2012正悄悄离我们远去，2013正阔步向我们走来，新的一年，新的开始，每一天都有一轮新的太阳冉冉升起，每一年都有一个新的希冀在心中展开，让我们跟随米格天地，共同迎接自己的时尚新大陆！很多人希望自己成功，想選擇一條別人沒有走過的路，其實只要是路，就已經被人走過了，我們要做的，是應該在別人走過的路上，比別人走得更久，比別人走得更遠，走得更久就能夠走出別人沒有走出的距離，走得更遠就能夠看到別人所沒有看到的風景。【人生哲理】①失敗者，往往是熱度只有五分鐘的人；成功者，往往是堅持最後五分鐘的人。②無言、心心相應，是談話的最高藝術；無相、事事默契，是做事的最高境界。③粗者與人鬥力，愚者與人鬥氣，慧者與人鬥智，賢者與人鬥志。④與其用力服人，不如用德感人；與其用力做事，不如用德做事。每一次孤獨都是一次靈魂的歷練，不經雕琢的靈魂是殘缺的。用睜開的眼睛透視世界的美麗，用閉著的眼睛消除世間的無奈。世間從來都是美好與醜惡並存。我們無法從根本上改變它們，但是可以選擇靠近或者遠離。陽光需要穿透陰霾，星辰總是鑲嵌在夜空。不要因為陰霾而懷疑陽光的到來，不要因為黑暗而放棄尋找星光。美與醜都在那，一個用心感受，一個用寬容消融。不必太糾結於當下，也不必太憂慮未來；當你經歷過一些事情的時候，眼前的風景已經跟從前的不一樣了。漫長，是因為還有未來；短暫，是因為走過了悲歡。先學會不哭，然後學著笑。生活的藝術在於好好把握每一次的放手與堅持。 All the art of living lies in a fine mingling of letting go and holding on. 生活的艺术在于好好把握每一次的放手与坚持。保護環境，創造新的美麗世界！【环保广告】掀开海浪，看看底下是什么？不想给孩子一个这样的世界，就从今天开始保护环境，创造新的美丽世界！【人生哲理】❶有量才有質，連續才會成長；閱人無數才會有經驗。❷你知道多少並不重要，重要的是你如何運用你所知道的。❸用腦思考，用心琢磨很重要，但用行動證實才會有價值。❹觀念決定窮富，思路決定出路。❺不要帶著窮人脫貧，而要借著富人致富。【人生的七味心藥】①「心善」善樂好施；②「心寬」寬大為懷；③「心正」正大光明；④「心靜」靜心如水；⑤「心怡」怡然自得；⑥「心安」安常處順；⑦「心誠」誠心誠意。懂得這些，我們才能醫治自己的“百病”從而精神煥發、光彩照人。看到別人看不到的，叫眼光；想到別人想不到的，叫創意。做到別人做不到的，叫能耐；忍到別人忍不到的，叫境界。擇善人而交，得益一生；擇善書而讀，才智雙全；擇善言而聽，明心亮眼；擇善行而從，積德修身；擇善信而收，享樂養性。一老僧見蠍子掉到水里，他便用手去捉它上岸。誰知一碰，蠍子便猛地蟄了一下老僧的手指。老僧毫無畏懼，再次伸手打算把蠍子捧出水面，豈知又被蠍子狠狠蟄了一次。旁邊有個人說：“它老是蜇你，何必還要救它？”老僧回答說：“蜇人是蠍子的天性，而善是我的天性，我豈能因為它的天性，而放棄我的天性！”神對一猴子說：“可憐的猴子，你在猴王爭霸中被打敗，我要將你點化成人。”猴子很感激。神問：“成人後你第一件事想幹甚麼？”猴子說：“拿一桿槍打死猴王，奪回王位，所有母猴都歸我。”啓示：「思維定勢決定了人性的悲哀，有些人你可以給他更高級的身體，更高級的職位，卻給不了他更高級的思想。」讓我們跟隨米格天地，共同迎接自己的時尚新大陸！ 2012正悄悄离我们远去，2013正阔步向我们走来，新的一年，新的开始，每一天都有一轮新的太阳冉冉升起，每一年都有一个新的希冀在心中展开，让我们跟随米格天地，共同迎接自己的时尚新大陆！很多人希望自己成功，想選擇一條別人沒有走過的路，其實只要是路，就已經被人走過了，我們要做的，是應該在別人走過的路上，比別人走得更久，比別人走得更遠，走得更久就能夠走出別人沒有走出的距離，走得更遠就能夠看到別人所沒有看到的風景。【人生哲理】①失敗者，往往是熱度只有五分鐘的人；成功者，往往是堅持最後五分鐘的人。②無言、心心相應，是談話的最高藝術；無相、事事默契，是做事的最高境界。③粗者與人鬥力，愚者與人鬥氣，慧者與人鬥智，賢者與人鬥志。④與其用力服人，不如用德感人；與其用力做事，不如用德做事。每一次孤獨都是一次靈魂的歷練，不經雕琢的靈魂是殘缺的。用睜開的眼睛透視世界的美麗，用閉著的眼睛消除世間的無奈。世間從來都是美好與醜惡並存。我們無法從根本上改變它們，但是可以選擇靠近或者遠離。陽光需要穿透陰霾，星辰總是鑲嵌在夜空。不要因為陰霾而懷疑陽光的到來，不要因為黑暗而放棄尋找星光。美與醜都在那，一個用心感受，一個用寬容消融。不必太糾結於當下，也不必太憂慮未來；當你經歷過一些事情的時候，眼前的風景已經跟從前的不一樣了。漫長，是因為還有未來；短暫，是因為走過了悲歡。先學會不哭，然後學著笑。生活的藝術在於好好把握每一次的放手與堅持。 All the art of living lies in a fine mingling of letting go and holding on. 生活的艺术在于好好把握每一次的放手与坚持。Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺） 被日本众多知名时尚杂志联合推荐的“人气少女第一品牌” Snidel，创立于2005年，目前已经在上海、天津、成都、香港、台湾等地开设了众多分店。今天，Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺），为各地女性散发着街头时尚的潮流气息，带来新的时尚造型！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。 When I was young, happiness was simple; now that I"ve grown up, simplicity is happiness. 小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺）【最新入驻】日本女装品牌 Snidel，擅长混合各种元素来营造女孩甜美的个性风格，从各角度介绍流行元素、自由搭配，展现不同寻常的你！明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺），带你进入日本女性的时尚世界，感受她们身边的时尚，品位她们眼中的经典！米格天地1233店铺Anna Sui 安娜苏 Anna Sui 安娜苏的产品具有极强的迷惑力，洋溢着浓浓的复古气息和绚丽奢华的独特气质，大胆而略带叛逆、华丽却不失实用性。 该品牌的折扣店位于米格天地1233店铺，让喜欢Anna Sui的时尚都市女性可以发挥自己的无限创意，在这里尽情展现独特的个性魅力！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？大自然永遠不會欺騙我們，欺騙我們的往往是我們自己。 Nature never deceives us; It is always us who deceive ourselves.   大自然永远不会欺骗我们，欺骗我们的往往是我们自己。對於我們的星球而言，不能說把垃圾丟到外面，因為根本不存在“外面”！【环保广告】垃圾：对于我们的星球而言，不能说把垃圾丢到外面，因为根本不存在“外面”！——巴西星球银行创意环保广告。【唯美心語】❶用我三生煙火，換你一世迷離。❷聽弦斷，斷那三千痴纏。墜花湮，湮沒一朝風漣。花若憐，落在誰的指尖。❸我在河的對岸觀望我的青春，看得平靜又傷感。❹待浮花浪蕊俱盡，伴君幽獨。❺天不老，情難絕。心似雙絲網，中有千千結。❻風華是一指流砂，蒼老是一段年華。【佳句欣賞】①春有百花秋有月，夏有涼風冬有雪。若無閒事掛心頭，便是人間好時節。②手把青秧插滿田，低頭便見水中天。六根清淨方為道，退步原來是向前。③青山幾度變黃山，世事紛飛總不乾。④眼內有塵三界窄，心頭無事一床寬。人生之累，累在心；生活之難，難在人。我們總是心有不甘，為生活的種種不如意心煩，為人生的境況不如願而悲傷。許多事，盡力而倍感為難，許多人，相識而又感到艱難，生活總是留給我們許多為難，讓我們處處艱難。其實，好多傷感，半是生活，半是自己，看淡一些虛幻，平靜一下心情，也許，生活就會開心。有僧人問大珠禪師：“和尚修道，有何秘密法門？”禪師答：“餓時吃飯，困時睡覺。”僧人不解：“一般人吃飯睡覺和禪師不都一樣？”禪師答：“一般人吃飯時百般挑剔，嫌肥揀瘦，睡時胡思亂想，千般計較。”啓示：「吃飯睡覺很簡單，可吃舒心睡踏實卻很難。快樂的把飯吃飽，安靜的睡好覺便是一種修行。」人生是在靜態的存活中尋求獲取平衡的物質與精神的盼望，有時苦不堪言，有時令人激動神往；人生是我們無法避開的光景，模糊時只有一個框框，清晰時卻如針鋒相對。人生的路途哪能一帆風順，又哪能如想象中的不受傷呢？抖起自己的精神，人生是選擇的，生活是需要努力的。一切能激發生機的思想都是美好的。敵人只有一個，那就是自私，它能使生命的泉水變得渾濁而枯竭，它能使心靈的天空變得狹窄而陰暗，它能使理想的星辰變得昏暗而模糊。努力激發你心中的光明和力量，激發那無私的愛和奉獻的喜悅。世界是一本書，若不到處走走的話，看到的總是同一頁的內容。 The world is a book,and those who do not travel read only a page.世界是一本书，若不到处走走的话，看到的总是同一页的内容。世界沒有黑暗的地方，只有未被你照亮的地方；沒有所謂的困難，只有面對問題時感到很難的人心；沒有悲觀的事情，只有用悲涼的眼睛去觀察的事情；沒有叫事業終點的位置，只有你想永遠停頓的位置；沒有徹底的失敗，只有你已徹底屈服的失敗；沒有我們所面對的世界，只有面對世界時所採取的方式。我們的心影響著我們所見到的世界。擁有顆快樂的心的人，見到一個值得歡欣的世界；內心充滿仇恨的人，見到一個令人憤怒的世界；心中滿是憂傷的人，見到一個充滿悲哀的世界。人們常常嚷著要去尋找內心的平和，其實它一直都在，從不需要你尋覓。當你從為慾望而勞役終日的忙碌中靜下來，你會感到它的存在。無雜念則心純，無疑慮則心淨，無對立則心平，無矛盾則心安，無妄想則心定，無執著則心慧，無私慾則心和，無悖逆則心善。【智言慧語】❶永遠別向任何人解釋自己；❷別讓某人成為你生命的優先，當你只是他的一個選擇時；❸每早醒來有兩個選擇：繼續做夢或起身追逐夢想；❹別在喜悅時許下承諾，別在憂傷時做出回答，別在憤怒時下決定；❺當你持續說這件事明天再做，你的明天就永遠不會到來。【人生禪理】①氣不和時少說話，有言必失；心不順時莫做事，做事必敗。②事莫虛應，應則必辦，不辦便結怨；願莫輕許，許願必還，不還便成債。③萬物在說法，看你如何著眼；一切是考驗，試你如何用心。④知足是富人，平常是高人，無事是仙人，無心是聖人。⑤想開了自然微笑，看破了肯定放下。【清心語錄】❶生命的序曲是幾聲的哭泣，而終結郤只是一聲的歎息。❷生命是一口氣，快樂是一個念頭。❸人間之大智，在乎洞悉本身之缺點。❹人的價值在於懂得善盡他的義務。❺“心地安祥”的快樂，比世間一切財物的價值都高。❻單純的心是一種最美的心情。大自然永遠不會欺騙我們，欺騙我們的往往是我們自己。 Nature never deceives us; It is always us who deceive ourselves.   大自然永远不会欺骗我们，欺骗我们的往往是我们自己。對於我們的星球而言，不能說把垃圾丟到外面，因為根本不存在“外面”！【环保广告】垃圾：对于我们的星球而言，不能说把垃圾丢到外面，因为根本不存在“外面”！——巴西星球银行创意环保广告。【唯美心語】❶用我三生煙火，換你一世迷離。❷聽弦斷，斷那三千痴纏。墜花湮，湮沒一朝風漣。花若憐，落在誰的指尖。❸我在河的對岸觀望我的青春，看得平靜又傷感。❹待浮花浪蕊俱盡，伴君幽獨。❺天不老，情難絕。心似雙絲網，中有千千結。❻風華是一指流砂，蒼老是一段年華。【佳句欣賞】①春有百花秋有月，夏有涼風冬有雪。若無閒事掛心頭，便是人間好時節。②手把青秧插滿田，低頭便見水中天。六根清淨方為道，退步原來是向前。③青山幾度變黃山，世事紛飛總不乾。④眼內有塵三界窄，心頭無事一床寬。人生之累，累在心；生活之難，難在人。我們總是心有不甘，為生活的種種不如意心煩，為人生的境況不如願而悲傷。許多事，盡力而倍感為難，許多人，相識而又感到艱難，生活總是留給我們許多為難，讓我們處處艱難。其實，好多傷感，半是生活，半是自己，看淡一些虛幻，平靜一下心情，也許，生活就會開心。有僧人問大珠禪師：“和尚修道，有何秘密法門？”禪師答：“餓時吃飯，困時睡覺。”僧人不解：“一般人吃飯睡覺和禪師不都一樣？”禪師答：“一般人吃飯時百般挑剔，嫌肥揀瘦，睡時胡思亂想，千般計較。”啓示：「吃飯睡覺很簡單，可吃舒心睡踏實卻很難。快樂的把飯吃飽，安靜的睡好覺便是一種修行。」人生是在靜態的存活中尋求獲取平衡的物質與精神的盼望，有時苦不堪言，有時令人激動神往；人生是我們無法避開的光景，模糊時只有一個框框，清晰時卻如針鋒相對。人生的路途哪能一帆風順，又哪能如想象中的不受傷呢？抖起自己的精神，人生是選擇的，生活是需要努力的。一切能激發生機的思想都是美好的。敵人只有一個，那就是自私，它能使生命的泉水變得渾濁而枯竭，它能使心靈的天空變得狹窄而陰暗，它能使理想的星辰變得昏暗而模糊。努力激發你心中的光明和力量，激發那無私的愛和奉獻的喜悅。世界是一本書，若不到處走走的話，看到的總是同一頁的內容。 The world is a book,and those who do not travel read only a page.世界是一本书，若不到处走走的话，看到的总是同一页的内容。世界沒有黑暗的地方，只有未被你照亮的地方；沒有所謂的困難，只有面對問題時感到很難的人心；沒有悲觀的事情，只有用悲涼的眼睛去觀察的事情；沒有叫事業終點的位置，只有你想永遠停頓的位置；沒有徹底的失敗，只有你已徹底屈服的失敗；沒有我們所面對的世界，只有面對世界時所採取的方式。我們的心影響著我們所見到的世界。擁有顆快樂的心的人，見到一個值得歡欣的世界；內心充滿仇恨的人，見到一個令人憤怒的世界；心中滿是憂傷的人，見到一個充滿悲哀的世界。人們常常嚷著要去尋找內心的平和，其實它一直都在，從不需要你尋覓。當你從為慾望而勞役終日的忙碌中靜下來，你會感到它的存在。無雜念則心純，無疑慮則心淨，無對立則心平，無矛盾則心安，無妄想則心定，無執著則心慧，無私慾則心和，無悖逆則心善。【智言慧語】❶永遠別向任何人解釋自己；❷別讓某人成為你生命的優先，當你只是他的一個選擇時；❸每早醒來有兩個選擇：繼續做夢或起身追逐夢想；❹別在喜悅時許下承諾，別在憂傷時做出回答，別在憤怒時下決定；❺當你持續說這件事明天再做，你的明天就永遠不會到來。【人生禪理】①氣不和時少說話，有言必失；心不順時莫做事，做事必敗。②事莫虛應，應則必辦，不辦便結怨；願莫輕許，許願必還，不還便成債。③萬物在說法，看你如何著眼；一切是考驗，試你如何用心。④知足是富人，平常是高人，無事是仙人，無心是聖人。⑤想開了自然微笑，看破了肯定放下。【清心語錄】❶生命的序曲是幾聲的哭泣，而終結郤只是一聲的歎息。❷生命是一口氣，快樂是一個念頭。❸人間之大智，在乎洞悉本身之缺點。❹人的價值在於懂得善盡他的義務。❺“心地安祥”的快樂，比世間一切財物的價值都高。❻單純的心是一種最美的心情。Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺） 被日本众多知名时尚杂志联合推荐的“人气少女第一品牌” Snidel，创立于2005年，目前已经在上海、天津、成都、香港、台湾等地开设了众多分店。今天，Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺），为各地女性散发着街头时尚的潮流气息，带来新的时尚造型！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。 When I was young, happiness was simple; now that I"ve grown up, simplicity is happiness. 小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺）【最新入驻】日本女装品牌 Snidel，擅长混合各种元素来营造女孩甜美的个性风格，从各角度介绍流行元素、自由搭配，展现不同寻常的你！明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺），带你进入日本女性的时尚世界，感受她们身边的时尚，品位她们眼中的经典！米格天地1233店铺Anna Sui 安娜苏 Anna Sui 安娜苏的产品具有极强的迷惑力，洋溢着浓浓的复古气息和绚丽奢华的独特气质，大胆而略带叛逆、华丽却不失实用性。 该品牌的折扣店位于米格天地1233店铺，让喜欢Anna Sui的时尚都市女性可以发挥自己的无限创意，在这里尽情展现独特的个性魅力！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？忍耐，是一種能力，也是一種境界。假如你是一株弱小的花卉，想要綻放你的美麗，你就得忍受寂寞的成長；假如你是一列鑽進隧道的火車，想要沐浴溫暖的陽光，你就得忍受冰冷的黑暗。衝動是魔鬼，忍耐是天使。魔鬼教你全功盡棄，天使助你水到渠成。忍過黑夜，天就亮了；耐過寒冬，春天就到了。最好的妝容是微笑，最好的飾品是謙虛，最好的衣裳是自信。 The best makeup is Smile. The best jewelry is Modesty. The best clothing is Confidence  最好的妆容是微笑，最好的饰品是谦虚，最好的衣裳是自信。寒冷的嚴冬感受春花綻放的暖意【SELF-Shopping】你是否迫不及待地要在寒冷的严冬感受春花绽放的暖意？让著名奢侈品牌GUCCI（古驰）的创作总监Frida Giannini带你领略其最新香氛作品Gucci Flora Garden系列，清新华美的香气带你走进盛开的花园，彷佛自由自在穿梭于浪漫迷人的花舞之中，你喜欢吗？淡淡的哀愁千絲萬縷，淡淡的思念綿長濃厚，淡淡的牽掛悠遠永久，淡淡的寂寞獨品生命里的無奈；淡淡的紅塵，淡淡的歲月，淡淡地欣賞旅途中的風光，淡淡地享受著自己所擁有的，淡淡地應對人生中的風風雨雨...淡淡地對待一切，一切自然就風輕雲淡了。因為淡淡的，所以我快樂著。彼岸繁花，開一千年，落一千年，花葉不相見，情不為因果，緣注定生死，浮華蒼桑，終究太多的傷。喧囂、沈寂，終究躲不過悲涼。蝶戀天涯，遷移一季，守望一季，對影兩相棄，愛不為情生，璨璨淚雨下。流年，殘惜，終究太多的痛。繁花，沒落，終究逃不過惆悵。《楞嚴經》雲：“若能轉境，則同如來。”佛真語者，就是要我們學會轉換境界，不要被境界而改變。順境，要放下貪愛；逆境，要放下嗔恚，不管外面的世界變化多大，時刻保持心平氣和。處逆境，隨惡緣，無嗔恚，業障消除；處順境，隨善緣，無貪痴，福慧現前。安住當下。【動物世界：生猛的商業法則】❶「蠢豬法則」你懶得撒丫子開跑，就會被別人吃掉。❷「死魚法則」快魚吃慢魚，慢魚只能吃死魚。❸「餓狼法則」先來的有肉吃,後來的湯都沒的喝。❹「孔雀法則」沒錢時要忍得住孤獨，有錢後要耐得住誘惑。❺「壁虎法則」人生是算總帳的，關鍵時刻要有壯士斷臂的膽氣。用別人的標準來苛求自己的人生，只會作繭自縛。我們被社會的滾滾洪流裹挾，漸漸地遠離了自己的岸。我們迷失了自己，只剩下一具按部就班的軀殼。只有做真實的自己，你的感情、生活、工作，你的一切，才是你所期望的。只有丟掉那些虛偽的面具，勇敢地面對真實的自我，你才能創造屬於自己的人生。天下最大的幸事，莫過於身邊有良善、智慧和好心腸的友人。除非我們的內心和周遭是理智和健康的所在，否則便不會幸福。我們需要一個美麗而滋養心性、能夠帶給我們安全和自由的棲息之地。錯過的年華在寂寞里開出斑斕的花，卻荒蕪了輪回的春夏... Better by far you should forget and smile than that you should remember and be sad. ——与其伤心回忆，不如微笑遗忘。總有一種風格能讓你的甜蜜小屋充滿節日氣氛【SELF-Shopping】圣诞与新年即将到来，精心装扮自己的同时也别忘记你的家哦！Giorgio Armani旗下品牌Armani Casa(阿玛尼家居)推出圣诞系列，无论是奢华高雅的金色系，还是圣诞气息浓重的红色系，总有一种风格能让你的甜蜜小屋充满节日气氛，让我们为迎接即将到来的节日整装待发吧！我們每走一步，都是一個新的起點，這一個個起點連接成我們一生的軌跡。不要害怕開始，經歷起步時的艱難，方能產生飛躍的嬗變；不要畏懼結束，所有的結局都是一個新的開端。到頭來我們會發現，人生如圓，終點亦是起點。不要奢望太多，得到的終歸要失去；不要敬畏太甚，能夠主宰你的，永遠是你自己。一男子問禪師：“一萬年對你來說有多長？”禪師答：“像一剎那。”男子又問：“一百萬貫對你來說有多少？”禪師答：“像一文。”男子三問禪師：“那你能給我一百萬貫嗎？”禪師答道：“當然可以，請等我一剎那。”啓示：「凡事皆不是唾手可得的，需付出時間和代價。」【時間概念】剎那、彈指或瞬間到底是多長時間。《僧祇律》記載：1剎那者為1念，20念為1瞬，20瞬為1彈指，20彈指為1羅預，20羅預為1須臾，1日1夜有30須臾。換算結果：須臾＝48分鐘，彈指＝7.2秒，瞬間＝0.36秒，剎那＝1念＝0.018秒。須臾>彈指>瞬間>剎那=1念。生活是多滋多味的，總有苦的時候，那就慢慢地咀嚼，苦澀之後才有甘甜；總有累的時候，那就默默地堅持，相信前面定有溫暖的陽光。面對這個忙碌的世界，我們不要讓自己負荷太多、太重，對待不公時心態平衡一點，孤獨寂寞時心境淡然一點，把不該放的人與事，統統從心中卸掉，讓自己能夠輕鬆地前行。忍耐，是一種能力，也是一種境界。假如你是一株弱小的花卉，想要綻放你的美麗，你就得忍受寂寞的成長；假如你是一列鑽進隧道的火車，想要沐浴溫暖的陽光，你就得忍受冰冷的黑暗。衝動是魔鬼，忍耐是天使。魔鬼教你全功盡棄，天使助你水到渠成。忍過黑夜，天就亮了；耐過寒冬，春天就到了。最好的妝容是微笑，最好的飾品是謙虛，最好的衣裳是自信。 The best makeup is Smile. The best jewelry is Modesty. The best clothing is Confidence  最好的妆容是微笑，最好的饰品是谦虚，最好的衣裳是自信。寒冷的嚴冬感受春花綻放的暖意【SELF-Shopping】你是否迫不及待地要在寒冷的严冬感受春花绽放的暖意？让著名奢侈品牌GUCCI（古驰）的创作总监Frida Giannini带你领略其最新香氛作品Gucci Flora Garden系列，清新华美的香气带你走进盛开的花园，彷佛自由自在穿梭于浪漫迷人的花舞之中，你喜欢吗？淡淡的哀愁千絲萬縷，淡淡的思念綿長濃厚，淡淡的牽掛悠遠永久，淡淡的寂寞獨品生命里的無奈；淡淡的紅塵，淡淡的歲月，淡淡地欣賞旅途中的風光，淡淡地享受著自己所擁有的，淡淡地應對人生中的風風雨雨...淡淡地對待一切，一切自然就風輕雲淡了。因為淡淡的，所以我快樂著。彼岸繁花，開一千年，落一千年，花葉不相見，情不為因果，緣注定生死，浮華蒼桑，終究太多的傷。喧囂、沈寂，終究躲不過悲涼。蝶戀天涯，遷移一季，守望一季，對影兩相棄，愛不為情生，璨璨淚雨下。流年，殘惜，終究太多的痛。繁花，沒落，終究逃不過惆悵。《楞嚴經》雲：“若能轉境，則同如來。”佛真語者，就是要我們學會轉換境界，不要被境界而改變。順境，要放下貪愛；逆境，要放下嗔恚，不管外面的世界變化多大，時刻保持心平氣和。處逆境，隨惡緣，無嗔恚，業障消除；處順境，隨善緣，無貪痴，福慧現前。安住當下。【動物世界：生猛的商業法則】❶「蠢豬法則」你懶得撒丫子開跑，就會被別人吃掉。❷「死魚法則」快魚吃慢魚，慢魚只能吃死魚。❸「餓狼法則」先來的有肉吃,後來的湯都沒的喝。❹「孔雀法則」沒錢時要忍得住孤獨，有錢後要耐得住誘惑。❺「壁虎法則」人生是算總帳的，關鍵時刻要有壯士斷臂的膽氣。用別人的標準來苛求自己的人生，只會作繭自縛。我們被社會的滾滾洪流裹挾，漸漸地遠離了自己的岸。我們迷失了自己，只剩下一具按部就班的軀殼。只有做真實的自己，你的感情、生活、工作，你的一切，才是你所期望的。只有丟掉那些虛偽的面具，勇敢地面對真實的自我，你才能創造屬於自己的人生。天下最大的幸事，莫過於身邊有良善、智慧和好心腸的友人。除非我們的內心和周遭是理智和健康的所在，否則便不會幸福。我們需要一個美麗而滋養心性、能夠帶給我們安全和自由的棲息之地。錯過的年華在寂寞里開出斑斕的花，卻荒蕪了輪回的春夏... Better by far you should forget and smile than that you should remember and be sad. ——与其伤心回忆，不如微笑遗忘。總有一種風格能讓你的甜蜜小屋充滿節日氣氛【SELF-Shopping】圣诞与新年即将到来，精心装扮自己的同时也别忘记你的家哦！Giorgio Armani旗下品牌Armani Casa(阿玛尼家居)推出圣诞系列，无论是奢华高雅的金色系，还是圣诞气息浓重的红色系，总有一种风格能让你的甜蜜小屋充满节日气氛，让我们为迎接即将到来的节日整装待发吧！我們每走一步，都是一個新的起點，這一個個起點連接成我們一生的軌跡。不要害怕開始，經歷起步時的艱難，方能產生飛躍的嬗變；不要畏懼結束，所有的結局都是一個新的開端。到頭來我們會發現，人生如圓，終點亦是起點。不要奢望太多，得到的終歸要失去；不要敬畏太甚，能夠主宰你的，永遠是你自己。一男子問禪師：“一萬年對你來說有多長？”禪師答：“像一剎那。”男子又問：“一百萬貫對你來說有多少？”禪師答：“像一文。”男子三問禪師：“那你能給我一百萬貫嗎？”禪師答道：“當然可以，請等我一剎那。”啓示：「凡事皆不是唾手可得的，需付出時間和代價。」【時間概念】剎那、彈指或瞬間到底是多長時間。《僧祇律》記載：1剎那者為1念，20念為1瞬，20瞬為1彈指，20彈指為1羅預，20羅預為1須臾，1日1夜有30須臾。換算結果：須臾＝48分鐘，彈指＝7.2秒，瞬間＝0.36秒，剎那＝1念＝0.018秒。須臾>彈指>瞬間>剎那=1念。生活是多滋多味的，總有苦的時候，那就慢慢地咀嚼，苦澀之後才有甘甜；總有累的時候，那就默默地堅持，相信前面定有溫暖的陽光。面對這個忙碌的世界，我們不要讓自己負荷太多、太重，對待不公時心態平衡一點，孤獨寂寞時心境淡然一點，把不該放的人與事，統統從心中卸掉，讓自己能夠輕鬆地前行。Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺） 被日本众多知名时尚杂志联合推荐的“人气少女第一品牌” Snidel，创立于2005年，目前已经在上海、天津、成都、香港、台湾等地开设了众多分店。今天，Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺），为各地女性散发着街头时尚的潮流气息，带来新的时尚造型！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。 When I was young, happiness was simple; now that I"ve grown up, simplicity is happiness. 小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺）【最新入驻】日本女装品牌 Snidel，擅长混合各种元素来营造女孩甜美的个性风格，从各角度介绍流行元素、自由搭配，展现不同寻常的你！明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺），带你进入日本女性的时尚世界，感受她们身边的时尚，品位她们眼中的经典！米格天地1233店铺Anna Sui 安娜苏 Anna Sui 安娜苏的产品具有极强的迷惑力，洋溢着浓浓的复古气息和绚丽奢华的独特气质，大胆而略带叛逆、华丽却不失实用性。 该品牌的折扣店位于米格天地1233店铺，让喜欢Anna Sui的时尚都市女性可以发挥自己的无限创意，在这里尽情展现独特的个性魅力！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？摘錄自：《大方廣圓覺修多羅了義經》普覺汝當知。末世諸眾生 欲求善知識。應當求正覺 心遠二乘者。法中除四病 謂作止任滅。親近無憍慢 遠離無瞋恨。見種種境界 心當生希有。還如佛出世 不犯非律儀。戒根永清淨 度一切眾生。究竟入圓覺 無彼我人相。常依止智慧 便得超邪見。證覺般涅槃。人生逆境時，切記忍耐。人生順境時，切記收斂。人生得意時，切記看談。人生失意時，切記隨緣。心情不好時，當需涵養。心情愉悅時，當需沈潛。【人生如茶】第一道，苦若生命；第二道，甜似愛情；第三道，淡若輕風。我們經常高談闊論，以為無所不知，其實這只是一種盲目的自信；我們喜歡重組自己的偏見，以為這是智慧，孰不知它依然是謬誤。於是，我們在誇誇其談中，丟棄了很多值得擁有的東西，賦予人生一個空洞的名字，叫平庸；我們擱置了學習與進取，而是將生命中的錯誤聚集到一起，孕育出一個惡魔，它叫命運。【君子之交淡如水】人與人相處要追求一個淡字。如水般，無形卻能演變萬形，無味卻能演繹萬味。因為淡，歷久彌新，所以綿長。因為淡，遠離功利，跳出了誘惑，賦情感以本真，予生活以原味，塵世中浮沈不變色，眾生中穿梭不迷失。這種淡然如水的友情，雖然缺少了波瀾，但也規避了災難。完成偉大的事業不在於體力，而在於堅韌不拔的毅力。 Great works are performed not by strength , but by perseverance. 完成伟大的事业不在于体力，而在于坚韧不拔的毅力。——Samuel Johnson（英国作家和评论家约翰逊）【微博曬圖SHOW，贏取IPHONE 5】米格天地，一座全新的奧特萊斯2013年1月18日登陸上海！【微博晒图SHOW，赢取IPHONE 5】米格天地，一座全新的奥特莱斯2013年1月18日登陆上海！这个星期天(12月16日)，我们的加长悍马礼车将穿梭上海闹市街头巡游，找到我们，与我们的时尚模特合影上传微博并 与3位好友即有机会赢取IPHONE5手机1台！不要讓自己的理想充滿負能量，這樣會不斷的被現實打擊，不要讓我們的心靈瓦解，沒有目的的去完成理想。要讓正能量充實自己的心靈。 I deal is the beacon.Without ideal,there is no secure direction;without direction ,there is no life.理想是指路明灯。没有理想，就没有坚定的方向；没有方向，就没有生活。 ——Leo Tolstory（俄国作家托尔斯泰）  心是個口袋，甚麼都不裝時叫心靈；裝一點時叫心眼；多裝時叫心計；裝更多時叫心機；裝得太多就叫心事了。我們常常執著於近在咫尺的功利，執著於絢麗多姿的生活，執著於沒有結果的愛情，很容易陷入不堪重負的狀態。其實，放下一點，就會得到更多；會放下的人，才是真正懂得生活的人，才會活得更灑脫！每個人都應該經歷過夜深人靜，突然覺得不是睡不著，而是固執地不想睡。也許每個喜歡夜的人，心裡都藏有沈重的故事；也許每個躲在黑暗中的人，都在默默地翻看著那些故事。伴隨而來的孤獨，流在黑暗中，流在心裡，沒有人看得見，也不會讓別人看見。也許，只有這安靜的夜，才能給人一種安全感。【智慧人生】①不自重者取辱，不自畏者招禍，不自滿者受益，不自是者博聞。②聞過而不改，謂之喪心；思過而不改，謂之失體。③以忠沽名者訐，以信沽名者詐，以廉沽名者貪，以潔沽名者污。④人皆狎我，必我無骨；人皆畏我，必我無養。⑤一個忍字，消了無窮禍患；一個足字，省了無限營求。【佛心慧語】①一切皆有因果。②命由己造，相由心生，世間萬物皆是化相。心不動，萬物皆不動；心不變，萬物皆不變。③人生有八苦：生、老、病、死、愛別離，怨長久、求不得、放不下。④凡事太盡,則緣分勢必早盡。⑤人無善惡，善惡存乎爾心。⑥剎那便是永恆。⑦欲海無邊。⑧一切皆為虛幻。【禪意人生】❶人生最大的成就是從失敗中站起來。❷世上有兩件事不能等：孝順和行善。❸要將是非當教育，不要將人世當是非。❹憎恨別人對自己是一種很大的損失。❺恐懼不會產生智慧，只有恬靜的心境才會盛開智慧的蓮花。❻活著一天，就是有福氣，就該珍惜。❼未成佛果，先結善緣。摘錄自：《佛說四十二章經》使人愚蔽者愛與欲也，夫不絕愛欲即為前境所轉。既為前境所轉則愛欲習氣依然復生。故使真智蒙蔽無由證覺矣。靈動之美蝴蝶，被人们赋予重生的意义，带着化茧成蝶的勇气迎来新生与希望。从蝴蝶衍生而至的蝴蝶结，更是以和谐而优雅的造型比例风靡欧洲皇室直到今日，展翅状态的蝴蝶将对称的平衡美学充分地体现出来，而侧面飞舞的蝴蝶造型则突显了珠宝的灵动！摘錄自：《大方廣圓覺修多羅了義經》普覺汝當知。末世諸眾生 欲求善知識。應當求正覺 心遠二乘者。法中除四病 謂作止任滅。親近無憍慢 遠離無瞋恨。見種種境界 心當生希有。還如佛出世 不犯非律儀。戒根永清淨 度一切眾生。究竟入圓覺 無彼我人相。常依止智慧 便得超邪見。證覺般涅槃。人生逆境時，切記忍耐。人生順境時，切記收斂。人生得意時，切記看談。人生失意時，切記隨緣。心情不好時，當需涵養。心情愉悅時，當需沈潛。【人生如茶】第一道，苦若生命；第二道，甜似愛情；第三道，淡若輕風。我們經常高談闊論，以為無所不知，其實這只是一種盲目的自信；我們喜歡重組自己的偏見，以為這是智慧，孰不知它依然是謬誤。於是，我們在誇誇其談中，丟棄了很多值得擁有的東西，賦予人生一個空洞的名字，叫平庸；我們擱置了學習與進取，而是將生命中的錯誤聚集到一起，孕育出一個惡魔，它叫命運。【君子之交淡如水】人與人相處要追求一個淡字。如水般，無形卻能演變萬形，無味卻能演繹萬味。因為淡，歷久彌新，所以綿長。因為淡，遠離功利，跳出了誘惑，賦情感以本真，予生活以原味，塵世中浮沈不變色，眾生中穿梭不迷失。這種淡然如水的友情，雖然缺少了波瀾，但也規避了災難。完成偉大的事業不在於體力，而在於堅韌不拔的毅力。 Great works are performed not by strength , but by perseverance. 完成伟大的事业不在于体力，而在于坚韧不拔的毅力。——Samuel Johnson（英国作家和评论家约翰逊）【微博曬圖SHOW，贏取IPHONE 5】米格天地，一座全新的奧特萊斯2013年1月18日登陸上海！【微博晒图SHOW，赢取IPHONE 5】米格天地，一座全新的奥特莱斯2013年1月18日登陆上海！这个星期天(12月16日)，我们的加长悍马礼车将穿梭上海闹市街头巡游，找到我们，与我们的时尚模特合影上传微博并 与3位好友即有机会赢取IPHONE5手机1台！不要讓自己的理想充滿負能量，這樣會不斷的被現實打擊，不要讓我們的心靈瓦解，沒有目的的去完成理想。要讓正能量充實自己的心靈。 I deal is the beacon.Without ideal,there is no secure direction;without direction ,there is no life.理想是指路明灯。没有理想，就没有坚定的方向；没有方向，就没有生活。 ——Leo Tolstory（俄国作家托尔斯泰）  心是個口袋，甚麼都不裝時叫心靈；裝一點時叫心眼；多裝時叫心計；裝更多時叫心機；裝得太多就叫心事了。我們常常執著於近在咫尺的功利，執著於絢麗多姿的生活，執著於沒有結果的愛情，很容易陷入不堪重負的狀態。其實，放下一點，就會得到更多；會放下的人，才是真正懂得生活的人，才會活得更灑脫！每個人都應該經歷過夜深人靜，突然覺得不是睡不著，而是固執地不想睡。也許每個喜歡夜的人，心裡都藏有沈重的故事；也許每個躲在黑暗中的人，都在默默地翻看著那些故事。伴隨而來的孤獨，流在黑暗中，流在心裡，沒有人看得見，也不會讓別人看見。也許，只有這安靜的夜，才能給人一種安全感。【智慧人生】①不自重者取辱，不自畏者招禍，不自滿者受益，不自是者博聞。②聞過而不改，謂之喪心；思過而不改，謂之失體。③以忠沽名者訐，以信沽名者詐，以廉沽名者貪，以潔沽名者污。④人皆狎我，必我無骨；人皆畏我，必我無養。⑤一個忍字，消了無窮禍患；一個足字，省了無限營求。【佛心慧語】①一切皆有因果。②命由己造，相由心生，世間萬物皆是化相。心不動，萬物皆不動；心不變，萬物皆不變。③人生有八苦：生、老、病、死、愛別離，怨長久、求不得、放不下。④凡事太盡,則緣分勢必早盡。⑤人無善惡，善惡存乎爾心。⑥剎那便是永恆。⑦欲海無邊。⑧一切皆為虛幻。【禪意人生】❶人生最大的成就是從失敗中站起來。❷世上有兩件事不能等：孝順和行善。❸要將是非當教育，不要將人世當是非。❹憎恨別人對自己是一種很大的損失。❺恐懼不會產生智慧，只有恬靜的心境才會盛開智慧的蓮花。❻活著一天，就是有福氣，就該珍惜。❼未成佛果，先結善緣。摘錄自：《佛說四十二章經》使人愚蔽者愛與欲也，夫不絕愛欲即為前境所轉。既為前境所轉則愛欲習氣依然復生。故使真智蒙蔽無由證覺矣。靈動之美蝴蝶，被人们赋予重生的意义，带着化茧成蝶的勇气迎来新生与希望。从蝴蝶衍生而至的蝴蝶结，更是以和谐而优雅的造型比例风靡欧洲皇室直到今日，展翅状态的蝴蝶将对称的平衡美学充分地体现出来，而侧面飞舞的蝴蝶造型则突显了珠宝的灵动！Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺） 被日本众多知名时尚杂志联合推荐的“人气少女第一品牌” Snidel，创立于2005年，目前已经在上海、天津、成都、香港、台湾等地开设了众多分店。今天，Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺），为各地女性散发着街头时尚的潮流气息，带来新的时尚造型！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。 When I was young, happiness was simple; now that I"ve grown up, simplicity is happiness. 小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺）【最新入驻】日本女装品牌 Snidel，擅长混合各种元素来营造女孩甜美的个性风格，从各角度介绍流行元素、自由搭配，展现不同寻常的你！明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺），带你进入日本女性的时尚世界，感受她们身边的时尚，品位她们眼中的经典！米格天地1233店铺Anna Sui 安娜苏 Anna Sui 安娜苏的产品具有极强的迷惑力，洋溢着浓浓的复古气息和绚丽奢华的独特气质，大胆而略带叛逆、华丽却不失实用性。 该品牌的折扣店位于米格天地1233店铺，让喜欢Anna Sui的时尚都市女性可以发挥自己的无限创意，在这里尽情展现独特的个性魅力！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？Adversity causes some men to break, others to break records.  有的人在逆境中崩潰，另一些人在逆境中創造奇跡。不要輕言你是在為誰付出和犧牲，其實所有的付出和犧牲最終的受益人都是自己。人生是一場與任何人無關的獨自的修行，這是一條悲欣交集的道路，路的盡頭一定有禮物，就看你配不配得到。Sometimes, silence doesn't mean unhappiness... just want to purify the soul...  有時沈默不是不快樂，只是想把心淨空。人世間所有的榮華富貴不如一個好朋友。 All the splendor in the world is not worth a good friend。人世间所有的荣华富贵不如一个好朋友。——Voltaire（法国思想家伏尔泰）至剛易折，上善若水。做人不可無傲骨，但也絕不能總是昂著頭，君子之為人處世，猶如流水一樣，善於便利萬物，又水性至柔，不與人紛爭不休。因為他們明白，能低者，方能高；能曲者，方能伸；能柔者，方能剛；能退者，方能進。【做人與做事】①做人立志，做事立功。②做人靠品，做事靠行。③做人有標，做事有銘。④做人擇鄰，做事擇風。⑤做人求和，做事求精。⑥做人爭先，做事爭雄。⑦做人顯德，做事顯才。⑧做人至儉，做事至誠。⑨做人藏欲，做事藏鋒。①⓪做人盡孝，做事盡能。也許這個世界真的是一種哲學生活形態，叫做“否定之否定”。可是想想，這也不是沒有道理的。每當我們被否定一次之後，或者自我否定一次之後，我們的思想就經歷了一次更新，我們的認識就經歷了一次飛躍。我們也就慢慢的成長了。咀嚼下現在的孤獨苦澀，方能擁抱未來的繁華美麗。沒有誰不是孤獨的走那條成就自己的路。該發生的總會發生，不管你是否為此焦慮。向前走，向前看，生活就這麼簡單。摘錄自：《金剛經》「若有人言：『如來得阿耨多羅三藐三菩提。』須菩提！實無有法，佛得阿耨多羅三藐三菩提。須菩提！如來所得阿耨多羅三藐三菩提，於是中無實無虛。是故如來說：『一切法皆是佛法。』須菩提！所言一切法者，即非一切法，是故名一切法。」明天在位於趙巷G50高速出口的米格天地現場還將繼續進行會員招募送消費代金券活動！【礼车巡游】一天的礼车巡游活动圆满结束，感谢每一位参与过活动的你！没有搜索到“米格天地”的朋友不用气馁，我们的路演活动将一直持续到1月12日，每周六都有，期待下周与你的互动！不要忘记明天在位于赵巷G50高速出口的米格天地现场还将继续进行会员招募送消费代金券活动！【现场展示】这位亲踩着米格天地的活动思维车真是好欢乐，您现在看到是的位于青浦赵巷G50高速出口米格天地的活动现场，2013年1月18日就将华丽开幕咯！【礼车巡游】我们的加长版豪华礼车第一站已经到达静安寺久光百货门口啦~在附近的朋友可以火速前往哦！随手拍下巡游礼车、模特、合影等各种现场照片上传微博以+一句简单祝福，并且 @ 3位好友，即有机会赢取我们送出的iPhone5大奖！禮車巡遊【礼车巡游】还在被窝里？赶紧起床了！去哪里？这个周六当然是去米格天地路演活动现场啦！我们加长版悍马礼车即将出现在上海闹市街头！各色型男靓女模特会与亲临现场的你进行亲密互动哦！更重要的是，直击现场并通过微博与我们互动的朋友，还有机会抽到iPhone5奥！【会员招募】嫌弃市中心的商场太小折扣力度又不大？郊区的折扣商场过于陈旧没有新鲜时尚感？现在，又一魔都时尚折扣新去处米格天地即将在2013年1月18日闪亮登场！这两天（12月8日-9日）亲临现场的朋友不仅可以看到很多精彩表演，还能够成为我们的会员得到我们送出的代金券哦！Adversity causes some men to break, others to break records.  有的人在逆境中崩潰，另一些人在逆境中創造奇跡。不要輕言你是在為誰付出和犧牲，其實所有的付出和犧牲最終的受益人都是自己。人生是一場與任何人無關的獨自的修行，這是一條悲欣交集的道路，路的盡頭一定有禮物，就看你配不配得到。Sometimes, silence doesn't mean unhappiness... just want to purify the soul...  有時沈默不是不快樂，只是想把心淨空。人世間所有的榮華富貴不如一個好朋友。 All the splendor in the world is not worth a good friend。人世间所有的荣华富贵不如一个好朋友。——Voltaire（法国思想家伏尔泰）至剛易折，上善若水。做人不可無傲骨，但也絕不能總是昂著頭，君子之為人處世，猶如流水一樣，善於便利萬物，又水性至柔，不與人紛爭不休。因為他們明白，能低者，方能高；能曲者，方能伸；能柔者，方能剛；能退者，方能進。【做人與做事】①做人立志，做事立功。②做人靠品，做事靠行。③做人有標，做事有銘。④做人擇鄰，做事擇風。⑤做人求和，做事求精。⑥做人爭先，做事爭雄。⑦做人顯德，做事顯才。⑧做人至儉，做事至誠。⑨做人藏欲，做事藏鋒。①⓪做人盡孝，做事盡能。也許這個世界真的是一種哲學生活形態，叫做“否定之否定”。可是想想，這也不是沒有道理的。每當我們被否定一次之後，或者自我否定一次之後，我們的思想就經歷了一次更新，我們的認識就經歷了一次飛躍。我們也就慢慢的成長了。咀嚼下現在的孤獨苦澀，方能擁抱未來的繁華美麗。沒有誰不是孤獨的走那條成就自己的路。該發生的總會發生，不管你是否為此焦慮。向前走，向前看，生活就這麼簡單。摘錄自：《金剛經》「若有人言：『如來得阿耨多羅三藐三菩提。』須菩提！實無有法，佛得阿耨多羅三藐三菩提。須菩提！如來所得阿耨多羅三藐三菩提，於是中無實無虛。是故如來說：『一切法皆是佛法。』須菩提！所言一切法者，即非一切法，是故名一切法。」明天在位於趙巷G50高速出口的米格天地現場還將繼續進行會員招募送消費代金券活動！【礼车巡游】一天的礼车巡游活动圆满结束，感谢每一位参与过活动的你！没有搜索到“米格天地”的朋友不用气馁，我们的路演活动将一直持续到1月12日，每周六都有，期待下周与你的互动！不要忘记明天在位于赵巷G50高速出口的米格天地现场还将继续进行会员招募送消费代金券活动！【现场展示】这位亲踩着米格天地的活动思维车真是好欢乐，您现在看到是的位于青浦赵巷G50高速出口米格天地的活动现场，2013年1月18日就将华丽开幕咯！【礼车巡游】我们的加长版豪华礼车第一站已经到达静安寺久光百货门口啦~在附近的朋友可以火速前往哦！随手拍下巡游礼车、模特、合影等各种现场照片上传微博以+一句简单祝福，并且 @ 3位好友，即有机会赢取我们送出的iPhone5大奖！禮車巡遊【礼车巡游】还在被窝里？赶紧起床了！去哪里？这个周六当然是去米格天地路演活动现场啦！我们加长版悍马礼车即将出现在上海闹市街头！各色型男靓女模特会与亲临现场的你进行亲密互动哦！更重要的是，直击现场并通过微博与我们互动的朋友，还有机会抽到iPhone5奥！【会员招募】嫌弃市中心的商场太小折扣力度又不大？郊区的折扣商场过于陈旧没有新鲜时尚感？现在，又一魔都时尚折扣新去处米格天地即将在2013年1月18日闪亮登场！这两天（12月8日-9日）亲临现场的朋友不仅可以看到很多精彩表演，还能够成为我们的会员得到我们送出的代金券哦！Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺） 被日本众多知名时尚杂志联合推荐的“人气少女第一品牌” Snidel，创立于2005年，目前已经在上海、天津、成都、香港、台湾等地开设了众多分店。今天，Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺），为各地女性散发着街头时尚的潮流气息，带来新的时尚造型！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。 When I was young, happiness was simple; now that I"ve grown up, simplicity is happiness. 小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺）【最新入驻】日本女装品牌 Snidel，擅长混合各种元素来营造女孩甜美的个性风格，从各角度介绍流行元素、自由搭配，展现不同寻常的你！明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺），带你进入日本女性的时尚世界，感受她们身边的时尚，品位她们眼中的经典！米格天地1233店铺Anna Sui 安娜苏 Anna Sui 安娜苏的产品具有极强的迷惑力，洋溢着浓浓的复古气息和绚丽奢华的独特气质，大胆而略带叛逆、华丽却不失实用性。 该品牌的折扣店位于米格天地1233店铺，让喜欢Anna Sui的时尚都市女性可以发挥自己的无限创意，在这里尽情展现独特的个性魅力！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？天涯太遠，一生太長，花期茶靡，也抵不住荏苒時光。明天怎樣，沒人知曉，生活本是一次瘋狂的旅程，沒甚麼是確定無疑的。 If you wish to succeed, you should use persistence as your good friend,experience as your reference, prudence as your brother and hope as your sentry！如果你希望成功，当以恒心为良友，以经验为参谋，以谨慎为兄弟，以希望为哨兵！——Thomas Edison（美国发明家爱迪生）夢幻的聖誕王國圣诞节一天天临近，世界著名珠宝品牌蒂芙尼 (Tiffany & Co) 纽约旗舰店也正式换上了2012 Holiday系列的橱窗来迎接派对季。石头台阶上洒落晶莹的“白雪”，盛满惊喜的蒂芙尼蓝色礼盒，在这片白色中格外醒目。配上标志性的圣诞树，看起来令人感觉仿佛是走进了童话世界里的“巨人国”。一個人成熟的標誌之一就是：明白每天發生在自己身上的90%的事情對於別人而言根本毫無意義。知足常樂 A contented mind is the greatest blessing a man can enjoy in this world！知足是人生在世最大的幸事！——Joseph Addison（美国作家艾迪生）【人生感悟】❶壓力最大的時候，效率可能最高；❷當你最忙的時候，學的東西可能最多；❸當你最愜意的時候，失敗往往就將開始；❹當寒冷到了極致，太陽可能就要光臨；❺你若少說多做，說話就會得到別人重視；❻你若多說少做，說話就會被別人忽視。【禪機妙語】 ①最好的導師不是告知答案，而是向人提問。②管理不是灌輸，是點燃火焰。③人人身上都有太陽，關鍵是讓它發光。④瞭解你的朋友，便知道你是怎樣的人。⑤人可以犯錯，但不可犯同一個錯。⑥成功者並非最具才華，而是善於利用任何時機。⑦謙遜是根，所有美德都由此滋生。在世人中間不願渴死的人，必須學會從一切杯子里痛飲；在世人中間要保持清潔的人，必須懂得用臟水也可以洗身。我們常常面臨不敢選擇、不會選擇的困境，在無法確定如何選擇的時候，首先要問問自己的內心，你的追求是甚麼，目標是甚麼，愛好是甚麼。尊重內心的情感，選擇真正的自己。有了強大的心靈支撐，即使未來的道路上有再多的艱辛、苦楚甚至失敗，也會風雨無阻、無怨無悔、一路前行，終將叩開理想之門。水一旦流深，就會發不出聲音。人的感情一旦深厚，就會看似淡薄。惠能大師說：「外離相叫禪，內不亂叫定，心不亂者是真定也，若得如是定者，雖是凡夫、即入佛位。」中國風【SELF-Shopping】意大利品牌Tod's家族旗下的配饰品牌Hogan，以中国传统十二生肖为灵感，特别推出2013蛇年中国风限量版鞋履及手袋！该系列新品以中国红为主色调，辅以华贵金与深邃黑缝制出精美的蛇形图纹，重新诠释HOGAN与众不同的低调华丽，成为蛇年不可或缺的应景时尚。我正在使用，扫描下面的二维码就能关注我啦，快来和我一起玩转微博吧~【人生的四種力量】㊀「自制的力量」學會選擇，學會放棄；耐得住寂寞，經得起誘惑。㊁「微笑的力量」學會忘記是是生活的技術，學會微笑是生活的藝術。㊂「進取的力量」淚水與汗水的成分相似，但前者只能為你換來同情，後者卻可以為你贏得成就。㊃「自信的力量」生活不是單行線，此路不通趕緊拐彎。【機會是自己創造的】司馬光拍拍王安石的肩膀：“介甫，跟我鬥？你還是太嫩了。”王安石淡定地回擊：“有甚麼了不起的？不就是砸個水缸嘛？換了我也一定會這麼做，我和你比，只是少一個機會罷了。”司馬光：“機會，是自己創造的。你只知道老夫砸缸，卻不知道那孩子是怎麼掉進去的吧？”一直向前走，走不完距離；一直想後退，退不出回憶。跟自己說，頻頻回頭是走不遠的......天涯太遠，一生太長，花期茶靡，也抵不住荏苒時光。明天怎樣，沒人知曉，生活本是一次瘋狂的旅程，沒甚麼是確定無疑的。 If you wish to succeed, you should use persistence as your good friend,experience as your reference, prudence as your brother and hope as your sentry！如果你希望成功，当以恒心为良友，以经验为参谋，以谨慎为兄弟，以希望为哨兵！——Thomas Edison（美国发明家爱迪生）夢幻的聖誕王國圣诞节一天天临近，世界著名珠宝品牌蒂芙尼 (Tiffany & Co) 纽约旗舰店也正式换上了2012 Holiday系列的橱窗来迎接派对季。石头台阶上洒落晶莹的“白雪”，盛满惊喜的蒂芙尼蓝色礼盒，在这片白色中格外醒目。配上标志性的圣诞树，看起来令人感觉仿佛是走进了童话世界里的“巨人国”。一個人成熟的標誌之一就是：明白每天發生在自己身上的90%的事情對於別人而言根本毫無意義。知足常樂 A contented mind is the greatest blessing a man can enjoy in this world！知足是人生在世最大的幸事！——Joseph Addison（美国作家艾迪生）【人生感悟】❶壓力最大的時候，效率可能最高；❷當你最忙的時候，學的東西可能最多；❸當你最愜意的時候，失敗往往就將開始；❹當寒冷到了極致，太陽可能就要光臨；❺你若少說多做，說話就會得到別人重視；❻你若多說少做，說話就會被別人忽視。【禪機妙語】 ①最好的導師不是告知答案，而是向人提問。②管理不是灌輸，是點燃火焰。③人人身上都有太陽，關鍵是讓它發光。④瞭解你的朋友，便知道你是怎樣的人。⑤人可以犯錯，但不可犯同一個錯。⑥成功者並非最具才華，而是善於利用任何時機。⑦謙遜是根，所有美德都由此滋生。在世人中間不願渴死的人，必須學會從一切杯子里痛飲；在世人中間要保持清潔的人，必須懂得用臟水也可以洗身。我們常常面臨不敢選擇、不會選擇的困境，在無法確定如何選擇的時候，首先要問問自己的內心，你的追求是甚麼，目標是甚麼，愛好是甚麼。尊重內心的情感，選擇真正的自己。有了強大的心靈支撐，即使未來的道路上有再多的艱辛、苦楚甚至失敗，也會風雨無阻、無怨無悔、一路前行，終將叩開理想之門。水一旦流深，就會發不出聲音。人的感情一旦深厚，就會看似淡薄。惠能大師說：「外離相叫禪，內不亂叫定，心不亂者是真定也，若得如是定者，雖是凡夫、即入佛位。」中國風【SELF-Shopping】意大利品牌Tod's家族旗下的配饰品牌Hogan，以中国传统十二生肖为灵感，特别推出2013蛇年中国风限量版鞋履及手袋！该系列新品以中国红为主色调，辅以华贵金与深邃黑缝制出精美的蛇形图纹，重新诠释HOGAN与众不同的低调华丽，成为蛇年不可或缺的应景时尚。我正在使用，扫描下面的二维码就能关注我啦，快来和我一起玩转微博吧~【人生的四種力量】㊀「自制的力量」學會選擇，學會放棄；耐得住寂寞，經得起誘惑。㊁「微笑的力量」學會忘記是是生活的技術，學會微笑是生活的藝術。㊂「進取的力量」淚水與汗水的成分相似，但前者只能為你換來同情，後者卻可以為你贏得成就。㊃「自信的力量」生活不是單行線，此路不通趕緊拐彎。【機會是自己創造的】司馬光拍拍王安石的肩膀：“介甫，跟我鬥？你還是太嫩了。”王安石淡定地回擊：“有甚麼了不起的？不就是砸個水缸嘛？換了我也一定會這麼做，我和你比，只是少一個機會罷了。”司馬光：“機會，是自己創造的。你只知道老夫砸缸，卻不知道那孩子是怎麼掉進去的吧？”一直向前走，走不完距離；一直想後退，退不出回憶。跟自己說，頻頻回頭是走不遠的......Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺） 被日本众多知名时尚杂志联合推荐的“人气少女第一品牌” Snidel，创立于2005年，目前已经在上海、天津、成都、香港、台湾等地开设了众多分店。今天，Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺），为各地女性散发着街头时尚的潮流气息，带来新的时尚造型！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。 When I was young, happiness was simple; now that I"ve grown up, simplicity is happiness. 小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺）【最新入驻】日本女装品牌 Snidel，擅长混合各种元素来营造女孩甜美的个性风格，从各角度介绍流行元素、自由搭配，展现不同寻常的你！明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺），带你进入日本女性的时尚世界，感受她们身边的时尚，品位她们眼中的经典！米格天地1233店铺Anna Sui 安娜苏 Anna Sui 安娜苏的产品具有极强的迷惑力，洋溢着浓浓的复古气息和绚丽奢华的独特气质，大胆而略带叛逆、华丽却不失实用性。 该品牌的折扣店位于米格天地1233店铺，让喜欢Anna Sui的时尚都市女性可以发挥自己的无限创意，在这里尽情展现独特的个性魅力！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？ 【肚兜领】时尚可谓是一个轮回接着又一个轮回，不知道这风水何时就转了一个圈圈回到原点。从四大时装周的整体趋势上不难看出“肚兜领”可谓无处不在，所谓“肚兜领”顾名思义领口的样式像极了中国古代的肚兜。这对肩膀及锁骨的形态要求很高，想穿好“肚兜领”绝对是门艺术活！我們確實活得艱難，一要承受種種外部的壓力，更要面對自己內心的困惑。在苦苦掙扎中，如果有人向你投以理解的目光，你會感到一種生命的暖意，或許僅有短暫的一瞥，就足以使你感奮不已。永遠不要對任何事感到後悔，因為它曾經一度就是你想要的。不要杞人憂天。煩惱並不會減少明天的負擔，卻會失去今天的快樂。有些事情，現在不去做，以後很有可能永遠也做不了。不是沒時間，就是因為有時間，你才會一拖再拖，放心讓它們擱在那裡，任憑風吹雨打，鋪上厚厚的灰塵。而你終將遺忘曾經想要做的事、想要說的話、想要抓住的人。一盅清茶，喝到涼卻。一齣戲，看到落幕。一生要修的功課，也會在某個掩卷的時刻，寫上結局。佛言：不可說。雲水天涯，浮世清歡，這珍貴的世間，你來，在這裡，你去，還是在這裡。那便簡單地存在，萬物化塵，隨喜贊嘆！【人生箴言】①存心不善、風水無益。②父母不孝、奉神無益。③兄弟不和、交友無益。④行止不端、讀書無益。⑤作事乖張、聰明無益。⑥心高氣傲、博學無益。⑦時運不濟、妄求無益。⑧妄取人財、佈施無益。⑨不惜元氣、醫藥無益。①⓪淫惡肆欲、陰騭無益。人們說“我的心跑到外面了”，但事實上，心不會到任何地方去，心一直在“知道”目標；只不過，有時內心的意象、故事或畫面的洪流太盛而遮蔽了覺知。其實它們只是覺知的目標，一切都是覺知的目標；目標本身是甚麼並不重要，覺知心的自然延續才是重要的。觀看，而不成為；然後，智慧將會次第的生起。肯許浮生參妙諦，菩提樹下笑拈花。今天是藏歷十月十五，公曆11月28日，阿彌陀佛節日，月偏食，十齋日，作何善惡成百萬倍，請大家吃素、放生、供燈、誦經、持咒等斷惡行善。皈依、頂禮、供養出有壞善逝大阿羅漢圓滿正等覺怙主無量光佛。南無阿彌陀佛！願平熄爭端、刀兵劫難，願遠離一切地、水、火、風等災難，眾生安樂。無常粉碎了我們對安全感、確定性的幻想，當我們意識到自己腳下隨時可能踩空時，便本能地想抓住甚麼，這就是執著的由來。而我們想抓住、想依靠的東西本質上卻是抓不住、靠不住的，痛苦便由此而生。“人能執靜，道將自定。”處事的淡然與從容是一種修養，一種境界。夢想很輕，卻因此擁有飛向藍天的力量。快樂靠自己，沒有誰能夠同情和分擔你的悲切；堅強靠自己，沒有誰會憐憫你的懦弱；努力靠自己，沒有誰會陪你原地停留；珍惜靠自己，別人也不願意揮霍自己的青春；執著靠自己，沒有誰會與你共同進退。成熟的人不問過去，聰明的人不問現在，豁達的人不問未來。 【肚兜领】时尚可谓是一个轮回接着又一个轮回，不知道这风水何时就转了一个圈圈回到原点。从四大时装周的整体趋势上不难看出“肚兜领”可谓无处不在，所谓“肚兜领”顾名思义领口的样式像极了中国古代的肚兜。这对肩膀及锁骨的形态要求很高，想穿好“肚兜领”绝对是门艺术活！我們確實活得艱難，一要承受種種外部的壓力，更要面對自己內心的困惑。在苦苦掙扎中，如果有人向你投以理解的目光，你會感到一種生命的暖意，或許僅有短暫的一瞥，就足以使你感奮不已。永遠不要對任何事感到後悔，因為它曾經一度就是你想要的。不要杞人憂天。煩惱並不會減少明天的負擔，卻會失去今天的快樂。有些事情，現在不去做，以後很有可能永遠也做不了。不是沒時間，就是因為有時間，你才會一拖再拖，放心讓它們擱在那裡，任憑風吹雨打，鋪上厚厚的灰塵。而你終將遺忘曾經想要做的事、想要說的話、想要抓住的人。一盅清茶，喝到涼卻。一齣戲，看到落幕。一生要修的功課，也會在某個掩卷的時刻，寫上結局。佛言：不可說。雲水天涯，浮世清歡，這珍貴的世間，你來，在這裡，你去，還是在這裡。那便簡單地存在，萬物化塵，隨喜贊嘆！【人生箴言】①存心不善、風水無益。②父母不孝、奉神無益。③兄弟不和、交友無益。④行止不端、讀書無益。⑤作事乖張、聰明無益。⑥心高氣傲、博學無益。⑦時運不濟、妄求無益。⑧妄取人財、佈施無益。⑨不惜元氣、醫藥無益。①⓪淫惡肆欲、陰騭無益。人們說“我的心跑到外面了”，但事實上，心不會到任何地方去，心一直在“知道”目標；只不過，有時內心的意象、故事或畫面的洪流太盛而遮蔽了覺知。其實它們只是覺知的目標，一切都是覺知的目標；目標本身是甚麼並不重要，覺知心的自然延續才是重要的。觀看，而不成為；然後，智慧將會次第的生起。肯許浮生參妙諦，菩提樹下笑拈花。今天是藏歷十月十五，公曆11月28日，阿彌陀佛節日，月偏食，十齋日，作何善惡成百萬倍，請大家吃素、放生、供燈、誦經、持咒等斷惡行善。皈依、頂禮、供養出有壞善逝大阿羅漢圓滿正等覺怙主無量光佛。南無阿彌陀佛！願平熄爭端、刀兵劫難，願遠離一切地、水、火、風等災難，眾生安樂。無常粉碎了我們對安全感、確定性的幻想，當我們意識到自己腳下隨時可能踩空時，便本能地想抓住甚麼，這就是執著的由來。而我們想抓住、想依靠的東西本質上卻是抓不住、靠不住的，痛苦便由此而生。“人能執靜，道將自定。”處事的淡然與從容是一種修養，一種境界。夢想很輕，卻因此擁有飛向藍天的力量。快樂靠自己，沒有誰能夠同情和分擔你的悲切；堅強靠自己，沒有誰會憐憫你的懦弱；努力靠自己，沒有誰會陪你原地停留；珍惜靠自己，別人也不願意揮霍自己的青春；執著靠自己，沒有誰會與你共同進退。成熟的人不問過去，聰明的人不問現在，豁達的人不問未來。Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺） 被日本众多知名时尚杂志联合推荐的“人气少女第一品牌” Snidel，创立于2005年，目前已经在上海、天津、成都、香港、台湾等地开设了众多分店。今天，Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺），为各地女性散发着街头时尚的潮流气息，带来新的时尚造型！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。 When I was young, happiness was simple; now that I"ve grown up, simplicity is happiness. 小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺）【最新入驻】日本女装品牌 Snidel，擅长混合各种元素来营造女孩甜美的个性风格，从各角度介绍流行元素、自由搭配，展现不同寻常的你！明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺），带你进入日本女性的时尚世界，感受她们身边的时尚，品位她们眼中的经典！米格天地1233店铺Anna Sui 安娜苏 Anna Sui 安娜苏的产品具有极强的迷惑力，洋溢着浓浓的复古气息和绚丽奢华的独特气质，大胆而略带叛逆、华丽却不失实用性。 该品牌的折扣店位于米格天地1233店铺，让喜欢Anna Sui的时尚都市女性可以发挥自己的无限创意，在这里尽情展现独特的个性魅力！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？活在當下，細味品嘗，每種經歷自有它的存在意義。感恩節最感恩的就是学懂感恩。你擁有的東西無須比别人多，只要你懂知足和感恩，幸福感自然會比别人强！【感恩节】鲜花感恩雨露，苍鹰感恩长空，高山感恩大地，生活中有很多值得我们感恩的人。今天是感恩节，一句真诚的感恩话语，会让人如沐春风，倍感温暖！在你的心里，有没有一段特别的时光、一个特别的人、一件特别的事，让你时时时常记挂与感恩，在感恩节来临之际，大声说出你心中的感谢吧！廣闊無垠的天空中，烏雲不會停留太久，它來自於天空，也消失於天空。同樣，一切煩惱也並非實有，它來自於虛無的法界，也消失於虛無的法界，之所以能給你帶來痛苦，是因為你把它當成了真的。【騎牛回家】福州大安訪百丈禪師時，大安問百丈禪師說：“學人欲求識佛，何者即是？” 百丈禪師說：“大似騎牛覓牛！” 大安日後有所悟，又問：“識後如何？” 百丈禪師回答說：“如人騎牛回到家。”一隻驢幫主人馱鹽，在過河時摔倒水中，起來發現貨物變輕了。驢得到了經驗，貨物從水中出來就會變輕。第二天，驢幫主人駝棉花，過河時故意摔倒水中，沒想到貨物加重，最後將驢淹死在了水中！啓示：「一個人要與時俱進，不要固步自封，否則容易被淹死在經驗之河中。」幸福就像岩層里滲出的清泉，不引人注目，卻甘洌爽口。這個世界上，只有那些降低對生活的期望和企求的人，能夠正確認識自己的能力所及的人，把幸福的中心恰到好處放到生活最真實的坐標中心上的人，才是最幸福的！幸福只屬於那些懂得感恩的人：「因為知足，幸福無處不在；因為懂得感恩，幸福無時不有。」【三條丟棄規則請遵循】㊀任何事物，只要讓你心情沈重、讓你對自己有不好的感覺、阻礙你前行的，把它丟掉。㊁任何事物，如果只是佔有空間，對你的人生毫無正面貢獻，把它丟掉。㊂任何事物，要丟還是要留，你得花很長的時間權衡利弊，或是煩惱不知所錯的，那把它丟掉。我們總是忘記了，幸福不是獲得我們還沒有的，而是認識和欣賞我們所擁有的。或許就是這樣吧，真正的幸福，不是依賴任何外在的人或事物，也不是來自變幻無常的情緒與感覺，而是心的一種清楚、愉快與平靜的狀態。通往幸福最大的障礙就是對幸福苛求太多。感恩擁有以及失去的一切，感恩還有未來等著去期盼！【感恩节】“感恩的心，感谢有你，伴我一生，让我有勇气做我自己；感恩的心，感谢命运，花开花落，我一样会珍惜....”当这熟悉的旋律回响在耳旁，你是否可以感受到心灵深处的某种触动？ 你是否会在每年11月第四个星期四，想起某个想要感恩的人？今天是“世界問候日”，對於每個人來說這都一個溫馨的節日，我們需要做得很簡單，只要向你遇到的人發出真摯的問候，或是傳遞一個甜美的微笑，就會把快樂帶給整個世界。  感恩节快来咯！感谢您一直以来对 的支持，小米向所有“米粉”送上诚挚的感谢与祝福。为回馈广大粉丝，11月20日-23日，只要您关注 ，转发本微博并@ 三位好友，就有机会获得精美明星周边礼品，一天10份，机会多多哦~详情请奔赴微博附图~欣賞別人是一種境界；善待別人是一種胸懷；關心別人是一種品質；理解別人是一種涵養；幫助別人是一種快樂；學習別人是一種智慧。騙我的人增長了我的見識；絆倒我的人強化了我的能力；斥責我的人助長了我的智慧；遺棄我的人教導了我的獨立；傷害我的人磨練了我的心志。「緩」可以免悔。事愈急心愈緩，緩制急靜制動，悠悠人生，緩步從容。「退」可以遠禍。學一分退讓，討一分便宜，祛一分我執，增一分智慧，身退天海闊，退步是向前。「舍」可安心。舍方能安，舍方能得，舍不为得，自在解脫。「靜」可以定志。心緣定靜，靜定生慧，內心清淨，方能遠大。作惡之可怕，不在於別人發現，而在於自己忐忑；作善之可嘉，不在於別人誇贊，而在於自己安詳。日日行善，福雖未至，禍自遠矣；日日行惡，禍雖未至，福自遠矣。為善如春天之草，不見其長，日有所增；作惡如磨刀之石，不見其缺，日有所損。仰望天空時，甚麼都比你高，你會自卑；俯視大地時，甚麼都比你低，你會自負；只有放寬視野，把天空和大地盡收眼底，才能在蒼穹泛土之間找到你真正的位置。無須自卑，不要自負，堅持自信。我們整天忙忙碌碌，像一群群沒有靈魂的蒼蠅，喧鬧著，躁動著，聽不到靈魂深處的聲音。時光流逝，童年遠去，我們漸漸長大，歲月帶走了許許多多的回憶，也消蝕了心底曾今擁有的那份童稚的純真，我們不顧心靈桎梏，沈溺於人世浮華，專注於利益法則，我們把自己弄丟了。如果你做的事情總是一成不變的，你得到的結果也將永遠是一成不變的。活在當下，細味品嘗，每種經歷自有它的存在意義。感恩節最感恩的就是学懂感恩。你擁有的東西無須比别人多，只要你懂知足和感恩，幸福感自然會比别人强！【感恩节】鲜花感恩雨露，苍鹰感恩长空，高山感恩大地，生活中有很多值得我们感恩的人。今天是感恩节，一句真诚的感恩话语，会让人如沐春风，倍感温暖！在你的心里，有没有一段特别的时光、一个特别的人、一件特别的事，让你时时时常记挂与感恩，在感恩节来临之际，大声说出你心中的感谢吧！廣闊無垠的天空中，烏雲不會停留太久，它來自於天空，也消失於天空。同樣，一切煩惱也並非實有，它來自於虛無的法界，也消失於虛無的法界，之所以能給你帶來痛苦，是因為你把它當成了真的。【騎牛回家】福州大安訪百丈禪師時，大安問百丈禪師說：“學人欲求識佛，何者即是？” 百丈禪師說：“大似騎牛覓牛！” 大安日後有所悟，又問：“識後如何？” 百丈禪師回答說：“如人騎牛回到家。”一隻驢幫主人馱鹽，在過河時摔倒水中，起來發現貨物變輕了。驢得到了經驗，貨物從水中出來就會變輕。第二天，驢幫主人駝棉花，過河時故意摔倒水中，沒想到貨物加重，最後將驢淹死在了水中！啓示：「一個人要與時俱進，不要固步自封，否則容易被淹死在經驗之河中。」幸福就像岩層里滲出的清泉，不引人注目，卻甘洌爽口。這個世界上，只有那些降低對生活的期望和企求的人，能夠正確認識自己的能力所及的人，把幸福的中心恰到好處放到生活最真實的坐標中心上的人，才是最幸福的！幸福只屬於那些懂得感恩的人：「因為知足，幸福無處不在；因為懂得感恩，幸福無時不有。」【三條丟棄規則請遵循】㊀任何事物，只要讓你心情沈重、讓你對自己有不好的感覺、阻礙你前行的，把它丟掉。㊁任何事物，如果只是佔有空間，對你的人生毫無正面貢獻，把它丟掉。㊂任何事物，要丟還是要留，你得花很長的時間權衡利弊，或是煩惱不知所錯的，那把它丟掉。我們總是忘記了，幸福不是獲得我們還沒有的，而是認識和欣賞我們所擁有的。或許就是這樣吧，真正的幸福，不是依賴任何外在的人或事物，也不是來自變幻無常的情緒與感覺，而是心的一種清楚、愉快與平靜的狀態。通往幸福最大的障礙就是對幸福苛求太多。感恩擁有以及失去的一切，感恩還有未來等著去期盼！【感恩节】“感恩的心，感谢有你，伴我一生，让我有勇气做我自己；感恩的心，感谢命运，花开花落，我一样会珍惜....”当这熟悉的旋律回响在耳旁，你是否可以感受到心灵深处的某种触动？ 你是否会在每年11月第四个星期四，想起某个想要感恩的人？今天是“世界問候日”，對於每個人來說這都一個溫馨的節日，我們需要做得很簡單，只要向你遇到的人發出真摯的問候，或是傳遞一個甜美的微笑，就會把快樂帶給整個世界。  感恩节快来咯！感谢您一直以来对 的支持，小米向所有“米粉”送上诚挚的感谢与祝福。为回馈广大粉丝，11月20日-23日，只要您关注 ，转发本微博并@ 三位好友，就有机会获得精美明星周边礼品，一天10份，机会多多哦~详情请奔赴微博附图~欣賞別人是一種境界；善待別人是一種胸懷；關心別人是一種品質；理解別人是一種涵養；幫助別人是一種快樂；學習別人是一種智慧。騙我的人增長了我的見識；絆倒我的人強化了我的能力；斥責我的人助長了我的智慧；遺棄我的人教導了我的獨立；傷害我的人磨練了我的心志。「緩」可以免悔。事愈急心愈緩，緩制急靜制動，悠悠人生，緩步從容。「退」可以遠禍。學一分退讓，討一分便宜，祛一分我執，增一分智慧，身退天海闊，退步是向前。「舍」可安心。舍方能安，舍方能得，舍不为得，自在解脫。「靜」可以定志。心緣定靜，靜定生慧，內心清淨，方能遠大。作惡之可怕，不在於別人發現，而在於自己忐忑；作善之可嘉，不在於別人誇贊，而在於自己安詳。日日行善，福雖未至，禍自遠矣；日日行惡，禍雖未至，福自遠矣。為善如春天之草，不見其長，日有所增；作惡如磨刀之石，不見其缺，日有所損。仰望天空時，甚麼都比你高，你會自卑；俯視大地時，甚麼都比你低，你會自負；只有放寬視野，把天空和大地盡收眼底，才能在蒼穹泛土之間找到你真正的位置。無須自卑，不要自負，堅持自信。我們整天忙忙碌碌，像一群群沒有靈魂的蒼蠅，喧鬧著，躁動著，聽不到靈魂深處的聲音。時光流逝，童年遠去，我們漸漸長大，歲月帶走了許許多多的回憶，也消蝕了心底曾今擁有的那份童稚的純真，我們不顧心靈桎梏，沈溺於人世浮華，專注於利益法則，我們把自己弄丟了。如果你做的事情總是一成不變的，你得到的結果也將永遠是一成不變的。Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺） 被日本众多知名时尚杂志联合推荐的“人气少女第一品牌” Snidel，创立于2005年，目前已经在上海、天津、成都、香港、台湾等地开设了众多分店。今天，Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺），为各地女性散发着街头时尚的潮流气息，带来新的时尚造型！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。 When I was young, happiness was simple; now that I"ve grown up, simplicity is happiness. 小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺）【最新入驻】日本女装品牌 Snidel，擅长混合各种元素来营造女孩甜美的个性风格，从各角度介绍流行元素、自由搭配，展现不同寻常的你！明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺），带你进入日本女性的时尚世界，感受她们身边的时尚，品位她们眼中的经典！米格天地1233店铺Anna Sui 安娜苏 Anna Sui 安娜苏的产品具有极强的迷惑力，洋溢着浓浓的复古气息和绚丽奢华的独特气质，大胆而略带叛逆、华丽却不失实用性。 该品牌的折扣店位于米格天地1233店铺，让喜欢Anna Sui的时尚都市女性可以发挥自己的无限创意，在这里尽情展现独特的个性魅力！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？當你做小的決定時，應當依靠你的大腦，把利弊羅列出來，分析並作出正確的決定。當你做大的決定時，你就應該依靠你的潛意識，因為這麼重要的決定必須由你的心靈深處的最大需要為依據。不管饕餮的時間怎樣吞噬著一切，我們要在這一息尚存的時候，努力博取我們的聲譽，使時間的不能傷害我們。夢幻空花又一年。在這不肯醒的夢中，希望與恐懼、歡笑與憂愁，都在不捨晝夜地往你背後奔。日復一日。生活只是這樣的擦肩而過啊，不可阻擋也無可輓留。佛法教我們放下對這無常世間的常執，其實我們不想放下也在放下。這一生不就正在離我們而去麼。因為執著，失去才會顯得格外痛苦！【如何從壓力中解脫出來】①一次只擔心一件事情；②每天集中精神冥想幾分鐘；③說出來或者寫出你的擔憂；④不管你有多忙，一定要鍛煉身體； ⑤享受按摩的樂趣； ⑥放慢說話的速度； ⑦不要太嚴肅； ⑧不要讓否定的聲音圍繞著自己； ⑨定期讓自己徹底放鬆一天； ⑩至少記住今天發生的一件好事情。人生不向前走，不知路遠；人生不得勤奮，不明智理。天才源于勤奮，蠢人出自懶惰。勤奮，是智慧的雙胞胎；懶惰，是愚蠢的親兄弟。勤奮的人，擅于利用時間；懶惰的人，總是沒有時間。勤奮，是時間的主人；懶惰，是時間的奴隸。人的一生須得忙碌，忙碌才能體現價值，贏取嚮往的收穫。【不二法門】性空和緣起是對世界上萬事萬物的本性的兩個完全等價的描述，因事物處在刹那生滅的不停運動變化的過程中，因而成立存在的虛幻性、不實性，即空性；事物的空性揭示了任何一個存在的現象都不是實在的、靜止的，因而成立緣起性。這個道理也可稱為不二法門、 空有不二。這個世界不符合所有人的夢想，只是有人學會了遺忘，有人一直堅持。習慣是一個很可怕的東西，因為習慣，會覺得理所當然。因為習慣，沒有人去想如果失去是甚麼模樣。一念之慈，萬物皆善。自己與別人的情緒都是不自由的奴隸。我們要學著從渾噩的夢中清醒，不要再繼續當一個自以為自由的機器人。當我們逐一體察所有的不自由，就等於慢慢卸下心中所有的包袱。把所有的包袱都卸下，我們就能看到「無我」的清明與光亮。沒有過不去的事情，只有過不去的心情。只要把心情變一變，世界就完全不一樣了。生命中總有那麼一段時光，充滿不安，可是除了勇敢面對，我們別無選擇。總有一些事情，當我們年輕的時候，無法懂得。當我們懂得的時候，已不再年輕。從生到死有多遠，呼吸之間；從迷到悟有多遠，一念之間；從愛到恨有多遠，無常之間；從古到今有多遠，談笑之間；從你到我有多遠，善解之間；從心到心有多遠，天地之間；當歡場變成荒台，當新歡笑著舊愛，當記憶飄落塵埃，當一切是不可得的空白，人生，是多麼無常的醒來。摘錄自：《佛說四十二章經》惡心垢盡乃知魂靈所從來生死所趣向諸佛國土道德所在耳，精勤堅固漸證果位。於禪定中乃知魂靈之所從來。乃無常報盡生諸國土道德所在矣。摘錄自：《佛說四十二章經》猛火著釜下中水踴躍以布覆上眾生照臨亦無覩其影者心中本有三毒湧沸在內五蓋覆外終不見道。釜者喻染心。水踴躍者喻染心中貪嗔痴三毒煩惱踴躍也。以布覆上者。喻凡夫被五蓋蒙翳終不得見道也。五蓋謂。一貪欲。二嗔恚。三痴。四掉舉惡作。五昏沈睡眠。俱為蓋覆也。當你做小的決定時，應當依靠你的大腦，把利弊羅列出來，分析並作出正確的決定。當你做大的決定時，你就應該依靠你的潛意識，因為這麼重要的決定必須由你的心靈深處的最大需要為依據。不管饕餮的時間怎樣吞噬著一切，我們要在這一息尚存的時候，努力博取我們的聲譽，使時間的不能傷害我們。夢幻空花又一年。在這不肯醒的夢中，希望與恐懼、歡笑與憂愁，都在不捨晝夜地往你背後奔。日復一日。生活只是這樣的擦肩而過啊，不可阻擋也無可輓留。佛法教我們放下對這無常世間的常執，其實我們不想放下也在放下。這一生不就正在離我們而去麼。因為執著，失去才會顯得格外痛苦！【如何從壓力中解脫出來】①一次只擔心一件事情；②每天集中精神冥想幾分鐘；③說出來或者寫出你的擔憂；④不管你有多忙，一定要鍛煉身體； ⑤享受按摩的樂趣； ⑥放慢說話的速度； ⑦不要太嚴肅； ⑧不要讓否定的聲音圍繞著自己； ⑨定期讓自己徹底放鬆一天； ⑩至少記住今天發生的一件好事情。人生不向前走，不知路遠；人生不得勤奮，不明智理。天才源于勤奮，蠢人出自懶惰。勤奮，是智慧的雙胞胎；懶惰，是愚蠢的親兄弟。勤奮的人，擅于利用時間；懶惰的人，總是沒有時間。勤奮，是時間的主人；懶惰，是時間的奴隸。人的一生須得忙碌，忙碌才能體現價值，贏取嚮往的收穫。【不二法門】性空和緣起是對世界上萬事萬物的本性的兩個完全等價的描述，因事物處在刹那生滅的不停運動變化的過程中，因而成立存在的虛幻性、不實性，即空性；事物的空性揭示了任何一個存在的現象都不是實在的、靜止的，因而成立緣起性。這個道理也可稱為不二法門、 空有不二。這個世界不符合所有人的夢想，只是有人學會了遺忘，有人一直堅持。習慣是一個很可怕的東西，因為習慣，會覺得理所當然。因為習慣，沒有人去想如果失去是甚麼模樣。一念之慈，萬物皆善。自己與別人的情緒都是不自由的奴隸。我們要學著從渾噩的夢中清醒，不要再繼續當一個自以為自由的機器人。當我們逐一體察所有的不自由，就等於慢慢卸下心中所有的包袱。把所有的包袱都卸下，我們就能看到「無我」的清明與光亮。沒有過不去的事情，只有過不去的心情。只要把心情變一變，世界就完全不一樣了。生命中總有那麼一段時光，充滿不安，可是除了勇敢面對，我們別無選擇。總有一些事情，當我們年輕的時候，無法懂得。當我們懂得的時候，已不再年輕。從生到死有多遠，呼吸之間；從迷到悟有多遠，一念之間；從愛到恨有多遠，無常之間；從古到今有多遠，談笑之間；從你到我有多遠，善解之間；從心到心有多遠，天地之間；當歡場變成荒台，當新歡笑著舊愛，當記憶飄落塵埃，當一切是不可得的空白，人生，是多麼無常的醒來。摘錄自：《佛說四十二章經》惡心垢盡乃知魂靈所從來生死所趣向諸佛國土道德所在耳，精勤堅固漸證果位。於禪定中乃知魂靈之所從來。乃無常報盡生諸國土道德所在矣。摘錄自：《佛說四十二章經》猛火著釜下中水踴躍以布覆上眾生照臨亦無覩其影者心中本有三毒湧沸在內五蓋覆外終不見道。釜者喻染心。水踴躍者喻染心中貪嗔痴三毒煩惱踴躍也。以布覆上者。喻凡夫被五蓋蒙翳終不得見道也。五蓋謂。一貪欲。二嗔恚。三痴。四掉舉惡作。五昏沈睡眠。俱為蓋覆也。Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺） 被日本众多知名时尚杂志联合推荐的“人气少女第一品牌” Snidel，创立于2005年，目前已经在上海、天津、成都、香港、台湾等地开设了众多分店。今天，Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺），为各地女性散发着街头时尚的潮流气息，带来新的时尚造型！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。 When I was young, happiness was simple; now that I"ve grown up, simplicity is happiness. 小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺）【最新入驻】日本女装品牌 Snidel，擅长混合各种元素来营造女孩甜美的个性风格，从各角度介绍流行元素、自由搭配，展现不同寻常的你！明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺），带你进入日本女性的时尚世界，感受她们身边的时尚，品位她们眼中的经典！米格天地1233店铺Anna Sui 安娜苏 Anna Sui 安娜苏的产品具有极强的迷惑力，洋溢着浓浓的复古气息和绚丽奢华的独特气质，大胆而略带叛逆、华丽却不失实用性。 该品牌的折扣店位于米格天地1233店铺，让喜欢Anna Sui的时尚都市女性可以发挥自己的无限创意，在这里尽情展现独特的个性魅力！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？聰明的人，凡事都往好處想，以歡喜的心想歡喜的事，自然成就歡喜的人生。【路的旁邊還是路】老和尚問小和尚：“如果你前進一步是死，後退一步是亡，你該怎麼辦？”小和尚毫不猶豫地說：“我往旁邊去。”天無絕人之路，人生路上遭遇進退兩難的境況時，換個角度思考，也許就會明白：「路的旁邊還是路。」Thousands of future beautiful sceneries are not as good as the warm present, because every scene of presence was once our imagination of future. 其實千萬個美麗的未來，抵不上一個溫暖的現在；每一個真實的現在，都是我們曾經幻想的未來。摘錄自：《佛說四十二章經》凡人事天地鬼神不如孝其二親二親最神也，然善人中有二種。或能事天地鬼神。或能孝養父母。比量福報不及能事親者。乘著人身之船，越過煩惱之海。【每天管理你的態度】保持正確的態度，比再次獲得正確的態度來得容易，如果你為自己的態度負責，瞭解態度可以改變你的事業、生活方式，並培養與開展正面的思想及良好的習慣。那麼，你便可使態度成為你最大的資產。因為，態度可以成為你生命中的差異製造者。為你打開另一扇門，戰勝一切。人只有將寂寞坐斷，才可以重拾喧鬧；把悲傷過盡，才可以重見歡顏；把苦澀嘗遍，就會自然回甘。信了這些，就可以更坦然地面對人生溝壑，走過四季風霜。言者隨意，但生命畢竟是一個漫長的過程，每一寸時光都要自己親歷，每一杯雨露都要自己親嘗。摘錄自：《佛說四十二章經》要當守志行譬如磨鏡垢去明存即自見形斷欲守空即見道真知宿命矣，夫欲通宿命者。當須志行清淨常在禪寂久則塵障盡消。潛通宿命如磨鏡去垢乃見形矣。苟非斷欲守空。何以得證道真也。成熟是一種明亮而不刺眼的光輝，一種圓潤而不膩耳的音響，一種不再需要對別人察顏觀色的從容，一種終於停止向周圍申訴求告的大氣，一種不理會哄鬧的微笑，一種洗刷了偏激的淡漠，一種無須聲張的厚實，一種並不陡峭的高度。生活是一面鏡子，你對它笑，它就對你笑；你對它哭，它也對你哭。【神獸“青獅”】文殊菩薩的坐騎是口首仙的青獅。文殊菩薩的形象，通常是手持慧劍，騎乘獅子，寓意以智慧利劍斬斷煩惱，以獅吼威風震懾魔怨。文殊師利顯智、慧、證，普賢顯理、定、行，共詮本尊如來理智、定慧、行證之完備圓滿。文殊、普賢共為一切菩薩之上首，常助成宣揚如來之化導攝益。【神獸“諦聽”】地藏王菩薩的坐騎是一隻形似獅子的神獸叫“諦聽”。諦聽耳伏於地，能聽山川社稷，洞天福地之間，可以照鑒人間善惡，察聽賢愚。諦聽又稱“獨角獸”、“地聽”、“善聽”。佛教尊稱諦聽為“神犬”，後人緣其曉佛理、通人性、避邪惡，視為吉祥的象徵。人生有苦樂才知道取舍，有成敗才知道看破，有得失才知道感恩，有生死才知道珍惜。【人生裡面總是有所缺少】①你得到甚麼，也就失去甚麼，重要的是你應該知道自己到底要甚麼。②追兩只兔子的人，難免會一無所獲。③人生沒有十全十美，如果你發現錯了，重新再來，別人不原諒你，你可以自己原諒自己，千萬不要用一個錯誤去掩蓋另一個錯誤。生存其實很簡單，拒絕墮落就行了；生存其實很簡單，有勇氣後退就行了；生存其實很簡單，不要被成功模式束縛就行了；生存其實很簡單，勝利時保持安靜就行了；生存其實很簡單，在艱苦的環境中選擇堅強就行了；生存其實很簡單，把缺陷轉化成動力就行了。聰明的人，凡事都往好處想，以歡喜的心想歡喜的事，自然成就歡喜的人生。【路的旁邊還是路】老和尚問小和尚：“如果你前進一步是死，後退一步是亡，你該怎麼辦？”小和尚毫不猶豫地說：“我往旁邊去。”天無絕人之路，人生路上遭遇進退兩難的境況時，換個角度思考，也許就會明白：「路的旁邊還是路。」Thousands of future beautiful sceneries are not as good as the warm present, because every scene of presence was once our imagination of future. 其實千萬個美麗的未來，抵不上一個溫暖的現在；每一個真實的現在，都是我們曾經幻想的未來。摘錄自：《佛說四十二章經》凡人事天地鬼神不如孝其二親二親最神也，然善人中有二種。或能事天地鬼神。或能孝養父母。比量福報不及能事親者。乘著人身之船，越過煩惱之海。【每天管理你的態度】保持正確的態度，比再次獲得正確的態度來得容易，如果你為自己的態度負責，瞭解態度可以改變你的事業、生活方式，並培養與開展正面的思想及良好的習慣。那麼，你便可使態度成為你最大的資產。因為，態度可以成為你生命中的差異製造者。為你打開另一扇門，戰勝一切。人只有將寂寞坐斷，才可以重拾喧鬧；把悲傷過盡，才可以重見歡顏；把苦澀嘗遍，就會自然回甘。信了這些，就可以更坦然地面對人生溝壑，走過四季風霜。言者隨意，但生命畢竟是一個漫長的過程，每一寸時光都要自己親歷，每一杯雨露都要自己親嘗。摘錄自：《佛說四十二章經》要當守志行譬如磨鏡垢去明存即自見形斷欲守空即見道真知宿命矣，夫欲通宿命者。當須志行清淨常在禪寂久則塵障盡消。潛通宿命如磨鏡去垢乃見形矣。苟非斷欲守空。何以得證道真也。成熟是一種明亮而不刺眼的光輝，一種圓潤而不膩耳的音響，一種不再需要對別人察顏觀色的從容，一種終於停止向周圍申訴求告的大氣，一種不理會哄鬧的微笑，一種洗刷了偏激的淡漠，一種無須聲張的厚實，一種並不陡峭的高度。生活是一面鏡子，你對它笑，它就對你笑；你對它哭，它也對你哭。【神獸“青獅”】文殊菩薩的坐騎是口首仙的青獅。文殊菩薩的形象，通常是手持慧劍，騎乘獅子，寓意以智慧利劍斬斷煩惱，以獅吼威風震懾魔怨。文殊師利顯智、慧、證，普賢顯理、定、行，共詮本尊如來理智、定慧、行證之完備圓滿。文殊、普賢共為一切菩薩之上首，常助成宣揚如來之化導攝益。【神獸“諦聽”】地藏王菩薩的坐騎是一隻形似獅子的神獸叫“諦聽”。諦聽耳伏於地，能聽山川社稷，洞天福地之間，可以照鑒人間善惡，察聽賢愚。諦聽又稱“獨角獸”、“地聽”、“善聽”。佛教尊稱諦聽為“神犬”，後人緣其曉佛理、通人性、避邪惡，視為吉祥的象徵。人生有苦樂才知道取舍，有成敗才知道看破，有得失才知道感恩，有生死才知道珍惜。【人生裡面總是有所缺少】①你得到甚麼，也就失去甚麼，重要的是你應該知道自己到底要甚麼。②追兩只兔子的人，難免會一無所獲。③人生沒有十全十美，如果你發現錯了，重新再來，別人不原諒你，你可以自己原諒自己，千萬不要用一個錯誤去掩蓋另一個錯誤。生存其實很簡單，拒絕墮落就行了；生存其實很簡單，有勇氣後退就行了；生存其實很簡單，不要被成功模式束縛就行了；生存其實很簡單，勝利時保持安靜就行了；生存其實很簡單，在艱苦的環境中選擇堅強就行了；生存其實很簡單，把缺陷轉化成動力就行了。Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺） 被日本众多知名时尚杂志联合推荐的“人气少女第一品牌” Snidel，创立于2005年，目前已经在上海、天津、成都、香港、台湾等地开设了众多分店。今天，Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺），为各地女性散发着街头时尚的潮流气息，带来新的时尚造型！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。 When I was young, happiness was simple; now that I"ve grown up, simplicity is happiness. 小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺）【最新入驻】日本女装品牌 Snidel，擅长混合各种元素来营造女孩甜美的个性风格，从各角度介绍流行元素、自由搭配，展现不同寻常的你！明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺），带你进入日本女性的时尚世界，感受她们身边的时尚，品位她们眼中的经典！米格天地1233店铺Anna Sui 安娜苏 Anna Sui 安娜苏的产品具有极强的迷惑力，洋溢着浓浓的复古气息和绚丽奢华的独特气质，大胆而略带叛逆、华丽却不失实用性。 该品牌的折扣店位于米格天地1233店铺，让喜欢Anna Sui的时尚都市女性可以发挥自己的无限创意，在这里尽情展现独特的个性魅力！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？米格天地MEGAMILLS【米格天地MEGAMILLS】MEGA代表丰富、非常的意思,MILLS寓意包罗万象。由珠江投资开发,珠江商业运营管理,地处全国最成熟的折扣商圈的米格天地（MEGAMILLS）展现全新Outlets理念与模式,是一家包罗万象的,荟萃国际精品和众多时尚品牌,集餐饮、旅游、休闲娱乐于一体的折扣主题时尚生活购物中心!【12星座的負面與正面】白羊—魯莽&直接；金牛—頑固&篤定；雙子—善變&靈活；巨蟹—任性&堅持；獅子—炫耀&分享；處女—龜毛&認真；天秤—猶豫&委婉；天蠍—陰沈&深度；射手—神經&單純；魔羯—野心&自尊；水瓶—怪異&主見；雙魚—柔弱&溫存。十年前你是誰，一年前你是誰，甚至昨天你是誰都不重要，重要的是今天你是誰，以及明天你將成為誰。所謂「舍」，看起來是給人，實際上是給自己。你舍甚麼就會得甚麼，這是必然的因果。喜歡孤獨的人，內心總有一個只有自己才懂的世界。不要追究先前的痛苦，一切事物，不管孰好孰壞，都已經是過眼雲煙了。不要預料未來的痛苦。不管現在你遭受何種痛苦，不要讓步，要一再的鼓起勇氣。Don’t judge my path, if you haven’t walked my journey.  若你沒有經歷過我的旅程，就不要來批判我走的道路。Happy Halloween!【SELF-Fun】今天是万圣节前夜，“南瓜夜”很忙，就连可爱的小猪们，也在用自己特有的方式欢度万圣节呢Happy Halloween!【荣誉时刻】此次商博会 有幸荣膺"2012中国商业地产地标形象奖"，这份荣誉激励了团队的士气，我们会努力把整个项目做得更好，带给大家全新的折扣购物体验！Our destiny offers not the cup of despair, but the chalice of opportunity. So let us seize it, not in fear, but in gladness.  命運給予我們的不是失望之酒，而是機會之杯。因此，讓我們毫無畏懼，滿心愉悅地把握命運。當你看見一池水的時候，如果水是靜止的，你就能看見月亮的倒影；如果水面搖動，月亮也就變得破碎、離散，很難看見真正的月亮。我們的思想也是這樣。如果我們的思想動搖了，我們就看不到真實的世界。【非常哲理】①人生最大的遺憾莫過於錯誤的堅持和輕易的放棄；②使你疲勞的不是遠方的高山，而是鞋里的一粒沙；③排隊時最大的欣慰，不是前面的人越來越少，而是後面的人越來越多；④過錯是暫時的遺憾，錯過卻是長久的遺憾；⑤還能衝動，說明你生活還有激情；總是衝動，說明你還不懂生活。①久利之事勿為，眾爭之地勿往。②亂臣賊子，皆從一傲字養成。③以德遺後者昌，以禍遺後者亡。④食能止飢，飲能止渴，畏能止禍，足能止貪。⑤好便宜不可與共財，狐疑者不可與共事。⑥女相妒於室，士相妒於朝。⑦賤不謀貴，外不謀內，疏不謀親。⑧君子與小人鬥，小人必勝。沒有人可以回到過去重新開始，但誰都可以從現在開始，書寫一個全然不同的結局。There is nothing more important than friendships that endure, especially in a world that insists on changing.  沒有比經久不衰的友誼更重要的東西，尤其是在這個不停變化的世界里。米格天地MEGAMILLS【米格天地MEGAMILLS】MEGA代表丰富、非常的意思,MILLS寓意包罗万象。由珠江投资开发,珠江商业运营管理,地处全国最成熟的折扣商圈的米格天地（MEGAMILLS）展现全新Outlets理念与模式,是一家包罗万象的,荟萃国际精品和众多时尚品牌,集餐饮、旅游、休闲娱乐于一体的折扣主题时尚生活购物中心!【12星座的負面與正面】白羊—魯莽&直接；金牛—頑固&篤定；雙子—善變&靈活；巨蟹—任性&堅持；獅子—炫耀&分享；處女—龜毛&認真；天秤—猶豫&委婉；天蠍—陰沈&深度；射手—神經&單純；魔羯—野心&自尊；水瓶—怪異&主見；雙魚—柔弱&溫存。十年前你是誰，一年前你是誰，甚至昨天你是誰都不重要，重要的是今天你是誰，以及明天你將成為誰。所謂「舍」，看起來是給人，實際上是給自己。你舍甚麼就會得甚麼，這是必然的因果。喜歡孤獨的人，內心總有一個只有自己才懂的世界。不要追究先前的痛苦，一切事物，不管孰好孰壞，都已經是過眼雲煙了。不要預料未來的痛苦。不管現在你遭受何種痛苦，不要讓步，要一再的鼓起勇氣。Don’t judge my path, if you haven’t walked my journey.  若你沒有經歷過我的旅程，就不要來批判我走的道路。Happy Halloween!【SELF-Fun】今天是万圣节前夜，“南瓜夜”很忙，就连可爱的小猪们，也在用自己特有的方式欢度万圣节呢Happy Halloween!【荣誉时刻】此次商博会 有幸荣膺"2012中国商业地产地标形象奖"，这份荣誉激励了团队的士气，我们会努力把整个项目做得更好，带给大家全新的折扣购物体验！Our destiny offers not the cup of despair, but the chalice of opportunity. So let us seize it, not in fear, but in gladness.  命運給予我們的不是失望之酒，而是機會之杯。因此，讓我們毫無畏懼，滿心愉悅地把握命運。當你看見一池水的時候，如果水是靜止的，你就能看見月亮的倒影；如果水面搖動，月亮也就變得破碎、離散，很難看見真正的月亮。我們的思想也是這樣。如果我們的思想動搖了，我們就看不到真實的世界。【非常哲理】①人生最大的遺憾莫過於錯誤的堅持和輕易的放棄；②使你疲勞的不是遠方的高山，而是鞋里的一粒沙；③排隊時最大的欣慰，不是前面的人越來越少，而是後面的人越來越多；④過錯是暫時的遺憾，錯過卻是長久的遺憾；⑤還能衝動，說明你生活還有激情；總是衝動，說明你還不懂生活。①久利之事勿為，眾爭之地勿往。②亂臣賊子，皆從一傲字養成。③以德遺後者昌，以禍遺後者亡。④食能止飢，飲能止渴，畏能止禍，足能止貪。⑤好便宜不可與共財，狐疑者不可與共事。⑥女相妒於室，士相妒於朝。⑦賤不謀貴，外不謀內，疏不謀親。⑧君子與小人鬥，小人必勝。沒有人可以回到過去重新開始，但誰都可以從現在開始，書寫一個全然不同的結局。There is nothing more important than friendships that endure, especially in a world that insists on changing.  沒有比經久不衰的友誼更重要的東西，尤其是在這個不停變化的世界里。Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺） 被日本众多知名时尚杂志联合推荐的“人气少女第一品牌” Snidel，创立于2005年，目前已经在上海、天津、成都、香港、台湾等地开设了众多分店。今天，Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺），为各地女性散发着街头时尚的潮流气息，带来新的时尚造型！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。 When I was young, happiness was simple; now that I"ve grown up, simplicity is happiness. 小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺）【最新入驻】日本女装品牌 Snidel，擅长混合各种元素来营造女孩甜美的个性风格，从各角度介绍流行元素、自由搭配，展现不同寻常的你！明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺），带你进入日本女性的时尚世界，感受她们身边的时尚，品位她们眼中的经典！米格天地1233店铺Anna Sui 安娜苏 Anna Sui 安娜苏的产品具有极强的迷惑力，洋溢着浓浓的复古气息和绚丽奢华的独特气质，大胆而略带叛逆、华丽却不失实用性。 该品牌的折扣店位于米格天地1233店铺，让喜欢Anna Sui的时尚都市女性可以发挥自己的无限创意，在这里尽情展现独特的个性魅力！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？❶凡事皆有極困難之時，打得通的，便是「勇者」；❷凡事皆有極複雜之時，拆得開的，便是「智者」；❸凡事皆有極關鍵之時，抓得住的，便是「明者」；❹凡事皆有極矛盾之時，看得透的，便是「悟者」；❺凡事皆有極重大之時，沈得住的，便是「靜者」；❻凡事皆有極寂寞之時，耐得住的，便是「逸者」。為了使人生不至真的幻滅而成為冷寂的虛空，我們一定要有一種故意不去看破的執迷，這就是「認真」。為了使自己不至掉入人間苦樂的幻景中而不能自拔，我們更一定要有隨時退出局外，做一個旁觀者的清醒，這就是「豁達」。生活從來不會刻意虧欠誰，它給你一塊陰影，必會在不遠處撒下陽光。每個人都像一棵樹，只有刪除了遺憾與悔恨的繁枝蔓節，才有屬於自己的天空。傳世經典GUCCI MUSEO佛罗伦萨博物馆是一个完好保存并体现GUCCI品牌Forever Now理念的生命空间。10月25日到28日GUCCI的“Icons of Heritage•传世经典”历史典藏展览活动来到中国的山城重庆，你有机会亲眼一睹存放于佛罗伦萨GUCCI博物馆中那些历经岁月沉淀而具有文化意义的珍贵藏品的卓越风采。我們不應為某件事情過分高興或者過分悲傷，原因之一就是一切事物都在改變，另一個原因是我們對於何為有利，何為不利的判斷是虛幻的。因此，幾乎每個人都曾經一度為某件事情悲傷不已，但最後那卻被證明是一件天大的好事。又或者，我們曾經為之興高采烈的事情，卻變成了我們極度痛苦的根源。【寂寞的感覺】有些事情是不能告訴別人的；有些事情是不必告訴另人的；有些事情是根本沒有辦法告訴別人的；有些事情是即使告訴了別人，你也馬上會後悔的。所以，假使你夠聰明，那麼，最後的辦法就是靜下來，啃嚙自己的寂寞；或者反過來說，讓寂寞來吞噬你。【銀幕英雄回歸時間】①《鋼鐵俠3》2013年5月；②《超人-鋼鐵之軀》2013年6月；③《金剛狼2》2013年7月；④《雷神2》2013年11月；⑤《美國隊長2》2014年4月；⑥《超凡蜘蛛俠2》2014年5月；⑦《X戰警前傳2》2014年7月；⑧《復仇者聯盟2》2015年5月；⑨《新綠巨人》2016年。摘錄自《雜阿含經》卷十二「緣起法者，非我所作，亦非余人作；然彼如來出世，及未出世，法界常住。彼如來自覺此法，成等正覺，為諸眾生分別演說、開發、顯示。」若佛出世，若未出世，此法常住，法住法界。塵埃未定，黑暗來臨之前，仍要努力走出一條明媚的路，走出不同於過去的軌跡。本自清靜。本不生滅。本自具足。本無動搖。能生萬法。【楞嚴咒輪】楞嚴咒是咒中之王，楞嚴咒也關係整個佛法的興衰。經雲：「出生十方一切諸佛。十方如來。因此咒心。得成無上正遍知覺。十方如來。執此咒心。降伏諸魔。制諸外道。」獨在異鄉為異客，每逢佳節倍思親。遙知兄弟登高處，遍插茱萸少一人。【重阳】“独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。遥知兄弟登高处，遍插茱萸少一人。”唐代诗人王维在当时的重阳节因为思念家乡亲人而有感之作。当下社会生活节奏的加快使我们似乎一直在忙碌，却忽视了对父母的关心和照顾。重阳节，让我们抽出一点时间陪伴父母至亲，提醒自己，尽孝要趁早！【滴水包太虛】有人問禪師：“請問世間上甚麼功德最大？”禪師回答：“滴水！”有人又問他：“虛空包容萬物，甚麼可包容虛空？”禪師又答：“滴水！”只要將心和滴水融在一起，心包太虛，一滴水中也有無盡的時空了。❶凡事皆有極困難之時，打得通的，便是「勇者」；❷凡事皆有極複雜之時，拆得開的，便是「智者」；❸凡事皆有極關鍵之時，抓得住的，便是「明者」；❹凡事皆有極矛盾之時，看得透的，便是「悟者」；❺凡事皆有極重大之時，沈得住的，便是「靜者」；❻凡事皆有極寂寞之時，耐得住的，便是「逸者」。為了使人生不至真的幻滅而成為冷寂的虛空，我們一定要有一種故意不去看破的執迷，這就是「認真」。為了使自己不至掉入人間苦樂的幻景中而不能自拔，我們更一定要有隨時退出局外，做一個旁觀者的清醒，這就是「豁達」。生活從來不會刻意虧欠誰，它給你一塊陰影，必會在不遠處撒下陽光。每個人都像一棵樹，只有刪除了遺憾與悔恨的繁枝蔓節，才有屬於自己的天空。傳世經典GUCCI MUSEO佛罗伦萨博物馆是一个完好保存并体现GUCCI品牌Forever Now理念的生命空间。10月25日到28日GUCCI的“Icons of Heritage•传世经典”历史典藏展览活动来到中国的山城重庆，你有机会亲眼一睹存放于佛罗伦萨GUCCI博物馆中那些历经岁月沉淀而具有文化意义的珍贵藏品的卓越风采。我們不應為某件事情過分高興或者過分悲傷，原因之一就是一切事物都在改變，另一個原因是我們對於何為有利，何為不利的判斷是虛幻的。因此，幾乎每個人都曾經一度為某件事情悲傷不已，但最後那卻被證明是一件天大的好事。又或者，我們曾經為之興高采烈的事情，卻變成了我們極度痛苦的根源。【寂寞的感覺】有些事情是不能告訴別人的；有些事情是不必告訴另人的；有些事情是根本沒有辦法告訴別人的；有些事情是即使告訴了別人，你也馬上會後悔的。所以，假使你夠聰明，那麼，最後的辦法就是靜下來，啃嚙自己的寂寞；或者反過來說，讓寂寞來吞噬你。【銀幕英雄回歸時間】①《鋼鐵俠3》2013年5月；②《超人-鋼鐵之軀》2013年6月；③《金剛狼2》2013年7月；④《雷神2》2013年11月；⑤《美國隊長2》2014年4月；⑥《超凡蜘蛛俠2》2014年5月；⑦《X戰警前傳2》2014年7月；⑧《復仇者聯盟2》2015年5月；⑨《新綠巨人》2016年。摘錄自《雜阿含經》卷十二「緣起法者，非我所作，亦非余人作；然彼如來出世，及未出世，法界常住。彼如來自覺此法，成等正覺，為諸眾生分別演說、開發、顯示。」若佛出世，若未出世，此法常住，法住法界。塵埃未定，黑暗來臨之前，仍要努力走出一條明媚的路，走出不同於過去的軌跡。本自清靜。本不生滅。本自具足。本無動搖。能生萬法。【楞嚴咒輪】楞嚴咒是咒中之王，楞嚴咒也關係整個佛法的興衰。經雲：「出生十方一切諸佛。十方如來。因此咒心。得成無上正遍知覺。十方如來。執此咒心。降伏諸魔。制諸外道。」獨在異鄉為異客，每逢佳節倍思親。遙知兄弟登高處，遍插茱萸少一人。【重阳】“独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。遥知兄弟登高处，遍插茱萸少一人。”唐代诗人王维在当时的重阳节因为思念家乡亲人而有感之作。当下社会生活节奏的加快使我们似乎一直在忙碌，却忽视了对父母的关心和照顾。重阳节，让我们抽出一点时间陪伴父母至亲，提醒自己，尽孝要趁早！【滴水包太虛】有人問禪師：“請問世間上甚麼功德最大？”禪師回答：“滴水！”有人又問他：“虛空包容萬物，甚麼可包容虛空？”禪師又答：“滴水！”只要將心和滴水融在一起，心包太虛，一滴水中也有無盡的時空了。Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺） 被日本众多知名时尚杂志联合推荐的“人气少女第一品牌” Snidel，创立于2005年，目前已经在上海、天津、成都、香港、台湾等地开设了众多分店。今天，Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺），为各地女性散发着街头时尚的潮流气息，带来新的时尚造型！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。 When I was young, happiness was simple; now that I"ve grown up, simplicity is happiness. 小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺）【最新入驻】日本女装品牌 Snidel，擅长混合各种元素来营造女孩甜美的个性风格，从各角度介绍流行元素、自由搭配，展现不同寻常的你！明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺），带你进入日本女性的时尚世界，感受她们身边的时尚，品位她们眼中的经典！米格天地1233店铺Anna Sui 安娜苏 Anna Sui 安娜苏的产品具有极强的迷惑力，洋溢着浓浓的复古气息和绚丽奢华的独特气质，大胆而略带叛逆、华丽却不失实用性。 该品牌的折扣店位于米格天地1233店铺，让喜欢Anna Sui的时尚都市女性可以发挥自己的无限创意，在这里尽情展现独特的个性魅力！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？從生到死有多遠，呼吸之間；從迷到悟有多遠，一念之間；從愛到恨有多遠，無常之間；從古到今有多遠，談笑之間；從你到我有多遠，善解之間；從心到心有多遠，信任之間。一切生命的本性，是具備慈愛、自信、光明與正覺，這就是我們心性的特質與本性，每一個生命體，都具有成佛的基本條件。悲憫心深切的人，連天神都會對他禮敬，甚至恆常地擁護此人，使其心想事成。上天有好生之德，當悲心越發懇切時，天人神眾也就會越加的幫助、擁護，使我們充滿力量，戰勝一切。這個世界並不大，虛空比較大；但虛空再大，也比不上我們的心量來得大。一個明心見性的人，無論他遇到什麼逆境，都能歡喜承受。低碳讓生活更時尚，文明讓生活更美好。 在全球气候变暖的背景下, 节能减排势在必行，低碳发展已经逐渐成为社会发展的必然趋势，低碳生活不仅是一种态度、一种义务，更是一种责任，我们每一个人都应该积极行动起来， 提倡并践行低碳生活，温馨倡导：低碳让生活更时尚，文明让生活更美好！有時候不是不懂，只是不想懂；有時候不是不知道，只是不想說出來；有時候不是不明白，而是明白了也不知道該怎麼做，於是就習慣了保持沈默。一個人如果遵照他的內心去活著，他要麼成為一個瘋子，要麼成為一個傳奇。別忘了自己答應自己要去的地方，不論多遠，不論甚麼時候。人有一分修養，便有一分氣質；人有一分器量，便有一分人緣；人有一分虛心，便有一分智慧；人有一分經驗，便有一分事業；人有一份成熟，便有一份成功；人有一分磨難，便有一分本領。現在的每一分積累，都會兌換成為未來的成果。滴水之所以能夠穿石，原因起碼有二：一是在於它們目標專一，每一滴水都朝著同一方向，落在一個定點上；二是在於它們持之以恆，在漫長的歲月中，它們從未間斷過這種努力。由此及彼，我們可以想到古今中外有成就的學者，在它們身上，都體現了“專”和“恆”二字。人，窮時簡單，富了複雜；落魄時簡單，得勢了複雜；看自己簡單，看別人複雜。世界，其實很簡單，只是人心很複雜；人心，其實也很簡單，只是利益分配很複雜；利益分配，其實也很簡單，只是社會關係很複雜。人一簡單就快樂，但快樂的人寥寥無幾；人一複雜就痛苦，可痛苦的人卻比比皆是。尋聲救苦，隨類現身，大慈大悲，廣大靈感。【勵志語錄】①一萬個美麗的未來，抵不上一個溫暖的現在。②不要抓住回憶不放，斷了線的風箏只能讓它飛，放過它，更是放過自己。③或許，這就是生活，即使痛也要微笑。④這個世界只有回不去的，而沒有甚麼是過不去的。⑤不管現實有多慘不忍睹，你都要固執的相信，這只是黎明前暫時的黑暗而已。花開不倦只為蝶戀香，人逢知己餘生無奢望，年華似水載物有輕重，追波逐流與君同泛舟。多少情懷飄灑風雨中，只割捨不下依戀的面容，世事無常人生恍如夢，地老天荒有你才從容。天地塵緣聚散兩匆匆，卻情願痴守難解的相逢，地久天長有你才感動。有時候，創造奇跡的不一定是巨人，也許只是一句簡單的話。而一句鼓勵的話語，就是給對方一件免費卻珍貴的禮物，讓聽到的人有勇氣走過所有的困難，直至勝利。一句話，在我們的生命里，微不足道，卻往往重如千鈞。所謂的希望，不是明天的到來，而是所有的日子都會過去。所謂的絕望，不是今天的暗淡，而是所有的光亮都不再擁有。從生到死有多遠，呼吸之間；從迷到悟有多遠，一念之間；從愛到恨有多遠，無常之間；從古到今有多遠，談笑之間；從你到我有多遠，善解之間；從心到心有多遠，信任之間。一切生命的本性，是具備慈愛、自信、光明與正覺，這就是我們心性的特質與本性，每一個生命體，都具有成佛的基本條件。悲憫心深切的人，連天神都會對他禮敬，甚至恆常地擁護此人，使其心想事成。上天有好生之德，當悲心越發懇切時，天人神眾也就會越加的幫助、擁護，使我們充滿力量，戰勝一切。這個世界並不大，虛空比較大；但虛空再大，也比不上我們的心量來得大。一個明心見性的人，無論他遇到什麼逆境，都能歡喜承受。低碳讓生活更時尚，文明讓生活更美好。 在全球气候变暖的背景下, 节能减排势在必行，低碳发展已经逐渐成为社会发展的必然趋势，低碳生活不仅是一种态度、一种义务，更是一种责任，我们每一个人都应该积极行动起来， 提倡并践行低碳生活，温馨倡导：低碳让生活更时尚，文明让生活更美好！有時候不是不懂，只是不想懂；有時候不是不知道，只是不想說出來；有時候不是不明白，而是明白了也不知道該怎麼做，於是就習慣了保持沈默。一個人如果遵照他的內心去活著，他要麼成為一個瘋子，要麼成為一個傳奇。別忘了自己答應自己要去的地方，不論多遠，不論甚麼時候。人有一分修養，便有一分氣質；人有一分器量，便有一分人緣；人有一分虛心，便有一分智慧；人有一分經驗，便有一分事業；人有一份成熟，便有一份成功；人有一分磨難，便有一分本領。現在的每一分積累，都會兌換成為未來的成果。滴水之所以能夠穿石，原因起碼有二：一是在於它們目標專一，每一滴水都朝著同一方向，落在一個定點上；二是在於它們持之以恆，在漫長的歲月中，它們從未間斷過這種努力。由此及彼，我們可以想到古今中外有成就的學者，在它們身上，都體現了“專”和“恆”二字。人，窮時簡單，富了複雜；落魄時簡單，得勢了複雜；看自己簡單，看別人複雜。世界，其實很簡單，只是人心很複雜；人心，其實也很簡單，只是利益分配很複雜；利益分配，其實也很簡單，只是社會關係很複雜。人一簡單就快樂，但快樂的人寥寥無幾；人一複雜就痛苦，可痛苦的人卻比比皆是。尋聲救苦，隨類現身，大慈大悲，廣大靈感。【勵志語錄】①一萬個美麗的未來，抵不上一個溫暖的現在。②不要抓住回憶不放，斷了線的風箏只能讓它飛，放過它，更是放過自己。③或許，這就是生活，即使痛也要微笑。④這個世界只有回不去的，而沒有甚麼是過不去的。⑤不管現實有多慘不忍睹，你都要固執的相信，這只是黎明前暫時的黑暗而已。花開不倦只為蝶戀香，人逢知己餘生無奢望，年華似水載物有輕重，追波逐流與君同泛舟。多少情懷飄灑風雨中，只割捨不下依戀的面容，世事無常人生恍如夢，地老天荒有你才從容。天地塵緣聚散兩匆匆，卻情願痴守難解的相逢，地久天長有你才感動。有時候，創造奇跡的不一定是巨人，也許只是一句簡單的話。而一句鼓勵的話語，就是給對方一件免費卻珍貴的禮物，讓聽到的人有勇氣走過所有的困難，直至勝利。一句話，在我們的生命里，微不足道，卻往往重如千鈞。所謂的希望，不是明天的到來，而是所有的日子都會過去。所謂的絕望，不是今天的暗淡，而是所有的光亮都不再擁有。Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺） 被日本众多知名时尚杂志联合推荐的“人气少女第一品牌” Snidel，创立于2005年，目前已经在上海、天津、成都、香港、台湾等地开设了众多分店。今天，Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺），为各地女性散发着街头时尚的潮流气息，带来新的时尚造型！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。 When I was young, happiness was simple; now that I"ve grown up, simplicity is happiness. 小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺）【最新入驻】日本女装品牌 Snidel，擅长混合各种元素来营造女孩甜美的个性风格，从各角度介绍流行元素、自由搭配，展现不同寻常的你！明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺），带你进入日本女性的时尚世界，感受她们身边的时尚，品位她们眼中的经典！米格天地1233店铺Anna Sui 安娜苏 Anna Sui 安娜苏的产品具有极强的迷惑力，洋溢着浓浓的复古气息和绚丽奢华的独特气质，大胆而略带叛逆、华丽却不失实用性。 该品牌的折扣店位于米格天地1233店铺，让喜欢Anna Sui的时尚都市女性可以发挥自己的无限创意，在这里尽情展现独特的个性魅力！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？每當疲憊的時候，那就停下腳步，遙想追逐的遠方，汲取力量再上路；每當困惑的時候，那就停下腳步，梳理紛亂的思緒，驅走迷茫再上路；每當痛苦的時候，那就停下腳步，撫摸流血的傷口，擦乾眼淚再上路；每當放棄的時候，那就停下腳步，作出艱難的取捨，振奮精神再上路。我們停下腳步，只為走得更遠。多給與，多得到；少思考，少煩惱！你甚麼時候放下，甚麼時候就沒有煩惱。佛說：“戰勝自己的人才是這世最有力量的人。”一般人是沒有能力解決自己的煩惱的，我們可以向外似乎覺得自己可以解決一切難題，但是面對自己內在的煩惱我們卻常常無能為力！一個少年問智者：“如何才能變成一個自己快樂，也能帶給其他人快樂的人？”智者笑著回答道：“有四種境界，你可體會個中妙趣。首先要「把自己當成別人」，這是「無我」；再者要「把別人當成自己」，這是「慈悲」；而後要「把別人當成別人」，此是「智慧」；最後要「把自己當成自己」，這是「自在」。”Instead of giving yourself reasons why you can't, give yourself reasons why you can.雨水落下來是因為天空無法承受它的重量，眼淚掉下來是因為心再也無法承受那樣的傷痛。過去的是遠了、淡了的暮靄，未來的是近了、亮了的晨光。【智慧有三果】㊀是思慮周到；㊁是語言得當；㊂是行為公正。བྱམས་སྙིང་རྗེ་འོ་མའི་ཆུ་རྒྱུན་གྱིས།མ་བཞིན་དུ་སྐྱོང་བའི་དྲིན་ཅན་ཁྱོད། 慈悲的牛奶像流水，似母養育怎報您恩。一個人有兩個我，一個在黑暗中醒著，一個在光明中睡著。【激勵自己的8句話】❶面朝大海，春暖花開。❷拿望遠鏡看別人，拿放大鏡看自己。❸人之所以能，是相信能。❹多幾分鐘的準備，少幾小時的麻煩。❺只要路是對的，就不怕路遠，❻以誠感人者，人亦誠而應。❼與其臨淵羨魚，不如退而結網。❽心有多大，舞台就有多大。【多少人還不知道自己的星座已經變了】由於地軸的變動，太陽系的移動以及各恆星本身的運動等多種原因，現在的黃道星座位置與1500年以前已經不一樣了...很多時候，阻擋你前行的，不是跑在你前面的人，而是落在你後面的人。經常絆住我們前行腳步的，是自己身上的惰性。低頭不是認輸，是要看清自己的路；抬頭不是驕傲，是看看自己的天空。【在沈默時蛻變】每個優秀的人，都有一段沈默的時光。那段時光，是付出了很多努力，但卻遭遇冷落甚至眾叛親離，周圍充斥著質疑甚至嘲諷，獨自忍受孤獨和寂寞，不抱怨不訴苦，為自己心中那一縷陽光苦苦堅守，日後說起時，連自己都會被感動的日子。每當疲憊的時候，那就停下腳步，遙想追逐的遠方，汲取力量再上路；每當困惑的時候，那就停下腳步，梳理紛亂的思緒，驅走迷茫再上路；每當痛苦的時候，那就停下腳步，撫摸流血的傷口，擦乾眼淚再上路；每當放棄的時候，那就停下腳步，作出艱難的取捨，振奮精神再上路。我們停下腳步，只為走得更遠。多給與，多得到；少思考，少煩惱！你甚麼時候放下，甚麼時候就沒有煩惱。佛說：“戰勝自己的人才是這世最有力量的人。”一般人是沒有能力解決自己的煩惱的，我們可以向外似乎覺得自己可以解決一切難題，但是面對自己內在的煩惱我們卻常常無能為力！一個少年問智者：“如何才能變成一個自己快樂，也能帶給其他人快樂的人？”智者笑著回答道：“有四種境界，你可體會個中妙趣。首先要「把自己當成別人」，這是「無我」；再者要「把別人當成自己」，這是「慈悲」；而後要「把別人當成別人」，此是「智慧」；最後要「把自己當成自己」，這是「自在」。”Instead of giving yourself reasons why you can't, give yourself reasons why you can.雨水落下來是因為天空無法承受它的重量，眼淚掉下來是因為心再也無法承受那樣的傷痛。過去的是遠了、淡了的暮靄，未來的是近了、亮了的晨光。【智慧有三果】㊀是思慮周到；㊁是語言得當；㊂是行為公正。བྱམས་སྙིང་རྗེ་འོ་མའི་ཆུ་རྒྱུན་གྱིས།མ་བཞིན་དུ་སྐྱོང་བའི་དྲིན་ཅན་ཁྱོད། 慈悲的牛奶像流水，似母養育怎報您恩。一個人有兩個我，一個在黑暗中醒著，一個在光明中睡著。【激勵自己的8句話】❶面朝大海，春暖花開。❷拿望遠鏡看別人，拿放大鏡看自己。❸人之所以能，是相信能。❹多幾分鐘的準備，少幾小時的麻煩。❺只要路是對的，就不怕路遠，❻以誠感人者，人亦誠而應。❼與其臨淵羨魚，不如退而結網。❽心有多大，舞台就有多大。【多少人還不知道自己的星座已經變了】由於地軸的變動，太陽系的移動以及各恆星本身的運動等多種原因，現在的黃道星座位置與1500年以前已經不一樣了...很多時候，阻擋你前行的，不是跑在你前面的人，而是落在你後面的人。經常絆住我們前行腳步的，是自己身上的惰性。低頭不是認輸，是要看清自己的路；抬頭不是驕傲，是看看自己的天空。【在沈默時蛻變】每個優秀的人，都有一段沈默的時光。那段時光，是付出了很多努力，但卻遭遇冷落甚至眾叛親離，周圍充斥著質疑甚至嘲諷，獨自忍受孤獨和寂寞，不抱怨不訴苦，為自己心中那一縷陽光苦苦堅守，日後說起時，連自己都會被感動的日子。Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺） 被日本众多知名时尚杂志联合推荐的“人气少女第一品牌” Snidel，创立于2005年，目前已经在上海、天津、成都、香港、台湾等地开设了众多分店。今天，Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺），为各地女性散发着街头时尚的潮流气息，带来新的时尚造型！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。 When I was young, happiness was simple; now that I"ve grown up, simplicity is happiness. 小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺）【最新入驻】日本女装品牌 Snidel，擅长混合各种元素来营造女孩甜美的个性风格，从各角度介绍流行元素、自由搭配，展现不同寻常的你！明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺），带你进入日本女性的时尚世界，感受她们身边的时尚，品位她们眼中的经典！米格天地1233店铺Anna Sui 安娜苏 Anna Sui 安娜苏的产品具有极强的迷惑力，洋溢着浓浓的复古气息和绚丽奢华的独特气质，大胆而略带叛逆、华丽却不失实用性。 该品牌的折扣店位于米格天地1233店铺，让喜欢Anna Sui的时尚都市女性可以发挥自己的无限创意，在这里尽情展现独特的个性魅力！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我愛你碧波滾滾的南海，我愛你白雪飄飄的北國。我愛你森林無邊，我愛你群山巍峨…【红歌颂】《我爱你，中国》是电影《海外赤子》的一首插曲，创作于1979年。歌曲开唱便以跌宕起伏的旋律线条、宽广悠长的气息，自由而又内含动力性的节奏把人引入百灵鸟凌空俯瞰中国大地，将对祖国的无限真情予以淋漓尽致的宣泄，深化并升华着对祖国母亲的情思。【做人的12個底線】①嚴守誠信，不喪根本。②恪守良知，彰顯人性。③講規矩不損道德。④把握人格尊嚴，做體面的人。⑤有悲憫情懷。⑥保留一顆知恥心。⑦控制慾望，防止貪婪。⑧低調，心高氣不傲。⑨少耍聰明，不耍心眼。①⓪大度贏得人緣。①①拿捏個人得失，多從大局著想。①②管好嘴巴，莫道人非。每個人的內心都有個隱秘的詩意花園，除非特別的機緣，絕不會對外開放，也不會與他人分享。那是一個享受孤獨，放縱情感的地方，也是一個治療精神，撫慰靈魂的地方。這座花園，特別的虛幻，又特別的真實；特別的沈靜，又特別的張揚。因為擁有這樣一座花園，你的人生即使貧瘠也不荒涼。【十相自在】壽命自在，心自在，願自在，業自在，受生自在，資具自在，解自在，神力自在，法自在，智自在。有的人值得被人利用，故能成才；有的人堪受被人利用，故能成器；有的人不能被人利用，故難成功；有的人拒絕被人利用，故難成就。時光的殘忍在於只能帶你走向未來，卻不能帶你回到過去。世界不會在意你的自尊，人們看的只是你的成就。在你沒有成就以前，切勿過分強調自尊。青春，如同一場盛大而華麗的戲，我們有著不同的假面，扮演著不同的角色，演繹著不同的經歷，卻有著相同的悲哀。 【SELF-Love】来自 清新、温暖的歌声，一句句唱进我们的心底，唱出每个女孩对爱的渴望，更唤醒男孩们曾经勇敢去爱的自己，让我们再次遇见爱情的真、遇见单纯的自己，呼吸到爱情温柔的空气，找回迷失许久的感动。胡夏：《那些年》 Time won't ease your pain but let you get used to it. La Vallée Village位于巴黎迪斯尼度假村内，La Vallée在法语里的特别意思是“能用低至4折的超低价格淘到换季的名牌时尚用品”，它的诱惑自然不言而喻。如果再碰上每年的1月中旬到2月中旬、6月底至8月上旬这两个打折季，折扣最低的还不到1折！一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我，只求在我最美的年华里，遇到你。【创意】艺术家 Elsa Mora的最新力作--“纸环”爱原来就为的是相聚，为的是不再分离；若有一种爱是永不能相见，永不能启口，永不能再想起，就好像永不能燃起的火种，孤独地，凝望着黑暗的天空...【插画】现排名世界第五的超模 Abbey Lee Kershew为某杂志拍摄了大片, 由摄影师Greg Kadel掌镜，充分展现出Abbey令人窒息的美，加上目前十分抢眼的插画视觉处理，让原本黑白的照片呈现出独特的美艳感！量力而行則不竭，量智而謀則不困，量度而權則不非，量入而出則不匱，量才而用則不誤，量心而為則不悖。西藏是一個神話，一段傳奇，一處聖地，一個優美曲折而又沒有結局的童話故事。有許多人來到西藏，是為了求佛，為了尋求解脫。為了感受，為了體驗，為了朝聖。我也祈禱，但不是想得到甚麼，或尋求甚麼解脫。我祈禱，為所有愛我的人和我愛的人能夠生活安定，扎西德勒...生命里有許多無法預料的時刻，我們其實不必一定要苦苦追尋那一扇已經錯過了的；往前走去，還有多少扇門等待著我們去一一開啓...永遠不要以為我們可以逃避，我們的每一步都決定著最後的結局，我們的腳步正在走向我們自己選定的終點。我愛你碧波滾滾的南海，我愛你白雪飄飄的北國。我愛你森林無邊，我愛你群山巍峨…【红歌颂】《我爱你，中国》是电影《海外赤子》的一首插曲，创作于1979年。歌曲开唱便以跌宕起伏的旋律线条、宽广悠长的气息，自由而又内含动力性的节奏把人引入百灵鸟凌空俯瞰中国大地，将对祖国的无限真情予以淋漓尽致的宣泄，深化并升华着对祖国母亲的情思。【做人的12個底線】①嚴守誠信，不喪根本。②恪守良知，彰顯人性。③講規矩不損道德。④把握人格尊嚴，做體面的人。⑤有悲憫情懷。⑥保留一顆知恥心。⑦控制慾望，防止貪婪。⑧低調，心高氣不傲。⑨少耍聰明，不耍心眼。①⓪大度贏得人緣。①①拿捏個人得失，多從大局著想。①②管好嘴巴，莫道人非。每個人的內心都有個隱秘的詩意花園，除非特別的機緣，絕不會對外開放，也不會與他人分享。那是一個享受孤獨，放縱情感的地方，也是一個治療精神，撫慰靈魂的地方。這座花園，特別的虛幻，又特別的真實；特別的沈靜，又特別的張揚。因為擁有這樣一座花園，你的人生即使貧瘠也不荒涼。【十相自在】壽命自在，心自在，願自在，業自在，受生自在，資具自在，解自在，神力自在，法自在，智自在。有的人值得被人利用，故能成才；有的人堪受被人利用，故能成器；有的人不能被人利用，故難成功；有的人拒絕被人利用，故難成就。時光的殘忍在於只能帶你走向未來，卻不能帶你回到過去。世界不會在意你的自尊，人們看的只是你的成就。在你沒有成就以前，切勿過分強調自尊。青春，如同一場盛大而華麗的戲，我們有著不同的假面，扮演著不同的角色，演繹著不同的經歷，卻有著相同的悲哀。 【SELF-Love】来自 清新、温暖的歌声，一句句唱进我们的心底，唱出每个女孩对爱的渴望，更唤醒男孩们曾经勇敢去爱的自己，让我们再次遇见爱情的真、遇见单纯的自己，呼吸到爱情温柔的空气，找回迷失许久的感动。胡夏：《那些年》 Time won't ease your pain but let you get used to it. La Vallée Village位于巴黎迪斯尼度假村内，La Vallée在法语里的特别意思是“能用低至4折的超低价格淘到换季的名牌时尚用品”，它的诱惑自然不言而喻。如果再碰上每年的1月中旬到2月中旬、6月底至8月上旬这两个打折季，折扣最低的还不到1折！一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我，只求在我最美的年华里，遇到你。【创意】艺术家 Elsa Mora的最新力作--“纸环”爱原来就为的是相聚，为的是不再分离；若有一种爱是永不能相见，永不能启口，永不能再想起，就好像永不能燃起的火种，孤独地，凝望着黑暗的天空...【插画】现排名世界第五的超模 Abbey Lee Kershew为某杂志拍摄了大片, 由摄影师Greg Kadel掌镜，充分展现出Abbey令人窒息的美，加上目前十分抢眼的插画视觉处理，让原本黑白的照片呈现出独特的美艳感！量力而行則不竭，量智而謀則不困，量度而權則不非，量入而出則不匱，量才而用則不誤，量心而為則不悖。西藏是一個神話，一段傳奇，一處聖地，一個優美曲折而又沒有結局的童話故事。有許多人來到西藏，是為了求佛，為了尋求解脫。為了感受，為了體驗，為了朝聖。我也祈禱，但不是想得到甚麼，或尋求甚麼解脫。我祈禱，為所有愛我的人和我愛的人能夠生活安定，扎西德勒...生命里有許多無法預料的時刻，我們其實不必一定要苦苦追尋那一扇已經錯過了的；往前走去，還有多少扇門等待著我們去一一開啓...永遠不要以為我們可以逃避，我們的每一步都決定著最後的結局，我們的腳步正在走向我們自己選定的終點。Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺） 被日本众多知名时尚杂志联合推荐的“人气少女第一品牌” Snidel，创立于2005年，目前已经在上海、天津、成都、香港、台湾等地开设了众多分店。今天，Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺），为各地女性散发着街头时尚的潮流气息，带来新的时尚造型！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。 When I was young, happiness was simple; now that I"ve grown up, simplicity is happiness. 小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺）【最新入驻】日本女装品牌 Snidel，擅长混合各种元素来营造女孩甜美的个性风格，从各角度介绍流行元素、自由搭配，展现不同寻常的你！明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺），带你进入日本女性的时尚世界，感受她们身边的时尚，品位她们眼中的经典！米格天地1233店铺Anna Sui 安娜苏 Anna Sui 安娜苏的产品具有极强的迷惑力，洋溢着浓浓的复古气息和绚丽奢华的独特气质，大胆而略带叛逆、华丽却不失实用性。 该品牌的折扣店位于米格天地1233店铺，让喜欢Anna Sui的时尚都市女性可以发挥自己的无限创意，在这里尽情展现独特的个性魅力！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？不想言語，用點頭或搖頭還有不變的倔強表情面對整個世界。3首新歌+35首冠军主打精选+15首冠军主打MV，听丞琳为你展开未来的异想世界，珍藏杨丞琳音乐成长轨迹；杨丞琳出道十年以来最大盛事，《异想天开》首张个人新歌加精选辑，邀你一起进入连杨丞琳自己都期待的音乐异想世界！Never expect, never assume, and never demand. Just let it be, because if it's meant to be, it will happen the way you want it to.【创意】中秋除了月饼，最应节的莫过于孩子手上的小灯笼。现在的灯笼种类繁多，有音乐、有闪光的，多了欢乐，却少了味道。还记得当年和家人一起DIY的灯笼吗？用日历彩纸、用塑料瓶子、用柚子等，虽然不是最漂亮，但却是属于您和家人的唯一...【人生總會懂】❶春天，不是季節，而是內心；❷生命，不是軀體，而是心性；❸人生，不是歲月，而是永恆；❹雲水，不是景色，而是襟懷；❺日出，不是早晨，而是朝氣；❻風雨，不是天象，而是錘鍊；❼滄桑，不是自然，而是經歷；❽幸福，不是狀態，而是感受。【中秋】是一个圆，月亮的圆，月饼的圆，以及每个人心中所追求的美好的团圆。团圆是中秋的主题，也是中国人文化心理的最终归宿。无论是寄托给满月的愿望，还是中秋夜各种有趣的风俗，最终都在家人的笑脸中凝成永恒的快乐。在月圆之夜，与家人欢聚共同品尝美食，不失为人生一大享受！【漫談人生】❶人情歸人情，事情歸事情。人情事情混為一談的人，做不了大事情！❷謊言永遠不是獨立的，如同吸毒，總會越說越上癮。❸理直也不要氣壯，得理也要饒人。❹一等人成龍成鳳，次等人攀龍附鳳。❺不肯吃小虧的人，是要吃大虧的。❻對於尚未成熟的人來說，自由就是散漫。【人生四大境界】①「自律境界」無功不受大祿，無助不受大禮，無膽不掙大錢。②「生活境界」常與高人交往，閒與雅人相會，樂與親人分享。③「事業境界」盡心負責無憾，養家小康無憂，自己開心無悔。④「感情境界」風流別下流，喜新別厭舊，互幫別拖後。今夜月明人盡望，不知秋思落誰家！【修六度般若】“佈施”不但得到榮華富貴，還能養成知足常樂。“持戒”不但得到人天安樂，還能養成道德完美。“忍辱”不但得到相貌莊嚴，還能養成心地善良。“精進”不但得到圓滿成功，還能養成持之以恆。“禪定”不但得到心的平靜，還能養成行為穩重。“智慧”不但得到自心覺悟，還能養成內心自在。事後論人，局外論人，是學者大病。事後論人，每將智人說得極愚。局外論人，每將難事說得極易。二者皆從不忠不恕生出。【阿彌陀佛殊勝功德日】常人見學佛法者，多居住山林之中，與世人罕有往來，遂疑佛法為消極的、厭世的。此說不然。學佛法者，固不應迷戀塵世以貪求榮華富貴，但亦決非是冷淡之厭世者。因學佛法之人皆需發“大菩提心”，以一般人之苦樂為苦樂，抱熱心救世之弘願，不唯非消極，乃是積極中之積極者。【阿彌陀佛殊勝功德日】9月30日，藏歷八月十五，月光菩薩聖誕，善行與惡行乘一千萬倍。點一盞明燈，燃希望之火，照亮黑暗的每一個角落，遠離迷惘解開疑惑，海天任遨遊，阿彌陀佛，阿彌陀佛，歡喜自在心開闊，不沾塵埃，菩提靜坐，開蓮花一朵朵。【命運需要主動出擊】❶命運有時欺軟怕硬，如果你接受現實，你想要的結果就會遠走高飛。❷如果你不放棄爭取，命運就會被你感動。❸實際上，不主動比主動更痛苦，不主動的人只能獨自哭泣。❹在競爭世界里，不主動就意味著沈淪。人生也是如此，別人可以忽視你，但你不能忽視你自己。❶優秀，其實是一種習慣。❷生命，只是一種過程。❸兩點之間最短的距離並不一定是直線。❹只有知道如何停止的人才知道如何加速。❺放棄是一種智慧，缺陷是一種恩惠。人生其實也就是選擇，有所放棄才能在有限的生命里活得充實、飽滿、旺盛。沒有果敢的放棄，就沒有輝煌的選擇。放棄是一種靈性的覺醒，是一種慧根的顯現，一如放鳥返林、放魚入水。學會放棄，才會有所收穫。當一切塵埃落定，當一切歸於平靜，我們才會真正懂得放棄其實也是另一種美麗的收穫。人生如水，有激越，就有舒緩；有高亢，必有低沈；不論是絢麗還是繽紛是淡雅還是清新，每個生命必定有其獨自的風韻。一個人的一生，有轟轟烈烈的輝煌，但更多的是平平淡淡的柔美。人是需要一種平淡的，這種平淡無聲無息，但又無處不在。和陽光的人在一起，心裡就不會晦暗；和快樂的人在一起，嘴角就常帶微笑；和大方的人在一起，處事你就不小氣；和睿智的人在一起，遇事你就不迷茫；和聰明的人在一起，做事你就變機敏；懂得感恩的人，善待他人；懂得惜福的人，善待自己；懂得欣賞的人，善待周圍的一切。不想言語，用點頭或搖頭還有不變的倔強表情面對整個世界。3首新歌+35首冠军主打精选+15首冠军主打MV，听丞琳为你展开未来的异想世界，珍藏杨丞琳音乐成长轨迹；杨丞琳出道十年以来最大盛事，《异想天开》首张个人新歌加精选辑，邀你一起进入连杨丞琳自己都期待的音乐异想世界！Never expect, never assume, and never demand. Just let it be, because if it's meant to be, it will happen the way you want it to.【创意】中秋除了月饼，最应节的莫过于孩子手上的小灯笼。现在的灯笼种类繁多，有音乐、有闪光的，多了欢乐，却少了味道。还记得当年和家人一起DIY的灯笼吗？用日历彩纸、用塑料瓶子、用柚子等，虽然不是最漂亮，但却是属于您和家人的唯一...【人生總會懂】❶春天，不是季節，而是內心；❷生命，不是軀體，而是心性；❸人生，不是歲月，而是永恆；❹雲水，不是景色，而是襟懷；❺日出，不是早晨，而是朝氣；❻風雨，不是天象，而是錘鍊；❼滄桑，不是自然，而是經歷；❽幸福，不是狀態，而是感受。【中秋】是一个圆，月亮的圆，月饼的圆，以及每个人心中所追求的美好的团圆。团圆是中秋的主题，也是中国人文化心理的最终归宿。无论是寄托给满月的愿望，还是中秋夜各种有趣的风俗，最终都在家人的笑脸中凝成永恒的快乐。在月圆之夜，与家人欢聚共同品尝美食，不失为人生一大享受！【漫談人生】❶人情歸人情，事情歸事情。人情事情混為一談的人，做不了大事情！❷謊言永遠不是獨立的，如同吸毒，總會越說越上癮。❸理直也不要氣壯，得理也要饒人。❹一等人成龍成鳳，次等人攀龍附鳳。❺不肯吃小虧的人，是要吃大虧的。❻對於尚未成熟的人來說，自由就是散漫。【人生四大境界】①「自律境界」無功不受大祿，無助不受大禮，無膽不掙大錢。②「生活境界」常與高人交往，閒與雅人相會，樂與親人分享。③「事業境界」盡心負責無憾，養家小康無憂，自己開心無悔。④「感情境界」風流別下流，喜新別厭舊，互幫別拖後。今夜月明人盡望，不知秋思落誰家！【修六度般若】“佈施”不但得到榮華富貴，還能養成知足常樂。“持戒”不但得到人天安樂，還能養成道德完美。“忍辱”不但得到相貌莊嚴，還能養成心地善良。“精進”不但得到圓滿成功，還能養成持之以恆。“禪定”不但得到心的平靜，還能養成行為穩重。“智慧”不但得到自心覺悟，還能養成內心自在。事後論人，局外論人，是學者大病。事後論人，每將智人說得極愚。局外論人，每將難事說得極易。二者皆從不忠不恕生出。【阿彌陀佛殊勝功德日】常人見學佛法者，多居住山林之中，與世人罕有往來，遂疑佛法為消極的、厭世的。此說不然。學佛法者，固不應迷戀塵世以貪求榮華富貴，但亦決非是冷淡之厭世者。因學佛法之人皆需發“大菩提心”，以一般人之苦樂為苦樂，抱熱心救世之弘願，不唯非消極，乃是積極中之積極者。【阿彌陀佛殊勝功德日】9月30日，藏歷八月十五，月光菩薩聖誕，善行與惡行乘一千萬倍。點一盞明燈，燃希望之火，照亮黑暗的每一個角落，遠離迷惘解開疑惑，海天任遨遊，阿彌陀佛，阿彌陀佛，歡喜自在心開闊，不沾塵埃，菩提靜坐，開蓮花一朵朵。【命運需要主動出擊】❶命運有時欺軟怕硬，如果你接受現實，你想要的結果就會遠走高飛。❷如果你不放棄爭取，命運就會被你感動。❸實際上，不主動比主動更痛苦，不主動的人只能獨自哭泣。❹在競爭世界里，不主動就意味著沈淪。人生也是如此，別人可以忽視你，但你不能忽視你自己。❶優秀，其實是一種習慣。❷生命，只是一種過程。❸兩點之間最短的距離並不一定是直線。❹只有知道如何停止的人才知道如何加速。❺放棄是一種智慧，缺陷是一種恩惠。人生其實也就是選擇，有所放棄才能在有限的生命里活得充實、飽滿、旺盛。沒有果敢的放棄，就沒有輝煌的選擇。放棄是一種靈性的覺醒，是一種慧根的顯現，一如放鳥返林、放魚入水。學會放棄，才會有所收穫。當一切塵埃落定，當一切歸於平靜，我們才會真正懂得放棄其實也是另一種美麗的收穫。人生如水，有激越，就有舒緩；有高亢，必有低沈；不論是絢麗還是繽紛是淡雅還是清新，每個生命必定有其獨自的風韻。一個人的一生，有轟轟烈烈的輝煌，但更多的是平平淡淡的柔美。人是需要一種平淡的，這種平淡無聲無息，但又無處不在。和陽光的人在一起，心裡就不會晦暗；和快樂的人在一起，嘴角就常帶微笑；和大方的人在一起，處事你就不小氣；和睿智的人在一起，遇事你就不迷茫；和聰明的人在一起，做事你就變機敏；懂得感恩的人，善待他人；懂得惜福的人，善待自己；懂得欣賞的人，善待周圍的一切。Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺） 被日本众多知名时尚杂志联合推荐的“人气少女第一品牌” Snidel，创立于2005年，目前已经在上海、天津、成都、香港、台湾等地开设了众多分店。今天，Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺），为各地女性散发着街头时尚的潮流气息，带来新的时尚造型！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。 When I was young, happiness was simple; now that I"ve grown up, simplicity is happiness. 小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺）【最新入驻】日本女装品牌 Snidel，擅长混合各种元素来营造女孩甜美的个性风格，从各角度介绍流行元素、自由搭配，展现不同寻常的你！明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺），带你进入日本女性的时尚世界，感受她们身边的时尚，品位她们眼中的经典！米格天地1233店铺Anna Sui 安娜苏 Anna Sui 安娜苏的产品具有极强的迷惑力，洋溢着浓浓的复古气息和绚丽奢华的独特气质，大胆而略带叛逆、华丽却不失实用性。 该品牌的折扣店位于米格天地1233店铺，让喜欢Anna Sui的时尚都市女性可以发挥自己的无限创意，在这里尽情展现独特的个性魅力！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？真正的平靜，不是避開車馬喧囂，而是在心中修籬種菊。一個聰明的人，不會讓朋友在自己與利益中做選擇，而是竭力創造彼此共同的利益；只有愚蠢的人，才會去考驗別人的人性，然後，兩敗俱傷...人生的路程，只有精神的腳步才最重要。精神是生命的內容，軀體是生命的形式。形式是內容的附屬物，內容決定了形式存在的意義。無論外在形式多美，沒有精神內容來支撐，也只會成為時裝支架。一個人即使外在形式有缺陷，在他用內容彌補了此缺陷後，他的精神內容反而會比常人展示得更為豐滿！人生要做兩件事：第一件事，就是感恩；第二件事，就是結緣。人生要邁兩道坎：情與錢。人生要喘兩種氣：一種是生命之氣；一種是精神之氣。人生要會兩件事：學會掙錢；學會思考。人生的兩個基本點：糊塗點；瀟灑點。人生就像一場盛宴，平淡是它的本色，自然是它的歷程，清純是它的饋贈。能堅守清純的人，不因歲月的流逝而變得粗俗，不受世俗的污染而喪失本真。歷盡人生的磨難，仍對未來寄予厚望；飽經世事的風霜，仍對朋友投以熱忱。這是真正的清純，一種經過生活漂染、歲月過濾後的釋然而灑脫的清純。有些朋友你能交一輩子，有些朋友你只能交一陣子。交一輩子的朋友往往在一條路上走，只要路是對的，你們不會害怕遙遠...只要認准是值得的，你們不會在乎滄桑變化。交一陣子的，也許你們只是搭了同一輛巴士。似曾相識，淡然一笑；擦肩而過，不過路人。所以，你要學會點頭和微笑，然後說再見...心境決定眼界，眼界映射心境。人生沒有甚麼過不去的，只是再也回不去了，歲月的美在於她必然的流逝。回憶是很累的事，就像失眠時怎麼躺都不對的樣子。不要盤算太多，要順其自然，該是你的終歸會得到，順其自然才會知道得到的是否值得去擁有。相信自己比依賴別人重要，用盡心機不如靜心做事！【生活感悟】①比大多數人勤奮認真。②做好每一件小事。③以微笑面對任何命運的不公。④時間比金錢更重要。⑤養成好習慣，習慣決定命運。⑥不斷與人性弱點鬥爭。⑦天才都是有心人。⑧機會無大小，只有時間早晚。永遠不要嫌棄小機會，等待大機會那是痴心妄想。【生活感悟】①才高不自詡，位高不自傲。②聖者無名，大德無形。③鷹立如睡，虎行似病。④貴而不顯，華而不炫。⑤韜光養晦，深藏不露。⑥稻穗頭越低，果實越豐碩。⑦路徑窄處，留一步讓人行；滋味濃時，減三分讓人品。⑧名山若隱，靈水微瀾。⑨地低成海，人低成王。【生活感悟】①對一個人來說，知道自己不能做甚麼與知道自己能做甚麼同樣重要。②大多數人想改造這個世界卻極少人想改造自己。③犯錯誤不可怕，可怕的是對犯錯誤的恐懼。④知識多數是從那些使印刷商賠錢的書籍中獲取的。⑤學會傾聽，機會的敲門聲有時非常的輕。⑥人們請你批評時，其實是希望獲得贊賞。【生活感悟】①幸福的最大障礙就是對幸福的奢望太多。②生活的智慧就是能定期刪減不必要的枝節。③生活的悲劇不是受了多少苦，而是無法從苦難中醒悟過來。④生活總是讓人遍體鱗傷，但受傷的地方往往都會變成最強壯的地方。⑤所謂的成熟：“就是沒有了幻想卻仍保留著希望，善待著當下依舊憧憬著未來。”也許生活的沉重壓力，讓你已不會再有激情燃燒的歲月。你常常會有各種各樣的抱怨，你惶恐和焦躁不安，你忘記了自己也要不懈追求和努力，你計較得很多，你失去的其實更加多！你每天把時間花費在偷懶、揣測和貪鮮獵奇上，你把自己困在自己布下的迷陣里無法自拔。你未曾老去，你的心卻早已死去。曾經滄海難為水，繁華落盡盡是悲涼。生命的旅途中，使人疲憊的常常不是路悠悠，也不是忙碌的無盡頭，而是心靈的頹廢和希望的喪失。只有不怨恨、不落寞，才能如明鏡一般，照亮一切。人生本是一場愈行愈遠的跋涉，走一段路，遇一些人，看一處風景，不計較得失榮辱，最後剩下的就是一種淡然...有些路很遠，走下去會很累，可是，如果你不去走，將來一定會後悔，我們再不瘋狂就真的老了！遠離那些消耗我們時間和磨滅我們意志的無謂的人吧，遠離那些沒有夢想、目光短淺、不肯努力和自以為複雜的蠢人吧，時間對於我們來說，不可再生也不會重來，堅決不要把時間花費在這些無謂的人和事上！諸行無常，是生滅法，生滅滅已，寂滅為樂。真正的平靜，不是避開車馬喧囂，而是在心中修籬種菊。一個聰明的人，不會讓朋友在自己與利益中做選擇，而是竭力創造彼此共同的利益；只有愚蠢的人，才會去考驗別人的人性，然後，兩敗俱傷...人生的路程，只有精神的腳步才最重要。精神是生命的內容，軀體是生命的形式。形式是內容的附屬物，內容決定了形式存在的意義。無論外在形式多美，沒有精神內容來支撐，也只會成為時裝支架。一個人即使外在形式有缺陷，在他用內容彌補了此缺陷後，他的精神內容反而會比常人展示得更為豐滿！人生要做兩件事：第一件事，就是感恩；第二件事，就是結緣。人生要邁兩道坎：情與錢。人生要喘兩種氣：一種是生命之氣；一種是精神之氣。人生要會兩件事：學會掙錢；學會思考。人生的兩個基本點：糊塗點；瀟灑點。人生就像一場盛宴，平淡是它的本色，自然是它的歷程，清純是它的饋贈。能堅守清純的人，不因歲月的流逝而變得粗俗，不受世俗的污染而喪失本真。歷盡人生的磨難，仍對未來寄予厚望；飽經世事的風霜，仍對朋友投以熱忱。這是真正的清純，一種經過生活漂染、歲月過濾後的釋然而灑脫的清純。有些朋友你能交一輩子，有些朋友你只能交一陣子。交一輩子的朋友往往在一條路上走，只要路是對的，你們不會害怕遙遠...只要認准是值得的，你們不會在乎滄桑變化。交一陣子的，也許你們只是搭了同一輛巴士。似曾相識，淡然一笑；擦肩而過，不過路人。所以，你要學會點頭和微笑，然後說再見...心境決定眼界，眼界映射心境。人生沒有甚麼過不去的，只是再也回不去了，歲月的美在於她必然的流逝。回憶是很累的事，就像失眠時怎麼躺都不對的樣子。不要盤算太多，要順其自然，該是你的終歸會得到，順其自然才會知道得到的是否值得去擁有。相信自己比依賴別人重要，用盡心機不如靜心做事！【生活感悟】①比大多數人勤奮認真。②做好每一件小事。③以微笑面對任何命運的不公。④時間比金錢更重要。⑤養成好習慣，習慣決定命運。⑥不斷與人性弱點鬥爭。⑦天才都是有心人。⑧機會無大小，只有時間早晚。永遠不要嫌棄小機會，等待大機會那是痴心妄想。【生活感悟】①才高不自詡，位高不自傲。②聖者無名，大德無形。③鷹立如睡，虎行似病。④貴而不顯，華而不炫。⑤韜光養晦，深藏不露。⑥稻穗頭越低，果實越豐碩。⑦路徑窄處，留一步讓人行；滋味濃時，減三分讓人品。⑧名山若隱，靈水微瀾。⑨地低成海，人低成王。【生活感悟】①對一個人來說，知道自己不能做甚麼與知道自己能做甚麼同樣重要。②大多數人想改造這個世界卻極少人想改造自己。③犯錯誤不可怕，可怕的是對犯錯誤的恐懼。④知識多數是從那些使印刷商賠錢的書籍中獲取的。⑤學會傾聽，機會的敲門聲有時非常的輕。⑥人們請你批評時，其實是希望獲得贊賞。【生活感悟】①幸福的最大障礙就是對幸福的奢望太多。②生活的智慧就是能定期刪減不必要的枝節。③生活的悲劇不是受了多少苦，而是無法從苦難中醒悟過來。④生活總是讓人遍體鱗傷，但受傷的地方往往都會變成最強壯的地方。⑤所謂的成熟：“就是沒有了幻想卻仍保留著希望，善待著當下依舊憧憬著未來。”也許生活的沉重壓力，讓你已不會再有激情燃燒的歲月。你常常會有各種各樣的抱怨，你惶恐和焦躁不安，你忘記了自己也要不懈追求和努力，你計較得很多，你失去的其實更加多！你每天把時間花費在偷懶、揣測和貪鮮獵奇上，你把自己困在自己布下的迷陣里無法自拔。你未曾老去，你的心卻早已死去。曾經滄海難為水，繁華落盡盡是悲涼。生命的旅途中，使人疲憊的常常不是路悠悠，也不是忙碌的無盡頭，而是心靈的頹廢和希望的喪失。只有不怨恨、不落寞，才能如明鏡一般，照亮一切。人生本是一場愈行愈遠的跋涉，走一段路，遇一些人，看一處風景，不計較得失榮辱，最後剩下的就是一種淡然...有些路很遠，走下去會很累，可是，如果你不去走，將來一定會後悔，我們再不瘋狂就真的老了！遠離那些消耗我們時間和磨滅我們意志的無謂的人吧，遠離那些沒有夢想、目光短淺、不肯努力和自以為複雜的蠢人吧，時間對於我們來說，不可再生也不會重來，堅決不要把時間花費在這些無謂的人和事上！諸行無常，是生滅法，生滅滅已，寂滅為樂。Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺） 被日本众多知名时尚杂志联合推荐的“人气少女第一品牌” Snidel，创立于2005年，目前已经在上海、天津、成都、香港、台湾等地开设了众多分店。今天，Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺），为各地女性散发着街头时尚的潮流气息，带来新的时尚造型！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。 When I was young, happiness was simple; now that I"ve grown up, simplicity is happiness. 小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺）【最新入驻】日本女装品牌 Snidel，擅长混合各种元素来营造女孩甜美的个性风格，从各角度介绍流行元素、自由搭配，展现不同寻常的你！明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺），带你进入日本女性的时尚世界，感受她们身边的时尚，品位她们眼中的经典！米格天地1233店铺Anna Sui 安娜苏 Anna Sui 安娜苏的产品具有极强的迷惑力，洋溢着浓浓的复古气息和绚丽奢华的独特气质，大胆而略带叛逆、华丽却不失实用性。 该品牌的折扣店位于米格天地1233店铺，让喜欢Anna Sui的时尚都市女性可以发挥自己的无限创意，在这里尽情展现独特的个性魅力！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？只有真正認識到輪回的本質，才能更深刻地體會解脫的意義和價值。當你傾力做一件事情不是為了賺錢，而是因為熱愛它、喜歡它，並想用它來造福更多的人。那麼，財富自然會滾滾而來，幸福更會與你如影隨形！我們無力做偉大的事情，我們只能以偉大的愛，做細小的事情。有些人做的事就像芝麻一樣小，但到處表功的聲音，卻像雷聲一樣大。這就如同被淋濕的木柴，燃火的能力非常微弱，但冒出的滾滾黑煙，卻四處瀰漫...【保衛釣魚島】......雖然遠在天涯海角，仍是中國的座標。烈焰高高，燃我熱血的火苗；巨浪滔滔，掀我愛國的狂潮。保衛釣魚島！趕走貪婪兇殘的強盜，捍衛我們美麗的家園，奪回被搶的珍寶。保衛釣魚島！掀起巨龍悲愴的風暴，誓在世界東方崛起，讓龍的傳人感到無比驕傲！【讓人舒心的5句話】①知足者身貧而心富，貪得者身富而心貧。②人生只有三天，迷惑的人活在昨天，奢望的人活在明天，只有清澈的人活在今天。③人生不必斤斤計較，讓自己怒火攻心。④心境簡單了，就有心思經營生活；生活簡單了，就有時間享受人生。⑤少氣多閒，身忙心閒。佛陀為了破除凡夫「執我為有」的愚迷，故說「四大本空，五藴非有」的真理，希望眾生都能「照見五藴皆空」，獲得般若空慧。般若為三世諸佛之母，般若根源於空，經過了空的體證，般若才能顯現，從而證得正覺。所以，由「無我」而進入「空」，是修行到達解脫所必經的路徑。摘錄自《維摩經》：「四大合故，假名為身；四大無主，身亦無我。」學會認識無常，我們才開始成為自己真正的主宰，面對一切生命中悲歡離合的不確定都坦然從容和胸有成竹。學會認識無常，才能高貴而莊嚴的把握人生的前行，進而正確面對生命的苦難輪回！我避開無事時過分熱絡的友誼，這使我少些負擔和承諾。我不多說無謂的閒言，這使我覺得清暢。我盡可能不去緬懷往事，因為來時的路不可能回頭。我當心的去愛別人，因為比較不會泛濫。我想哭的時候就哭，想笑的時候就笑，只要這一切出於自然。我不求深刻，只求簡單！孤獨時的悲鳴，傷悲時的哭泣，挫敗時的愧悔，這些都是發自內心的真實聲音，任誰也無法掩飾和逃避。很多時候，我們在違心地選擇、無奈地生活著，現實常左右我們的意願，殘酷地搖曳著我們的靈魂，一切多是虛無，鮮有真實。要保持自我，遵照自己的內心去生活，唯有如此才能開闢一條屬於自己的路... 我刚刚在钓鱼岛插上了中国国旗，和4410196人一起保卫钓鱼岛！百度和您携手更多人，坚决捍卫主权，让理性爱国更有力量！活动页地址： 我願意深深地扎入生活，吮盡生活的骨髓，過得扎實，簡單，把一切不屬於生活的內容剔除得乾淨利落，把生活逼到絕處，簡單最基本的形式：簡單、簡單、再簡單。【心不動，則不痛】回憶是所有心痛的根源。如若不曾有回憶，就不會有那麼多甜美的畫面，如果不曾有回憶，也不會有那麼多失望的眼淚。別問別人為甚麼，多問自己憑甚麼。天下就沒有偶然，那不過是化了妝的、戴了面具的必然！只有真正認識到輪回的本質，才能更深刻地體會解脫的意義和價值。當你傾力做一件事情不是為了賺錢，而是因為熱愛它、喜歡它，並想用它來造福更多的人。那麼，財富自然會滾滾而來，幸福更會與你如影隨形！我們無力做偉大的事情，我們只能以偉大的愛，做細小的事情。有些人做的事就像芝麻一樣小，但到處表功的聲音，卻像雷聲一樣大。這就如同被淋濕的木柴，燃火的能力非常微弱，但冒出的滾滾黑煙，卻四處瀰漫...【保衛釣魚島】......雖然遠在天涯海角，仍是中國的座標。烈焰高高，燃我熱血的火苗；巨浪滔滔，掀我愛國的狂潮。保衛釣魚島！趕走貪婪兇殘的強盜，捍衛我們美麗的家園，奪回被搶的珍寶。保衛釣魚島！掀起巨龍悲愴的風暴，誓在世界東方崛起，讓龍的傳人感到無比驕傲！【讓人舒心的5句話】①知足者身貧而心富，貪得者身富而心貧。②人生只有三天，迷惑的人活在昨天，奢望的人活在明天，只有清澈的人活在今天。③人生不必斤斤計較，讓自己怒火攻心。④心境簡單了，就有心思經營生活；生活簡單了，就有時間享受人生。⑤少氣多閒，身忙心閒。佛陀為了破除凡夫「執我為有」的愚迷，故說「四大本空，五藴非有」的真理，希望眾生都能「照見五藴皆空」，獲得般若空慧。般若為三世諸佛之母，般若根源於空，經過了空的體證，般若才能顯現，從而證得正覺。所以，由「無我」而進入「空」，是修行到達解脫所必經的路徑。摘錄自《維摩經》：「四大合故，假名為身；四大無主，身亦無我。」學會認識無常，我們才開始成為自己真正的主宰，面對一切生命中悲歡離合的不確定都坦然從容和胸有成竹。學會認識無常，才能高貴而莊嚴的把握人生的前行，進而正確面對生命的苦難輪回！我避開無事時過分熱絡的友誼，這使我少些負擔和承諾。我不多說無謂的閒言，這使我覺得清暢。我盡可能不去緬懷往事，因為來時的路不可能回頭。我當心的去愛別人，因為比較不會泛濫。我想哭的時候就哭，想笑的時候就笑，只要這一切出於自然。我不求深刻，只求簡單！孤獨時的悲鳴，傷悲時的哭泣，挫敗時的愧悔，這些都是發自內心的真實聲音，任誰也無法掩飾和逃避。很多時候，我們在違心地選擇、無奈地生活著，現實常左右我們的意願，殘酷地搖曳著我們的靈魂，一切多是虛無，鮮有真實。要保持自我，遵照自己的內心去生活，唯有如此才能開闢一條屬於自己的路... 我刚刚在钓鱼岛插上了中国国旗，和4410196人一起保卫钓鱼岛！百度和您携手更多人，坚决捍卫主权，让理性爱国更有力量！活动页地址： 我願意深深地扎入生活，吮盡生活的骨髓，過得扎實，簡單，把一切不屬於生活的內容剔除得乾淨利落，把生活逼到絕處，簡單最基本的形式：簡單、簡單、再簡單。【心不動，則不痛】回憶是所有心痛的根源。如若不曾有回憶，就不會有那麼多甜美的畫面，如果不曾有回憶，也不會有那麼多失望的眼淚。別問別人為甚麼，多問自己憑甚麼。天下就沒有偶然，那不過是化了妝的、戴了面具的必然！Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺） 被日本众多知名时尚杂志联合推荐的“人气少女第一品牌” Snidel，创立于2005年，目前已经在上海、天津、成都、香港、台湾等地开设了众多分店。今天，Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺），为各地女性散发着街头时尚的潮流气息，带来新的时尚造型！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。 When I was young, happiness was simple; now that I"ve grown up, simplicity is happiness. 小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺）【最新入驻】日本女装品牌 Snidel，擅长混合各种元素来营造女孩甜美的个性风格，从各角度介绍流行元素、自由搭配，展现不同寻常的你！明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺），带你进入日本女性的时尚世界，感受她们身边的时尚，品位她们眼中的经典！米格天地1233店铺Anna Sui 安娜苏 Anna Sui 安娜苏的产品具有极强的迷惑力，洋溢着浓浓的复古气息和绚丽奢华的独特气质，大胆而略带叛逆、华丽却不失实用性。 该品牌的折扣店位于米格天地1233店铺，让喜欢Anna Sui的时尚都市女性可以发挥自己的无限创意，在这里尽情展现独特的个性魅力！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？無論你做任何事，失敗是個選項，但畏懼不是。ཨོཾ་མ་ཎི་པདྨེ་ཧཱུཾཿཨོཾ་མ་ཎི་པདྨེ་ཧཱུཾཿཨོཾ་མ་ཎི་པདྨེ་ཧཱུཾཿཨོཾ་མ་ཎི་པདྨེ་ཧཱུཾཿཨོཾ་མ་ཎི་པདྨེ་ཧཱུཾཿཨོཾ་མ་ཎི་པདྨེ་ཧཱུཾཿཨོཾ་མ་ཎི་པདྨེ་ཧཱུཾཿ不要對一個人太好，因為你終於有一天會發現，對一個人好，時間久了，那個人是會習慣的，然後把這一切看作是理所應當，其實本來是可以蠢到不計代價不顧回報的，但現實總是讓人寒了心。其實你明明知道，最卑賤不過感情，最涼不過是人心。放棄與放手的區別是：放棄是犧牲本來屬於你的；放手是放下那些從來不屬於你的。朋友分三種：一輩子的、一杯子的和一被子的。得意時，朋友們認識了你；落難時，你重新認識了朋友。只有在你最落魄的時候，才會知道誰是為你擔心的笨蛋，誰是形同陌路的混蛋！浮生若夢，浮塵如空。為歡幾何？百轉千折。我是你朝聖路上虔誠且卑微的信徒，路過你的眼，即走完我一生。風華絕代 时光飞逝,Marilyn Monroe(玛丽莲梦露) 已经离开人间五十年了。她最钟爱的鞋履品牌Salvatore Ferragamo(萨尔瓦托勒•菲拉格慕) 为纪念这位巨星，在佛罗伦萨的博物馆举办梦露主题展览。以展示梦露的性感及其无与伦比的魅力，从她钟爱的服饰鞋履开始，重塑这位巨星的绝代风华…這個世界上至少有一半的人聽不懂你說甚麼，剩下不到一半的人根本不想聽。你也要學會捂上自己的耳朵，不去聽那些熙熙攘攘的聲音...這個世界上沒有不苦逼的人，真正能治癒自己的，只有你自己。不要讓不好的事情毀了你這一天，樂觀一點，開心一點，生命如此短暫，別浪費時間在不值一提的事情上。我們的生活總是很擁擠，總是很忙碌，總以為前方有很多重要的東西在等自己...我們在擁擠中來不及享受；我們在忙碌中錯過了愛與被愛。人生苦短，光陰匆匆又毫無懸念地溜走，難以留下一絲痕跡...我們要學會等等自己、等等靈魂...我們要讓自己放鬆一點，讓靈魂休憩一下，讓自己的人生之旅更加美妙！狼每天要吃一隻羊，又不想羊群反抗。狼把羊群分為胖羊和瘦羊，想吃瘦羊時，他就對胖羊喊：“你們說，我是不是應該吃掉一隻瘦羊？”他立刻會得到眾胖羊的支持...當他想吃胖羊時，就會站在瘦羊堆中如法炮製...最後，只剩下最後一隻羊了，這隻羊當然反對被吃，但是他的意見還重要嗎...烏鴉往東飛，和鴿子同在一棵樹上休息，鴿子見烏鴉很辛苦，關心地問：“您要去哪裡？”烏鴉忿忿答道：“其實我不想離開，可這個地方的人都嫌棄我的叫聲。”鴿子說：“別費力了，如果你改變不了聲音，飛到哪都不會受歡迎的。”「生活中我們改變目標，不如改變方式；我們改變環境，不如改變自己。」【萬法皆空，因果不空】小人狡猾心腸歹，君子公平托上蒼。一字千斤價不多，會文會算有誰過。身小會文國家用，大漢長空作甚麼。乖漢瞞痴漢，痴漢總不知。乖漢變驢子，卻被傻子騎。【為人之道】①有人緣則有福，結好人緣就是最大修行。②君子為目標，小人為目的。③得理應饒人，理直應氣和。④欣賞別人，就是莊嚴自已。原諒別人就是善待自已。⑤人為善，福雖未至，禍已遠離；人為惡，禍雖未至，福已遠。⑥待人退一步，愛人寬一寸。⑦改變自已是自救，影響別人是救人。【12星座的頭號冤家】白羊冤家-雙子；金牛冤家-天秤；雙子冤家-雙魚；巨蟹冤家-魔羯，獅子冤家-水瓶；處女冤家-巨蟹；天秤冤家-天蠍；天蠍冤家-金牛；射手冤家-處女；魔羯冤家-白羊；水瓶冤家-獅子；雙魚冤家-射手。無論你做任何事，失敗是個選項，但畏懼不是。ཨོཾ་མ་ཎི་པདྨེ་ཧཱུཾཿཨོཾ་མ་ཎི་པདྨེ་ཧཱུཾཿཨོཾ་མ་ཎི་པདྨེ་ཧཱུཾཿཨོཾ་མ་ཎི་པདྨེ་ཧཱུཾཿཨོཾ་མ་ཎི་པདྨེ་ཧཱུཾཿཨོཾ་མ་ཎི་པདྨེ་ཧཱུཾཿཨོཾ་མ་ཎི་པདྨེ་ཧཱུཾཿ不要對一個人太好，因為你終於有一天會發現，對一個人好，時間久了，那個人是會習慣的，然後把這一切看作是理所應當，其實本來是可以蠢到不計代價不顧回報的，但現實總是讓人寒了心。其實你明明知道，最卑賤不過感情，最涼不過是人心。放棄與放手的區別是：放棄是犧牲本來屬於你的；放手是放下那些從來不屬於你的。朋友分三種：一輩子的、一杯子的和一被子的。得意時，朋友們認識了你；落難時，你重新認識了朋友。只有在你最落魄的時候，才會知道誰是為你擔心的笨蛋，誰是形同陌路的混蛋！浮生若夢，浮塵如空。為歡幾何？百轉千折。我是你朝聖路上虔誠且卑微的信徒，路過你的眼，即走完我一生。風華絕代 时光飞逝,Marilyn Monroe(玛丽莲梦露) 已经离开人间五十年了。她最钟爱的鞋履品牌Salvatore Ferragamo(萨尔瓦托勒•菲拉格慕) 为纪念这位巨星，在佛罗伦萨的博物馆举办梦露主题展览。以展示梦露的性感及其无与伦比的魅力，从她钟爱的服饰鞋履开始，重塑这位巨星的绝代风华…這個世界上至少有一半的人聽不懂你說甚麼，剩下不到一半的人根本不想聽。你也要學會捂上自己的耳朵，不去聽那些熙熙攘攘的聲音...這個世界上沒有不苦逼的人，真正能治癒自己的，只有你自己。不要讓不好的事情毀了你這一天，樂觀一點，開心一點，生命如此短暫，別浪費時間在不值一提的事情上。我們的生活總是很擁擠，總是很忙碌，總以為前方有很多重要的東西在等自己...我們在擁擠中來不及享受；我們在忙碌中錯過了愛與被愛。人生苦短，光陰匆匆又毫無懸念地溜走，難以留下一絲痕跡...我們要學會等等自己、等等靈魂...我們要讓自己放鬆一點，讓靈魂休憩一下，讓自己的人生之旅更加美妙！狼每天要吃一隻羊，又不想羊群反抗。狼把羊群分為胖羊和瘦羊，想吃瘦羊時，他就對胖羊喊：“你們說，我是不是應該吃掉一隻瘦羊？”他立刻會得到眾胖羊的支持...當他想吃胖羊時，就會站在瘦羊堆中如法炮製...最後，只剩下最後一隻羊了，這隻羊當然反對被吃，但是他的意見還重要嗎...烏鴉往東飛，和鴿子同在一棵樹上休息，鴿子見烏鴉很辛苦，關心地問：“您要去哪裡？”烏鴉忿忿答道：“其實我不想離開，可這個地方的人都嫌棄我的叫聲。”鴿子說：“別費力了，如果你改變不了聲音，飛到哪都不會受歡迎的。”「生活中我們改變目標，不如改變方式；我們改變環境，不如改變自己。」【萬法皆空，因果不空】小人狡猾心腸歹，君子公平托上蒼。一字千斤價不多，會文會算有誰過。身小會文國家用，大漢長空作甚麼。乖漢瞞痴漢，痴漢總不知。乖漢變驢子，卻被傻子騎。【為人之道】①有人緣則有福，結好人緣就是最大修行。②君子為目標，小人為目的。③得理應饒人，理直應氣和。④欣賞別人，就是莊嚴自已。原諒別人就是善待自已。⑤人為善，福雖未至，禍已遠離；人為惡，禍雖未至，福已遠。⑥待人退一步，愛人寬一寸。⑦改變自已是自救，影響別人是救人。【12星座的頭號冤家】白羊冤家-雙子；金牛冤家-天秤；雙子冤家-雙魚；巨蟹冤家-魔羯，獅子冤家-水瓶；處女冤家-巨蟹；天秤冤家-天蠍；天蠍冤家-金牛；射手冤家-處女；魔羯冤家-白羊；水瓶冤家-獅子；雙魚冤家-射手。Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺） 被日本众多知名时尚杂志联合推荐的“人气少女第一品牌” Snidel，创立于2005年，目前已经在上海、天津、成都、香港、台湾等地开设了众多分店。今天，Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺），为各地女性散发着街头时尚的潮流气息，带来新的时尚造型！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。 When I was young, happiness was simple; now that I"ve grown up, simplicity is happiness. 小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺）【最新入驻】日本女装品牌 Snidel，擅长混合各种元素来营造女孩甜美的个性风格，从各角度介绍流行元素、自由搭配，展现不同寻常的你！明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺），带你进入日本女性的时尚世界，感受她们身边的时尚，品位她们眼中的经典！米格天地1233店铺Anna Sui 安娜苏 Anna Sui 安娜苏的产品具有极强的迷惑力，洋溢着浓浓的复古气息和绚丽奢华的独特气质，大胆而略带叛逆、华丽却不失实用性。 该品牌的折扣店位于米格天地1233店铺，让喜欢Anna Sui的时尚都市女性可以发挥自己的无限创意，在这里尽情展现独特的个性魅力！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？欲成大器，先要大氣。大氣之人，語氣不驚不懼，性格不驕不躁，氣勢不張不揚，舉止不猥不瑣，靜得優雅，動得從容，行得灑脫。大氣之人，如一朵花，花香淡雅而悠長；如一棵樹，枝葉茂盛而常青。大氣之人，能安安心心做好本分的角色，認認真真乾好手頭的事情，不為名利而爭鬥，不為錢財而糾結。Buddha’s love is not one’s private ends but the great love with selfless compassion. Buddha’s love cannot remain for somebody or several people but need to be sublimated. 佛陀的愛，是慈悲無私的大愛，而非一己之私慾。愛是要昇華的，不能停留在某個人或幾個人身上。༄༅༎བྱང་ཆུབ་སེམས་དཔའ་སེམས་དཔའ་ཆེན་པོ་འཕགས་པ་སའི་སྙིང་པོ་ལ་ཕྱག་འཚལ་ལོ༎མཆོད་དོ༎སྐྱབས་སུ་མཆིའོ༎頂禮、供養、皈依大願地藏王菩薩摩訶薩！【大宇全息，靈明本性】識人不必探盡，探盡則多怨；知人不必言盡，言盡則無友；責人不必苛盡，苛盡則眾遠；敬人不必卑盡，卑盡則少骨；讓人不必退盡，退盡則路艱；凡事不可做盡，勢必緣分早盡。信念就像是願力，那種必定成佛的信願，才是修行的無限動力所在。能值遇佛法，就像是在長久無明昏昧的大海之中遇到了大船，只有乘上這只穩固的大船，才能順利安全的到達究竟解脫的彼岸。凡遇事須安祥和緩以處之，若一慌忙，便恐有錯。蓋天下何事不從忙中錯了。故從容安祥，為處事第一法。【被認為有鎮妖祛邪作用的八大植物】❶桃樹：驅邪，傳為五行之精。❷柳樹：驅邪。❸草蒲、艾葉：驅毒闢邪。❹銀杏樹：傳為有陰靈，術家的符印要用銀杏木刻制。❺柏樹：傳能驅妖孽，墳墓旁多種植。❻茱萸：可避災禍。❼無患子：俗名“鬼見愁”，佛教稱“菩提子”。❽葫蘆：驅邪避煞。馬德里不思議大海冲刷着你的脚，和煦的微风吹动桌布轻拂你的腿，一盘热气腾腾的海鲜拌饭摆在你的面前。小虾、龙虾、贻贝和墨鱼配以白米饭和各种香草，加上油和盐新鲜烹制出这款瓦伦西亚美食，会立即带给你一种假日风情。尽管你并不是在西班牙吃的它，但很可能你已置身其中!24個比利 “我是我，他是我，你是我，那我是谁？”在你的心里是否也常常问自己“我是谁”，潘玮柏最新作品《24个比利》，取材于多重人格分裂纪实小说《24重人格》。我们的内心或多或少都生活着另一些形态的自己，你认识自己吗？你能控制住自己吗？ COOLMoussy(摩西)是巴罗克集团日本公司 (BAROQUE JAPAN LIMITED) 在2000年创立的第一个品牌，为有自我形象、自我生活态度、独立而且有影响力的时代女性所设计，从来没有特定规范，既华丽性感又有时尚魅力。“自我•性感•酷味” (BE MY SELF.SEXY.COOL) 是它主要的品牌形象!金星在晚上22：47進入「獅子座」，一直到10月3日。愛從房頂上呼喚著她的名字，展開你的浪漫生活吧，這是一段更加豐富多彩的日子。提醒我們在愛情里，有些人需要滿足被崇拜的榮耀感，而不只是單純的喜歡和欣賞，慷慨地給予贊揚，同時允許別人來欣賞自己的魅力。擁有一個真正開放的心，會帶來愛的機會。【內在的天空】以完美作為自己的嚮導，「處女座」可以象顆導彈一樣扶搖直上，也可能會象塊玻璃一樣被擊得粉碎...關鍵是要學會自我尊重。不管發生甚麼，她們必須愛自己，她們必須停止以自己現在的成就來評判自己。這枚硬幣的另一面就是路的前方，「處女座」是最能夠意識到那條路會延伸多遠的星座......誓言的背後藏著你的思念，你我之間是兩顆心的距離，天天想你，天天守住一顆心，把我最好的愛留給你... 誓言的背后藏着你的思念，你我之间是两颗心的距离，天天想你，天天守住一颗心，把我最好的爱留给你。你的心田深处是否有着对某人的想念，亲人、朋友、爱人间的千言万语只化为一首《天天想你》，让陈老师的声音陪你一起度过离别瞬间。  簡約而不簡單 2013春夏布里斯班女装高级成衣Alexis Dawn发布会，清新的蓝色与粉色，无不透露出夏天的气息，荷叶边的设计，清爽而不失设计感，加之模特鬓上的鲜花，夏日气息扑面而来。简约而不简单，清雅而不清淡。當你對自己微笑時，世上沒煩事能糾纏你；當你對自己誠意時，世上沒人能欺騙你。不要在意別人在背後怎麼說你，因為這些言語改變不了事實，卻可能攪亂你的心。心如果亂了，一切就都亂了。人貴在大氣，如果這樣說能讓別人滿足，那你就坦然接受。請相信，真正懂你的人，絕不會因為那些流言蜚語而否定你...欲成大器，先要大氣。大氣之人，語氣不驚不懼，性格不驕不躁，氣勢不張不揚，舉止不猥不瑣，靜得優雅，動得從容，行得灑脫。大氣之人，如一朵花，花香淡雅而悠長；如一棵樹，枝葉茂盛而常青。大氣之人，能安安心心做好本分的角色，認認真真乾好手頭的事情，不為名利而爭鬥，不為錢財而糾結。Buddha’s love is not one’s private ends but the great love with selfless compassion. Buddha’s love cannot remain for somebody or several people but need to be sublimated. 佛陀的愛，是慈悲無私的大愛，而非一己之私慾。愛是要昇華的，不能停留在某個人或幾個人身上。༄༅༎བྱང་ཆུབ་སེམས་དཔའ་སེམས་དཔའ་ཆེན་པོ་འཕགས་པ་སའི་སྙིང་པོ་ལ་ཕྱག་འཚལ་ལོ༎མཆོད་དོ༎སྐྱབས་སུ་མཆིའོ༎頂禮、供養、皈依大願地藏王菩薩摩訶薩！【大宇全息，靈明本性】識人不必探盡，探盡則多怨；知人不必言盡，言盡則無友；責人不必苛盡，苛盡則眾遠；敬人不必卑盡，卑盡則少骨；讓人不必退盡，退盡則路艱；凡事不可做盡，勢必緣分早盡。信念就像是願力，那種必定成佛的信願，才是修行的無限動力所在。能值遇佛法，就像是在長久無明昏昧的大海之中遇到了大船，只有乘上這只穩固的大船，才能順利安全的到達究竟解脫的彼岸。凡遇事須安祥和緩以處之，若一慌忙，便恐有錯。蓋天下何事不從忙中錯了。故從容安祥，為處事第一法。【被認為有鎮妖祛邪作用的八大植物】❶桃樹：驅邪，傳為五行之精。❷柳樹：驅邪。❸草蒲、艾葉：驅毒闢邪。❹銀杏樹：傳為有陰靈，術家的符印要用銀杏木刻制。❺柏樹：傳能驅妖孽，墳墓旁多種植。❻茱萸：可避災禍。❼無患子：俗名“鬼見愁”，佛教稱“菩提子”。❽葫蘆：驅邪避煞。馬德里不思議大海冲刷着你的脚，和煦的微风吹动桌布轻拂你的腿，一盘热气腾腾的海鲜拌饭摆在你的面前。小虾、龙虾、贻贝和墨鱼配以白米饭和各种香草，加上油和盐新鲜烹制出这款瓦伦西亚美食，会立即带给你一种假日风情。尽管你并不是在西班牙吃的它，但很可能你已置身其中!24個比利 “我是我，他是我，你是我，那我是谁？”在你的心里是否也常常问自己“我是谁”，潘玮柏最新作品《24个比利》，取材于多重人格分裂纪实小说《24重人格》。我们的内心或多或少都生活着另一些形态的自己，你认识自己吗？你能控制住自己吗？ COOLMoussy(摩西)是巴罗克集团日本公司 (BAROQUE JAPAN LIMITED) 在2000年创立的第一个品牌，为有自我形象、自我生活态度、独立而且有影响力的时代女性所设计，从来没有特定规范，既华丽性感又有时尚魅力。“自我•性感•酷味” (BE MY SELF.SEXY.COOL) 是它主要的品牌形象!金星在晚上22：47進入「獅子座」，一直到10月3日。愛從房頂上呼喚著她的名字，展開你的浪漫生活吧，這是一段更加豐富多彩的日子。提醒我們在愛情里，有些人需要滿足被崇拜的榮耀感，而不只是單純的喜歡和欣賞，慷慨地給予贊揚，同時允許別人來欣賞自己的魅力。擁有一個真正開放的心，會帶來愛的機會。【內在的天空】以完美作為自己的嚮導，「處女座」可以象顆導彈一樣扶搖直上，也可能會象塊玻璃一樣被擊得粉碎...關鍵是要學會自我尊重。不管發生甚麼，她們必須愛自己，她們必須停止以自己現在的成就來評判自己。這枚硬幣的另一面就是路的前方，「處女座」是最能夠意識到那條路會延伸多遠的星座......誓言的背後藏著你的思念，你我之間是兩顆心的距離，天天想你，天天守住一顆心，把我最好的愛留給你... 誓言的背后藏着你的思念，你我之间是两颗心的距离，天天想你，天天守住一颗心，把我最好的爱留给你。你的心田深处是否有着对某人的想念，亲人、朋友、爱人间的千言万语只化为一首《天天想你》，让陈老师的声音陪你一起度过离别瞬间。  簡約而不簡單 2013春夏布里斯班女装高级成衣Alexis Dawn发布会，清新的蓝色与粉色，无不透露出夏天的气息，荷叶边的设计，清爽而不失设计感，加之模特鬓上的鲜花，夏日气息扑面而来。简约而不简单，清雅而不清淡。當你對自己微笑時，世上沒煩事能糾纏你；當你對自己誠意時，世上沒人能欺騙你。不要在意別人在背後怎麼說你，因為這些言語改變不了事實，卻可能攪亂你的心。心如果亂了，一切就都亂了。人貴在大氣，如果這樣說能讓別人滿足，那你就坦然接受。請相信，真正懂你的人，絕不會因為那些流言蜚語而否定你...Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺） 被日本众多知名时尚杂志联合推荐的“人气少女第一品牌” Snidel，创立于2005年，目前已经在上海、天津、成都、香港、台湾等地开设了众多分店。今天，Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺），为各地女性散发着街头时尚的潮流气息，带来新的时尚造型！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。 When I was young, happiness was simple; now that I"ve grown up, simplicity is happiness. 小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺）【最新入驻】日本女装品牌 Snidel，擅长混合各种元素来营造女孩甜美的个性风格，从各角度介绍流行元素、自由搭配，展现不同寻常的你！明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺），带你进入日本女性的时尚世界，感受她们身边的时尚，品位她们眼中的经典！米格天地1233店铺Anna Sui 安娜苏 Anna Sui 安娜苏的产品具有极强的迷惑力，洋溢着浓浓的复古气息和绚丽奢华的独特气质，大胆而略带叛逆、华丽却不失实用性。 该品牌的折扣店位于米格天地1233店铺，让喜欢Anna Sui的时尚都市女性可以发挥自己的无限创意，在这里尽情展现独特的个性魅力！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？卑微到塵埃里，然後開出花來。佛陀的教導即讓「自我」卑微到塵埃里，化作菩提心，呵護至花開終見佛…摘錄自：《佛說大乘無量壽莊嚴清淨平等覺經（會集本）》彼佛如來，來無所來，去無所去。無生無滅，非過現未來。但以酬願度生，現在西方，去閻浮提百千俱胝那由他佛剎，有世界名曰極樂。法藏成佛號阿彌陀。成佛以來，於今十劫。今現在說法。有無量無數菩薩、聲聞之眾，恭敬圍繞。On life’s journey，Faith is nourishment, Virtuous deeds are a shelter, Wisdom is the light by day and Right Mindfulness is the protection by night.  If a man lives a pure life，nothing can destroy him.  If he has conquered greed，nothing can limit his freedom.摘錄自《華嚴經》：如月縱出升，非器不顯現，佛陀大悲月，亦不照無緣。【萬法皆空，因果不空】一個人造了善惡業之後，果報甚麼時候現前呢？佛陀告訴我們，有些是今生中很快成熟；有些是下一世才成熟；還有些要等好多世才會成熟。但不管怎樣，只要種下了“因”，無論過多久，哪怕是千年、萬年，它的“果”都會成熟，而且絕不會有絲毫減損。所以人要種善因滅惡行。佛陀問弟子：“人生究竟有多長？”“五十年。”“不對。”“四十年。”“三十年？”“不對，不對，生命只在呼吸間...”許多人常常認識到自己的錯誤學會了認錯，卻選擇逃避，選擇自暴自棄，學不會用行動去彌補和糾正錯誤。許多人為人處事慣性自卑，獨擅自怨自艾和怨天尤人，習慣了找各種理由和借口來自我開脫，永遠學不會自尊、自立和自強。寄希望世界因你而變的人真滴很可憐，但是可憐之人必有可恨之處。藏歷七月十八，公曆9月3日，觀世音菩薩節日，作何善惡成千萬倍。請大家吃素、放生、供燈、誦經、持咒等斷惡行善。南無大慈大悲觀世音菩薩摩訶薩！南無大慈大悲觀世音菩薩摩訶薩！南無大慈大悲觀世音菩薩摩訶薩！嗡 嘛呢 唄美 吽！一個人或許位高權重，或許家財萬貫，但擁有的那些東西都會因故而在瞬間化為烏有而讓你失去依靠，因為那些東西本身就是泡影。真正可以依靠的是你那顆不依外物的強大內心。定而後能靜，靜而後能安。今人不能如此，多見其氣浮，其性躁。性躁者心亂，氣浮者神搖，根本在不能靜也。佛教講戒、定、慧三學，實為修道德、定型情、開智慧之不二法門。無論是做事情，還是信仰，最先都需要確立信念，有了信念就有了方向，近而依照這個明確的方向一路前行，那麼離成就也自然更近。當我們的快樂不再繫於不可控且多變的外境，而回歸到內心時，憂慮與焦慮自然消失，寧靜祥和必將成為我們生活的主旋律，那亦是何等的快樂。寬容和慈悲需因人而異，不要只抱怨這世界的不公，停下來思考下自己是否也曾為之唯唯諾諾，甚而推波助瀾、為虎作倀？經歷和經驗並非全是正面，見怪不怪後，潛移默化間你不再相信所見的事實和真相！你所謂閱歷將簡單的黑白世界蹧蹋得五顏六色，你不再純真，你為別人改變了兒時的模樣...孤獨，是給你思考自己的時間。只要你勇敢地說出再見，生活一定會賜予你一個新的開始。每個人真正強大起來都要度過一段沒人幫忙，沒人支持的日子。所有事情都是自己一個人撐，所有情緒都是只有自己知道。但只要咬牙撐過去，一切都不一樣了。卑微到塵埃里，然後開出花來。佛陀的教導即讓「自我」卑微到塵埃里，化作菩提心，呵護至花開終見佛…摘錄自：《佛說大乘無量壽莊嚴清淨平等覺經（會集本）》彼佛如來，來無所來，去無所去。無生無滅，非過現未來。但以酬願度生，現在西方，去閻浮提百千俱胝那由他佛剎，有世界名曰極樂。法藏成佛號阿彌陀。成佛以來，於今十劫。今現在說法。有無量無數菩薩、聲聞之眾，恭敬圍繞。On life’s journey，Faith is nourishment, Virtuous deeds are a shelter, Wisdom is the light by day and Right Mindfulness is the protection by night.  If a man lives a pure life，nothing can destroy him.  If he has conquered greed，nothing can limit his freedom.摘錄自《華嚴經》：如月縱出升，非器不顯現，佛陀大悲月，亦不照無緣。【萬法皆空，因果不空】一個人造了善惡業之後，果報甚麼時候現前呢？佛陀告訴我們，有些是今生中很快成熟；有些是下一世才成熟；還有些要等好多世才會成熟。但不管怎樣，只要種下了“因”，無論過多久，哪怕是千年、萬年，它的“果”都會成熟，而且絕不會有絲毫減損。所以人要種善因滅惡行。佛陀問弟子：“人生究竟有多長？”“五十年。”“不對。”“四十年。”“三十年？”“不對，不對，生命只在呼吸間...”許多人常常認識到自己的錯誤學會了認錯，卻選擇逃避，選擇自暴自棄，學不會用行動去彌補和糾正錯誤。許多人為人處事慣性自卑，獨擅自怨自艾和怨天尤人，習慣了找各種理由和借口來自我開脫，永遠學不會自尊、自立和自強。寄希望世界因你而變的人真滴很可憐，但是可憐之人必有可恨之處。藏歷七月十八，公曆9月3日，觀世音菩薩節日，作何善惡成千萬倍。請大家吃素、放生、供燈、誦經、持咒等斷惡行善。南無大慈大悲觀世音菩薩摩訶薩！南無大慈大悲觀世音菩薩摩訶薩！南無大慈大悲觀世音菩薩摩訶薩！嗡 嘛呢 唄美 吽！一個人或許位高權重，或許家財萬貫，但擁有的那些東西都會因故而在瞬間化為烏有而讓你失去依靠，因為那些東西本身就是泡影。真正可以依靠的是你那顆不依外物的強大內心。定而後能靜，靜而後能安。今人不能如此，多見其氣浮，其性躁。性躁者心亂，氣浮者神搖，根本在不能靜也。佛教講戒、定、慧三學，實為修道德、定型情、開智慧之不二法門。無論是做事情，還是信仰，最先都需要確立信念，有了信念就有了方向，近而依照這個明確的方向一路前行，那麼離成就也自然更近。當我們的快樂不再繫於不可控且多變的外境，而回歸到內心時，憂慮與焦慮自然消失，寧靜祥和必將成為我們生活的主旋律，那亦是何等的快樂。寬容和慈悲需因人而異，不要只抱怨這世界的不公，停下來思考下自己是否也曾為之唯唯諾諾，甚而推波助瀾、為虎作倀？經歷和經驗並非全是正面，見怪不怪後，潛移默化間你不再相信所見的事實和真相！你所謂閱歷將簡單的黑白世界蹧蹋得五顏六色，你不再純真，你為別人改變了兒時的模樣...孤獨，是給你思考自己的時間。只要你勇敢地說出再見，生活一定會賜予你一個新的開始。每個人真正強大起來都要度過一段沒人幫忙，沒人支持的日子。所有事情都是自己一個人撐，所有情緒都是只有自己知道。但只要咬牙撐過去，一切都不一樣了。Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺） 被日本众多知名时尚杂志联合推荐的“人气少女第一品牌” Snidel，创立于2005年，目前已经在上海、天津、成都、香港、台湾等地开设了众多分店。今天，Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺），为各地女性散发着街头时尚的潮流气息，带来新的时尚造型！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。 When I was young, happiness was simple; now that I"ve grown up, simplicity is happiness. 小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺）【最新入驻】日本女装品牌 Snidel，擅长混合各种元素来营造女孩甜美的个性风格，从各角度介绍流行元素、自由搭配，展现不同寻常的你！明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺），带你进入日本女性的时尚世界，感受她们身边的时尚，品位她们眼中的经典！米格天地1233店铺Anna Sui 安娜苏 Anna Sui 安娜苏的产品具有极强的迷惑力，洋溢着浓浓的复古气息和绚丽奢华的独特气质，大胆而略带叛逆、华丽却不失实用性。 该品牌的折扣店位于米格天地1233店铺，让喜欢Anna Sui的时尚都市女性可以发挥自己的无限创意，在这里尽情展现独特的个性魅力！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？“做得到”和“做不到”，其實只在一念之間。一切偉大的行動和思想，都有一個微不足道的開始。有理想在的地方，地獄就是天堂；有希望在的地方，痛苦也變成了歡樂。樂觀者在困難中看到機會，悲觀者在機會中看到苦難。理想的路總是為有信心的人預備著...【惟有一我】佛陀說：“天下地上，惟我獨尊。”臨濟說：“說法道人、聽法道人、無依道人、無事道人。”志公說：“只者而今誰動口？”古德說：“只這心心心是佛。學者問大珠：如何是佛。”仰山說：“只有慧寂。”古德又說：“百年三萬六千朝，反復元來是這漢。”【熱血燃燒】忽然間你才意識到一直以來都被同一星座的一群仁慈、正直和善良的朋友緊緊守護...別讓我們的熱血冷卻，我們需要它對抗這個殘缺的世界！別讓我們的堅持這樣放棄，我們需要它對抗這個堪忍的世界！「歲月無情人在變，義氣本色不太易，但我知，今天到此，生死於你創造名字。」【一切唯心造】百千法門，同歸方寸；河沙妙德，總在心源。心是一切痛苦之源！一切唯心所造，迷與悟也唯心所造。世間一切諸苦緣起於我們的那顆心。【活在當下】過去一瞬間，不存在現在未來。現在一瞬間，不存在過去未來。未來一瞬間，不存在過去現在。如果我們能悟通生命的實相，便能無我地融入此時此地此刻。不追憶過去，不記掛未來。永遠活在剎那瞬間。沒有自己，也沒有外物，只有當下現前。【煩惱痛苦起於方寸】佛陀說：“如果我們的心被邪惡所引誘，被慾望所俘虜時，我們應當要予以抑止。我們行為不要隨心所動，應該要做心的主人主導自己。”一切情境本無好壞，際遇順逆全因自己。一切痛苦煩惱皆從自己本心上起，若能不以眾相分別，苦無從升起。【悟性如光】讀佛經時，弟子問佛陀說：“您所說的彼岸，我看不見，怎麼能夠相信呢？”於是佛陀帶著弟子進入一間漆黑的屋子，佛陀說：“牆角有一把錘子。” 弟子說：“太黑了，我看不見。”佛陀點燃了一支蠟燭，牆角果然有一把錘子。佛陀說：“你看不見的，就不存在嗎？”【為己所迷】一和尚問藥山禪師說：“怎麼才能不被外物所惑？”藥山禪師回答說：“外物與你何乾？又怎能妨你？” 和尚說：“這正是我不懂之處啊！”藥山禪師說：“是你自己迷惑自己，跟外物無關！”【無有一人可教】慧思禪師晚年住南嶽衡山，被稱為南嶽尊者。陳宣帝派人傳話：“為何不下山去教化眾生，整天盯著天空幹甚麼？”慧思答道：“三世諸佛，已被我一口吞盡，哪還有甚麼眾生可以教化？一花一世界，一葉一如來。”禪者已悟通生命的實相：「十方世界就是自己，自己就是山河大地。」人的一生，都是在對與錯、愛與恨、歡樂與痛苦中徘徊。當我們歷經挫折，飽受許多痛苦和憂傷之後，撫摸著昔日的傷痕，回憶著曾經的傷痛，未免悵然。多少年以後，當年少的浮燥與輕狂，被從容與沈穩所取代，再度面對紛擾的世界滾滾紅塵的時候，對所有的一切都已顯得淡然。ཇི་སྙེད་སུ་དག་ཕྱོཊ་བཅུའི་འཇིག་རྟེན་ན། དུས་གསུམ་གཤེཊ་པ་མི་ཡི་སངྒཻ་ཀུན། 所有十方世界中，游於三世人獅子。總有那麼一些歌，讓我們悲傷，讓我們哭泣。但其實讓我們哭泣的並不是那些歌本身，而是藏在回憶里的那些人...【寒山僧蹤】山間只一片霧朦朧；水月鏡花，心念浮動，空不異色，色不異空。回眸處靈犀不過一點通，天地有醍醐在其中；寒山鳴鐘，聲聲苦樂皆隨風，君莫要逐雲追夢。拾得落紅，葉葉來去都從容，君何須尋覓僧蹤。做人須簡單，不沈迷幻想，不茫然未來，走今天的路，過當下的生活；不慕繁華，不必雕琢，對人樸實，做事踏實；不要太吝嗇，不要太固守，要懂得取捨，要學會付出；不負重心靈，不偽裝精神，讓腳步輕盈，讓快樂常在；不貪功急進，不張揚自我，成功時低調，失敗後灑脫。簡單是我們人生最珍貴的一種底色。得半日清閒，可抵十年塵夢。偷得浮生半日閑。“做得到”和“做不到”，其實只在一念之間。一切偉大的行動和思想，都有一個微不足道的開始。有理想在的地方，地獄就是天堂；有希望在的地方，痛苦也變成了歡樂。樂觀者在困難中看到機會，悲觀者在機會中看到苦難。理想的路總是為有信心的人預備著...【惟有一我】佛陀說：“天下地上，惟我獨尊。”臨濟說：“說法道人、聽法道人、無依道人、無事道人。”志公說：“只者而今誰動口？”古德說：“只這心心心是佛。學者問大珠：如何是佛。”仰山說：“只有慧寂。”古德又說：“百年三萬六千朝，反復元來是這漢。”【熱血燃燒】忽然間你才意識到一直以來都被同一星座的一群仁慈、正直和善良的朋友緊緊守護...別讓我們的熱血冷卻，我們需要它對抗這個殘缺的世界！別讓我們的堅持這樣放棄，我們需要它對抗這個堪忍的世界！「歲月無情人在變，義氣本色不太易，但我知，今天到此，生死於你創造名字。」【一切唯心造】百千法門，同歸方寸；河沙妙德，總在心源。心是一切痛苦之源！一切唯心所造，迷與悟也唯心所造。世間一切諸苦緣起於我們的那顆心。【活在當下】過去一瞬間，不存在現在未來。現在一瞬間，不存在過去未來。未來一瞬間，不存在過去現在。如果我們能悟通生命的實相，便能無我地融入此時此地此刻。不追憶過去，不記掛未來。永遠活在剎那瞬間。沒有自己，也沒有外物，只有當下現前。【煩惱痛苦起於方寸】佛陀說：“如果我們的心被邪惡所引誘，被慾望所俘虜時，我們應當要予以抑止。我們行為不要隨心所動，應該要做心的主人主導自己。”一切情境本無好壞，際遇順逆全因自己。一切痛苦煩惱皆從自己本心上起，若能不以眾相分別，苦無從升起。【悟性如光】讀佛經時，弟子問佛陀說：“您所說的彼岸，我看不見，怎麼能夠相信呢？”於是佛陀帶著弟子進入一間漆黑的屋子，佛陀說：“牆角有一把錘子。” 弟子說：“太黑了，我看不見。”佛陀點燃了一支蠟燭，牆角果然有一把錘子。佛陀說：“你看不見的，就不存在嗎？”【為己所迷】一和尚問藥山禪師說：“怎麼才能不被外物所惑？”藥山禪師回答說：“外物與你何乾？又怎能妨你？” 和尚說：“這正是我不懂之處啊！”藥山禪師說：“是你自己迷惑自己，跟外物無關！”【無有一人可教】慧思禪師晚年住南嶽衡山，被稱為南嶽尊者。陳宣帝派人傳話：“為何不下山去教化眾生，整天盯著天空幹甚麼？”慧思答道：“三世諸佛，已被我一口吞盡，哪還有甚麼眾生可以教化？一花一世界，一葉一如來。”禪者已悟通生命的實相：「十方世界就是自己，自己就是山河大地。」人的一生，都是在對與錯、愛與恨、歡樂與痛苦中徘徊。當我們歷經挫折，飽受許多痛苦和憂傷之後，撫摸著昔日的傷痕，回憶著曾經的傷痛，未免悵然。多少年以後，當年少的浮燥與輕狂，被從容與沈穩所取代，再度面對紛擾的世界滾滾紅塵的時候，對所有的一切都已顯得淡然。ཇི་སྙེད་སུ་དག་ཕྱོཊ་བཅུའི་འཇིག་རྟེན་ན། དུས་གསུམ་གཤེཊ་པ་མི་ཡི་སངྒཻ་ཀུན། 所有十方世界中，游於三世人獅子。總有那麼一些歌，讓我們悲傷，讓我們哭泣。但其實讓我們哭泣的並不是那些歌本身，而是藏在回憶里的那些人...【寒山僧蹤】山間只一片霧朦朧；水月鏡花，心念浮動，空不異色，色不異空。回眸處靈犀不過一點通，天地有醍醐在其中；寒山鳴鐘，聲聲苦樂皆隨風，君莫要逐雲追夢。拾得落紅，葉葉來去都從容，君何須尋覓僧蹤。做人須簡單，不沈迷幻想，不茫然未來，走今天的路，過當下的生活；不慕繁華，不必雕琢，對人樸實，做事踏實；不要太吝嗇，不要太固守，要懂得取捨，要學會付出；不負重心靈，不偽裝精神，讓腳步輕盈，讓快樂常在；不貪功急進，不張揚自我，成功時低調，失敗後灑脫。簡單是我們人生最珍貴的一種底色。得半日清閒，可抵十年塵夢。偷得浮生半日閑。Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺） 被日本众多知名时尚杂志联合推荐的“人气少女第一品牌” Snidel，创立于2005年，目前已经在上海、天津、成都、香港、台湾等地开设了众多分店。今天，Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺），为各地女性散发着街头时尚的潮流气息，带来新的时尚造型！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。 When I was young, happiness was simple; now that I"ve grown up, simplicity is happiness. 小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺）【最新入驻】日本女装品牌 Snidel，擅长混合各种元素来营造女孩甜美的个性风格，从各角度介绍流行元素、自由搭配，展现不同寻常的你！明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺），带你进入日本女性的时尚世界，感受她们身边的时尚，品位她们眼中的经典！米格天地1233店铺Anna Sui 安娜苏 Anna Sui 安娜苏的产品具有极强的迷惑力，洋溢着浓浓的复古气息和绚丽奢华的独特气质，大胆而略带叛逆、华丽却不失实用性。 该品牌的折扣店位于米格天地1233店铺，让喜欢Anna Sui的时尚都市女性可以发挥自己的无限创意，在这里尽情展现独特的个性魅力！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？“身閒得以流暢，心閒得以知味”。泡，拿起放下，狀若行雲流水，唯“身閒”得以流暢。品，淺嘗深飲，宛如顧影呢喃，唯“心閒”得以知味。身閒心不閒，糾結；心閒身不閒，勞生。身閒心也閒清閒也。身心清閒，乃茶入禪之基。無明不過是本性中生起的幻相。消除無明煩惱的最佳方式，就是固守本心，動身不動心。佛讓我們做自己命運的主宰。改變命運不是要靠神，而是要靠自己。以改變心態的方式去改變命運，這才是究竟的改變。因為都是唯心所現，唯識所變。心態改變了，自己就改變了，世界也就隨之改變了。以佛法把握自己的心，這樣就把握一切了。凡是落於左右、好壞兩邊，都是極端；能夠不偏不倚，這就是「中道」。中道是佛教的根本立場，中道就是超越有無、增減、苦樂、愛憎等二邊之極端、邪執，是不偏於任何一方的中正之道。【人生賞心十六件樂事】清溪淺水行舟；微雨竹窗夜話；暑至臨溪濯足；雨後登樓看山；柳蔭堤畔閒行；花塢樽前微笑；隔江山寺聞鐘；月下東鄰吹簫；晨興半柱茗香；午倦一方藤枕；開甕勿逢陶謝；接客不著衣冠；乞得名花盛開；飛來家禽自語；客至汲泉烹茶；撫琴聽者知音。人生如夢，聚散分離，朝如春花幕凋零，幾許相聚，幾許分離，緣來緣去豈隨心。青絲白髮轉眼間，漠然回首，幾許滄桑在心頭。獨自淚空流。每一次選擇必須是一次超越，否則就不要選擇；每一次放棄必須是一次昇華，否則就不要放棄。做人最大的樂趣在通過奮鬥去實現理想，所以選擇放棄意味我們遠要更加完美，有缺點意味我們還要更加努力。放棄是一種智慧，缺陷是一種恩惠。因為有新的目標去奮鬥，人生才會更精彩，生活才會更充實。夫即心即境，終無心外之境；即境即心，亦無境外之心。人生就是一場未知目的地的旅行。很多時候，我們並不知道自己接下來會遇見怎樣的未來。只不過有時候，我們只是一味的狂奔，卻忘記了旅行的意義。天上天下無如佛 十方世界亦無比 世間所有我盡見 一切無有如佛者 南無本師釋迦牟佛 南無本師釋迦牟佛 南無本師釋迦牟佛 得雅他嗡 牟尼牟尼 瑪哈牟尼釋迦牟尼耶梭哈摘錄自：《金剛經》「須菩提！發阿耨多羅三藐三菩提心者，於一切法，應如是知，如是見，如是信解，不生法相。須菩提！所言法相者，如來說即非法相，是名法相。」有一條路就算再苦再累也要走下去，不是不能回頭，是你不想回頭，因為那是你兒時就夢想要走的路，為了這一天，沒人知道你默默等待了多少個秋冬，也許一生沒有一次機遇也甘願等待！你們總自以為是的認為別人和你們一樣，或最多只是鏡子里的你們...「金鱗豈是池中物，一遇風雲便化龍。」生命的敵人絕不在外面，而是我們自己內在的佔有欲、不甘願與我執。就是由於這些負面的情緒與力量，才會使我們感到不如意、不快樂與逆境等等。因此，調整好自己的心態，好好地善待自己，關愛自己才是對親恩真正的報答和對生命的一種感恩！嫉妒表面上是對別人不滿，實際上反映的是對自己不滿。我們在哪些方面意識到自己的不足，就會在哪些方面表現出對別人的嫉妒。【萬法唯心】佛說：“一切事物皆以心為前導，以心為主，由心所造。當我們用正確的心來行動或說話時，快樂就跟隨著我們，就像影子跟隨著人一樣。當我們用不正確的心來行動或說話時，痛苦就跟隨我們，就好像輪子跟隨著拉車的牛。”迷惘世界由心所生，我們所看到的情...“身閒得以流暢，心閒得以知味”。泡，拿起放下，狀若行雲流水，唯“身閒”得以流暢。品，淺嘗深飲，宛如顧影呢喃，唯“心閒”得以知味。身閒心不閒，糾結；心閒身不閒，勞生。身閒心也閒清閒也。身心清閒，乃茶入禪之基。無明不過是本性中生起的幻相。消除無明煩惱的最佳方式，就是固守本心，動身不動心。佛讓我們做自己命運的主宰。改變命運不是要靠神，而是要靠自己。以改變心態的方式去改變命運，這才是究竟的改變。因為都是唯心所現，唯識所變。心態改變了，自己就改變了，世界也就隨之改變了。以佛法把握自己的心，這樣就把握一切了。凡是落於左右、好壞兩邊，都是極端；能夠不偏不倚，這就是「中道」。中道是佛教的根本立場，中道就是超越有無、增減、苦樂、愛憎等二邊之極端、邪執，是不偏於任何一方的中正之道。【人生賞心十六件樂事】清溪淺水行舟；微雨竹窗夜話；暑至臨溪濯足；雨後登樓看山；柳蔭堤畔閒行；花塢樽前微笑；隔江山寺聞鐘；月下東鄰吹簫；晨興半柱茗香；午倦一方藤枕；開甕勿逢陶謝；接客不著衣冠；乞得名花盛開；飛來家禽自語；客至汲泉烹茶；撫琴聽者知音。人生如夢，聚散分離，朝如春花幕凋零，幾許相聚，幾許分離，緣來緣去豈隨心。青絲白髮轉眼間，漠然回首，幾許滄桑在心頭。獨自淚空流。每一次選擇必須是一次超越，否則就不要選擇；每一次放棄必須是一次昇華，否則就不要放棄。做人最大的樂趣在通過奮鬥去實現理想，所以選擇放棄意味我們遠要更加完美，有缺點意味我們還要更加努力。放棄是一種智慧，缺陷是一種恩惠。因為有新的目標去奮鬥，人生才會更精彩，生活才會更充實。夫即心即境，終無心外之境；即境即心，亦無境外之心。人生就是一場未知目的地的旅行。很多時候，我們並不知道自己接下來會遇見怎樣的未來。只不過有時候，我們只是一味的狂奔，卻忘記了旅行的意義。天上天下無如佛 十方世界亦無比 世間所有我盡見 一切無有如佛者 南無本師釋迦牟佛 南無本師釋迦牟佛 南無本師釋迦牟佛 得雅他嗡 牟尼牟尼 瑪哈牟尼釋迦牟尼耶梭哈摘錄自：《金剛經》「須菩提！發阿耨多羅三藐三菩提心者，於一切法，應如是知，如是見，如是信解，不生法相。須菩提！所言法相者，如來說即非法相，是名法相。」有一條路就算再苦再累也要走下去，不是不能回頭，是你不想回頭，因為那是你兒時就夢想要走的路，為了這一天，沒人知道你默默等待了多少個秋冬，也許一生沒有一次機遇也甘願等待！你們總自以為是的認為別人和你們一樣，或最多只是鏡子里的你們...「金鱗豈是池中物，一遇風雲便化龍。」生命的敵人絕不在外面，而是我們自己內在的佔有欲、不甘願與我執。就是由於這些負面的情緒與力量，才會使我們感到不如意、不快樂與逆境等等。因此，調整好自己的心態，好好地善待自己，關愛自己才是對親恩真正的報答和對生命的一種感恩！嫉妒表面上是對別人不滿，實際上反映的是對自己不滿。我們在哪些方面意識到自己的不足，就會在哪些方面表現出對別人的嫉妒。【萬法唯心】佛說：“一切事物皆以心為前導，以心為主，由心所造。當我們用正確的心來行動或說話時，快樂就跟隨著我們，就像影子跟隨著人一樣。當我們用不正確的心來行動或說話時，痛苦就跟隨我們，就好像輪子跟隨著拉車的牛。”迷惘世界由心所生，我們所看到的情...Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺） 被日本众多知名时尚杂志联合推荐的“人气少女第一品牌” Snidel，创立于2005年，目前已经在上海、天津、成都、香港、台湾等地开设了众多分店。今天，Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺），为各地女性散发着街头时尚的潮流气息，带来新的时尚造型！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。 When I was young, happiness was simple; now that I"ve grown up, simplicity is happiness. 小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺）【最新入驻】日本女装品牌 Snidel，擅长混合各种元素来营造女孩甜美的个性风格，从各角度介绍流行元素、自由搭配，展现不同寻常的你！明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺），带你进入日本女性的时尚世界，感受她们身边的时尚，品位她们眼中的经典！米格天地1233店铺Anna Sui 安娜苏 Anna Sui 安娜苏的产品具有极强的迷惑力，洋溢着浓浓的复古气息和绚丽奢华的独特气质，大胆而略带叛逆、华丽却不失实用性。 该品牌的折扣店位于米格天地1233店铺，让喜欢Anna Sui的时尚都市女性可以发挥自己的无限创意，在这里尽情展现独特的个性魅力！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？世界本來可以很簡單，是被人為地複雜化了。人的不快樂往往來源於自己的胡思亂想，這是個有秩序的世界，它注定不會讓你憑藉感覺來生活，也不能讓你隨心所欲，你的不快樂其實是因為你用你臆想出的複雜讓身邊的人無所適從...我從不明白為何你們會那麼複雜，就像你們從不知道什麼是我要的簡單...很多時候，做錯一件事，錯了一段時光，錯過一個人；明明是錯了，你卻不願認錯，總有理由辯解，總有藉口推托；其實，錯了就是錯了，再動聽的說辭，都難以彌補，再美妙的掩飾，都無法輓回；執迷不悟，只會一錯再錯，敢於認錯，才懂避免再錯；學會放棄才會更懂得珍惜和擁有。人可以犯錯，但不能不知羞恥！自己要先看得起自己，別人才會看得起你。一切偉大的行動和思想，都有一個微不足道的開始。有理想在的地方，地獄就是天堂；有希望在的地方，痛苦也成歡樂。樂觀者在困難中看到機會；悲觀者在機會中看到苦難。理想的路總是為有信心的人預備著。願這一生，都能如一朵淡雅的蓮，婉約細緻，從容綻放，無證無求，輪回靜守。人生，該說的要說，該啞的要啞，是一種聰明；人生，該乾的要乾，該退的要退；是一種睿智；人生，該顯的要顯，該藏的要藏；是一種境界。你所浪費的今天，是昨天死去的人奢望的明天。你所厭惡的現在，是未來的你回不去的曾經。人生最大的遺憾，莫過於錯誤的堅持，和輕易的放棄…眾生從無始以來，因為「我執」之故，起「惑」造「業」，因「業」受「報」，於是流轉生死；「我執」若除，則惑、業不起，當下即能證得涅槃實相。佛陀宣說三法印，就是為了破除眾生的我執，以引導眾生出離生死之苦，而得涅槃之樂，所以《法華經》說：「我此法印，為欲利益世間故說。」 　涅槃佛性是人人本自具足的，佛陀成道之初曾說：「大地眾生皆有如來智慧德相，但因妄想執著，不能證得；若離妄想，一切智、自然智即得顯現。」每天我們每個人幾乎都在說不快樂的事：事業成功的說壓力大，工作清閒的說沒有前途；沒成家的說遇不到適合的人，遇到的卻又在說不合適...每個人將幸福像球一樣踢來踢去，自找的煩惱卻像奬杯一樣緊緊握在手中。其實，我們擁有的才是自己的幸福，爭取的既是希望，失去的只不是記憶，而快樂只會源自內心！【你若相邀，此生跟隨】我的心，是一座小城，沒有雜亂，沒有喧嚷，只有一團薄霧，一陣微風，裝著童年的純真。突然發現對著鏡子久了，鏡子裡的自己變陌生了；突然發現沒聯絡一個人久了，他的名字也變陌生了；突然發現某個字寫久了，字已經不再是原來的字...世界不停在變，身邊的風景不停在變，周圍的空氣一直在變，可是卻讓你永遠抓不到重心...你不會知道，誰是誰亮麗的風景，誰又只是誰生命中匆匆而過的過客...快樂是一種心，無關貪欲。心懷豁達、寬容與感恩，生命永遠陽光明媚。每個人都在勤勤懇懇地重蹈覆轍，履行著早已被履行過千遍的苦樂。當下的悲歡離合足以令人百感交集，但這早已有千萬人在他們化為屍骨塵土之前都歷歷走過了。這一切重復對於現世的人來說畢竟是嶄新的。只要走出第一步，下一步就變得不太難。想做的事情，就在今天做吧，不要讓未來的自己遺憾。【諸惡莫作，諸善奉行】心亡，可以抹殺我們現在擁有的一切：辛勤積累的財富，最為執著的身體，親密無比的愛人，甚至是自己享受其中的陽光雨露。在那種恐怖無依的情況下，唯有前世今生的善業，才是最明亮的指路！世界本來可以很簡單，是被人為地複雜化了。人的不快樂往往來源於自己的胡思亂想，這是個有秩序的世界，它注定不會讓你憑藉感覺來生活，也不能讓你隨心所欲，你的不快樂其實是因為你用你臆想出的複雜讓身邊的人無所適從...我從不明白為何你們會那麼複雜，就像你們從不知道什麼是我要的簡單...很多時候，做錯一件事，錯了一段時光，錯過一個人；明明是錯了，你卻不願認錯，總有理由辯解，總有藉口推托；其實，錯了就是錯了，再動聽的說辭，都難以彌補，再美妙的掩飾，都無法輓回；執迷不悟，只會一錯再錯，敢於認錯，才懂避免再錯；學會放棄才會更懂得珍惜和擁有。人可以犯錯，但不能不知羞恥！自己要先看得起自己，別人才會看得起你。一切偉大的行動和思想，都有一個微不足道的開始。有理想在的地方，地獄就是天堂；有希望在的地方，痛苦也成歡樂。樂觀者在困難中看到機會；悲觀者在機會中看到苦難。理想的路總是為有信心的人預備著。願這一生，都能如一朵淡雅的蓮，婉約細緻，從容綻放，無證無求，輪回靜守。人生，該說的要說，該啞的要啞，是一種聰明；人生，該乾的要乾，該退的要退；是一種睿智；人生，該顯的要顯，該藏的要藏；是一種境界。你所浪費的今天，是昨天死去的人奢望的明天。你所厭惡的現在，是未來的你回不去的曾經。人生最大的遺憾，莫過於錯誤的堅持，和輕易的放棄…眾生從無始以來，因為「我執」之故，起「惑」造「業」，因「業」受「報」，於是流轉生死；「我執」若除，則惑、業不起，當下即能證得涅槃實相。佛陀宣說三法印，就是為了破除眾生的我執，以引導眾生出離生死之苦，而得涅槃之樂，所以《法華經》說：「我此法印，為欲利益世間故說。」 　涅槃佛性是人人本自具足的，佛陀成道之初曾說：「大地眾生皆有如來智慧德相，但因妄想執著，不能證得；若離妄想，一切智、自然智即得顯現。」每天我們每個人幾乎都在說不快樂的事：事業成功的說壓力大，工作清閒的說沒有前途；沒成家的說遇不到適合的人，遇到的卻又在說不合適...每個人將幸福像球一樣踢來踢去，自找的煩惱卻像奬杯一樣緊緊握在手中。其實，我們擁有的才是自己的幸福，爭取的既是希望，失去的只不是記憶，而快樂只會源自內心！【你若相邀，此生跟隨】我的心，是一座小城，沒有雜亂，沒有喧嚷，只有一團薄霧，一陣微風，裝著童年的純真。突然發現對著鏡子久了，鏡子裡的自己變陌生了；突然發現沒聯絡一個人久了，他的名字也變陌生了；突然發現某個字寫久了，字已經不再是原來的字...世界不停在變，身邊的風景不停在變，周圍的空氣一直在變，可是卻讓你永遠抓不到重心...你不會知道，誰是誰亮麗的風景，誰又只是誰生命中匆匆而過的過客...快樂是一種心，無關貪欲。心懷豁達、寬容與感恩，生命永遠陽光明媚。每個人都在勤勤懇懇地重蹈覆轍，履行著早已被履行過千遍的苦樂。當下的悲歡離合足以令人百感交集，但這早已有千萬人在他們化為屍骨塵土之前都歷歷走過了。這一切重復對於現世的人來說畢竟是嶄新的。只要走出第一步，下一步就變得不太難。想做的事情，就在今天做吧，不要讓未來的自己遺憾。【諸惡莫作，諸善奉行】心亡，可以抹殺我們現在擁有的一切：辛勤積累的財富，最為執著的身體，親密無比的愛人，甚至是自己享受其中的陽光雨露。在那種恐怖無依的情況下，唯有前世今生的善業，才是最明亮的指路！Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺） 被日本众多知名时尚杂志联合推荐的“人气少女第一品牌” Snidel，创立于2005年，目前已经在上海、天津、成都、香港、台湾等地开设了众多分店。今天，Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺），为各地女性散发着街头时尚的潮流气息，带来新的时尚造型！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。 When I was young, happiness was simple; now that I"ve grown up, simplicity is happiness. 小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺）【最新入驻】日本女装品牌 Snidel，擅长混合各种元素来营造女孩甜美的个性风格，从各角度介绍流行元素、自由搭配，展现不同寻常的你！明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺），带你进入日本女性的时尚世界，感受她们身边的时尚，品位她们眼中的经典！米格天地1233店铺Anna Sui 安娜苏 Anna Sui 安娜苏的产品具有极强的迷惑力，洋溢着浓浓的复古气息和绚丽奢华的独特气质，大胆而略带叛逆、华丽却不失实用性。 该品牌的折扣店位于米格天地1233店铺，让喜欢Anna Sui的时尚都市女性可以发挥自己的无限创意，在这里尽情展现独特的个性魅力！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？生活是一場電影，心就是導演，我們這個角色是苦是樂，完全取決於這一顆心。生命是一種緣，你刻意追求的東西也許終生得不到，而你不曾期遇的燦爛，反而會在你的淡泊從容中不期而至。我們馬不停蹄地尋找幸福，暮然回首，幸福其實就在身邊，我們需要做的是停下來，慢慢感受這份幸福。一生中，想要追求的東西太多了，殊不知，有捨才有得，這是一種智慧，而我們更需要這樣一份心境。【每日勵志】❶立志要如山，能堅定不移；行道要如水，可百折不回。❷心善，則事事皆善；心美，則事事皆美。❸痛苦是人生的拐杖，它使強者更強，弱者更弱。❹年輕時躺在玫瑰上，年老時行在荊棘中；年輕時行在荊棘中，年老時躺在玫瑰上。❺生活是一件平常的事情，哪有那麼多傳奇。我生之初，尚無為。我生之後，逢此百罹，尚寐無吡。我生之初，尚無造。我生之後，逢此百憂，尚寐無覺。我生之初，尚無庸。我生之後，逢此百凶，尚寐無聰。每個人都會有煩惱的時候，只是看你何時才能從煩惱的泥潭里走出來，當下是一回事，幾天是一回事、幾年、甚至更長的時間又是一回事。正所謂，煩惱皆空相。給時間一點時間，看誰手裡能攥緊雲煙！摘錄自：《阿彌陀經》「若有善男子善女人聞說阿彌陀佛，執持名號，從一日乃至七日能夠一心不亂，此人臨命終時心不顛倒，即得往生西方極樂世界。」遇見了太多不可思議的事，你已經見怪不怪；遇見了太多不知所謂的人，你感覺無可奈何！這個世界不知感恩、恩將仇報和卑鄙無恥的小人你遇到愈來愈多，它們好似天生不是人生父母養的，它們靠謊言、虛偽和背叛苟延殘喘，它們彷若前世今生輪回在地獄、惡鬼、畜牲這三惡道，沈溺於無間不可自拔...【我與春天有個約會】平靜的湖面，因投入的一顆石子，才泛起生動的漣漪；湛藍的天空，因飛過的一行大雁，才有了深邃的意境；沈悶的生活，因為一段插曲，才讓人倍添情趣；平淡的人生，總需要經歷一點波折才讓人更有活力！人要學會坦然面對，平靜接受！天地很大，我們很小。行走於天地間，我們要在卑微中滋養思想，在渺小中強大身心，做到：志要闊，登高方可望遠；膽要狹，節欲才得安寧；骨要剛，傲骨支撐脊梁；氣要柔，傲氣湮沒品性；慧要增，智者止於未萌；福要惜，禍事禁於未發；心要虛，若谷胸懷納萬物；言要實，坦誠與人接千載！【每日勵志】❶一個頻頻回頭的人，是走不了遠路的。❷努力就是忘記自己在做甚麼，而只顧去做。❸我的生命是一條直線，轉彎，是為了遇見你。❹人最大的痛苦就是心靈沒有歸屬，不管你知不知覺，承不承認。❺與其詛咒黑暗，不如燃起蠟燭。❻沒有人能給你光明，除了你自己。人生總是很累的，你現在不累，以後就會更累。我們缺少的不是機遇，而是對機遇的把握；我們缺欠的不是財富，而是創造財富的本領；我們缺乏的不是知識，而是學而不厭的態度；我們缺少的不是理想，而是身體力行的實踐。因為無能為力，所以順其自然。因為心無所恃，所以隨遇而安。道源不遠，性海非遙；但向己求，莫從他覓；覓得不得，得亦不真。在輪回中我們都是無明眾生，也不知道事非對錯，也許因為傷害眾生造了惡業，我們會墮入地獄、惡鬼和畜牲這三惡道；相反做善事，我們可能會到人天的善道中。這種善惡的流轉無始至今，從未停止，這就是六道輪回的痛苦。我們要超脫輪回，追求永恆的安樂，唯有修習佛法，並在修行的道路上不斷精進！生活是一場電影，心就是導演，我們這個角色是苦是樂，完全取決於這一顆心。生命是一種緣，你刻意追求的東西也許終生得不到，而你不曾期遇的燦爛，反而會在你的淡泊從容中不期而至。我們馬不停蹄地尋找幸福，暮然回首，幸福其實就在身邊，我們需要做的是停下來，慢慢感受這份幸福。一生中，想要追求的東西太多了，殊不知，有捨才有得，這是一種智慧，而我們更需要這樣一份心境。【每日勵志】❶立志要如山，能堅定不移；行道要如水，可百折不回。❷心善，則事事皆善；心美，則事事皆美。❸痛苦是人生的拐杖，它使強者更強，弱者更弱。❹年輕時躺在玫瑰上，年老時行在荊棘中；年輕時行在荊棘中，年老時躺在玫瑰上。❺生活是一件平常的事情，哪有那麼多傳奇。我生之初，尚無為。我生之後，逢此百罹，尚寐無吡。我生之初，尚無造。我生之後，逢此百憂，尚寐無覺。我生之初，尚無庸。我生之後，逢此百凶，尚寐無聰。每個人都會有煩惱的時候，只是看你何時才能從煩惱的泥潭里走出來，當下是一回事，幾天是一回事、幾年、甚至更長的時間又是一回事。正所謂，煩惱皆空相。給時間一點時間，看誰手裡能攥緊雲煙！摘錄自：《阿彌陀經》「若有善男子善女人聞說阿彌陀佛，執持名號，從一日乃至七日能夠一心不亂，此人臨命終時心不顛倒，即得往生西方極樂世界。」遇見了太多不可思議的事，你已經見怪不怪；遇見了太多不知所謂的人，你感覺無可奈何！這個世界不知感恩、恩將仇報和卑鄙無恥的小人你遇到愈來愈多，它們好似天生不是人生父母養的，它們靠謊言、虛偽和背叛苟延殘喘，它們彷若前世今生輪回在地獄、惡鬼、畜牲這三惡道，沈溺於無間不可自拔...【我與春天有個約會】平靜的湖面，因投入的一顆石子，才泛起生動的漣漪；湛藍的天空，因飛過的一行大雁，才有了深邃的意境；沈悶的生活，因為一段插曲，才讓人倍添情趣；平淡的人生，總需要經歷一點波折才讓人更有活力！人要學會坦然面對，平靜接受！天地很大，我們很小。行走於天地間，我們要在卑微中滋養思想，在渺小中強大身心，做到：志要闊，登高方可望遠；膽要狹，節欲才得安寧；骨要剛，傲骨支撐脊梁；氣要柔，傲氣湮沒品性；慧要增，智者止於未萌；福要惜，禍事禁於未發；心要虛，若谷胸懷納萬物；言要實，坦誠與人接千載！【每日勵志】❶一個頻頻回頭的人，是走不了遠路的。❷努力就是忘記自己在做甚麼，而只顧去做。❸我的生命是一條直線，轉彎，是為了遇見你。❹人最大的痛苦就是心靈沒有歸屬，不管你知不知覺，承不承認。❺與其詛咒黑暗，不如燃起蠟燭。❻沒有人能給你光明，除了你自己。人生總是很累的，你現在不累，以後就會更累。我們缺少的不是機遇，而是對機遇的把握；我們缺欠的不是財富，而是創造財富的本領；我們缺乏的不是知識，而是學而不厭的態度；我們缺少的不是理想，而是身體力行的實踐。因為無能為力，所以順其自然。因為心無所恃，所以隨遇而安。道源不遠，性海非遙；但向己求，莫從他覓；覓得不得，得亦不真。在輪回中我們都是無明眾生，也不知道事非對錯，也許因為傷害眾生造了惡業，我們會墮入地獄、惡鬼和畜牲這三惡道；相反做善事，我們可能會到人天的善道中。這種善惡的流轉無始至今，從未停止，這就是六道輪回的痛苦。我們要超脫輪回，追求永恆的安樂，唯有修習佛法，並在修行的道路上不斷精進！Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺） 被日本众多知名时尚杂志联合推荐的“人气少女第一品牌” Snidel，创立于2005年，目前已经在上海、天津、成都、香港、台湾等地开设了众多分店。今天，Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺），为各地女性散发着街头时尚的潮流气息，带来新的时尚造型！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。 When I was young, happiness was simple; now that I"ve grown up, simplicity is happiness. 小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺）【最新入驻】日本女装品牌 Snidel，擅长混合各种元素来营造女孩甜美的个性风格，从各角度介绍流行元素、自由搭配，展现不同寻常的你！明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺），带你进入日本女性的时尚世界，感受她们身边的时尚，品位她们眼中的经典！米格天地1233店铺Anna Sui 安娜苏 Anna Sui 安娜苏的产品具有极强的迷惑力，洋溢着浓浓的复古气息和绚丽奢华的独特气质，大胆而略带叛逆、华丽却不失实用性。 该品牌的折扣店位于米格天地1233店铺，让喜欢Anna Sui的时尚都市女性可以发挥自己的无限创意，在这里尽情展现独特的个性魅力！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？【擺脫心理壓力20個四字建言】1.一吐為快；2.開懷大笑；3.聽聽音樂；4.閱讀書報；5.重新評價；6.大喊大叫；7.與人為善；8.不要挑剔；9.留有餘地；10.學會躲避；11.免當超人；12.放慢節奏；13.做些讓步；14.遇事沈著；15.逐一解決；16.熄滅怒火；17.做點好事；18.眺望遠方；19.換個環境；20.外出旅遊。一座橋，名為奈何；一條河，名為忘川。三生石畔，伊人仍舊。願，陪君醉笑三千場，不訴離殤；憶，美人如玉，劍如虹，破碎虛空；惜，飛鴻過盡字字愁，情難思量。境花水月彈指間。此生幸得暇滿船，自他須度生死海，故於晝夜不懈怠，聞思修是佛子行。遠惡境故惑漸減，離散亂故善自增，心澄於法起定見，依靜處是佛子行。假如用我們的心來聽喜多郎的音樂，那感動的將是我們的靈魂。《丝绸之路》是日本著名音乐家喜多郎的成名作，音乐本身悠远绵长的动人旋律和空灵迷离的意境足以令人充满对那远古的文化之旅的无尽遐想！丝路古道上，典雅中正的乐音悠悠回荡，戈壁原本这样温柔，风的灵魂与飞沙共舞，与冷月同歌，清脆的驼铃击碎千年的沉默......有一個會關心你的朋友是一生最大的幸福，有一個會罵你的朋友更是上天對你的眷顧！朋友從來不應是玻璃做的，如果需要小心維繫一段易碎的友情，原諒我從來不需要也沒有這樣的朋友！其實我一直都認識你們，只是你們從不認識我，因為你們生活的井里只有你們自己和井口的那點可憐的世界...老了青春，走了歲月，不能忘記的是不變的友情，和一輩子的朋友。那一夜，我聽了一宿梵唱，不為參悟，只為尋你的一絲氣息。那一月，我轉過所有經輪不為超度，只為觸摸你的指紋。那一年，我磕長頭擁抱塵埃，不為朝佛，只為貼著了你的溫暖。那一世，我翻遍十萬大山，不為修來世，只為路中能與你相遇...生命只在呼吸間，就在現前。別讓自己心太累，應該學著想開，看淡，學著不強求，學著深藏，適時放鬆自己，尋找宣洩，給疲憊的心靈解解壓。人之所以會煩惱，就是記性太好。該記的不該記的都會留在記憶里，而我們又時常記住了應該忘掉的事情，忘掉了應該記住的事情。人之所以活著累，就是想的要的實在太多了...【星雲大師的“八然”人生觀】 ❶忙時井然；❷閒時自然；❸順多偶然；❹逆多必然；❺得之坦然；❻失之怡然；❼捧則淡然；❽貶則泰然。悟通八然，此生悠然。西藏是一個無法用言語去描述的地方。只有經歷過、震撼過、感動過、哭過、笑過、驚過，你才能真正理解西藏，愛上西藏。如果沒有經過路途中的顛簸，沒體驗過初入青藏高原反應的不適，你就無法體會路難行之艱辛，也無法去感受那曲折險惡中行車的驚心動魄，還有沿途中哪怕只是一閃而過的美景...春有百花秋有月，夏有涼風冬有雪。若無閒事掛心頭，便是人間好時節。誰是真心義氣，誰是假心假意，誰會為你豁出去，最終都會看得清。有些事不是看到了希望才去堅持，而是因為堅持了才會看到希望。成為自己想成為的人，永遠不會太遲。【擺脫心理壓力20個四字建言】1.一吐為快；2.開懷大笑；3.聽聽音樂；4.閱讀書報；5.重新評價；6.大喊大叫；7.與人為善；8.不要挑剔；9.留有餘地；10.學會躲避；11.免當超人；12.放慢節奏；13.做些讓步；14.遇事沈著；15.逐一解決；16.熄滅怒火；17.做點好事；18.眺望遠方；19.換個環境；20.外出旅遊。一座橋，名為奈何；一條河，名為忘川。三生石畔，伊人仍舊。願，陪君醉笑三千場，不訴離殤；憶，美人如玉，劍如虹，破碎虛空；惜，飛鴻過盡字字愁，情難思量。境花水月彈指間。此生幸得暇滿船，自他須度生死海，故於晝夜不懈怠，聞思修是佛子行。遠惡境故惑漸減，離散亂故善自增，心澄於法起定見，依靜處是佛子行。假如用我們的心來聽喜多郎的音樂，那感動的將是我們的靈魂。《丝绸之路》是日本著名音乐家喜多郎的成名作，音乐本身悠远绵长的动人旋律和空灵迷离的意境足以令人充满对那远古的文化之旅的无尽遐想！丝路古道上，典雅中正的乐音悠悠回荡，戈壁原本这样温柔，风的灵魂与飞沙共舞，与冷月同歌，清脆的驼铃击碎千年的沉默......有一個會關心你的朋友是一生最大的幸福，有一個會罵你的朋友更是上天對你的眷顧！朋友從來不應是玻璃做的，如果需要小心維繫一段易碎的友情，原諒我從來不需要也沒有這樣的朋友！其實我一直都認識你們，只是你們從不認識我，因為你們生活的井里只有你們自己和井口的那點可憐的世界...老了青春，走了歲月，不能忘記的是不變的友情，和一輩子的朋友。那一夜，我聽了一宿梵唱，不為參悟，只為尋你的一絲氣息。那一月，我轉過所有經輪不為超度，只為觸摸你的指紋。那一年，我磕長頭擁抱塵埃，不為朝佛，只為貼著了你的溫暖。那一世，我翻遍十萬大山，不為修來世，只為路中能與你相遇...生命只在呼吸間，就在現前。別讓自己心太累，應該學著想開，看淡，學著不強求，學著深藏，適時放鬆自己，尋找宣洩，給疲憊的心靈解解壓。人之所以會煩惱，就是記性太好。該記的不該記的都會留在記憶里，而我們又時常記住了應該忘掉的事情，忘掉了應該記住的事情。人之所以活著累，就是想的要的實在太多了...【星雲大師的“八然”人生觀】 ❶忙時井然；❷閒時自然；❸順多偶然；❹逆多必然；❺得之坦然；❻失之怡然；❼捧則淡然；❽貶則泰然。悟通八然，此生悠然。西藏是一個無法用言語去描述的地方。只有經歷過、震撼過、感動過、哭過、笑過、驚過，你才能真正理解西藏，愛上西藏。如果沒有經過路途中的顛簸，沒體驗過初入青藏高原反應的不適，你就無法體會路難行之艱辛，也無法去感受那曲折險惡中行車的驚心動魄，還有沿途中哪怕只是一閃而過的美景...春有百花秋有月，夏有涼風冬有雪。若無閒事掛心頭，便是人間好時節。誰是真心義氣，誰是假心假意，誰會為你豁出去，最終都會看得清。有些事不是看到了希望才去堅持，而是因為堅持了才會看到希望。成為自己想成為的人，永遠不會太遲。Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺） 被日本众多知名时尚杂志联合推荐的“人气少女第一品牌” Snidel，创立于2005年，目前已经在上海、天津、成都、香港、台湾等地开设了众多分店。今天，Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺），为各地女性散发着街头时尚的潮流气息，带来新的时尚造型！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。 When I was young, happiness was simple; now that I"ve grown up, simplicity is happiness. 小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺）【最新入驻】日本女装品牌 Snidel，擅长混合各种元素来营造女孩甜美的个性风格，从各角度介绍流行元素、自由搭配，展现不同寻常的你！明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺），带你进入日本女性的时尚世界，感受她们身边的时尚，品位她们眼中的经典！米格天地1233店铺Anna Sui 安娜苏 Anna Sui 安娜苏的产品具有极强的迷惑力，洋溢着浓浓的复古气息和绚丽奢华的独特气质，大胆而略带叛逆、华丽却不失实用性。 该品牌的折扣店位于米格天地1233店铺，让喜欢Anna Sui的时尚都市女性可以发挥自己的无限创意，在这里尽情展现独特的个性魅力！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？這個世界錦上添花的太多了，雪中送炭的沒有幾個；顛倒黑白的太多了，是非分明的沒有幾個；自以為是的太多了，謙虛謹慎的沒有幾個！你如果到現在還在指望付出和回報要成正比，那麼你真滴很傻很天真，你不用再為任何人和事耿耿於懷，一定記得人之初，性本惡！這個世界最難測的是人心...【給自己的忠告】❶不求與人相比，但求超越自己。❷與其用淚水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。❸當眼淚流盡的時候，留下的應該是堅強。❹選擇自己所愛，愛自己所選擇。❺這一秒不放棄，下一秒就會有希望。❻沒有人陪你走一輩子，所以你要適應孤獨；沒有人會幫你一輩子，所以你要奮鬥一生。很高興，我不認識你。很高興，你是我生命中路過的陌生人。很高興，對於你，我不需要偽裝。 因為，我們很陌生。 生命中，我們總是遇見了很多這樣或那樣感動我們的人。然後，我們相識、相知、相愛、相熟、相吵、相離... 是最複雜的星座，沒有哪個星座可以相提並論。白羊在不同的狀態下可以像任何一個星座。感情受傷時像巨蟹；會像天蠍一樣報復，甚至比天蠍持久；他們的社交風格有天秤的親和；謙虛像處女；有金牛一樣的欲望但深藏不露；可以像雙子一樣輕快冷漠，也有射手一樣純真的理想。白羊座是一切的全部。其實生活很簡單，其實生活就在你的身邊，不要在把自己的悲傷壓制在別人的恐慌之上，只要自己想開心，自己想快樂，那就可以很快樂！不要把自己搞的太頹廢了，迎接屬於自己的生活。這才是真正的平淡，才是真正屬於自己的流金歲月。物忌全勝，事忌全美，人忌全盛，涵容以待人，恬淡以處世。如果你覺得自己能力很強，憑自己的才能就可以取得成功，這時失敗就等著你。應該成為一根空心的竹子，讓所有的能量通過自己流淌過去，像竹子一樣虛心，像路上泥土一樣謙卑。從不需要堅強，因為那會很疲憊，渴望能有人照撫，你不會輕易披星戴月走這條風雨兼程的路...人群里常常選擇沈默，因為你知道不會有人真正明白你的世界。火星來的人和正常地球人不會有共同的語言，更何況有時還要去和衣冠禽獸直面！閃閃的星光你從不會想要披起，易冷的煙花才是你永恆的追求...人定勝天那其實是癡人說夢，你又何必長長嘆息？順勢而為你必須接受的宿命的安排！這個堪忍世界常常沒有你要的那麼簡單，這片天空不變的規律是否也常常讓你感覺厭倦？那麼快燃燒紅色的火焰喚醒沉寂已久的三界，即使你最終無力改變日月星辰的序列，至少你用與生俱來滅絕星光的勇氣去嘗試過...生命宮、起始宮、黃道第一宮，宇宙的第一星座！火星和太陽佑護下的牧羊座，你是戰神守護的不屈戰士，就算全世界棄你而去，那又怎樣？背叛和謊言是你長大後必須接受的殘酷事實，你知道你要的黑白是這世界不復存在的顏色。不需要同類，生只如夏花絢爛，生命的輝煌儘在燃燒自己的一剎那而已...一切眾生，種種幻化，皆生如來圓覺妙心，猶如空花，從空而有。寄生父蔭庇佑，貌似“小衙內”、實市井潑皮的破落戶，真是可憐的寄生蟲！當看到富經驗的法學生連敲章都緊張到滿頭汗時，你就知道何謂低能！這類人的全相就是：「人前扮軟體動物裝可愛，裝傻充愣博同情，滿嘴跑火車...人後扮披著狼皮的羊或巫師助理，不達目的大哭大鬧...」令人啼笑皆非！分久必合，合久必分。我從未曾真正的離開，流水的舞臺也不會有人真正離開，我只是在等用何種方式回來。王侯將相，寧有種乎？你們生活在冰封地獄，你們可憐的只會用所謂的經驗複製別人或自己，That's Not Me！我要在這個世界留下聲音，不需要振聾發聵，只要像海浪拍打海岸般經久不息...此有故彼有，此生故彼生。物質的存在如泡粒，感受如水泡，表象如陽燄，意欲行為如芭蕉，識別作用如幻化。這個世界錦上添花的太多了，雪中送炭的沒有幾個；顛倒黑白的太多了，是非分明的沒有幾個；自以為是的太多了，謙虛謹慎的沒有幾個！你如果到現在還在指望付出和回報要成正比，那麼你真滴很傻很天真，你不用再為任何人和事耿耿於懷，一定記得人之初，性本惡！這個世界最難測的是人心...【給自己的忠告】❶不求與人相比，但求超越自己。❷與其用淚水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。❸當眼淚流盡的時候，留下的應該是堅強。❹選擇自己所愛，愛自己所選擇。❺這一秒不放棄，下一秒就會有希望。❻沒有人陪你走一輩子，所以你要適應孤獨；沒有人會幫你一輩子，所以你要奮鬥一生。很高興，我不認識你。很高興，你是我生命中路過的陌生人。很高興，對於你，我不需要偽裝。 因為，我們很陌生。 生命中，我們總是遇見了很多這樣或那樣感動我們的人。然後，我們相識、相知、相愛、相熟、相吵、相離... 是最複雜的星座，沒有哪個星座可以相提並論。白羊在不同的狀態下可以像任何一個星座。感情受傷時像巨蟹；會像天蠍一樣報復，甚至比天蠍持久；他們的社交風格有天秤的親和；謙虛像處女；有金牛一樣的欲望但深藏不露；可以像雙子一樣輕快冷漠，也有射手一樣純真的理想。白羊座是一切的全部。其實生活很簡單，其實生活就在你的身邊，不要在把自己的悲傷壓制在別人的恐慌之上，只要自己想開心，自己想快樂，那就可以很快樂！不要把自己搞的太頹廢了，迎接屬於自己的生活。這才是真正的平淡，才是真正屬於自己的流金歲月。物忌全勝，事忌全美，人忌全盛，涵容以待人，恬淡以處世。如果你覺得自己能力很強，憑自己的才能就可以取得成功，這時失敗就等著你。應該成為一根空心的竹子，讓所有的能量通過自己流淌過去，像竹子一樣虛心，像路上泥土一樣謙卑。從不需要堅強，因為那會很疲憊，渴望能有人照撫，你不會輕易披星戴月走這條風雨兼程的路...人群里常常選擇沈默，因為你知道不會有人真正明白你的世界。火星來的人和正常地球人不會有共同的語言，更何況有時還要去和衣冠禽獸直面！閃閃的星光你從不會想要披起，易冷的煙花才是你永恆的追求...人定勝天那其實是癡人說夢，你又何必長長嘆息？順勢而為你必須接受的宿命的安排！這個堪忍世界常常沒有你要的那麼簡單，這片天空不變的規律是否也常常讓你感覺厭倦？那麼快燃燒紅色的火焰喚醒沉寂已久的三界，即使你最終無力改變日月星辰的序列，至少你用與生俱來滅絕星光的勇氣去嘗試過...生命宮、起始宮、黃道第一宮，宇宙的第一星座！火星和太陽佑護下的牧羊座，你是戰神守護的不屈戰士，就算全世界棄你而去，那又怎樣？背叛和謊言是你長大後必須接受的殘酷事實，你知道你要的黑白是這世界不復存在的顏色。不需要同類，生只如夏花絢爛，生命的輝煌儘在燃燒自己的一剎那而已...一切眾生，種種幻化，皆生如來圓覺妙心，猶如空花，從空而有。寄生父蔭庇佑，貌似“小衙內”、實市井潑皮的破落戶，真是可憐的寄生蟲！當看到富經驗的法學生連敲章都緊張到滿頭汗時，你就知道何謂低能！這類人的全相就是：「人前扮軟體動物裝可愛，裝傻充愣博同情，滿嘴跑火車...人後扮披著狼皮的羊或巫師助理，不達目的大哭大鬧...」令人啼笑皆非！分久必合，合久必分。我從未曾真正的離開，流水的舞臺也不會有人真正離開，我只是在等用何種方式回來。王侯將相，寧有種乎？你們生活在冰封地獄，你們可憐的只會用所謂的經驗複製別人或自己，That's Not Me！我要在這個世界留下聲音，不需要振聾發聵，只要像海浪拍打海岸般經久不息...此有故彼有，此生故彼生。物質的存在如泡粒，感受如水泡，表象如陽燄，意欲行為如芭蕉，識別作用如幻化。Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺） 被日本众多知名时尚杂志联合推荐的“人气少女第一品牌” Snidel，创立于2005年，目前已经在上海、天津、成都、香港、台湾等地开设了众多分店。今天，Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺），为各地女性散发着街头时尚的潮流气息，带来新的时尚造型！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。 When I was young, happiness was simple; now that I"ve grown up, simplicity is happiness. 小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺）【最新入驻】日本女装品牌 Snidel，擅长混合各种元素来营造女孩甜美的个性风格，从各角度介绍流行元素、自由搭配，展现不同寻常的你！明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺），带你进入日本女性的时尚世界，感受她们身边的时尚，品位她们眼中的经典！米格天地1233店铺Anna Sui 安娜苏 Anna Sui 安娜苏的产品具有极强的迷惑力，洋溢着浓浓的复古气息和绚丽奢华的独特气质，大胆而略带叛逆、华丽却不失实用性。 该品牌的折扣店位于米格天地1233店铺，让喜欢Anna Sui的时尚都市女性可以发挥自己的无限创意，在这里尽情展现独特的个性魅力！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？有時，人一個平凡的轉身，才會發現生活和追求的路，不只一條。做人即使不能惊天动地，也要顶天立地！只要自己问心无愧，又何需惧怕千夫所指！躲在阴暗角落的老鼠不敢在阳光下过街，就只敢在背后鬼鬼祟祟...坦荡的人敢把所有事情放上台面来直面相对，你的卑鄙龌龊如果也敢放上来，你自己知道你这一辈子也下不了台！「我看你也在装，我不看你也在装。」我也鄙视这样的灵魂：它本可进取却故作谦卑；它在困难和容易之间它选择容易；它侧身于生活的污泥，虽不甘心却又畏首畏尾！不要内心自卑，不要脸还要自尊，也不要先怪别人看不起你，你自己就没把自己当回事！懒惰就是这类人共同的名字，任何事都嫌累，自掘坟墓来倒是起早摸黑，没日没夜...有些人自己是羊，非要把自己装扮成狼，还不知道自己只是一只待宰的羔羊，只有沉默才能获得苟延残喘的机会！有些人就是喜欢在人前示弱，用自己咎由自取的悲伤故事博取别人的同情，你以为全世界都欠了你吗？其实是你辜负了全世界，因为你贪嗔痴，不懂感恩，不会惜福，你的必杀技是倒打一耙！“我未曾见过一个早起、勤奋、谨慎和诚实的人抱怨命运不好；良好的品格、优良的习惯和坚强的意志，是不会被假设的所谓命运击败。”我鄙视这样的灵魂：它犯了错，却借由别人也会犯错来宽慰自己；它自由软弱，却认为这是生命的坚韧；它鄙夷一张丑恶的嘴脸，却不知那正是自己面具中的一副...動若不止，止水皆化波濤；靜而不擾，波濤悉為止水。水相如此，心境亦然。不變隨緣，真如當體成生滅；隨緣不變，生滅當體即真如。一迷即夢想顛倒，觸處障礙；一悟則究竟涅槃，當下清涼。摘錄自：《佛說八大人覺經》【伍】如此八事。乃是諸佛菩薩大人之所覺悟。精進行道慈悲修慧。乘法身船至涅槃岸。復還生死度脫眾生。以前八事。開導一切。令諸眾生覺生死苦。捨離五欲修心聖道。若佛弟子。誦此八事。於念念中。滅無量罪。進趣菩提。速登正覺。永斷生死。常住快樂。摘錄自：《佛說八大人覺經》【肆】⑧「第八覺知」生死熾然。苦惱無量。發大乘心。普濟一切。願代眾生。受無量苦。令諸眾生。畢竟大樂。摘錄自：《佛說八大人覺經》【叄】⑥「第六覺知」貧苦多怨。橫結惡緣。菩薩布施。等念冤親。不念舊惡。不憎惡人。⑦「第七覺悟」五欲過患。雖為俗人。不染世樂。常念三衣，瓦鉢法器。志願出家。守道清白。梵行高遠。慈悲一切。摘錄自：《佛說八大人覺經》【貳】③「第三覺知」心無厭足。唯得多求。增長罪惡。菩薩不爾。常念知足。安貧守道。唯慧是業。④「第四覺知」懈怠墜落。常行精進。破煩惱惡。摧伏四魔。出陰界獄。⑤「第五覺悟」愚癡生死。菩薩常念。廣學多聞。增長智慧。成就辯才。教化一切。悉以大樂。摘錄自：《佛說八大人覺經》【壹】為佛弟子。常於晝夜。至心誦念。八大人覺。①「第一覺悟」世間無常。國土危脆。四大苦空。五陰無我。生滅變異。虛偽無主。心是惡源。形為罪藪。如是觀察。漸離生死。②「第二覺知」多欲為苦。生死疲勞。從貪欲起。少欲無為。身心自在。從生到死有多遠，呼吸之間；從迷到悟有多遠，一念之間；從愛到恨有多遠，無常之間；從古到今有多遠，談笑之間；從你到我有多遠，善解之間；從心到心有多遠，天地之間；當歡場變成荒台，當新歡笑著舊愛，當記憶飄落塵埃，當一切是不可得的空白，人生，是多麼無常的醒來！花開彼岸本無岸，魂落忘川猶在川，醉里不知煙波浩，夢中依稀燈火寒。花葉千年不相見，緣盡緣生舞翩遷，花不解語花頷首，佛渡我心佛空嘆。時間是治療心靈創傷的大師，但絕不是解決問題的高手。世界上只有想不通的人，沒有走不通的路。人生只有走出來的美麗，哪有等出來的輝煌。有時，人一個平凡的轉身，才會發現生活和追求的路，不只一條。做人即使不能惊天动地，也要顶天立地！只要自己问心无愧，又何需惧怕千夫所指！躲在阴暗角落的老鼠不敢在阳光下过街，就只敢在背后鬼鬼祟祟...坦荡的人敢把所有事情放上台面来直面相对，你的卑鄙龌龊如果也敢放上来，你自己知道你这一辈子也下不了台！「我看你也在装，我不看你也在装。」我也鄙视这样的灵魂：它本可进取却故作谦卑；它在困难和容易之间它选择容易；它侧身于生活的污泥，虽不甘心却又畏首畏尾！不要内心自卑，不要脸还要自尊，也不要先怪别人看不起你，你自己就没把自己当回事！懒惰就是这类人共同的名字，任何事都嫌累，自掘坟墓来倒是起早摸黑，没日没夜...有些人自己是羊，非要把自己装扮成狼，还不知道自己只是一只待宰的羔羊，只有沉默才能获得苟延残喘的机会！有些人就是喜欢在人前示弱，用自己咎由自取的悲伤故事博取别人的同情，你以为全世界都欠了你吗？其实是你辜负了全世界，因为你贪嗔痴，不懂感恩，不会惜福，你的必杀技是倒打一耙！“我未曾见过一个早起、勤奋、谨慎和诚实的人抱怨命运不好；良好的品格、优良的习惯和坚强的意志，是不会被假设的所谓命运击败。”我鄙视这样的灵魂：它犯了错，却借由别人也会犯错来宽慰自己；它自由软弱，却认为这是生命的坚韧；它鄙夷一张丑恶的嘴脸，却不知那正是自己面具中的一副...動若不止，止水皆化波濤；靜而不擾，波濤悉為止水。水相如此，心境亦然。不變隨緣，真如當體成生滅；隨緣不變，生滅當體即真如。一迷即夢想顛倒，觸處障礙；一悟則究竟涅槃，當下清涼。摘錄自：《佛說八大人覺經》【伍】如此八事。乃是諸佛菩薩大人之所覺悟。精進行道慈悲修慧。乘法身船至涅槃岸。復還生死度脫眾生。以前八事。開導一切。令諸眾生覺生死苦。捨離五欲修心聖道。若佛弟子。誦此八事。於念念中。滅無量罪。進趣菩提。速登正覺。永斷生死。常住快樂。摘錄自：《佛說八大人覺經》【肆】⑧「第八覺知」生死熾然。苦惱無量。發大乘心。普濟一切。願代眾生。受無量苦。令諸眾生。畢竟大樂。摘錄自：《佛說八大人覺經》【叄】⑥「第六覺知」貧苦多怨。橫結惡緣。菩薩布施。等念冤親。不念舊惡。不憎惡人。⑦「第七覺悟」五欲過患。雖為俗人。不染世樂。常念三衣，瓦鉢法器。志願出家。守道清白。梵行高遠。慈悲一切。摘錄自：《佛說八大人覺經》【貳】③「第三覺知」心無厭足。唯得多求。增長罪惡。菩薩不爾。常念知足。安貧守道。唯慧是業。④「第四覺知」懈怠墜落。常行精進。破煩惱惡。摧伏四魔。出陰界獄。⑤「第五覺悟」愚癡生死。菩薩常念。廣學多聞。增長智慧。成就辯才。教化一切。悉以大樂。摘錄自：《佛說八大人覺經》【壹】為佛弟子。常於晝夜。至心誦念。八大人覺。①「第一覺悟」世間無常。國土危脆。四大苦空。五陰無我。生滅變異。虛偽無主。心是惡源。形為罪藪。如是觀察。漸離生死。②「第二覺知」多欲為苦。生死疲勞。從貪欲起。少欲無為。身心自在。從生到死有多遠，呼吸之間；從迷到悟有多遠，一念之間；從愛到恨有多遠，無常之間；從古到今有多遠，談笑之間；從你到我有多遠，善解之間；從心到心有多遠，天地之間；當歡場變成荒台，當新歡笑著舊愛，當記憶飄落塵埃，當一切是不可得的空白，人生，是多麼無常的醒來！花開彼岸本無岸，魂落忘川猶在川，醉里不知煙波浩，夢中依稀燈火寒。花葉千年不相見，緣盡緣生舞翩遷，花不解語花頷首，佛渡我心佛空嘆。時間是治療心靈創傷的大師，但絕不是解決問題的高手。世界上只有想不通的人，沒有走不通的路。人生只有走出來的美麗，哪有等出來的輝煌。Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺） 被日本众多知名时尚杂志联合推荐的“人气少女第一品牌” Snidel，创立于2005年，目前已经在上海、天津、成都、香港、台湾等地开设了众多分店。今天，Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺），为各地女性散发着街头时尚的潮流气息，带来新的时尚造型！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。 When I was young, happiness was simple; now that I"ve grown up, simplicity is happiness. 小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺）【最新入驻】日本女装品牌 Snidel，擅长混合各种元素来营造女孩甜美的个性风格，从各角度介绍流行元素、自由搭配，展现不同寻常的你！明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺），带你进入日本女性的时尚世界，感受她们身边的时尚，品位她们眼中的经典！米格天地1233店铺Anna Sui 安娜苏 Anna Sui 安娜苏的产品具有极强的迷惑力，洋溢着浓浓的复古气息和绚丽奢华的独特气质，大胆而略带叛逆、华丽却不失实用性。 该品牌的折扣店位于米格天地1233店铺，让喜欢Anna Sui的时尚都市女性可以发挥自己的无限创意，在这里尽情展现独特的个性魅力！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？無名天地之始。人生來本就無名，死後也不需要留名，因為傳說和歷史從來後人就無從分辨！中正的文明才能做到傳承有序，每一件傳世的作品都凝聚了多少血汗，每一件傳世的作品其實不需要鐫刻作者的名字，因為多少年後還能有多少人記住這些陌生的名字？但你一定會相信唯有精神，永傳於世！婆娑即是遺憾，人生充滿遺憾而讓你不懈追求，人生充滿希望。謊謬的世界，太多自欺欺人的人，不懂「感恩」的人也大言不慚自己努力在塵世修行。佛法無邊，回頭是岸。冷漠的世界，太多自以為是的人，嘲笑和不屑竟成為你前行的無盡動力？你不知道我看你演了多久，就像你從來不認識我...禮崩樂壞。人心不古。世風日下。黃鐘毀滅，瓦斧雷鳴。所以惡貫，但不滿盈！堪忍世界哪裡會有所謂淨土？我早已不再相信這個世界會有世外桃源。心即是佛！勿以善小而不為，勿以惡小而為之。「諸惡莫作，諸善奉行。」何謂正法？“懲惡揚善”即是正法。人不犯我，我不犯人；人若犯我...世上本沒有路，走的人也就有了路。你披星戴月，你不停趕路，為了追逐理想，這條路出發後，你就從未停止過腳步...人心不古！這個荒謬的世界，充斥著愚昧和無知；這個冷漠的世界，隨處是背叛和傷害...但是你必須要適當的停下來休息一下了，不只為了你自己，更為你身邊那些一直默默心疼你的人！摘錄自《法華經》：“若人散亂心，乃至以一花，供養於畫像，漸見無數佛。”做人都不會的還做事？小事做不好的人還做大事？人往往只會責怪別人，不懂得反思自己。怨天尤人的人是可憐的人，可憐的人必有可恨之處！畸形的世界有太多畸形的人，不工作比工作的還忙碌？只因自卑心理作祟。什麼也不會做的比肯努力的還自詡多才多藝？其實你們什麼也不是，你們就是活死人...與你無緣的人，你與他說話再多也是廢話；與你有緣的人，你的存在就能驚醒他所有的感覺。有些人即使在認識多年之後都是陌生的，彼此之間總似有一種隔膜存在，彷彿盛開在彼岸的花朵，遙遙相對，不可觸及；而有些人在出場的一瞬間就是心有靈犀的，彷彿前世相識今生再遇...雖多積珍寶，嵩高至于天。如是滿世間，不如見道迹。不善像如善，愛如似無愛。以苦為樂像，狂夫為所厭。大自然從來就熱烈而不張狂，從容而不炫耀，你能感受到她對生命熱愛、尊重與淡定！大自然既不為短暫而沮喪，也不為短暫而放縱。無論是黃昏那最後的輝煌的夕陽，還是早晨那一刻耀眼的晨光，都是那麼短暫，那麼熱烈，卻又那麼從容，你只要用心，就能聽到生命禮贊的牧歌！在你的一生中，都會遇到這樣的三種人：一是能夠理解欣賞和器重你的人；對你有知遇知恩，應當尊為師友，滴水之恩當湧泉相報。二是曲解和中傷甚至排斥你的人；對你造成傷害，需要智慧地遠離，而不是煩惱和計較。三是與你毫無關係無關痛癢的人；你應以禮相待，和平共處。這就是物以類聚、人以群分的道理！【十二星座女的暖昧對象是誰】白羊座（獅子座）、金牛座（摩羯座）、雙子座（射手座）、巨蟹座（雙魚座）、獅子座（水瓶座）、處女座（天秤座）、天秤座（雙子座）、天蠍座（金牛座）、射手座（白羊座）、摩羯座（巨蟹座）、水瓶座（天蠍座）、雙魚座（處女座）。懂我的人，不必解釋；不懂我的人，何必解釋。生活的色彩與個性全在於自己的理解，而生活中似乎也總有一些依託讓你找到生活真實而豐富的憑據。今天08：35，獅子座水星和金牛座月亮形成四分相。如果兩個人討論事情，一方實事求是（像金牛座那樣），而另一方描述誇張（像獅子座那樣），那這場討論容易變得讓人沮喪。天王星將在17：48開始逆行（白羊座8°32'），創新的衝動會轉向內部，我們會尋求內心的自由，而不是反抗別人！成熟是一種明亮而不刺眼的光輝，一種不需要對別人察顏觀色的從容，一種終於停止向周圍申訴求告的大氣，一種不理會哄鬧的微笑，一種洗刷了偏激的淡漠，一種無須聲張的厚實。所謂成熟不是心變老，而是眼淚在眼睛里打轉，我們卻還能保持微笑；總會有一次流淚，讓我們瞬間長大。醒時呼朋朝茶笑，醉時獨自對花眠。關己不問江湖事，不系舟處自養閒。無名天地之始。人生來本就無名，死後也不需要留名，因為傳說和歷史從來後人就無從分辨！中正的文明才能做到傳承有序，每一件傳世的作品都凝聚了多少血汗，每一件傳世的作品其實不需要鐫刻作者的名字，因為多少年後還能有多少人記住這些陌生的名字？但你一定會相信唯有精神，永傳於世！婆娑即是遺憾，人生充滿遺憾而讓你不懈追求，人生充滿希望。謊謬的世界，太多自欺欺人的人，不懂「感恩」的人也大言不慚自己努力在塵世修行。佛法無邊，回頭是岸。冷漠的世界，太多自以為是的人，嘲笑和不屑竟成為你前行的無盡動力？你不知道我看你演了多久，就像你從來不認識我...禮崩樂壞。人心不古。世風日下。黃鐘毀滅，瓦斧雷鳴。所以惡貫，但不滿盈！堪忍世界哪裡會有所謂淨土？我早已不再相信這個世界會有世外桃源。心即是佛！勿以善小而不為，勿以惡小而為之。「諸惡莫作，諸善奉行。」何謂正法？“懲惡揚善”即是正法。人不犯我，我不犯人；人若犯我...世上本沒有路，走的人也就有了路。你披星戴月，你不停趕路，為了追逐理想，這條路出發後，你就從未停止過腳步...人心不古！這個荒謬的世界，充斥著愚昧和無知；這個冷漠的世界，隨處是背叛和傷害...但是你必須要適當的停下來休息一下了，不只為了你自己，更為你身邊那些一直默默心疼你的人！摘錄自《法華經》：“若人散亂心，乃至以一花，供養於畫像，漸見無數佛。”做人都不會的還做事？小事做不好的人還做大事？人往往只會責怪別人，不懂得反思自己。怨天尤人的人是可憐的人，可憐的人必有可恨之處！畸形的世界有太多畸形的人，不工作比工作的還忙碌？只因自卑心理作祟。什麼也不會做的比肯努力的還自詡多才多藝？其實你們什麼也不是，你們就是活死人...與你無緣的人，你與他說話再多也是廢話；與你有緣的人，你的存在就能驚醒他所有的感覺。有些人即使在認識多年之後都是陌生的，彼此之間總似有一種隔膜存在，彷彿盛開在彼岸的花朵，遙遙相對，不可觸及；而有些人在出場的一瞬間就是心有靈犀的，彷彿前世相識今生再遇...雖多積珍寶，嵩高至于天。如是滿世間，不如見道迹。不善像如善，愛如似無愛。以苦為樂像，狂夫為所厭。大自然從來就熱烈而不張狂，從容而不炫耀，你能感受到她對生命熱愛、尊重與淡定！大自然既不為短暫而沮喪，也不為短暫而放縱。無論是黃昏那最後的輝煌的夕陽，還是早晨那一刻耀眼的晨光，都是那麼短暫，那麼熱烈，卻又那麼從容，你只要用心，就能聽到生命禮贊的牧歌！在你的一生中，都會遇到這樣的三種人：一是能夠理解欣賞和器重你的人；對你有知遇知恩，應當尊為師友，滴水之恩當湧泉相報。二是曲解和中傷甚至排斥你的人；對你造成傷害，需要智慧地遠離，而不是煩惱和計較。三是與你毫無關係無關痛癢的人；你應以禮相待，和平共處。這就是物以類聚、人以群分的道理！【十二星座女的暖昧對象是誰】白羊座（獅子座）、金牛座（摩羯座）、雙子座（射手座）、巨蟹座（雙魚座）、獅子座（水瓶座）、處女座（天秤座）、天秤座（雙子座）、天蠍座（金牛座）、射手座（白羊座）、摩羯座（巨蟹座）、水瓶座（天蠍座）、雙魚座（處女座）。懂我的人，不必解釋；不懂我的人，何必解釋。生活的色彩與個性全在於自己的理解，而生活中似乎也總有一些依託讓你找到生活真實而豐富的憑據。今天08：35，獅子座水星和金牛座月亮形成四分相。如果兩個人討論事情，一方實事求是（像金牛座那樣），而另一方描述誇張（像獅子座那樣），那這場討論容易變得讓人沮喪。天王星將在17：48開始逆行（白羊座8°32'），創新的衝動會轉向內部，我們會尋求內心的自由，而不是反抗別人！成熟是一種明亮而不刺眼的光輝，一種不需要對別人察顏觀色的從容，一種終於停止向周圍申訴求告的大氣，一種不理會哄鬧的微笑，一種洗刷了偏激的淡漠，一種無須聲張的厚實。所謂成熟不是心變老，而是眼淚在眼睛里打轉，我們卻還能保持微笑；總會有一次流淚，讓我們瞬間長大。醒時呼朋朝茶笑，醉時獨自對花眠。關己不問江湖事，不系舟處自養閒。Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺） 被日本众多知名时尚杂志联合推荐的“人气少女第一品牌” Snidel，创立于2005年，目前已经在上海、天津、成都、香港、台湾等地开设了众多分店。今天，Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺），为各地女性散发着街头时尚的潮流气息，带来新的时尚造型！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。 When I was young, happiness was simple; now that I"ve grown up, simplicity is happiness. 小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺）【最新入驻】日本女装品牌 Snidel，擅长混合各种元素来营造女孩甜美的个性风格，从各角度介绍流行元素、自由搭配，展现不同寻常的你！明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺），带你进入日本女性的时尚世界，感受她们身边的时尚，品位她们眼中的经典！米格天地1233店铺Anna Sui 安娜苏 Anna Sui 安娜苏的产品具有极强的迷惑力，洋溢着浓浓的复古气息和绚丽奢华的独特气质，大胆而略带叛逆、华丽却不失实用性。 该品牌的折扣店位于米格天地1233店铺，让喜欢Anna Sui的时尚都市女性可以发挥自己的无限创意，在这里尽情展现独特的个性魅力！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？能把彎路走直的人是聰明的人，因為他找到了捷徑；能把直路走彎的人是豁達的人，因為他多看了幾道風景；能把彎路走更彎的人是愚笨的人，因為他找不到路徑；能把直路走得更穩更快的人是智慧的人，因為他悟透了人生真諦。人生不是百米衝刺而是耐力跑，急功近利的人，只會在半途倒下！ 人生若只如初見，何事秋風悲畫扇。 【成大事者，不拘小节】能成大事业的人，都善于舒散心情，他们多半有着豁达的胸怀和开朗的性格，能够在繁忙激动之后，放松自己，享受宁静，静观外界的发展，筹算未来的进度，并恢复元气和冲力。 【靈隱禪跡】支离破碎的天堂之旅，漂泊无依的千头万绪。既來之，則安之 【靈隱禪跡】執持手印眼前佛面即如來，立定腳跟背後山頭飛不去。 累，心才会累，堪忍世界总让纯洁的心支离破碎！即使我心依旧不变，我也明白这世界已经不会再有黑白，就连渐变的灰色地带都越发狭窄难行。你过去风雨中痛苦的记忆要统统卸下，不要带着过去的苦难和伤悲来陪我走这一条路，因为我从来不曾寂寞过，我早已习惯孤身赶我路... 【普賢十大願王】「一者」禮敬諸佛，「二者」稱讚如來，「三者」廣修供養，「四者」懺悔業障，「五者」隨喜功德，「六者」請轉法輪，「七者」請佛住世，「八者」常隨佛學，「九者」恒順眾生，「十者」普皆迴向。常讀誦受持此十大願王，現生可作靈符，臨終可作伴侶。 【佛學談人生6條智慧】❶學會知而不言，謹記言多必失；❷學會自我解脫，才能自我超越；❸學會靜靜思考，才能讓自己更清醒；❹學會用心看世界，才會看清人的本來面目；❺學會放下，只有放下了才能重新開始；❻學會感恩，才能在逆境中尋求希望。 有人問禪師：“師父，怎樣才能控制情緒，遇事不生氣呢？”禪師回答：“深信因果，則不生迷惑，一切恩怨皆因果所致，無迷則無嗔。生氣，就好像自己喝毒藥而指望別人痛苦。” 當你做小的決定時，應當依靠你的大腦，把利弊羅列出來，分析並作出正確的決定；當你做大的決定，你就應該依靠你的潛意識，因為這麼重要的決定必須由你的心靈深處的最大需要為依據。 “十年河東；十年河西。”世界從不會因你而變，你卻會因世界而變得面目全非。人生匆匆，人來人往，要離開的人總會離開，不必去留戀留不住的東西，就好像你總是奢望留住時間一樣...我從來未曾改變，只是你們以為我一定會改變，就好像你們一樣。青山依舊在，幾度夕陽紅。 「一塊冰在撒哈拉沙漠，被太陽融化得只剩小小一塊。冰感嘆著說：“沙漠是冰的地獄，北極才是冰的天堂。” 沙對冰塊說：“冰在沙漠時才最珍貴，冰在北極是最不值錢的東西。”」如果我們處於苦難絕境，正是顯彰最高自我價值的時候，處於太平順境之時，無論是誰大家都相差不多。 生命，是一種情緒。誰要遊戲人生，他就一事無成；誰不能主宰自己，永遠是一個奴隸。生命如花，每一朵花，只能開一次，只能享受一個季節的熱烈的或者溫柔的生命。所以何不燦爛的搖曳呢？人生不是一支短短的蠟燭，而是一支由我們暫時拿著的火炬，我們一定要把它燃得旺盛。 不要為將來擔憂。如果你必須去到將來，你會帶著同樣的理由去的，恰似你帶著理由來到現在。一個人不管別人的言行思想是否正確，只管注意自己的行為是否正確，那麼這個人的生涯將是何等豐富！老實講，一個好人是不要窺察別人內心黑暗，而是目不斜視地直赴目標。 摘錄自：《佛說四十二章經》佛言剃除須發而為沙門受佛法者去世資財乞求取足日中一食樹下一宿慎不再矣剃除須發。蓋欲睹形厭俗飢寒之患。求乞度時。故知日中一食樹下一宿自然身心澄靜。貪欲不生則可日進其道法也。 能把彎路走直的人是聰明的人，因為他找到了捷徑；能把直路走彎的人是豁達的人，因為他多看了幾道風景；能把彎路走更彎的人是愚笨的人，因為他找不到路徑；能把直路走得更穩更快的人是智慧的人，因為他悟透了人生真諦。人生不是百米衝刺而是耐力跑，急功近利的人，只會在半途倒下！ 人生若只如初見，何事秋風悲畫扇。 【成大事者，不拘小节】能成大事业的人，都善于舒散心情，他们多半有着豁达的胸怀和开朗的性格，能够在繁忙激动之后，放松自己，享受宁静，静观外界的发展，筹算未来的进度，并恢复元气和冲力。 【靈隱禪跡】支离破碎的天堂之旅，漂泊无依的千头万绪。既來之，則安之 【靈隱禪跡】執持手印眼前佛面即如來，立定腳跟背後山頭飛不去。 累，心才会累，堪忍世界总让纯洁的心支离破碎！即使我心依旧不变，我也明白这世界已经不会再有黑白，就连渐变的灰色地带都越发狭窄难行。你过去风雨中痛苦的记忆要统统卸下，不要带着过去的苦难和伤悲来陪我走这一条路，因为我从来不曾寂寞过，我早已习惯孤身赶我路... 【普賢十大願王】「一者」禮敬諸佛，「二者」稱讚如來，「三者」廣修供養，「四者」懺悔業障，「五者」隨喜功德，「六者」請轉法輪，「七者」請佛住世，「八者」常隨佛學，「九者」恒順眾生，「十者」普皆迴向。常讀誦受持此十大願王，現生可作靈符，臨終可作伴侶。 【佛學談人生6條智慧】❶學會知而不言，謹記言多必失；❷學會自我解脫，才能自我超越；❸學會靜靜思考，才能讓自己更清醒；❹學會用心看世界，才會看清人的本來面目；❺學會放下，只有放下了才能重新開始；❻學會感恩，才能在逆境中尋求希望。 有人問禪師：“師父，怎樣才能控制情緒，遇事不生氣呢？”禪師回答：“深信因果，則不生迷惑，一切恩怨皆因果所致，無迷則無嗔。生氣，就好像自己喝毒藥而指望別人痛苦。” 當你做小的決定時，應當依靠你的大腦，把利弊羅列出來，分析並作出正確的決定；當你做大的決定，你就應該依靠你的潛意識，因為這麼重要的決定必須由你的心靈深處的最大需要為依據。 “十年河東；十年河西。”世界從不會因你而變，你卻會因世界而變得面目全非。人生匆匆，人來人往，要離開的人總會離開，不必去留戀留不住的東西，就好像你總是奢望留住時間一樣...我從來未曾改變，只是你們以為我一定會改變，就好像你們一樣。青山依舊在，幾度夕陽紅。 「一塊冰在撒哈拉沙漠，被太陽融化得只剩小小一塊。冰感嘆著說：“沙漠是冰的地獄，北極才是冰的天堂。” 沙對冰塊說：“冰在沙漠時才最珍貴，冰在北極是最不值錢的東西。”」如果我們處於苦難絕境，正是顯彰最高自我價值的時候，處於太平順境之時，無論是誰大家都相差不多。 生命，是一種情緒。誰要遊戲人生，他就一事無成；誰不能主宰自己，永遠是一個奴隸。生命如花，每一朵花，只能開一次，只能享受一個季節的熱烈的或者溫柔的生命。所以何不燦爛的搖曳呢？人生不是一支短短的蠟燭，而是一支由我們暫時拿著的火炬，我們一定要把它燃得旺盛。 不要為將來擔憂。如果你必須去到將來，你會帶著同樣的理由去的，恰似你帶著理由來到現在。一個人不管別人的言行思想是否正確，只管注意自己的行為是否正確，那麼這個人的生涯將是何等豐富！老實講，一個好人是不要窺察別人內心黑暗，而是目不斜視地直赴目標。 摘錄自：《佛說四十二章經》佛言剃除須發而為沙門受佛法者去世資財乞求取足日中一食樹下一宿慎不再矣剃除須發。蓋欲睹形厭俗飢寒之患。求乞度時。故知日中一食樹下一宿自然身心澄靜。貪欲不生則可日進其道法也。 Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺） 被日本众多知名时尚杂志联合推荐的“人气少女第一品牌” Snidel，创立于2005年，目前已经在上海、天津、成都、香港、台湾等地开设了众多分店。今天，Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺），为各地女性散发着街头时尚的潮流气息，带来新的时尚造型！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。 When I was young, happiness was simple; now that I"ve grown up, simplicity is happiness. 小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺）【最新入驻】日本女装品牌 Snidel，擅长混合各种元素来营造女孩甜美的个性风格，从各角度介绍流行元素、自由搭配，展现不同寻常的你！明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺），带你进入日本女性的时尚世界，感受她们身边的时尚，品位她们眼中的经典！米格天地1233店铺Anna Sui 安娜苏 Anna Sui 安娜苏的产品具有极强的迷惑力，洋溢着浓浓的复古气息和绚丽奢华的独特气质，大胆而略带叛逆、华丽却不失实用性。 该品牌的折扣店位于米格天地1233店铺，让喜欢Anna Sui的时尚都市女性可以发挥自己的无限创意，在这里尽情展现独特的个性魅力！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？【職場眾生相】❶自我感覺最好的員工：財務部；❷最有城府的員工：人力資源部；❸智商最高情商最低的員工：研發部；❹最吊兒郎當和最上進的部門：銷售部；❺最氣勢逼人的員工：採購部；❻最悠閒自在的員工：前台；❼工作最瑣碎、員工：行政部；❽最光鮮但又最混亂的員工：市場部。 有位禪師有一個愛抱怨的弟子。一天，禪師將一把鹽放入一杯水中讓弟子喝，弟子說：“咸得發苦。”禪師又把更多的鹽撒進湖里，讓弟子再嘗湖水。弟子喝後說：“純淨甜美。”禪師說：“生命中的痛苦是鹽，它的咸淡取決於盛它的容器。你願做一杯水？還是一片湖水？” 生而為人的責任不僅是學習、事業、賺錢、升官、掌權和出名，也不僅是豐衣足食、安居樂業，更應具有高尚的品格，能夠做到盡己所能地去服務他人，並逐步成為一個圓滿自利利他、自覺覺他、自度度他的人，進而成為一個充滿慈悲和智慧的覺醒勇士，這才是一個堪稱真正的人應盡的責任。 人人都有可笑之處，別光顧笑別人而忘了笑自己。 人生如路，得從最荒涼的旅途中走出最繁華的風景來。 在人之初，別拿人當幼欺；在人之暮，別拿人當弱辱；在人之前，別拿己當眾揚；在人之後，別拿人當猴謗；在人之上，別拿人不當人；在人之下，別拿己不當人。 無上甚深微妙法，百千萬劫難遭遇，我今見聞得受持，願解如來真實義。 總以為，安靜做好自己的事就不會招惹不必要的麻煩。可是很多時候，你不去招惹別人，別人也會欺負到你頭上。你以為忍讓就能讓事情過去，可是別人就會以為你好欺負。記住，不要當一個爛好人，當你覺得受到委屈的時候要勇敢地說“不！”，別讓自己懦弱，也別一味地退讓，要學會反擊。 命運如同手中的掌紋，無論多曲折，終掌握在自己手中。 人生，快樂不快樂看心情，幸福不幸福看心態。很多人活得夠用心、夠努力、夠辛苦，但就是覺得不快樂、不幸福、不成功，因為他們看不清自己，不知道自己真正需要的是甚麼，不知道甚麼該堅持甚麼該放棄。人生無論最終的理想是甚麼，埋著頭趕路是一種辛苦，邊走邊看則是一種享受... 人總會遇到挫折，總會有低潮，會有不被人理解的時候，會有不盡人意的時候，會有低聲下氣的時候。這些時候，恰恰是人生最關鍵的時候。在這樣的時刻，我們需要耐心等待，滿懷信心地去期待，相信生活不會放棄你，命運不會拋棄你。如果你耐不住寂寞，就看不到繁華。 運氣決定在生命里你和誰相遇；內心決定在生命里你要誰停駐；然而時間，決定在生命里你同誰相伴一路。 這個世界是很複雜的，但我們可以用一顆寬容的心去簡單地理解。 涅槃具有常、樂、我、淨四德，具體而言，涅槃是一種無生的境界、無住的境界、無我的境界、無缺的境界。涅槃超越有漏世間的一切對待，無法透過人生表相的見聞覺知獲得，必須自己下真功夫，從修行內證中，漸漸體悟它的存在。 涅槃是止滅一切痛苦聚集的究極理想境地，當我們不再受制於貪瞋癡煩惱的束縛時，當下就是一種涅槃解脫的境界，所以涅槃乃人人可證，當下可得。 　　 【職場眾生相】❶自我感覺最好的員工：財務部；❷最有城府的員工：人力資源部；❸智商最高情商最低的員工：研發部；❹最吊兒郎當和最上進的部門：銷售部；❺最氣勢逼人的員工：採購部；❻最悠閒自在的員工：前台；❼工作最瑣碎、員工：行政部；❽最光鮮但又最混亂的員工：市場部。 有位禪師有一個愛抱怨的弟子。一天，禪師將一把鹽放入一杯水中讓弟子喝，弟子說：“咸得發苦。”禪師又把更多的鹽撒進湖里，讓弟子再嘗湖水。弟子喝後說：“純淨甜美。”禪師說：“生命中的痛苦是鹽，它的咸淡取決於盛它的容器。你願做一杯水？還是一片湖水？” 生而為人的責任不僅是學習、事業、賺錢、升官、掌權和出名，也不僅是豐衣足食、安居樂業，更應具有高尚的品格，能夠做到盡己所能地去服務他人，並逐步成為一個圓滿自利利他、自覺覺他、自度度他的人，進而成為一個充滿慈悲和智慧的覺醒勇士，這才是一個堪稱真正的人應盡的責任。 人人都有可笑之處，別光顧笑別人而忘了笑自己。 人生如路，得從最荒涼的旅途中走出最繁華的風景來。 在人之初，別拿人當幼欺；在人之暮，別拿人當弱辱；在人之前，別拿己當眾揚；在人之後，別拿人當猴謗；在人之上，別拿人不當人；在人之下，別拿己不當人。 無上甚深微妙法，百千萬劫難遭遇，我今見聞得受持，願解如來真實義。 總以為，安靜做好自己的事就不會招惹不必要的麻煩。可是很多時候，你不去招惹別人，別人也會欺負到你頭上。你以為忍讓就能讓事情過去，可是別人就會以為你好欺負。記住，不要當一個爛好人，當你覺得受到委屈的時候要勇敢地說“不！”，別讓自己懦弱，也別一味地退讓，要學會反擊。 命運如同手中的掌紋，無論多曲折，終掌握在自己手中。 人生，快樂不快樂看心情，幸福不幸福看心態。很多人活得夠用心、夠努力、夠辛苦，但就是覺得不快樂、不幸福、不成功，因為他們看不清自己，不知道自己真正需要的是甚麼，不知道甚麼該堅持甚麼該放棄。人生無論最終的理想是甚麼，埋著頭趕路是一種辛苦，邊走邊看則是一種享受... 人總會遇到挫折，總會有低潮，會有不被人理解的時候，會有不盡人意的時候，會有低聲下氣的時候。這些時候，恰恰是人生最關鍵的時候。在這樣的時刻，我們需要耐心等待，滿懷信心地去期待，相信生活不會放棄你，命運不會拋棄你。如果你耐不住寂寞，就看不到繁華。 運氣決定在生命里你和誰相遇；內心決定在生命里你要誰停駐；然而時間，決定在生命里你同誰相伴一路。 這個世界是很複雜的，但我們可以用一顆寬容的心去簡單地理解。 涅槃具有常、樂、我、淨四德，具體而言，涅槃是一種無生的境界、無住的境界、無我的境界、無缺的境界。涅槃超越有漏世間的一切對待，無法透過人生表相的見聞覺知獲得，必須自己下真功夫，從修行內證中，漸漸體悟它的存在。 涅槃是止滅一切痛苦聚集的究極理想境地，當我們不再受制於貪瞋癡煩惱的束縛時，當下就是一種涅槃解脫的境界，所以涅槃乃人人可證，當下可得。 　　 Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺） 被日本众多知名时尚杂志联合推荐的“人气少女第一品牌” Snidel，创立于2005年，目前已经在上海、天津、成都、香港、台湾等地开设了众多分店。今天，Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺），为各地女性散发着街头时尚的潮流气息，带来新的时尚造型！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。 When I was young, happiness was simple; now that I"ve grown up, simplicity is happiness. 小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺）【最新入驻】日本女装品牌 Snidel，擅长混合各种元素来营造女孩甜美的个性风格，从各角度介绍流行元素、自由搭配，展现不同寻常的你！明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺），带你进入日本女性的时尚世界，感受她们身边的时尚，品位她们眼中的经典！米格天地1233店铺Anna Sui 安娜苏 Anna Sui 安娜苏的产品具有极强的迷惑力，洋溢着浓浓的复古气息和绚丽奢华的独特气质，大胆而略带叛逆、华丽却不失实用性。 该品牌的折扣店位于米格天地1233店铺，让喜欢Anna Sui的时尚都市女性可以发挥自己的无限创意，在这里尽情展现独特的个性魅力！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？Easy{水象星座都在為啥懮愁?} 巨蟹座~住在蟹殼裡懮愁，天蠍座~工作緊張多於懮愁，雙魚座~面對好風景，總是回憶過去人，事，物，懮愁總是很深．不知憂愁為何物白羊座憂愁和沮喪的情緒揮之即去，永遠樂觀積極和煥發著新生力量...{火象星座都在為啥懮愁?} 白羊座~不知懮愁為何物，獅子座~不為別的，只為一口氣，射手座~不會想要有懮愁，沿途風光明媚．一辈子至少有一次，让我流浪到西藏...刚拍下的西藏日喀则天空。太多人只是嘴上相信公司的人、使命和价值观；太多人自己都没有理想，怎么可能为公司的理想和使命做啥呢你需要的是志同道合的人，而不是人浮于事、光说不练的人...【马云给新员工的五个忠告】1看：来公司先看，少发言；2信：问自己信不信这家公司的人、使命、价值观；3思考：留下了就仔细想想自己可以为公司的理想和使命做些啥；4行动：懂道理的人很多，能坚持按道理办事的人少；5分享：观点最珍贵，和同来的及以前的同事分享也需要这样“踏实”的人，一招鲜，吃遍天【25年的工作经验为什么老板不加薪？】一人在公司干了25年，他每天用同样的方法做着同样的工作，每个月都领着同样的薪水。一天，愤愤不平的他以“25年工作经验”为由要求老板加薪。老板说：“你没有25年的经验，你是一个经验用了25年。”《推荐從楊格及艾殊利高爾未踼前的眼神已表明冇信心！“三狮军团”挥之不去的点球之殇。运气不可能一直眷顾到最后，技术更好、实力更强的意大利队更配得上四强。这支欧锦赛开赛前不到一个月才有新任主帅、出征前折损不少主力的英格兰队也达到8强目标，当然可以说，本战杰拉德应该踢得更好些，鲁尼贡献应该更大点，点球原本也领先。但，这就是英格兰队。如果，有醒不了的夢，我一定去做；如果，有走不完的路，我一定去走；如果，有變不了的愛，我一定去求．讓懂的人懂，讓不懂的人不懂；讓世界是世界，我甘心是我的繭。既不回頭，何必不忘。既然無緣，何須誓言。今日種種，似水無痕。明夕何夕，君已陌路。 【 星云大师的人生理念 】①失败者往往是热度只有五分钟的人；成功者往往是坚持最后五分钟的人。②无言、心心相应，谈话的最高艺术；无相、事事默契，做事的最高境界。③粗者与人斗力，愚者与人斗气，慧者与人斗智，贤者与人斗志。④用力服人不如用德感人；用力做事不如用德做事。 【人生三定律】①借錢定律。你遇到困難，可以開口借錢的不會超過10個。 ②聯繫定律。經常保持聯繫的人不會超過30個，包括第一條10個。③銘記定律。一生中能記住名字並有聯繫的人不會超過60個，包括第二條的30個。世界很大，圈子很小，珍惜擁有的，放棄奢求的！ 摘錄自：《佛說四十二章經》佛言夫為道者譬如持炬火入冥室中，冥闇也。其冥即滅而明猶存，猶字當為獨猶字殊無義。學道見諦愚癡都滅無不明矣，夫已見道愚癡自滅。漸證佛智德無不明。猶如持火入諸闇室冥闇都滅而明獨存也。 幸福就像一只蝴蝶，当你追逐它时，它是难以到手的。但是，当你安静地坐下时，它却可能降落到你身上。 得不到的付出，要懂得适可而止。白羊宁愿留下一个优秀的形象在所爱的人心中，也不愿意让自己泛滥的矫情和伤感去牵绊对方。羊羊总是那样骄傲，昂起高贵的头，轻轻的从爱人身边走过，即使心事已即将溢出，要窒息，也拼尽全力忍住。那一份没说出口的爱，早在白羊心里，磨出了烙印  流传千年的秘术【世界民间10咒之爱情咒】爱情咒很简单 想挽回他(她)的心吗? 这些都是流传千年的秘术！收藏仔细研究吧！ 更多神秘探索 关注  的微群 "傳世菊舞梵天互动天地" 挺不错的  兜率，欲界的第四天。当来下生弥勒尊佛在兜率天的内院弘法，是你心中无限仰望的净土，但你应到不了那么远...五十六亿七千万年后，未来世佛弥勒接掌的人间净土，你心中生生世世的希望，但你应等不了那么久...Easy{水象星座都在為啥懮愁?} 巨蟹座~住在蟹殼裡懮愁，天蠍座~工作緊張多於懮愁，雙魚座~面對好風景，總是回憶過去人，事，物，懮愁總是很深．不知憂愁為何物白羊座憂愁和沮喪的情緒揮之即去，永遠樂觀積極和煥發著新生力量...{火象星座都在為啥懮愁?} 白羊座~不知懮愁為何物，獅子座~不為別的，只為一口氣，射手座~不會想要有懮愁，沿途風光明媚．一辈子至少有一次，让我流浪到西藏...刚拍下的西藏日喀则天空。太多人只是嘴上相信公司的人、使命和价值观；太多人自己都没有理想，怎么可能为公司的理想和使命做啥呢你需要的是志同道合的人，而不是人浮于事、光说不练的人...【马云给新员工的五个忠告】1看：来公司先看，少发言；2信：问自己信不信这家公司的人、使命、价值观；3思考：留下了就仔细想想自己可以为公司的理想和使命做些啥；4行动：懂道理的人很多，能坚持按道理办事的人少；5分享：观点最珍贵，和同来的及以前的同事分享也需要这样“踏实”的人，一招鲜，吃遍天【25年的工作经验为什么老板不加薪？】一人在公司干了25年，他每天用同样的方法做着同样的工作，每个月都领着同样的薪水。一天，愤愤不平的他以“25年工作经验”为由要求老板加薪。老板说：“你没有25年的经验，你是一个经验用了25年。”《推荐從楊格及艾殊利高爾未踼前的眼神已表明冇信心！“三狮军团”挥之不去的点球之殇。运气不可能一直眷顾到最后，技术更好、实力更强的意大利队更配得上四强。这支欧锦赛开赛前不到一个月才有新任主帅、出征前折损不少主力的英格兰队也达到8强目标，当然可以说，本战杰拉德应该踢得更好些，鲁尼贡献应该更大点，点球原本也领先。但，这就是英格兰队。如果，有醒不了的夢，我一定去做；如果，有走不完的路，我一定去走；如果，有變不了的愛，我一定去求．讓懂的人懂，讓不懂的人不懂；讓世界是世界，我甘心是我的繭。既不回頭，何必不忘。既然無緣，何須誓言。今日種種，似水無痕。明夕何夕，君已陌路。 【 星云大师的人生理念 】①失败者往往是热度只有五分钟的人；成功者往往是坚持最后五分钟的人。②无言、心心相应，谈话的最高艺术；无相、事事默契，做事的最高境界。③粗者与人斗力，愚者与人斗气，慧者与人斗智，贤者与人斗志。④用力服人不如用德感人；用力做事不如用德做事。 【人生三定律】①借錢定律。你遇到困難，可以開口借錢的不會超過10個。 ②聯繫定律。經常保持聯繫的人不會超過30個，包括第一條10個。③銘記定律。一生中能記住名字並有聯繫的人不會超過60個，包括第二條的30個。世界很大，圈子很小，珍惜擁有的，放棄奢求的！ 摘錄自：《佛說四十二章經》佛言夫為道者譬如持炬火入冥室中，冥闇也。其冥即滅而明猶存，猶字當為獨猶字殊無義。學道見諦愚癡都滅無不明矣，夫已見道愚癡自滅。漸證佛智德無不明。猶如持火入諸闇室冥闇都滅而明獨存也。 幸福就像一只蝴蝶，当你追逐它时，它是难以到手的。但是，当你安静地坐下时，它却可能降落到你身上。 得不到的付出，要懂得适可而止。白羊宁愿留下一个优秀的形象在所爱的人心中，也不愿意让自己泛滥的矫情和伤感去牵绊对方。羊羊总是那样骄傲，昂起高贵的头，轻轻的从爱人身边走过，即使心事已即将溢出，要窒息，也拼尽全力忍住。那一份没说出口的爱，早在白羊心里，磨出了烙印  流传千年的秘术【世界民间10咒之爱情咒】爱情咒很简单 想挽回他(她)的心吗? 这些都是流传千年的秘术！收藏仔细研究吧！ 更多神秘探索 关注  的微群 "傳世菊舞梵天互动天地" 挺不错的  兜率，欲界的第四天。当来下生弥勒尊佛在兜率天的内院弘法，是你心中无限仰望的净土，但你应到不了那么远...五十六亿七千万年后，未来世佛弥勒接掌的人间净土，你心中生生世世的希望，但你应等不了那么久...Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺） 被日本众多知名时尚杂志联合推荐的“人气少女第一品牌” Snidel，创立于2005年，目前已经在上海、天津、成都、香港、台湾等地开设了众多分店。今天，Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺），为各地女性散发着街头时尚的潮流气息，带来新的时尚造型！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。 When I was young, happiness was simple; now that I"ve grown up, simplicity is happiness. 小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺）【最新入驻】日本女装品牌 Snidel，擅长混合各种元素来营造女孩甜美的个性风格，从各角度介绍流行元素、自由搭配，展现不同寻常的你！明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺），带你进入日本女性的时尚世界，感受她们身边的时尚，品位她们眼中的经典！米格天地1233店铺Anna Sui 安娜苏 Anna Sui 安娜苏的产品具有极强的迷惑力，洋溢着浓浓的复古气息和绚丽奢华的独特气质，大胆而略带叛逆、华丽却不失实用性。 该品牌的折扣店位于米格天地1233店铺，让喜欢Anna Sui的时尚都市女性可以发挥自己的无限创意，在这里尽情展现独特的个性魅力！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。 酥油飄香，裊裊的滋潤布達拉宮的陽光，將白雲的影子拉長，碧疇萬傾之側珠穆朗瑪峰燦爛地矗立，高遠而神秘，天地之間，清風徐徐，回蕩著斷續的佛號頌經聲…天以高為上，地之闊為邊，虔誠心必正，本真皆永恆，這是萬物之靈，人間至尊！ 那许多自认为的理所当然，看似应该的想当然，其实只是个假像，不被打破的话，就只有一直被它欺骗下去。 所谓勇敢，也许是，即便没有人陪同，也可以将这场生命旅程，走得光灿明亮，自由怅惘。 选一种姿态，让自己活得无可替代。 「没有文化，何以传世？唯有精神，足以传世。」传说中凤凰是人世间幸福的使者，每五百年，就要背负着积累于人世间的所有恩怨和仇恨，投身熊熊烈火中自焚，以生命和美丽的终结换取人世的祥和和幸福。同样在肉体经受了巨大的痛苦和轮回后她才能以更美好的躯体得以重生！ 菊花因高洁足以传世，是人格和气节的写照。凤凰因涅槃足以传世，是不屈不挠的奋斗精神。是梵天创造了世界，创造是梵，毁灭也是梵。浴火重生后的凤凰一飞冲天，她要的怎么会是这一片污浊的天空？她要动于九天之上，那是“堕地良不忍，抱枝宁自枯”的菊花舞动的大梵天... 飞蛾扑火是为了那份片刻的温暖和光明而自我毁灭。凤凰涅槃是以终结自己的生命和美丽而浴火重生！年少时，你会认为飞蛾扑火是一种勇敢，飞蛾牺牲自己只为了追求那份片刻的温暖和光明。长大后，你一定会开始明白，凤凰涅槃与飞蛾扑火本质不同的只有一个，那就是「信念」！ 漫漫人生路，你总是在坎坷中奔跑，你需要学会在挫折和失败里涅槃！每个人都需要有一段回忆，一个人享受痛苦的经历，当你回忆起那段经历时，连自己都会被感动。这是我们一直期待的，一直在为之忍耐着、坚持着的人生自我修行的一个必经阶段，那就象凤凰涅槃，浴火重生... 【雄鹰的涅槃】涅槃是指超脱生死的境界获得再生。雄鹰的寿命较人相差不大，可达70岁，但40岁时需历经长达150天左右的痛苦时期，因为40年的生活使其钢爪不再锋利，尖喙变得弯曲。它必须用石壁掉落自己的喙，等待重新长出，再用新喙把指甲一根根拔掉，等待重新长出后才能再搏苍穹！ 禅为守智藏，功德之福田；禅为清净水，能洗诸欲尘； 禅为金刚铠，能遮烦恼箭；虽未得无余，涅槃分已得。 得金刚三昧，摧碎结使山；得六神通力，能度无量人。 嚣尘蔽天日，大雨能淹之；觉观风散心，禅定能灭之。 世事如棋，人生如局，自以为是的人总爱作茧自缚...你卖力的演，我静静旁观，你没看出连台步都是由我设计，你如何可能走出这个局去？粉墨登场的你妄想把戏演成一出喜剧，我眼里你演的就是一场彻头彻尾的闹剧，最终落幕时只剩下你一个人疯狂的悲剧...戏如人生，人生如戏！ 【巨蟹月】太陽於明天清晨7:08分離開風相星座雙子座，進入水相星座巨蟹座，同時也是二十四節氣之一的夏至。季節的變化，人從理性變得感性，更為相信直覺、關注安全感，同時也有多愁善感的一面。關注點更多與家庭、內在的生活，以及柔軟的情感的表達相關。巨蟹座的守護行星是月亮。 无论现在或未来，希望从自己以外的地方去寻求幸福的人，是错误的。幸福是来源你本身的。 不要因为轮回中的虚幻幸福所着迷，而没有了争取得圆满幸福的精进心。 任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。 酥油飄香，裊裊的滋潤布達拉宮的陽光，將白雲的影子拉長，碧疇萬傾之側珠穆朗瑪峰燦爛地矗立，高遠而神秘，天地之間，清風徐徐，回蕩著斷續的佛號頌經聲…天以高為上，地之闊為邊，虔誠心必正，本真皆永恆，這是萬物之靈，人間至尊！ 那许多自认为的理所当然，看似应该的想当然，其实只是个假像，不被打破的话，就只有一直被它欺骗下去。 所谓勇敢，也许是，即便没有人陪同，也可以将这场生命旅程，走得光灿明亮，自由怅惘。 选一种姿态，让自己活得无可替代。 「没有文化，何以传世？唯有精神，足以传世。」传说中凤凰是人世间幸福的使者，每五百年，就要背负着积累于人世间的所有恩怨和仇恨，投身熊熊烈火中自焚，以生命和美丽的终结换取人世的祥和和幸福。同样在肉体经受了巨大的痛苦和轮回后她才能以更美好的躯体得以重生！ 菊花因高洁足以传世，是人格和气节的写照。凤凰因涅槃足以传世，是不屈不挠的奋斗精神。是梵天创造了世界，创造是梵，毁灭也是梵。浴火重生后的凤凰一飞冲天，她要的怎么会是这一片污浊的天空？她要动于九天之上，那是“堕地良不忍，抱枝宁自枯”的菊花舞动的大梵天... 飞蛾扑火是为了那份片刻的温暖和光明而自我毁灭。凤凰涅槃是以终结自己的生命和美丽而浴火重生！年少时，你会认为飞蛾扑火是一种勇敢，飞蛾牺牲自己只为了追求那份片刻的温暖和光明。长大后，你一定会开始明白，凤凰涅槃与飞蛾扑火本质不同的只有一个，那就是「信念」！ 漫漫人生路，你总是在坎坷中奔跑，你需要学会在挫折和失败里涅槃！每个人都需要有一段回忆，一个人享受痛苦的经历，当你回忆起那段经历时，连自己都会被感动。这是我们一直期待的，一直在为之忍耐着、坚持着的人生自我修行的一个必经阶段，那就象凤凰涅槃，浴火重生... 【雄鹰的涅槃】涅槃是指超脱生死的境界获得再生。雄鹰的寿命较人相差不大，可达70岁，但40岁时需历经长达150天左右的痛苦时期，因为40年的生活使其钢爪不再锋利，尖喙变得弯曲。它必须用石壁掉落自己的喙，等待重新长出，再用新喙把指甲一根根拔掉，等待重新长出后才能再搏苍穹！ 禅为守智藏，功德之福田；禅为清净水，能洗诸欲尘； 禅为金刚铠，能遮烦恼箭；虽未得无余，涅槃分已得。 得金刚三昧，摧碎结使山；得六神通力，能度无量人。 嚣尘蔽天日，大雨能淹之；觉观风散心，禅定能灭之。 世事如棋，人生如局，自以为是的人总爱作茧自缚...你卖力的演，我静静旁观，你没看出连台步都是由我设计，你如何可能走出这个局去？粉墨登场的你妄想把戏演成一出喜剧，我眼里你演的就是一场彻头彻尾的闹剧，最终落幕时只剩下你一个人疯狂的悲剧...戏如人生，人生如戏！ 【巨蟹月】太陽於明天清晨7:08分離開風相星座雙子座，進入水相星座巨蟹座，同時也是二十四節氣之一的夏至。季節的變化，人從理性變得感性，更為相信直覺、關注安全感，同時也有多愁善感的一面。關注點更多與家庭、內在的生活，以及柔軟的情感的表達相關。巨蟹座的守護行星是月亮。 无论现在或未来，希望从自己以外的地方去寻求幸福的人，是错误的。幸福是来源你本身的。 不要因为轮回中的虚幻幸福所着迷，而没有了争取得圆满幸福的精进心。 Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺） 被日本众多知名时尚杂志联合推荐的“人气少女第一品牌” Snidel，创立于2005年，目前已经在上海、天津、成都、香港、台湾等地开设了众多分店。今天，Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺），为各地女性散发着街头时尚的潮流气息，带来新的时尚造型！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。 When I was young, happiness was simple; now that I"ve grown up, simplicity is happiness. 小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺）【最新入驻】日本女装品牌 Snidel，擅长混合各种元素来营造女孩甜美的个性风格，从各角度介绍流行元素、自由搭配，展现不同寻常的你！明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺），带你进入日本女性的时尚世界，感受她们身边的时尚，品位她们眼中的经典！米格天地1233店铺Anna Sui 安娜苏 Anna Sui 安娜苏的产品具有极强的迷惑力，洋溢着浓浓的复古气息和绚丽奢华的独特气质，大胆而略带叛逆、华丽却不失实用性。 该品牌的折扣店位于米格天地1233店铺，让喜欢Anna Sui的时尚都市女性可以发挥自己的无限创意，在这里尽情展现独特的个性魅力！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？你可以愚蠢，但你不可以愚昧，“天地不仁，以万物为刍狗”，不要用你眼中堪忍世界的肮脏颜色来玷污我的心空！你眼中的世界会有五光十色，你心中的世界必须黑白分明。宽容和慈悲不能对所有人一概而言，你要学会无所不用其极，你要学会以其人之道还治其人之身！你的忍让和退缩不会有人可怜...一生总有一次，哪怕只是一次，为自己的信念而活！当长久压抑的激情被完全释放的时候，你才会感觉大地是如此真实的被踩在你的脚下！你是否已经寂寞了太久？你一直在放任自己将时光肆意挥霍...你已经厌倦了飞翔的高度，你要摆脱地心引力的束缚...一生总有一次为自己而活！ 【未曾空闲】仰山禅师一个暑假后回来探望师父沩山禅师，沩山问：“一个暑假不见，你在那边做了什么？”仰山答：“我耕了块地，播了篮种子。”沩山说：“看来你暑假未曾空闲。”仰山问：“那老师做了什么？”沩山说：“白天吃饭，晚上睡觉。”仰山赞美说：“老师也未曾白白空过！” 静心思考，难得人生，如何活着，才不虚度。 每一天都会有新的能量进入这个世界，所以每一刻都是崭新的，都要用新的姿态生活！好奇与尊重可以让你在生活中保持动态的“新身份”！回归自然会带给你无穷的新的力量，引领你一步步参与到改造这个世界的任务里，营造你所要求的，汲取你所需要的，然后带着生命的智慧往未来隐去... 当时间偷走初衷，留下的只是苦衷。于是我总是呆在一段时光里，怀念另一段时光。 要么看书要么旅行，身体跟灵魂必须有一个在路上。 彼岸花，开一千年，落一千年，花叶永不相见。 情不为因果，缘注定生死。 佛曰：若无缘，与之言多，亦废；若有缘，你的存在就能惊醒他所有的感觉。 很多人不需要再见，因为只是路过而已。遗忘就是我们给彼此最好的纪念。 这里是否沉寂了太久，你多久没有听到冰雪消融的声音？这个死气沉沉的世界已被冰封了仿若一个世纪那么久！光明的火种已在你没有察觉的那一刹被悄悄点燃，你已可以想象从地狱深处燃烧的熊熊烈火随时会映红这一片凝固的天空！远方巡弋的战舰早已起锚，破冰之旅正在行进... 你必须打破自己思想的桎梏，你必须挣脱经验至上的樊笼，在未知的领域你只是一个初生的婴儿！你过往所看见和听见的，那些你认为的约定俗成，并不一定就是事实的本质！边界即将被打破，模式正在被创新，那些你无法想象有一天会发生在自己身边的事，却如此真实的在发生... 你总想尽快展示自己，你总是盼望马上站到舞台的中央，请不要那么着急，你的时间还有很长！你总在焦躁和不安中丧失了思考的能力，无形的压力面前将自己的短处一一暴露无遗，你需要保持冷静，只需要做回原来的自己！人常常就是这个样子，我能认识你，你并不认识你自己... 当看到梦想投射进现实的第一丝光的时候，你必须保持淡定，你需要加倍的努力付出，默默耕耘！这一条路上已经没有了挑战，机遇之花已经四处尽情绽放，你需要多一分从容，脚踏实地的走好每一步！这一条路已经没有阻挡，这一条路没有尽头，敢问路向何方？我跟随心的方向... 有些人总对自己期望很高，有些人总告诉自己要努力向上游，却无声的倒在自己给自己山大的压力前，脆弱的神经彻底崩溃！懒惰和贪婪常令你感觉无助和彷徨，懒惰和贪婪是双生儿，是你挥之不去的心魔，你总不肯轻易舍弃任何一个...一生其实就那么一次，梦想这么近，那么远... 你可以愚蠢，但你不可以愚昧，“天地不仁，以万物为刍狗”，不要用你眼中堪忍世界的肮脏颜色来玷污我的心空！你眼中的世界会有五光十色，你心中的世界必须黑白分明。宽容和慈悲不能对所有人一概而言，你要学会无所不用其极，你要学会以其人之道还治其人之身！你的忍让和退缩不会有人可怜...一生总有一次，哪怕只是一次，为自己的信念而活！当长久压抑的激情被完全释放的时候，你才会感觉大地是如此真实的被踩在你的脚下！你是否已经寂寞了太久？你一直在放任自己将时光肆意挥霍...你已经厌倦了飞翔的高度，你要摆脱地心引力的束缚...一生总有一次为自己而活！ 【未曾空闲】仰山禅师一个暑假后回来探望师父沩山禅师，沩山问：“一个暑假不见，你在那边做了什么？”仰山答：“我耕了块地，播了篮种子。”沩山说：“看来你暑假未曾空闲。”仰山问：“那老师做了什么？”沩山说：“白天吃饭，晚上睡觉。”仰山赞美说：“老师也未曾白白空过！” 静心思考，难得人生，如何活着，才不虚度。 每一天都会有新的能量进入这个世界，所以每一刻都是崭新的，都要用新的姿态生活！好奇与尊重可以让你在生活中保持动态的“新身份”！回归自然会带给你无穷的新的力量，引领你一步步参与到改造这个世界的任务里，营造你所要求的，汲取你所需要的，然后带着生命的智慧往未来隐去... 当时间偷走初衷，留下的只是苦衷。于是我总是呆在一段时光里，怀念另一段时光。 要么看书要么旅行，身体跟灵魂必须有一个在路上。 彼岸花，开一千年，落一千年，花叶永不相见。 情不为因果，缘注定生死。 佛曰：若无缘，与之言多，亦废；若有缘，你的存在就能惊醒他所有的感觉。 很多人不需要再见，因为只是路过而已。遗忘就是我们给彼此最好的纪念。 这里是否沉寂了太久，你多久没有听到冰雪消融的声音？这个死气沉沉的世界已被冰封了仿若一个世纪那么久！光明的火种已在你没有察觉的那一刹被悄悄点燃，你已可以想象从地狱深处燃烧的熊熊烈火随时会映红这一片凝固的天空！远方巡弋的战舰早已起锚，破冰之旅正在行进... 你必须打破自己思想的桎梏，你必须挣脱经验至上的樊笼，在未知的领域你只是一个初生的婴儿！你过往所看见和听见的，那些你认为的约定俗成，并不一定就是事实的本质！边界即将被打破，模式正在被创新，那些你无法想象有一天会发生在自己身边的事，却如此真实的在发生... 你总想尽快展示自己，你总是盼望马上站到舞台的中央，请不要那么着急，你的时间还有很长！你总在焦躁和不安中丧失了思考的能力，无形的压力面前将自己的短处一一暴露无遗，你需要保持冷静，只需要做回原来的自己！人常常就是这个样子，我能认识你，你并不认识你自己... 当看到梦想投射进现实的第一丝光的时候，你必须保持淡定，你需要加倍的努力付出，默默耕耘！这一条路上已经没有了挑战，机遇之花已经四处尽情绽放，你需要多一分从容，脚踏实地的走好每一步！这一条路已经没有阻挡，这一条路没有尽头，敢问路向何方？我跟随心的方向... 有些人总对自己期望很高，有些人总告诉自己要努力向上游，却无声的倒在自己给自己山大的压力前，脆弱的神经彻底崩溃！懒惰和贪婪常令你感觉无助和彷徨，懒惰和贪婪是双生儿，是你挥之不去的心魔，你总不肯轻易舍弃任何一个...一生其实就那么一次，梦想这么近，那么远... Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺） 被日本众多知名时尚杂志联合推荐的“人气少女第一品牌” Snidel，创立于2005年，目前已经在上海、天津、成都、香港、台湾等地开设了众多分店。今天，Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺），为各地女性散发着街头时尚的潮流气息，带来新的时尚造型！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。 When I was young, happiness was simple; now that I"ve grown up, simplicity is happiness. 小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺）【最新入驻】日本女装品牌 Snidel，擅长混合各种元素来营造女孩甜美的个性风格，从各角度介绍流行元素、自由搭配，展现不同寻常的你！明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺），带你进入日本女性的时尚世界，感受她们身边的时尚，品位她们眼中的经典！米格天地1233店铺Anna Sui 安娜苏 Anna Sui 安娜苏的产品具有极强的迷惑力，洋溢着浓浓的复古气息和绚丽奢华的独特气质，大胆而略带叛逆、华丽却不失实用性。 该品牌的折扣店位于米格天地1233店铺，让喜欢Anna Sui的时尚都市女性可以发挥自己的无限创意，在这里尽情展现独特的个性魅力！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？可能我只是你生命里的一个匆匆的过客，但你不可能会遇见第二个我！人可以随性但不能随便，人的生活可以没有品质但不能没有品位，你的品位绝不应该是用来侮辱自己、更用来羞辱他人的！多数人最大的问题在于只问自己能得到什么，从不告诉别人自己能付出什么。人最大的贪婪在于只问收获，不事耕耘！一个人的付出其实不需要回报，用不算昂贵的代价看清楚一个人，这样的回报你还不足够？按部就班的生活容易使人厌倦，稳健有时就是不思进取的代名词，富贵险中求，你不会明白...玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知。弟子问师父：＂您能谈谈人类的奇怪之处吗？＂师父答道：“他们急于成长，然后又哀叹失去的童年；他们以健康换取金钱，不久后又想用金钱恢复健康。他们对未来焦虑不已，却又无视现在的幸福。因此，他们既不活在当下，也不活在未来。他们活着仿佛从来不会死亡；临死前，又仿佛他们从未活过”。摘錄自：《佛說四十二章經》佛言夫人為道務博愛　博行愛人。博哀施　見彼危厄博哀而救之。德莫大施　言施之德最為大也。守志奉道其福甚大　夫學道之人既能博愛哀施加以精進則其福彌大。覩人施道助之歡喜亦得福報　見彼行施奉道而能為彼歡喜讚歎。亦獲福報。人的一生会遇到两个人，一个惊艳了时光，一个温柔了岁月。人静而后安，安而能后定，定而能后慧，慧而能后悟，悟而能后得。叶子的离开，不是风的追求，也不是树的挽留，而是命运的安排，自然的选择；该来的会来，该走的会走，有时候离开并不意味着结束，而是另一种开始！有一种缘，放手后成为风景；有一颗心，坚持中方现真诚。选择自己所爱的，爱自己所选择的。这一秒不放弃，下一秒就会有希望。曾经拥有的不要忘记，难以得到的更要珍惜，属于自己的不要放弃，已经失去的留作回忆。没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生！以有空義故，一切法得成；若無空義者，一切則不成。一日無常到，方知夢裡人；萬般帶不去，唯有業隨身。宛然有而畢竟空，空假無礙，是為中道。【涅槃】是灭除一切痛苦的究极理想境地，是净化贪爱，舍诸执著，拔除烦恼，息灭欲念的世界，进而到一大总相的常寂光世界。当吾人透过佛法的修持，拥有般若的慧解，舍弃贪瞋痴烦恼的束缚时，当下就能获得清净自在的涅槃境界。摘錄自：《佛說四十二章經》觀自頭至足自視內　意殊者謂情熾盛用前觀想未能息者即想自己頭至足。收視於內也。彼身何有唯盛惡露諸不淨種。以釋其意，既內視當想身中盛諸不淨穢惡之物露泄不止。即邪意當息彼身自謂此身也。时光越老，人心越淡。曾经说好了生死与共的人，到最后老死不相往来。岁月是贼，总是不经意地偷去许多，美好的容颜、真实的情感和幸福的生活。也许我们无法做到视若无睹，但也不必干戈相向。毕竟谁都拥有过花好月圆的时光，那时候，就要做好有一天被洗劫一空的准备...可能我只是你生命里的一个匆匆的过客，但你不可能会遇见第二个我！人可以随性但不能随便，人的生活可以没有品质但不能没有品位，你的品位绝不应该是用来侮辱自己、更用来羞辱他人的！多数人最大的问题在于只问自己能得到什么，从不告诉别人自己能付出什么。人最大的贪婪在于只问收获，不事耕耘！一个人的付出其实不需要回报，用不算昂贵的代价看清楚一个人，这样的回报你还不足够？按部就班的生活容易使人厌倦，稳健有时就是不思进取的代名词，富贵险中求，你不会明白...玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知。弟子问师父：＂您能谈谈人类的奇怪之处吗？＂师父答道：“他们急于成长，然后又哀叹失去的童年；他们以健康换取金钱，不久后又想用金钱恢复健康。他们对未来焦虑不已，却又无视现在的幸福。因此，他们既不活在当下，也不活在未来。他们活着仿佛从来不会死亡；临死前，又仿佛他们从未活过”。摘錄自：《佛說四十二章經》佛言夫人為道務博愛　博行愛人。博哀施　見彼危厄博哀而救之。德莫大施　言施之德最為大也。守志奉道其福甚大　夫學道之人既能博愛哀施加以精進則其福彌大。覩人施道助之歡喜亦得福報　見彼行施奉道而能為彼歡喜讚歎。亦獲福報。人的一生会遇到两个人，一个惊艳了时光，一个温柔了岁月。人静而后安，安而能后定，定而能后慧，慧而能后悟，悟而能后得。叶子的离开，不是风的追求，也不是树的挽留，而是命运的安排，自然的选择；该来的会来，该走的会走，有时候离开并不意味着结束，而是另一种开始！有一种缘，放手后成为风景；有一颗心，坚持中方现真诚。选择自己所爱的，爱自己所选择的。这一秒不放弃，下一秒就会有希望。曾经拥有的不要忘记，难以得到的更要珍惜，属于自己的不要放弃，已经失去的留作回忆。没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生！以有空義故，一切法得成；若無空義者，一切則不成。一日無常到，方知夢裡人；萬般帶不去，唯有業隨身。宛然有而畢竟空，空假無礙，是為中道。【涅槃】是灭除一切痛苦的究极理想境地，是净化贪爱，舍诸执著，拔除烦恼，息灭欲念的世界，进而到一大总相的常寂光世界。当吾人透过佛法的修持，拥有般若的慧解，舍弃贪瞋痴烦恼的束缚时，当下就能获得清净自在的涅槃境界。摘錄自：《佛說四十二章經》觀自頭至足自視內　意殊者謂情熾盛用前觀想未能息者即想自己頭至足。收視於內也。彼身何有唯盛惡露諸不淨種。以釋其意，既內視當想身中盛諸不淨穢惡之物露泄不止。即邪意當息彼身自謂此身也。时光越老，人心越淡。曾经说好了生死与共的人，到最后老死不相往来。岁月是贼，总是不经意地偷去许多，美好的容颜、真实的情感和幸福的生活。也许我们无法做到视若无睹，但也不必干戈相向。毕竟谁都拥有过花好月圆的时光，那时候，就要做好有一天被洗劫一空的准备...Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺） 被日本众多知名时尚杂志联合推荐的“人气少女第一品牌” Snidel，创立于2005年，目前已经在上海、天津、成都、香港、台湾等地开设了众多分店。今天，Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺），为各地女性散发着街头时尚的潮流气息，带来新的时尚造型！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。 When I was young, happiness was simple; now that I"ve grown up, simplicity is happiness. 小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺）【最新入驻】日本女装品牌 Snidel，擅长混合各种元素来营造女孩甜美的个性风格，从各角度介绍流行元素、自由搭配，展现不同寻常的你！明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺），带你进入日本女性的时尚世界，感受她们身边的时尚，品位她们眼中的经典！米格天地1233店铺Anna Sui 安娜苏 Anna Sui 安娜苏的产品具有极强的迷惑力，洋溢着浓浓的复古气息和绚丽奢华的独特气质，大胆而略带叛逆、华丽却不失实用性。 该品牌的折扣店位于米格天地1233店铺，让喜欢Anna Sui的时尚都市女性可以发挥自己的无限创意，在这里尽情展现独特的个性魅力！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？修己，以清心為要。涉世，以慎言為先。律己，宜帶秋氣。處世，須帶春風。心術，以光明篤實為第一。容貌，以正大老成為第一。言語，以簡重真切為第一。不自重者，取辱。不自畏者，招禍。惡，莫大於縱己之欲。禍，莫大於言人之非；施之君子，則喪吾德，施之小人，則殺吾身。汝身果報，不可思議。眾生業報亦不可思議。眾生善根不可思議。諸佛聖力、諸佛世界亦不可思議。其國眾生，功德善力，住行業地，及佛神力，故能爾耳。有时沉默也是一种承诺，甚至你会信守一生！在你最需要帮助的时候，你看清了身边所有人真正的能力和实力，那些平时吹的天花乱坠，恨不能上天入地的所谓能人一下子无所遁形，所谓朋友或兄弟丑陋的嘴脸和做事能力暴露无遗！少了你们很好，我的心不够大，不能容忍你们这帮自以为是的东西！通通给我滚蛋！༄༅༎ སྡིག་པ་ཅི་ཡང་མི་བྱ་སྟེ། །དགེ་བ་ཕུན་སུམ་ཚོགས་པར་སྤྱད། །རང་གི་སེམས་ནི་ཡོངས་སུ་འདུལ། །འདི་ནི་སངས་རྒྱས་བསྟན་པ་ཡིན། ། 诸恶莫作，众善奉行，自净其意，是诸佛教。【诸法无我】所谓「我」，是主宰和实体的意思，但实际上并没有一个真正可以主宰的「我」，或是可依赖的「我」。因为「我」不能自由和自主，更没有实体。佛教讲「诸法无我」，是认为宇宙万有皆是因缘和合所生，不能单一、独立的存在，人生要超越「假我」的执著，才能证得「真我」的自性涅槃。 　　 　【本来无一物，何处惹尘埃】你只是凡人，你从未想过在这个世界上留下你的名字！你有才华，却没有远大的抱负！你肯努力，却没有长远的规划！你执着的，就是在嘲笑自己的目光短浅。如果我象你一样勤奋努力，我的名字早已传世！都说水象如水，柔情似水；都说水象无情，流水无情，但你可知第一宫才是空前绝后的多愁善感和冷酷无情的混合体，天使与魔鬼的结合！一首歌一个故事，如果你不愿再相信真的有故事，从今以后你不再会有故事，你不再是一个歌者，你不再会唱歌，你只是一个声嘶力竭的自娱自乐的影子！俱往矣！地狱未空，如何成佛？让理想向现实低下头颅，否则你无法看清自己前进的脚步！心若似莲花，天地万物无玷污！入魔道行人道，我无十大愿，愿行十大愿！「此生幸得暇滿船，自他須度生死海，故於晝夜不懈怠，聞思修是佛子行。遠惡境故惑漸減，離散亂故善自增，心澄於法起定見，依靜處是佛子行。」记忆里，这应该是生命中感觉最最漫长的一个五月！这应该是生命中社交、互动最最频繁的一个五月！为梦想四处奔波，痛并快乐着！这不是你要过的生活，如今开始竟然享受起这样的生活！曾经内心自诩不可一世，如今必须提醒自己潜龙勿用，你总会有一天从火光中涅磐而出，九天终会在你的脚下...佛者，心也。魔者，心也。正法，心也。末法，心也。看一眼乱象，不如观一刻自在。道一句浮言，不如念一声佛号。插一柱高香，不如点一盏心灯。辩一句是非，不如静一分清闲。心平则正法久住，心迷则末法即现。善自护念，心佛不二。一念之差，心魔不远。褪色的记忆即使象落花一样美丽，你也不用将她偷偷藏起，更何况只是风吹过的落叶，为何你还是努力将她一片片拾起？放生回忆其实就是放生自己！既然你再努力也不能忘记，那么就重新出发，开始去整理！执着和放下的距离曾经你以为是咫尺天涯，你勇敢面对之后，才知道那不过只是一笑而过而已！总有一首歌会撩动你不愿触碰的记忆，却偏偏有时在你耳畔想起！你不愿重复的过去，却总有人象是故意的帮你唤起！是宿命的轮回还是无奈的天意？其实你早已放下过去，何苦还要为难自己？人生不过白驹过隙，快乐或伤悲在你短暂的人生更只是昙花一现，如何彻底放下？那就去换种方式重新开始...轻轻一声叹息，你就能读懂其中的千言万语！淡淡一句回忆，令你瞬间百感交集！你总是容易忘记想记得的事情，却很不容易忘记想忘记的事情，也许你根本从来没有努力过！伤或痛、对与错其实早被时间尘封于深遂的记忆，为何你总试图苦苦去寻觅？你最终发现爱和恨不过只是自己折磨自己的一场游戏！散播我的谣言，不管真假，都不会证明我是怎样的人，它只会证明你是怎样的。真如就是自性，菩提也就是自性，自性就是佛。真如是理丶是性，不是相、不是事。真如沒有形相，真如是宇宙的本體，一切相由真如變出來的。修己，以清心為要。涉世，以慎言為先。律己，宜帶秋氣。處世，須帶春風。心術，以光明篤實為第一。容貌，以正大老成為第一。言語，以簡重真切為第一。不自重者，取辱。不自畏者，招禍。惡，莫大於縱己之欲。禍，莫大於言人之非；施之君子，則喪吾德，施之小人，則殺吾身。汝身果報，不可思議。眾生業報亦不可思議。眾生善根不可思議。諸佛聖力、諸佛世界亦不可思議。其國眾生，功德善力，住行業地，及佛神力，故能爾耳。有时沉默也是一种承诺，甚至你会信守一生！在你最需要帮助的时候，你看清了身边所有人真正的能力和实力，那些平时吹的天花乱坠，恨不能上天入地的所谓能人一下子无所遁形，所谓朋友或兄弟丑陋的嘴脸和做事能力暴露无遗！少了你们很好，我的心不够大，不能容忍你们这帮自以为是的东西！通通给我滚蛋！༄༅༎ སྡིག་པ་ཅི་ཡང་མི་བྱ་སྟེ། །དགེ་བ་ཕུན་སུམ་ཚོགས་པར་སྤྱད། །རང་གི་སེམས་ནི་ཡོངས་སུ་འདུལ། །འདི་ནི་སངས་རྒྱས་བསྟན་པ་ཡིན། ། 诸恶莫作，众善奉行，自净其意，是诸佛教。【诸法无我】所谓「我」，是主宰和实体的意思，但实际上并没有一个真正可以主宰的「我」，或是可依赖的「我」。因为「我」不能自由和自主，更没有实体。佛教讲「诸法无我」，是认为宇宙万有皆是因缘和合所生，不能单一、独立的存在，人生要超越「假我」的执著，才能证得「真我」的自性涅槃。 　　 　【本来无一物，何处惹尘埃】你只是凡人，你从未想过在这个世界上留下你的名字！你有才华，却没有远大的抱负！你肯努力，却没有长远的规划！你执着的，就是在嘲笑自己的目光短浅。如果我象你一样勤奋努力，我的名字早已传世！都说水象如水，柔情似水；都说水象无情，流水无情，但你可知第一宫才是空前绝后的多愁善感和冷酷无情的混合体，天使与魔鬼的结合！一首歌一个故事，如果你不愿再相信真的有故事，从今以后你不再会有故事，你不再是一个歌者，你不再会唱歌，你只是一个声嘶力竭的自娱自乐的影子！俱往矣！地狱未空，如何成佛？让理想向现实低下头颅，否则你无法看清自己前进的脚步！心若似莲花，天地万物无玷污！入魔道行人道，我无十大愿，愿行十大愿！「此生幸得暇滿船，自他須度生死海，故於晝夜不懈怠，聞思修是佛子行。遠惡境故惑漸減，離散亂故善自增，心澄於法起定見，依靜處是佛子行。」记忆里，这应该是生命中感觉最最漫长的一个五月！这应该是生命中社交、互动最最频繁的一个五月！为梦想四处奔波，痛并快乐着！这不是你要过的生活，如今开始竟然享受起这样的生活！曾经内心自诩不可一世，如今必须提醒自己潜龙勿用，你总会有一天从火光中涅磐而出，九天终会在你的脚下...佛者，心也。魔者，心也。正法，心也。末法，心也。看一眼乱象，不如观一刻自在。道一句浮言，不如念一声佛号。插一柱高香，不如点一盏心灯。辩一句是非，不如静一分清闲。心平则正法久住，心迷则末法即现。善自护念，心佛不二。一念之差，心魔不远。褪色的记忆即使象落花一样美丽，你也不用将她偷偷藏起，更何况只是风吹过的落叶，为何你还是努力将她一片片拾起？放生回忆其实就是放生自己！既然你再努力也不能忘记，那么就重新出发，开始去整理！执着和放下的距离曾经你以为是咫尺天涯，你勇敢面对之后，才知道那不过只是一笑而过而已！总有一首歌会撩动你不愿触碰的记忆，却偏偏有时在你耳畔想起！你不愿重复的过去，却总有人象是故意的帮你唤起！是宿命的轮回还是无奈的天意？其实你早已放下过去，何苦还要为难自己？人生不过白驹过隙，快乐或伤悲在你短暂的人生更只是昙花一现，如何彻底放下？那就去换种方式重新开始...轻轻一声叹息，你就能读懂其中的千言万语！淡淡一句回忆，令你瞬间百感交集！你总是容易忘记想记得的事情，却很不容易忘记想忘记的事情，也许你根本从来没有努力过！伤或痛、对与错其实早被时间尘封于深遂的记忆，为何你总试图苦苦去寻觅？你最终发现爱和恨不过只是自己折磨自己的一场游戏！散播我的谣言，不管真假，都不会证明我是怎样的人，它只会证明你是怎样的。真如就是自性，菩提也就是自性，自性就是佛。真如是理丶是性，不是相、不是事。真如沒有形相，真如是宇宙的本體，一切相由真如變出來的。Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺） 被日本众多知名时尚杂志联合推荐的“人气少女第一品牌” Snidel，创立于2005年，目前已经在上海、天津、成都、香港、台湾等地开设了众多分店。今天，Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺），为各地女性散发着街头时尚的潮流气息，带来新的时尚造型！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。 When I was young, happiness was simple; now that I"ve grown up, simplicity is happiness. 小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺）【最新入驻】日本女装品牌 Snidel，擅长混合各种元素来营造女孩甜美的个性风格，从各角度介绍流行元素、自由搭配，展现不同寻常的你！明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺），带你进入日本女性的时尚世界，感受她们身边的时尚，品位她们眼中的经典！米格天地1233店铺Anna Sui 安娜苏 Anna Sui 安娜苏的产品具有极强的迷惑力，洋溢着浓浓的复古气息和绚丽奢华的独特气质，大胆而略带叛逆、华丽却不失实用性。 该品牌的折扣店位于米格天地1233店铺，让喜欢Anna Sui的时尚都市女性可以发挥自己的无限创意，在这里尽情展现独特的个性魅力！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？世上最重要的事，不在于我们在何处，而在于我们朝着什么方向走。人就这么一生，不要去过份地苛求，不要有太多的奢望。若我们苦苦追求却还是一无所获，我们不妨这样想：既然上天不偏爱于我，不让我鹤立鸡群，不让我出类拔萃，我又何必硬要去强求呢？别人声名显赫，而自己却平平庸庸。哪些人交不到真朋友？一，城府深，脑子后还有眼睛；二，跟人相处一定不吃亏或只占便宜；三，谁都看得出的势利；四，以为自己比别人聪明，自尊过强自我过大；五，不说真心话，过于圆滑理性；六，不易原谅人；七，很少为对方着想，以自我利益为主。只要有以上任何一条都难找到真朋友。没有勇气驶到看不见海岸的地方，就不可能发现新的海岸。青春，是与七个自己相遇。一个明媚，一个忧伤，一个华丽，一个冒险，一个倔强，一个柔软，最后那个正在成长。一样花开一千年，独看沧海化桑田 ；一笑望穿一千年，几回知君到人间。不懂时，别乱说。懂得时，别多说。心乱时，慢慢说。没话时，就别说。一念之慈，万物皆善。我知“淡”能悟禅，但请放任我在欲海内随波逐流！我心可如莲花，入世的淤泥无法将其玷污！悲天悯人，首先怜悯的那个必须能称为人，堂堂正正的人，不是佛口蛇心的小人和恶人！为一人，还是为众人，你若是我，你将如何选择？神鬼难辨，你能看清魔，但你无法分辨哪个是鬼？同体大悲，慈悲心绝不会加诸于佛口蛇心的恶人、和趋炎附势、变脸象翻书的小人！忘记过去意味着背叛，对敌人和小人的仁慈意味着对自己和亲朋好友的残忍！如果宽容一切能成佛，原谅我只想做凡人，即使入魔，我愿成为得道的魔！魔亦有道，我愿做随心所欲的魔，即使是恶魔！地狱不空，誓不成佛，原谅我没有这个实力，只能做到路见不平，拔刀相助。南海上的那一叶扁舟，太小太远了，终你一生你都可能无法找到！但佛法无边，南海慈悲的光芒能够穿透这阴霾的天空普照大地！堪忍之地，你真能忍受无尽的虚伪和背叛？你无需再忍，让我们现在出发去战斗...只要为正义、公理和信念而战，我不去计较任何得失，我不去计较使用任何哪怕是你认为是卑鄙手段，我管你说我是人是魔？请相信愤怒的白羊有能力燃烧这片复仇的天空！我号召和领导所有战士为公义而战，我会让你看见前进路上任何阻碍化为齑粉，我会让所有逞狂的跳梁小丑成为一堆白骨！不要因为你们是朋友，你就不懂去分辨真假和善恶，你需要撕下那伪装的假面，哪怕结果就是老死不相往来！堪忍世界，众生皆苦！既然你满嘴仁义道德，前进的路上你又怎能选择践踏、欺凌和盘剥弱小？既然你自诩无惧的勇者，那就让我来亲手将你毁灭！我不入地狱，谁入地狱！【处世“三字经”】真着急，假生气；热问题，冷处理；敢碰硬，不硬碰；不找事，不怕事；走直道，拐活弯；干累活，会歇息；办事情，分缓急；过去事，不后悔；眼前事，莫攀比；得到的，会失去；失去的，由它去；得志时，不忘形；失意时，不伤悲；常宽己，好心情；多迷糊，长乐呵；尽全力，平常心。人性本恶！你对别人好，不一定有回报！路遥知马力，日久见人心，有些人既然能暗中算计别人，肯定也会伪装自己，短时间能看出来的可能性很小，碰到满口慈悲、宽容的人，注意保持距离，不要太近也不要太远，注意观察她的言行举止，你总能发现破绽的...不要失望，人性也可能本善...世上最重要的事，不在于我们在何处，而在于我们朝着什么方向走。人就这么一生，不要去过份地苛求，不要有太多的奢望。若我们苦苦追求却还是一无所获，我们不妨这样想：既然上天不偏爱于我，不让我鹤立鸡群，不让我出类拔萃，我又何必硬要去强求呢？别人声名显赫，而自己却平平庸庸。哪些人交不到真朋友？一，城府深，脑子后还有眼睛；二，跟人相处一定不吃亏或只占便宜；三，谁都看得出的势利；四，以为自己比别人聪明，自尊过强自我过大；五，不说真心话，过于圆滑理性；六，不易原谅人；七，很少为对方着想，以自我利益为主。只要有以上任何一条都难找到真朋友。没有勇气驶到看不见海岸的地方，就不可能发现新的海岸。青春，是与七个自己相遇。一个明媚，一个忧伤，一个华丽，一个冒险，一个倔强，一个柔软，最后那个正在成长。一样花开一千年，独看沧海化桑田 ；一笑望穿一千年，几回知君到人间。不懂时，别乱说。懂得时，别多说。心乱时，慢慢说。没话时，就别说。一念之慈，万物皆善。我知“淡”能悟禅，但请放任我在欲海内随波逐流！我心可如莲花，入世的淤泥无法将其玷污！悲天悯人，首先怜悯的那个必须能称为人，堂堂正正的人，不是佛口蛇心的小人和恶人！为一人，还是为众人，你若是我，你将如何选择？神鬼难辨，你能看清魔，但你无法分辨哪个是鬼？同体大悲，慈悲心绝不会加诸于佛口蛇心的恶人、和趋炎附势、变脸象翻书的小人！忘记过去意味着背叛，对敌人和小人的仁慈意味着对自己和亲朋好友的残忍！如果宽容一切能成佛，原谅我只想做凡人，即使入魔，我愿成为得道的魔！魔亦有道，我愿做随心所欲的魔，即使是恶魔！地狱不空，誓不成佛，原谅我没有这个实力，只能做到路见不平，拔刀相助。南海上的那一叶扁舟，太小太远了，终你一生你都可能无法找到！但佛法无边，南海慈悲的光芒能够穿透这阴霾的天空普照大地！堪忍之地，你真能忍受无尽的虚伪和背叛？你无需再忍，让我们现在出发去战斗...只要为正义、公理和信念而战，我不去计较任何得失，我不去计较使用任何哪怕是你认为是卑鄙手段，我管你说我是人是魔？请相信愤怒的白羊有能力燃烧这片复仇的天空！我号召和领导所有战士为公义而战，我会让你看见前进路上任何阻碍化为齑粉，我会让所有逞狂的跳梁小丑成为一堆白骨！不要因为你们是朋友，你就不懂去分辨真假和善恶，你需要撕下那伪装的假面，哪怕结果就是老死不相往来！堪忍世界，众生皆苦！既然你满嘴仁义道德，前进的路上你又怎能选择践踏、欺凌和盘剥弱小？既然你自诩无惧的勇者，那就让我来亲手将你毁灭！我不入地狱，谁入地狱！【处世“三字经”】真着急，假生气；热问题，冷处理；敢碰硬，不硬碰；不找事，不怕事；走直道，拐活弯；干累活，会歇息；办事情，分缓急；过去事，不后悔；眼前事，莫攀比；得到的，会失去；失去的，由它去；得志时，不忘形；失意时，不伤悲；常宽己，好心情；多迷糊，长乐呵；尽全力，平常心。人性本恶！你对别人好，不一定有回报！路遥知马力，日久见人心，有些人既然能暗中算计别人，肯定也会伪装自己，短时间能看出来的可能性很小，碰到满口慈悲、宽容的人，注意保持距离，不要太近也不要太远，注意观察她的言行举止，你总能发现破绽的...不要失望，人性也可能本善...Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺） 被日本众多知名时尚杂志联合推荐的“人气少女第一品牌” Snidel，创立于2005年，目前已经在上海、天津、成都、香港、台湾等地开设了众多分店。今天，Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺），为各地女性散发着街头时尚的潮流气息，带来新的时尚造型！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。 When I was young, happiness was simple; now that I"ve grown up, simplicity is happiness. 小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺）【最新入驻】日本女装品牌 Snidel，擅长混合各种元素来营造女孩甜美的个性风格，从各角度介绍流行元素、自由搭配，展现不同寻常的你！明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺），带你进入日本女性的时尚世界，感受她们身边的时尚，品位她们眼中的经典！米格天地1233店铺Anna Sui 安娜苏 Anna Sui 安娜苏的产品具有极强的迷惑力，洋溢着浓浓的复古气息和绚丽奢华的独特气质，大胆而略带叛逆、华丽却不失实用性。 该品牌的折扣店位于米格天地1233店铺，让喜欢Anna Sui的时尚都市女性可以发挥自己的无限创意，在这里尽情展现独特的个性魅力！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？通往幸福的最大障碍就是对幸福苛求太多。如果长时间都没有感受到愉悦了，那问题恐怕出在我们自己身上。心境固然与外界有关，却不该被其左右。能够从容平和知足达观地活着，实际就是人生的一种成功和境界。得之坦然，失之淡然，争之必然，顺其自然。雨入花心，自成甘苦；水归器内，各显方圆。【文殊菩萨心咒（智慧咒）】文殊菩萨，代表着聪明和智慧。文殊菩萨智慧咒能开启我们的智慧，平时长念此咒能使您于空灵中慢慢开启智慧大门。持咒最重要的两点，就是信心和恭敬心。【智慧咒】「嗡阿喇 巴札那谛 ōng ā rā bā zhā nà dì」世界上唯一可以不劳而获的就是贫穷，唯一可以无中生有的是梦想。没有哪件事，不动手就可以实现。世界虽然残酷，但只要你愿意走，总会有路；看不到美好，是因为你没有坚持走下去！扬善永无止境，抑恶也永无止境。心是善和恶的混合体，但心中的善，是弱不禁风的花蕊，一瞬间的忽略就会凋敝枯萎；心中的恶，是生机旺盛的野草，一瞬间的放纵就会蔓延疯长。要让心向善、让心避恶，就必须不断为心中的善培植沃土、浇灌甘泉，就必须不断为心中的恶铲除土壤、剔除根须。吾人从无始来，被妄想遮盖，尘劳缚着，迷失本来面目。譬如镜子，本来有光明，可以照天照地，但被尘垢污染埋没了，就不见光明。今想恢复原有光明，只要用一番洗刷磨刮工夫，其本有光明，自会显露出来。混乱升起的地方，就是宁静可以升起的地方；哪里有混乱，我们透过智慧，哪里就有宁静。活在别人的掌声中，最容易迷失自己；处在别人的关爱中，最容易弱化自己。敢于面对困境的人，生命因此而坚强；敢于挑战逆境的人，生命因此而茁壮。要感谢给你提意见的人，他使你成熟；要感谢给你造困境的人，他使你坚强。【搞清九个先后顺序，做事不费力！】①职场：先升值，再升职；②沟通：先求同，再求异；③执行：先完成，再完美；④学习：先记录，再记忆；⑤投诉：先解决心情，再解决事情；⑥人际：先交流，再交心；⑦先成长，再成功；⑧先站住，再站高；⑨先仿造，再创造。男人要善养“四种气”：一养「骨气」，铁骨铮铮，傲然独立。人不可有傲气，但不可无傲骨。二养「豪气」，男人就得像个男人，“伪娘”只适合于舞台。三养「侠气」，不一定飞檐走壁行侠仗义，但勇于捍卫人间正道，坚守公平正义是做人的底线。四是养「义气」，义薄云天，人神共仰。不讲义气，难容于江湖！用人之道首重德，次重才。这里不能只有一种声音，这里不需要青烟袅袅，你必须能清楚听到不同的声音，你需要忠言和良药！有棱有角的人才能打磨，才会上进；光滑无比的人行将就木，这里不提供临终关怀服务！有血性的人才会坚强，才会奋发图强，软弱告诉你的是无能，懦弱告诉你的是背叛...人活一口气，有脾气有性格的人才能做事！身边需要有傲骨的人，不弯腰的人！那些惯于向恶势力低头的人，往往那势力还不太恶，喜欢以弘扬佛法的名义劝自己和别人要忍耐，不要反击。可笑！你滚一边去！连自己都保护不了的人，谁敢指望你能保护别人？你能保护的是你的亲人还是朋友？这不是正法！“岁寒知松柏，患难见真情”，你总在落难时知道了人情冷暖，看清了身边某些人卸下面具后的嘴脸，看见了趋炎附势的人张牙舞爪！“岁不寒，无以知松柏；事不难，无以知君子”，不经过一年中最寒冷的时候，你无法知道松柏是最后凋谢的；不经过艰难的考验，你无法知道一个人是不是真正的君子！“疾风知劲草，板荡识忠臣”，当时代的大风浪来临时，一个人的人格还是挺然不会动摇，不会受物质环境影响，不会因社会时代不同而变动。乱世才能看到忠臣，也就是孔子所说的“岁寒，然后知松柏之后凋也”！所以人生往往要在最后看结论，人要在艰难困苦中才看得到他的人格，你平常是看不出来！ “梅荣君子气，松柏古人心 ”，葱郁的松柏寓意着坚贞的心志。惯于向恶势力低头的人，往往喜欢充当和事佬，劝人息事宁人，标榜自己待人宽容，本质是奴颜媚骨！古人将松柏喻为品德高尚的人，能以坚韧不拔的精神经受严峻考验、不随俗流，保持节操的人，而不同于那些见利忘义、无骨气的小人！人最宝贵的品德是忠诚，忠诚于自己的人才能受人之托，忠君之事；才能食君之禄，忠君之事！最欣赏那些有性格和脾气的人，倔强不会屈服，不会向恶势力低头，敢于奋起反击！那些自诩一团和气的人本质往往是欺善怕恶的人，好标榜自己待人的宽容，实质其实只是懦夫和小人！这类人还不如“鸡肋”！通往幸福的最大障碍就是对幸福苛求太多。如果长时间都没有感受到愉悦了，那问题恐怕出在我们自己身上。心境固然与外界有关，却不该被其左右。能够从容平和知足达观地活着，实际就是人生的一种成功和境界。得之坦然，失之淡然，争之必然，顺其自然。雨入花心，自成甘苦；水归器内，各显方圆。【文殊菩萨心咒（智慧咒）】文殊菩萨，代表着聪明和智慧。文殊菩萨智慧咒能开启我们的智慧，平时长念此咒能使您于空灵中慢慢开启智慧大门。持咒最重要的两点，就是信心和恭敬心。【智慧咒】「嗡阿喇 巴札那谛 ōng ā rā bā zhā nà dì」世界上唯一可以不劳而获的就是贫穷，唯一可以无中生有的是梦想。没有哪件事，不动手就可以实现。世界虽然残酷，但只要你愿意走，总会有路；看不到美好，是因为你没有坚持走下去！扬善永无止境，抑恶也永无止境。心是善和恶的混合体，但心中的善，是弱不禁风的花蕊，一瞬间的忽略就会凋敝枯萎；心中的恶，是生机旺盛的野草，一瞬间的放纵就会蔓延疯长。要让心向善、让心避恶，就必须不断为心中的善培植沃土、浇灌甘泉，就必须不断为心中的恶铲除土壤、剔除根须。吾人从无始来，被妄想遮盖，尘劳缚着，迷失本来面目。譬如镜子，本来有光明，可以照天照地，但被尘垢污染埋没了，就不见光明。今想恢复原有光明，只要用一番洗刷磨刮工夫，其本有光明，自会显露出来。混乱升起的地方，就是宁静可以升起的地方；哪里有混乱，我们透过智慧，哪里就有宁静。活在别人的掌声中，最容易迷失自己；处在别人的关爱中，最容易弱化自己。敢于面对困境的人，生命因此而坚强；敢于挑战逆境的人，生命因此而茁壮。要感谢给你提意见的人，他使你成熟；要感谢给你造困境的人，他使你坚强。【搞清九个先后顺序，做事不费力！】①职场：先升值，再升职；②沟通：先求同，再求异；③执行：先完成，再完美；④学习：先记录，再记忆；⑤投诉：先解决心情，再解决事情；⑥人际：先交流，再交心；⑦先成长，再成功；⑧先站住，再站高；⑨先仿造，再创造。男人要善养“四种气”：一养「骨气」，铁骨铮铮，傲然独立。人不可有傲气，但不可无傲骨。二养「豪气」，男人就得像个男人，“伪娘”只适合于舞台。三养「侠气」，不一定飞檐走壁行侠仗义，但勇于捍卫人间正道，坚守公平正义是做人的底线。四是养「义气」，义薄云天，人神共仰。不讲义气，难容于江湖！用人之道首重德，次重才。这里不能只有一种声音，这里不需要青烟袅袅，你必须能清楚听到不同的声音，你需要忠言和良药！有棱有角的人才能打磨，才会上进；光滑无比的人行将就木，这里不提供临终关怀服务！有血性的人才会坚强，才会奋发图强，软弱告诉你的是无能，懦弱告诉你的是背叛...人活一口气，有脾气有性格的人才能做事！身边需要有傲骨的人，不弯腰的人！那些惯于向恶势力低头的人，往往那势力还不太恶，喜欢以弘扬佛法的名义劝自己和别人要忍耐，不要反击。可笑！你滚一边去！连自己都保护不了的人，谁敢指望你能保护别人？你能保护的是你的亲人还是朋友？这不是正法！“岁寒知松柏，患难见真情”，你总在落难时知道了人情冷暖，看清了身边某些人卸下面具后的嘴脸，看见了趋炎附势的人张牙舞爪！“岁不寒，无以知松柏；事不难，无以知君子”，不经过一年中最寒冷的时候，你无法知道松柏是最后凋谢的；不经过艰难的考验，你无法知道一个人是不是真正的君子！“疾风知劲草，板荡识忠臣”，当时代的大风浪来临时，一个人的人格还是挺然不会动摇，不会受物质环境影响，不会因社会时代不同而变动。乱世才能看到忠臣，也就是孔子所说的“岁寒，然后知松柏之后凋也”！所以人生往往要在最后看结论，人要在艰难困苦中才看得到他的人格，你平常是看不出来！ “梅荣君子气，松柏古人心 ”，葱郁的松柏寓意着坚贞的心志。惯于向恶势力低头的人，往往喜欢充当和事佬，劝人息事宁人，标榜自己待人宽容，本质是奴颜媚骨！古人将松柏喻为品德高尚的人，能以坚韧不拔的精神经受严峻考验、不随俗流，保持节操的人，而不同于那些见利忘义、无骨气的小人！人最宝贵的品德是忠诚，忠诚于自己的人才能受人之托，忠君之事；才能食君之禄，忠君之事！最欣赏那些有性格和脾气的人，倔强不会屈服，不会向恶势力低头，敢于奋起反击！那些自诩一团和气的人本质往往是欺善怕恶的人，好标榜自己待人的宽容，实质其实只是懦夫和小人！这类人还不如“鸡肋”！Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺） 被日本众多知名时尚杂志联合推荐的“人气少女第一品牌” Snidel，创立于2005年，目前已经在上海、天津、成都、香港、台湾等地开设了众多分店。今天，Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺），为各地女性散发着街头时尚的潮流气息，带来新的时尚造型！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。 When I was young, happiness was simple; now that I"ve grown up, simplicity is happiness. 小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺）【最新入驻】日本女装品牌 Snidel，擅长混合各种元素来营造女孩甜美的个性风格，从各角度介绍流行元素、自由搭配，展现不同寻常的你！明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺），带你进入日本女性的时尚世界，感受她们身边的时尚，品位她们眼中的经典！米格天地1233店铺Anna Sui 安娜苏 Anna Sui 安娜苏的产品具有极强的迷惑力，洋溢着浓浓的复古气息和绚丽奢华的独特气质，大胆而略带叛逆、华丽却不失实用性。 该品牌的折扣店位于米格天地1233店铺，让喜欢Anna Sui的时尚都市女性可以发挥自己的无限创意，在这里尽情展现独特的个性魅力！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？许多人我没放在眼里：他们或看似雄心万丈，本质小富即安；他们或看似无所不能，实质什么也不会；他们或看似居安思危，只因心怀鬼胎；他们或看似勇者无惧，其实不堪一击...我不想也不需要和任何人比较，和高人羞于比较，和下人耻于比较。做好自己就是证明自己，你的实力是别人来评价的！有天赋的人往往不能专注，分不清白天黑夜区别的人往往做不了事。这世界有太多值得去做的事和值得互动的人，因为我们没有时间，从你身边悄悄消逝！成大事者不用拘小节，谤你的人越多越证明你自身的实力！学会做小事才可能成大事，天赋+努力才可能成大事！ 我不需要任何人去窥探别人的事，那只会造成人与人间惶恐不安的气氛，对我没有任何意义！我只靠自己主观的观察和判断，和客观的分析，只言片语和断章取义的故事对我没有意义！哪些人会做哪些事我很清楚，你能大吃一惊，不代表我会感到诧异！ 若你没有经历过我的旅程，就不要来批判我走的道路。心有善意，途中便有天使。走正确的路，放无心的手，结有道之朋，断无义之友，饮清净之茶，戒色花之酒，开方便之门，闭是非之口。谁若用真心对我，我便拿命去珍惜。这句话永远不会过期！红尘陌上，独自行走，绿萝拂过衣襟，青云打湿诺言。山和水可以两两相忘，日与月可以毫无瓜葛。那时候，只一个人的浮世清欢，一个人的细水长流。- 林徽因有时候，你需要的不过是一双可以依靠的臂膀，一个能读懂自己沉默的人。鱼对水说：“你看不见我的眼泪，因为我在水中。”水对鱼说：“我能感觉到你的眼泪，因为你在我心中。”鱼对水说：“我很寂寞，因为我只能待在水中。 ”水对鱼说：“我知道，因为我的心里装着你的寂寞。”演闹剧的戏子最喜欢演的是鬼戏，因为可以不用涂脂抹粉：你们当面是人，背后就是鬼！聊斋志异每天由你们精彩在续！你们入戏太深，你们浑身是戏！你们或温顺谦恭、或宽容慈悲，其实你们各怀鬼胎，一肚子坏水，更浑身充满了傻气！我们不会走开，因为你广告时间很短，我们等着你再度闪亮登场...闹剧是戏剧，闹剧也是悲剧，闹剧是话剧，闹剧也可以是舞台剧...闹剧五花八门，包罗万象！闹剧是戏剧的极致！演闹剧的明星要甄选出自己真正死忠的粉丝演个堂会，将你完美的假面呈现给你挚爱的粉丝！原谅我无法入戏，你们扮相一般，表演浮夸，剧本简单，一眼就能看穿！名伶也离不开好的编剧...开口便笑，笑世间可笑之人。人生是舞台，每个人都是演员，有的人认真的演自己的戏安于自己的戏份，有的人却只演给别人看的戏。大千世界光怪陆离，可笑之人每天演着一出出他和她原创的闹剧，你们妆的辛苦，我们看的无奈！你们不要吝啬，多换换行头，即使没有演技，出场总也能博个满堂喝彩...【苹果给新入职员工的信】有种工作只是工作，有种工作却是毕生的追求。这种工作草木皆情，这种工作你从不会感到妥协，这种工作会让你甘愿牺牲周末。你可以在苹果找到这种工作。在这的人不会闲庭信步，他们希望自己的工作能有些不同的、重要的、在其他地方不可能得到的东西。欢迎来到苹果...【最容易寵壞另一半的女生】冠军（天蝎座）、亚军（牡羊座）、季军（巨蟹座）【容易闪电离婚的星座】冠军（射手座）、亚军（水瓶座）、季军（双子座）【占有欲最强的星座】冠军（天蝎座）、亚军（巨蟹座）、季军（狮子座）。许多人我没放在眼里：他们或看似雄心万丈，本质小富即安；他们或看似无所不能，实质什么也不会；他们或看似居安思危，只因心怀鬼胎；他们或看似勇者无惧，其实不堪一击...我不想也不需要和任何人比较，和高人羞于比较，和下人耻于比较。做好自己就是证明自己，你的实力是别人来评价的！有天赋的人往往不能专注，分不清白天黑夜区别的人往往做不了事。这世界有太多值得去做的事和值得互动的人，因为我们没有时间，从你身边悄悄消逝！成大事者不用拘小节，谤你的人越多越证明你自身的实力！学会做小事才可能成大事，天赋+努力才可能成大事！ 我不需要任何人去窥探别人的事，那只会造成人与人间惶恐不安的气氛，对我没有任何意义！我只靠自己主观的观察和判断，和客观的分析，只言片语和断章取义的故事对我没有意义！哪些人会做哪些事我很清楚，你能大吃一惊，不代表我会感到诧异！ 若你没有经历过我的旅程，就不要来批判我走的道路。心有善意，途中便有天使。走正确的路，放无心的手，结有道之朋，断无义之友，饮清净之茶，戒色花之酒，开方便之门，闭是非之口。谁若用真心对我，我便拿命去珍惜。这句话永远不会过期！红尘陌上，独自行走，绿萝拂过衣襟，青云打湿诺言。山和水可以两两相忘，日与月可以毫无瓜葛。那时候，只一个人的浮世清欢，一个人的细水长流。- 林徽因有时候，你需要的不过是一双可以依靠的臂膀，一个能读懂自己沉默的人。鱼对水说：“你看不见我的眼泪，因为我在水中。”水对鱼说：“我能感觉到你的眼泪，因为你在我心中。”鱼对水说：“我很寂寞，因为我只能待在水中。 ”水对鱼说：“我知道，因为我的心里装着你的寂寞。”演闹剧的戏子最喜欢演的是鬼戏，因为可以不用涂脂抹粉：你们当面是人，背后就是鬼！聊斋志异每天由你们精彩在续！你们入戏太深，你们浑身是戏！你们或温顺谦恭、或宽容慈悲，其实你们各怀鬼胎，一肚子坏水，更浑身充满了傻气！我们不会走开，因为你广告时间很短，我们等着你再度闪亮登场...闹剧是戏剧，闹剧也是悲剧，闹剧是话剧，闹剧也可以是舞台剧...闹剧五花八门，包罗万象！闹剧是戏剧的极致！演闹剧的明星要甄选出自己真正死忠的粉丝演个堂会，将你完美的假面呈现给你挚爱的粉丝！原谅我无法入戏，你们扮相一般，表演浮夸，剧本简单，一眼就能看穿！名伶也离不开好的编剧...开口便笑，笑世间可笑之人。人生是舞台，每个人都是演员，有的人认真的演自己的戏安于自己的戏份，有的人却只演给别人看的戏。大千世界光怪陆离，可笑之人每天演着一出出他和她原创的闹剧，你们妆的辛苦，我们看的无奈！你们不要吝啬，多换换行头，即使没有演技，出场总也能博个满堂喝彩...【苹果给新入职员工的信】有种工作只是工作，有种工作却是毕生的追求。这种工作草木皆情，这种工作你从不会感到妥协，这种工作会让你甘愿牺牲周末。你可以在苹果找到这种工作。在这的人不会闲庭信步，他们希望自己的工作能有些不同的、重要的、在其他地方不可能得到的东西。欢迎来到苹果...【最容易寵壞另一半的女生】冠军（天蝎座）、亚军（牡羊座）、季军（巨蟹座）【容易闪电离婚的星座】冠军（射手座）、亚军（水瓶座）、季军（双子座）【占有欲最强的星座】冠军（天蝎座）、亚军（巨蟹座）、季军（狮子座）。Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺） 被日本众多知名时尚杂志联合推荐的“人气少女第一品牌” Snidel，创立于2005年，目前已经在上海、天津、成都、香港、台湾等地开设了众多分店。今天，Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺），为各地女性散发着街头时尚的潮流气息，带来新的时尚造型！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。 When I was young, happiness was simple; now that I"ve grown up, simplicity is happiness. 小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺）【最新入驻】日本女装品牌 Snidel，擅长混合各种元素来营造女孩甜美的个性风格，从各角度介绍流行元素、自由搭配，展现不同寻常的你！明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺），带你进入日本女性的时尚世界，感受她们身边的时尚，品位她们眼中的经典！米格天地1233店铺Anna Sui 安娜苏 Anna Sui 安娜苏的产品具有极强的迷惑力，洋溢着浓浓的复古气息和绚丽奢华的独特气质，大胆而略带叛逆、华丽却不失实用性。 该品牌的折扣店位于米格天地1233店铺，让喜欢Anna Sui的时尚都市女性可以发挥自己的无限创意，在这里尽情展现独特的个性魅力！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？人生最终的价值在于觉醒和思考的能力，而不只在于生存。【值得深交的九种朋友】①激励你让你看到自己的优点；②提醒你让你看到自己的不足；③维护你并能在别人面前称赞你；④和你趣味相投；⑤能把你介绍给他的朋友；⑥能让你全身心放松；⑦能让你有机会接触新观点、新事物；⑧能帮助你理清工作和生活思路；⑨有好消息第一时间通知你。善知识，自性能含万法是大。万法在诸人性中，若见一切人恶之与善，尽皆不取不舍，亦不染著，心如虚空，名之为大。故曰摩诃。忘记并不等于从未存在，一切自在来源于选择，而不是刻意，不如放手，放下的越多，越觉得拥有的更多。佛说，与你无缘的人，你与他说话再多也是废话。与你有缘的人，你的存在就能惊醒他所有的感觉。有时候，你需要做的就是闭嘴，放下所谓的自尊，承认自己的错误。这不叫放弃，而叫成长。好自为之！一无所有的人还能以为自己天天有能力布施，遇上心理变态的人令人无语！遇上幼稚型心理变态的人的种种无理取闹，更是令人一愁莫展！自卑的勇者总是不习惯被人抛弃，那就当被你抛弃又是怎样？这又不是一场恋爱，为什么分手还这么难？你坐拥信徒百万，你不在乎少我一个！累！这世界不止眼前的苟且，还有远方和梦想。只要向着远方出发、向着梦想出发，不安于现状、不畏首畏尾，那么我们生命流浪的过程就将成为实现伟大梦想的过程，成为充实我们灵魂的过程。所以，当我们百无聊赖时，不妨试着思考未来，那正是生命延伸的地方。【地狱景象】其中包括八热地狱、八寒地狱以及近边地狱和无间地狱等。地狱的苦难情景指出了一项我们总也学不会的道理，就是我们应当避免随喜好与憎恶而冲动行事，因为那会使我们陷入万劫不复的境地。【佩戴貔貅时的忌讳之一】1.眼睛是貔貅寻财的部位。所以吊坠上即使是一颗小珠子的装饰，也不宜过大，一般重量不宜超过一克，直径不宜超过半厘米。2.貔貅包容万物，可以和任何珠宝玉器等饰品一起佩戴，但要注意尽量不要碰触，尤其是玉器制成的貔貅，容易受到损伤。兴之所至，心之所安；尽其在我，顺其自然。你的戏有点过了！你心中无荷花，手中无柳枝，却自以为头顶光环，大慈大悲救苦救难，强扮救世主！其实你的戏浅显易懂，我们不是你的票友！你却演的那样专业，言谈举止、字里行间，真是仿佛“你若盛开，清风徐来”！我无法配合你的演出，我无法用看喜剧的心情欣赏你正在努力演的那一出悲剧！法为破缚，缚去法无。两两对治，毕竟归空。诸法是指一切法。空相不是指空，更不是有，空相就是没有实相，即本质是“空”。空相也可以称为有相，有所显的实相叫有相。实相可以通过空来显，或依有来显。但实相的本身却是非空非有的。世间万事万法都是从“无”中产生的，所以说本质就是“无”。水生波，波为相，水为本质，波的相为假有，故为空相。诸法就象折纸，折成飞机可以飞，折成舟可以浮。一样，理解一下日出日落、花谢花开和生老病死，万物生灭表现出（法性），其本质仍是纸（真如），「诸法空相」意为这些（法）相皆是假有。故「诸法无常 诸行无我 诸行皆苦 灭尽是涅槃」。你容不得不同意见，听不得不同声音，你为台下对你穿帮的嘘声每每恼羞成怒！你把自己心中的地狱呈现成你生活的天堂，你夜深人静偷偷流泪，白天仍然意气飞扬！你以为全世界都亏欠了你，你用疯狂报复来伤己及人！你要每个人都把你当成太阳，其实围绕你公转的猪狗都没到九个，自然没有一个人！人生最终的价值在于觉醒和思考的能力，而不只在于生存。【值得深交的九种朋友】①激励你让你看到自己的优点；②提醒你让你看到自己的不足；③维护你并能在别人面前称赞你；④和你趣味相投；⑤能把你介绍给他的朋友；⑥能让你全身心放松；⑦能让你有机会接触新观点、新事物；⑧能帮助你理清工作和生活思路；⑨有好消息第一时间通知你。善知识，自性能含万法是大。万法在诸人性中，若见一切人恶之与善，尽皆不取不舍，亦不染著，心如虚空，名之为大。故曰摩诃。忘记并不等于从未存在，一切自在来源于选择，而不是刻意，不如放手，放下的越多，越觉得拥有的更多。佛说，与你无缘的人，你与他说话再多也是废话。与你有缘的人，你的存在就能惊醒他所有的感觉。有时候，你需要做的就是闭嘴，放下所谓的自尊，承认自己的错误。这不叫放弃，而叫成长。好自为之！一无所有的人还能以为自己天天有能力布施，遇上心理变态的人令人无语！遇上幼稚型心理变态的人的种种无理取闹，更是令人一愁莫展！自卑的勇者总是不习惯被人抛弃，那就当被你抛弃又是怎样？这又不是一场恋爱，为什么分手还这么难？你坐拥信徒百万，你不在乎少我一个！累！这世界不止眼前的苟且，还有远方和梦想。只要向着远方出发、向着梦想出发，不安于现状、不畏首畏尾，那么我们生命流浪的过程就将成为实现伟大梦想的过程，成为充实我们灵魂的过程。所以，当我们百无聊赖时，不妨试着思考未来，那正是生命延伸的地方。【地狱景象】其中包括八热地狱、八寒地狱以及近边地狱和无间地狱等。地狱的苦难情景指出了一项我们总也学不会的道理，就是我们应当避免随喜好与憎恶而冲动行事，因为那会使我们陷入万劫不复的境地。【佩戴貔貅时的忌讳之一】1.眼睛是貔貅寻财的部位。所以吊坠上即使是一颗小珠子的装饰，也不宜过大，一般重量不宜超过一克，直径不宜超过半厘米。2.貔貅包容万物，可以和任何珠宝玉器等饰品一起佩戴，但要注意尽量不要碰触，尤其是玉器制成的貔貅，容易受到损伤。兴之所至，心之所安；尽其在我，顺其自然。你的戏有点过了！你心中无荷花，手中无柳枝，却自以为头顶光环，大慈大悲救苦救难，强扮救世主！其实你的戏浅显易懂，我们不是你的票友！你却演的那样专业，言谈举止、字里行间，真是仿佛“你若盛开，清风徐来”！我无法配合你的演出，我无法用看喜剧的心情欣赏你正在努力演的那一出悲剧！法为破缚，缚去法无。两两对治，毕竟归空。诸法是指一切法。空相不是指空，更不是有，空相就是没有实相，即本质是“空”。空相也可以称为有相，有所显的实相叫有相。实相可以通过空来显，或依有来显。但实相的本身却是非空非有的。世间万事万法都是从“无”中产生的，所以说本质就是“无”。水生波，波为相，水为本质，波的相为假有，故为空相。诸法就象折纸，折成飞机可以飞，折成舟可以浮。一样，理解一下日出日落、花谢花开和生老病死，万物生灭表现出（法性），其本质仍是纸（真如），「诸法空相」意为这些（法）相皆是假有。故「诸法无常 诸行无我 诸行皆苦 灭尽是涅槃」。你容不得不同意见，听不得不同声音，你为台下对你穿帮的嘘声每每恼羞成怒！你把自己心中的地狱呈现成你生活的天堂，你夜深人静偷偷流泪，白天仍然意气飞扬！你以为全世界都亏欠了你，你用疯狂报复来伤己及人！你要每个人都把你当成太阳，其实围绕你公转的猪狗都没到九个，自然没有一个人！Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺） 被日本众多知名时尚杂志联合推荐的“人气少女第一品牌” Snidel，创立于2005年，目前已经在上海、天津、成都、香港、台湾等地开设了众多分店。今天，Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺），为各地女性散发着街头时尚的潮流气息，带来新的时尚造型！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。 When I was young, happiness was simple; now that I"ve grown up, simplicity is happiness. 小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺）【最新入驻】日本女装品牌 Snidel，擅长混合各种元素来营造女孩甜美的个性风格，从各角度介绍流行元素、自由搭配，展现不同寻常的你！明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺），带你进入日本女性的时尚世界，感受她们身边的时尚，品位她们眼中的经典！米格天地1233店铺Anna Sui 安娜苏 Anna Sui 安娜苏的产品具有极强的迷惑力，洋溢着浓浓的复古气息和绚丽奢华的独特气质，大胆而略带叛逆、华丽却不失实用性。 该品牌的折扣店位于米格天地1233店铺，让喜欢Anna Sui的时尚都市女性可以发挥自己的无限创意，在这里尽情展现独特的个性魅力！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？生命，最忌讳的是好高骛远，最适当的是步步为营。生命，有无数时间碎片，只有经营好每个碎片，才能活得完满。生命，有无数情绪模块，只有摆弄好每个模块，才能活得潇洒。生命，有无数前进路石，只有迈过每块路石，才能活得深邃。生命，有无数攀登台阶，只有跨上每个台阶，才能活得辉煌。【六字真言】“唵嘛呢叭咪吽”即六字大明咒,念此咒能够清除贪、瞋、痴、傲慢、嫉妒以及吝啬这六种烦恼，堵塞六道之门，超脱六道轮回，往生净土而证菩提。受持此咒的无量功德，即使是诸佛亦无法尽诉，是观世音菩萨的微妙本心，菩萨自己就是持此咒而修行成佛的，佛名正法明如来。猪八戒的必杀技就是倒打一耙！当八戒不再是神话中的传说，当八戒在自己的净坛上的权威受到挑战时，八戒不再淡定，八戒不再微笑，八戒不再传道，八戒不再受戒，八戒的行为开始幼稚可笑，八戒号召着砧板上待宰的猪崽们开始涂脂抹粉，开始吹吹打打！哎！就算全世界的猪都死光，至少还有你们！见与不见，心之所见。念与不念，镜花水月。食色性也，虚惘红尘。静观如是，尘起缘灭。人生最大的一种痛，不是失败，而是没有经历过自己想要经历的一切！你的梦想其实早已起航，愚昧无知的蠢才给了你太多宝贵的经验，早已助推你离开了地平线！你能洞察她们的恐惧和无助，虽然她表现的那样无畏。你虽知道地狱的盛宴只是暂时的幻象，无知者却仍在为自己即将加深的苦难而鼓掌欢呼！星星之火，可以燎原！你必须以十倍于目前的规模来规划未来和构筑团队！你应该知道只有投入才会有回报，你不敢投入只是因为你知道没有能力产出！你会知道努力总会有结果，那些自以为是的人只会微笑！目标明确、放眼未来、用心筹划、周密计划和量力而为，这条路你只能一步一个脚印的去走...色厉内荏的人就好似冢中枯骨！惯于在歌功颂德的阿谀声中飘飘欲仙，每天看似笑得抽风，其实内心的变态和扭曲已经让自己陷于崩溃边缘！你容不得不同的声音，你看不到沉默和无奈，你用自吹自擂诠释着何谓夜郎自大！你被猪捧得高高在上，其实你擅长象狗一样生活，你还要求别人与你一起摇尾乞怜！Life is the most terrible and the most sad thing is not to lose ideal, but the ideal is the joke at. - 人生最可怕最可悲的事情不是丢掉理想，而是看着理想成为笑谈。那一世，我转山转水转佛塔，只为途中与你相见；那一月，我轻转过所有经筒，只为触摸你的指纹；有一天，我感到了雪花飘落的声音，原来是看到了你泪流的心痛！静，花似月，思念纷飞，不退。夜，寒似谁，未曾更变，不觉。 花，繁似锦，琴星相伴，不离。月，皓如玉，歌影徘徊，不弃。一身功名不过三尺尘沙，权倾天下何若相守天涯。“茶无法承受之轻”。人一走，茶就凉，是自然规律。人没走，茶就凉，是世态炎凉。一杯茶， 佛门看到的时禅，道家看到的是气，儒家看到的是礼，商家看到的是利。 茶说：我就是一杯水，给你的只是你的想像，你想什么，什么就是你。你还在这里上演一幕幕闹剧？你演的不累，我看着累！我每每察觉你卸妆后的无奈和疲惫！请离开这个舞台，这是王者的舞台，你没有资格在这里表演，哪怕只是一个小小龙套！你可以去天桥下卖艺，那里有你狐朋狗友如潮般的掌声；你可以戴上各种面具尽情纵跃，不用担心会穿帮，那里只有傻子和瞎子！名利场没有真正的朋友也没有敌人！利聚而来，利散而去。你还在用传统的销售思维和方法在夺取你一次次入不敷出的所谓斩获？我来教你：这是个以专业度来横行天下的王者时代！你跟我说客户不是这样的？那只是你眼中的客户，那也是你自己！我来告诉他们想要的东西，他们会知道名和利该如何取舍！【人生三重境界】1.看山是山，看水是水。一个人初识世界，内心纯洁，看见什么就是什么。2.看山不是山，看水不是水。涉世渐深，发现这个世界一片混沌，黑白颠倒，是非混淆，看山感慨，看水叹息。3.看山还是山，看水还是水。阅历人生，而后开悟、生慧，你便可“任他红尘滚滚，我自清风明月”。生命，最忌讳的是好高骛远，最适当的是步步为营。生命，有无数时间碎片，只有经营好每个碎片，才能活得完满。生命，有无数情绪模块，只有摆弄好每个模块，才能活得潇洒。生命，有无数前进路石，只有迈过每块路石，才能活得深邃。生命，有无数攀登台阶，只有跨上每个台阶，才能活得辉煌。【六字真言】“唵嘛呢叭咪吽”即六字大明咒,念此咒能够清除贪、瞋、痴、傲慢、嫉妒以及吝啬这六种烦恼，堵塞六道之门，超脱六道轮回，往生净土而证菩提。受持此咒的无量功德，即使是诸佛亦无法尽诉，是观世音菩萨的微妙本心，菩萨自己就是持此咒而修行成佛的，佛名正法明如来。猪八戒的必杀技就是倒打一耙！当八戒不再是神话中的传说，当八戒在自己的净坛上的权威受到挑战时，八戒不再淡定，八戒不再微笑，八戒不再传道，八戒不再受戒，八戒的行为开始幼稚可笑，八戒号召着砧板上待宰的猪崽们开始涂脂抹粉，开始吹吹打打！哎！就算全世界的猪都死光，至少还有你们！见与不见，心之所见。念与不念，镜花水月。食色性也，虚惘红尘。静观如是，尘起缘灭。人生最大的一种痛，不是失败，而是没有经历过自己想要经历的一切！你的梦想其实早已起航，愚昧无知的蠢才给了你太多宝贵的经验，早已助推你离开了地平线！你能洞察她们的恐惧和无助，虽然她表现的那样无畏。你虽知道地狱的盛宴只是暂时的幻象，无知者却仍在为自己即将加深的苦难而鼓掌欢呼！星星之火，可以燎原！你必须以十倍于目前的规模来规划未来和构筑团队！你应该知道只有投入才会有回报，你不敢投入只是因为你知道没有能力产出！你会知道努力总会有结果，那些自以为是的人只会微笑！目标明确、放眼未来、用心筹划、周密计划和量力而为，这条路你只能一步一个脚印的去走...色厉内荏的人就好似冢中枯骨！惯于在歌功颂德的阿谀声中飘飘欲仙，每天看似笑得抽风，其实内心的变态和扭曲已经让自己陷于崩溃边缘！你容不得不同的声音，你看不到沉默和无奈，你用自吹自擂诠释着何谓夜郎自大！你被猪捧得高高在上，其实你擅长象狗一样生活，你还要求别人与你一起摇尾乞怜！Life is the most terrible and the most sad thing is not to lose ideal, but the ideal is the joke at. - 人生最可怕最可悲的事情不是丢掉理想，而是看着理想成为笑谈。那一世，我转山转水转佛塔，只为途中与你相见；那一月，我轻转过所有经筒，只为触摸你的指纹；有一天，我感到了雪花飘落的声音，原来是看到了你泪流的心痛！静，花似月，思念纷飞，不退。夜，寒似谁，未曾更变，不觉。 花，繁似锦，琴星相伴，不离。月，皓如玉，歌影徘徊，不弃。一身功名不过三尺尘沙，权倾天下何若相守天涯。“茶无法承受之轻”。人一走，茶就凉，是自然规律。人没走，茶就凉，是世态炎凉。一杯茶， 佛门看到的时禅，道家看到的是气，儒家看到的是礼，商家看到的是利。 茶说：我就是一杯水，给你的只是你的想像，你想什么，什么就是你。你还在这里上演一幕幕闹剧？你演的不累，我看着累！我每每察觉你卸妆后的无奈和疲惫！请离开这个舞台，这是王者的舞台，你没有资格在这里表演，哪怕只是一个小小龙套！你可以去天桥下卖艺，那里有你狐朋狗友如潮般的掌声；你可以戴上各种面具尽情纵跃，不用担心会穿帮，那里只有傻子和瞎子！名利场没有真正的朋友也没有敌人！利聚而来，利散而去。你还在用传统的销售思维和方法在夺取你一次次入不敷出的所谓斩获？我来教你：这是个以专业度来横行天下的王者时代！你跟我说客户不是这样的？那只是你眼中的客户，那也是你自己！我来告诉他们想要的东西，他们会知道名和利该如何取舍！【人生三重境界】1.看山是山，看水是水。一个人初识世界，内心纯洁，看见什么就是什么。2.看山不是山，看水不是水。涉世渐深，发现这个世界一片混沌，黑白颠倒，是非混淆，看山感慨，看水叹息。3.看山还是山，看水还是水。阅历人生，而后开悟、生慧，你便可“任他红尘滚滚，我自清风明月”。Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺） 被日本众多知名时尚杂志联合推荐的“人气少女第一品牌” Snidel，创立于2005年，目前已经在上海、天津、成都、香港、台湾等地开设了众多分店。今天，Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺），为各地女性散发着街头时尚的潮流气息，带来新的时尚造型！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。 When I was young, happiness was simple; now that I"ve grown up, simplicity is happiness. 小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺）【最新入驻】日本女装品牌 Snidel，擅长混合各种元素来营造女孩甜美的个性风格，从各角度介绍流行元素、自由搭配，展现不同寻常的你！明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺），带你进入日本女性的时尚世界，感受她们身边的时尚，品位她们眼中的经典！米格天地1233店铺Anna Sui 安娜苏 Anna Sui 安娜苏的产品具有极强的迷惑力，洋溢着浓浓的复古气息和绚丽奢华的独特气质，大胆而略带叛逆、华丽却不失实用性。 该品牌的折扣店位于米格天地1233店铺，让喜欢Anna Sui的时尚都市女性可以发挥自己的无限创意，在这里尽情展现独特的个性魅力！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？多段植入式的赞助广告，“都彭”的全程冠名，这是一个极度渲染商业氛围的婚礼，婚礼中的分账大片非专业制作的视频和复制式的策划，加上业余的合唱技艺，完全失去了一个曾经的娱乐行业从业的专业人员，所应保持的水准当四个伴娘充斥这个婚礼舞台切磋歌艺的时候，你知道他将开始母系氏族的生活“疾如风，徐如林，不动如山！”《孙子兵法》第九篇行军篇中论述了行军作战、处置军队、判断敌情等几个问题，并提出了三十三种观察和判断敌情的方法，只有通过这些方法，把侦察到的情况加以分析、判断，才能真正掌握敌情，才能真正制定出切实可行的作战方案，从而才可能取得最后的战争胜利！堪忍地是菩薩十地中初地的別名。《玄義》卷四上曰「上持佛法，下荷眾生，名堪忍地」娑婆世界、堪忍世界是否是你不得不接受的現實世界？是否只有在極樂世界里，才沒有任何悲痛苦惱，幸福美滿、無憂無慮？忍無可忍，你就無須再忍！讓我們攜手在這個堪忍世界中親手創造屬於我們自己的極樂世界！【迷茫時看的8句話】①先處理心情，再處理事情；②最困難的時候，就是最接近成功的時候；③不為模糊不清的未來擔憂，只為清清楚楚的現在努力；④寬容他人對你的冒犯；⑤不要無緣無故的妒忌；⑥只為成功找方法，不為失敗找藉口；⑦不要看我失去甚麼，只看我還擁有甚麼；⑧用最放鬆的心態對待一切艱難。人生如棋，有進就有退，有退就有進，有得就有失，有失就有得。退一步是為了進一步，讓一步是為了下一步，失一步是為了得一步。丟卒才能保車，失小才可獲大。棋盤雖小，退一步海闊天空。當塵世未醒，花未敗，藤未枯，石未爛。我曾與你以桃花為盟，枯草為冠，為你一諾磐石。各人所造善業而各得善果，同造善業而同感善果。世界大同的成功，即肇基於此。誠以待人，寬以待人！任人唯親和對人的過度猜忌不是管理應有的風格。總是在憂鬱，總是在搖擺，從來沒有看見任何決斷和行動，只看見不斷在找平衡和無奈的彷徨。可憐！可嘆！前進的速度只有一種，沒有勻速，也沒有人有能力阻擋這種種變革！請也警告好妄圖螳臂擋車的跳梁小丑，不要自討沒趣！酒後吐真言！那是人最真實的流露。當看見所有人在談及一個人時，那種無法壓抑的憤怒、怨恨和委屈的時候，你應該知道這個人不僅僅是心態不好、或是不懂處理人際關係！任由這種毒瘤的存在還能繼續肆虐猖狂，管理者需要深深的反思！管理者是看人太幼稚？還是習慣了睜眼說瞎話已經時間太久......上有所好下必有所效。親信的作為折射管理者的品德。狗腿子目無尊長、不學無術、仗勢欺人、魚肉鄉里，自以為一人之下，萬人之上！你像龍宮的烏龜！主公面前像條癩皮狗，背後像瘋狗。人前諂媚，背後惡毒！這不是心態，是缺德！小人無德又無才，你以為自己很可愛？所有人都想把你揣！王者的前進總有永恆的動力：別人的愚昧無知、荒唐輕蔑、自以為是和恩將仇報...我要滅絕現在這滿天的星空，因為我要讓群星改變自己運行的軌道，我要重新佈置這片天空，這是全新的星光密集的星空，星光的密集讓你不會看見皎潔的月光，你才明白這才是王者真正的星空！當戰略性撤離這個看似爭鬥激烈的主戰場的時候，只看見疲憊的戰士拿著落後的、毫無斗志的在浴血苦戰！這場戰爭毫無意義，得到的遠遠大於你失去！當你看見我巡弋的戰艦編隊和護航的戰機群再次出現在此的時候，你的戰士會首先放下武器歡呼王者的歸來！你才明白原來幼稚的自己是如此不堪一擊！當你已沒有能力去判斷和決策的時候，你必須退出這個管理的舞臺。流水般的舞臺沒有遲暮的英雄，這是逐鹿中原的戰場，是問鼎中原的跳板，需要率領的是精銳，不需要諂媚小人、奴顏婢膝的弱者和眼高手低的小人！適時熄滅星光，當你瞬間看見天上密集星光的時候，請不用驚訝，因為這是王者的天空！以德服人！謙和是德，誠信是德，公正是德，包容是德，寬容是德，野心是德，不猜疑是德，不壓制是德，不吝嗇是德，不分親疏是德，身體力行是德，言傳身教是德，任人唯賢是德，不分親疏是德，慧眼識人是德，不拘一格是德，取長補短是德！小人無德，小人也無才，小人不會成為管理者！多段植入式的赞助广告，“都彭”的全程冠名，这是一个极度渲染商业氛围的婚礼，婚礼中的分账大片非专业制作的视频和复制式的策划，加上业余的合唱技艺，完全失去了一个曾经的娱乐行业从业的专业人员，所应保持的水准当四个伴娘充斥这个婚礼舞台切磋歌艺的时候，你知道他将开始母系氏族的生活“疾如风，徐如林，不动如山！”《孙子兵法》第九篇行军篇中论述了行军作战、处置军队、判断敌情等几个问题，并提出了三十三种观察和判断敌情的方法，只有通过这些方法，把侦察到的情况加以分析、判断，才能真正掌握敌情，才能真正制定出切实可行的作战方案，从而才可能取得最后的战争胜利！堪忍地是菩薩十地中初地的別名。《玄義》卷四上曰「上持佛法，下荷眾生，名堪忍地」娑婆世界、堪忍世界是否是你不得不接受的現實世界？是否只有在極樂世界里，才沒有任何悲痛苦惱，幸福美滿、無憂無慮？忍無可忍，你就無須再忍！讓我們攜手在這個堪忍世界中親手創造屬於我們自己的極樂世界！【迷茫時看的8句話】①先處理心情，再處理事情；②最困難的時候，就是最接近成功的時候；③不為模糊不清的未來擔憂，只為清清楚楚的現在努力；④寬容他人對你的冒犯；⑤不要無緣無故的妒忌；⑥只為成功找方法，不為失敗找藉口；⑦不要看我失去甚麼，只看我還擁有甚麼；⑧用最放鬆的心態對待一切艱難。人生如棋，有進就有退，有退就有進，有得就有失，有失就有得。退一步是為了進一步，讓一步是為了下一步，失一步是為了得一步。丟卒才能保車，失小才可獲大。棋盤雖小，退一步海闊天空。當塵世未醒，花未敗，藤未枯，石未爛。我曾與你以桃花為盟，枯草為冠，為你一諾磐石。各人所造善業而各得善果，同造善業而同感善果。世界大同的成功，即肇基於此。誠以待人，寬以待人！任人唯親和對人的過度猜忌不是管理應有的風格。總是在憂鬱，總是在搖擺，從來沒有看見任何決斷和行動，只看見不斷在找平衡和無奈的彷徨。可憐！可嘆！前進的速度只有一種，沒有勻速，也沒有人有能力阻擋這種種變革！請也警告好妄圖螳臂擋車的跳梁小丑，不要自討沒趣！酒後吐真言！那是人最真實的流露。當看見所有人在談及一個人時，那種無法壓抑的憤怒、怨恨和委屈的時候，你應該知道這個人不僅僅是心態不好、或是不懂處理人際關係！任由這種毒瘤的存在還能繼續肆虐猖狂，管理者需要深深的反思！管理者是看人太幼稚？還是習慣了睜眼說瞎話已經時間太久......上有所好下必有所效。親信的作為折射管理者的品德。狗腿子目無尊長、不學無術、仗勢欺人、魚肉鄉里，自以為一人之下，萬人之上！你像龍宮的烏龜！主公面前像條癩皮狗，背後像瘋狗。人前諂媚，背後惡毒！這不是心態，是缺德！小人無德又無才，你以為自己很可愛？所有人都想把你揣！王者的前進總有永恆的動力：別人的愚昧無知、荒唐輕蔑、自以為是和恩將仇報...我要滅絕現在這滿天的星空，因為我要讓群星改變自己運行的軌道，我要重新佈置這片天空，這是全新的星光密集的星空，星光的密集讓你不會看見皎潔的月光，你才明白這才是王者真正的星空！當戰略性撤離這個看似爭鬥激烈的主戰場的時候，只看見疲憊的戰士拿著落後的、毫無斗志的在浴血苦戰！這場戰爭毫無意義，得到的遠遠大於你失去！當你看見我巡弋的戰艦編隊和護航的戰機群再次出現在此的時候，你的戰士會首先放下武器歡呼王者的歸來！你才明白原來幼稚的自己是如此不堪一擊！當你已沒有能力去判斷和決策的時候，你必須退出這個管理的舞臺。流水般的舞臺沒有遲暮的英雄，這是逐鹿中原的戰場，是問鼎中原的跳板，需要率領的是精銳，不需要諂媚小人、奴顏婢膝的弱者和眼高手低的小人！適時熄滅星光，當你瞬間看見天上密集星光的時候，請不用驚訝，因為這是王者的天空！以德服人！謙和是德，誠信是德，公正是德，包容是德，寬容是德，野心是德，不猜疑是德，不壓制是德，不吝嗇是德，不分親疏是德，身體力行是德，言傳身教是德，任人唯賢是德，不分親疏是德，慧眼識人是德，不拘一格是德，取長補短是德！小人無德，小人也無才，小人不會成為管理者！Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺） 被日本众多知名时尚杂志联合推荐的“人气少女第一品牌” Snidel，创立于2005年，目前已经在上海、天津、成都、香港、台湾等地开设了众多分店。今天，Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺），为各地女性散发着街头时尚的潮流气息，带来新的时尚造型！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。 When I was young, happiness was simple; now that I"ve grown up, simplicity is happiness. 小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺）【最新入驻】日本女装品牌 Snidel，擅长混合各种元素来营造女孩甜美的个性风格，从各角度介绍流行元素、自由搭配，展现不同寻常的你！明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺），带你进入日本女性的时尚世界，感受她们身边的时尚，品位她们眼中的经典！米格天地1233店铺Anna Sui 安娜苏 Anna Sui 安娜苏的产品具有极强的迷惑力，洋溢着浓浓的复古气息和绚丽奢华的独特气质，大胆而略带叛逆、华丽却不失实用性。 该品牌的折扣店位于米格天地1233店铺，让喜欢Anna Sui的时尚都市女性可以发挥自己的无限创意，在这里尽情展现独特的个性魅力！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？人生在世，總是有難以避免憂傷無助的時候。強求不屬於我們的，強留漸行漸遠的，強追趕不上的，我們總是在為難自己。看不開，放不下，想不通。我們不快樂，因為我們迷失了心，找不到方向。貪婪是最真實的貧窮，滿足是最真實的財富。經受過嚴寒的人，才知道太陽的溫暖；飽嘗人生艱辛的人，才懂得生命的可貴。人生的弓，拉得太滿人會疲憊，拉得不滿人會掉隊，我們要學會張弛有度。沒有朋友，會孤單；沒有敵人，會失敗；因為朋友是用來依賴的，敵人是用來激發自己潛能的。你瞭解投資要多元化，不能專注，你瞭解機會和風險並存，風險越大，收益越大，這是王者的眼光、勇氣和魄力；你要控制期望損失成本，即使一無所有也在所不惜，這是王者的心態。而且你永遠不會一無所有，你有無價的失敗的經驗。當你以玩的興趣從事一個事業的時候，你永遠清楚自己得到了什麼！這是一個流行告別的年代!王者之劍不能斬斷恩義和信義,王者之劍需要毅然斬斷剪不清、理還亂的如蛛絲織纏的無形束縛，你需要拿出“皆沉船，破釜甑”的勇氣。那是刺穿黑暗長空的那道閃電，那是共工怒而頭觸不周山的力量和勇氣，要風雲為之變色，讓天地為之傾斜！你會看到風再起時…我們雖然是凡夫俗子，但在人生中要努力去做個賢者。我們的人生中的“知”有四個層次：不知道自己不知道，知道自己不知道，不知道自己知道，知道自己知道。致廣大而盡精微，極高明而道中庸，所謂知自之精髓。如果我們的內心不能掀起一場革命，我們的一切重大規劃都將毫無價值！①先處理心情，再處理事情；②最困難的時候，就是最接近成功的時候；③不為模糊不清的未來擔憂，只為清清楚楚的現在努力；④寬容他人對你無意的冒犯；⑤不要無緣無故的妒忌；⑥只為成功找方法，不為失敗找藉口；⑦不要看我失去什麼，只看我還擁有什麼；⑧用最放鬆的心態對待一切艱難。【12星座中的王者和異類星座】土象星座：摩羯、金牛、處女。王者為摩羯座，異類為處女座。火象星座：獅子、白羊、射手。王者為獅子座，異類為射手座。水象星座：天蠍、雙魚、巨蟹。王者為天蠍座，異類為天蠍座。風象星座：天枰、雙子、水瓶。王者為雙子座，異類為水瓶座。一己是人，眾人是天；謀事在人，成事在天！慧極必傷，情深不壽，強極則辱，謙謙君子，溫潤如玉。滴水之恩，湧泉相報！實現理想的時候總有一群以各種方式表示支持的各種朋友，為了你們，就算負了天下人又有何不可！道不同不相為謀。在你的領地才有你廣闊的天地，這個世界如此深奧，科技如此日新月異，但驕傲的我們，自以為是的新新人類，甚至無法像上古伏羲看的那樣通透！道生一，萬物生！你需要有向心力、凝聚力、意志力和戰鬥力的王者之師，那是你手中的王者之劍！這裡沒有精神世界的偶像，因為那只會聚集一幫沒有思想和只會諂媚的庸碌無能之輩，王者之師每個成員需要擅長獨立作戰和獨當一面！這裡沒有懦弱的屈服，一切有戰略的屈服只為積蓄力量，給群狼致命的一擊！成功的代價決不是讓自己和別人精疲力竭！善意的忠言如此刺耳，讓你無法接受，因為你習慣了與狼共舞！自強不息何等簡單？自尊何等廉價？如果成功一定要堅持不要臉，為了你的理想和朋友有何不可？你將自己的慈悲心加諸群狼，你微笑看著朋友被地獄之火無情吞噬，你是真正的為害人間！理想與現實有時只是一步之遙，卻有人窮其一生都無法到達！觀念的轉換有時只在電光火石之間，卻有人終其一生都無法改變！你那麼執著，你無法看透，你十分善良，你自虐一生不只是自我修行，你還找了許多人陪葬！你的思想境界在天堂，靈魂歸宿地卻在地獄，那裡有你微笑豢養的惡狼…不要跟我談佛法，你們沒有能力和悟性洞察佛法的精髓！你們標榜的是歷代統治階級加諸佛法的不抗爭和不作為，你們為此津津樂道，還以此四處害人。你們可以對著惡狼談笑，還告訴身邊的人不要害怕，我們無法改變！佛法教你們放下執著，你們自己何等執著，你們不想害人，但是正在害人…不要跟我談佛法！如果滿天諸佛的法力無邊，一定不會漠視人們沉淪苦海，而不想方設法去改變。你可以把蕩漾在你的苦海的行舟當作自己的享受，請問一下船上你所謂的朋友是否真的心甘情願？我們沒有能力在塵世建設一個王道樂土，但我們有能力為所有志同道合的朋友建設一個世外的家園！人生在世，總是有難以避免憂傷無助的時候。強求不屬於我們的，強留漸行漸遠的，強追趕不上的，我們總是在為難自己。看不開，放不下，想不通。我們不快樂，因為我們迷失了心，找不到方向。貪婪是最真實的貧窮，滿足是最真實的財富。經受過嚴寒的人，才知道太陽的溫暖；飽嘗人生艱辛的人，才懂得生命的可貴。人生的弓，拉得太滿人會疲憊，拉得不滿人會掉隊，我們要學會張弛有度。沒有朋友，會孤單；沒有敵人，會失敗；因為朋友是用來依賴的，敵人是用來激發自己潛能的。你瞭解投資要多元化，不能專注，你瞭解機會和風險並存，風險越大，收益越大，這是王者的眼光、勇氣和魄力；你要控制期望損失成本，即使一無所有也在所不惜，這是王者的心態。而且你永遠不會一無所有，你有無價的失敗的經驗。當你以玩的興趣從事一個事業的時候，你永遠清楚自己得到了什麼！這是一個流行告別的年代!王者之劍不能斬斷恩義和信義,王者之劍需要毅然斬斷剪不清、理還亂的如蛛絲織纏的無形束縛，你需要拿出“皆沉船，破釜甑”的勇氣。那是刺穿黑暗長空的那道閃電，那是共工怒而頭觸不周山的力量和勇氣，要風雲為之變色，讓天地為之傾斜！你會看到風再起時…我們雖然是凡夫俗子，但在人生中要努力去做個賢者。我們的人生中的“知”有四個層次：不知道自己不知道，知道自己不知道，不知道自己知道，知道自己知道。致廣大而盡精微，極高明而道中庸，所謂知自之精髓。如果我們的內心不能掀起一場革命，我們的一切重大規劃都將毫無價值！①先處理心情，再處理事情；②最困難的時候，就是最接近成功的時候；③不為模糊不清的未來擔憂，只為清清楚楚的現在努力；④寬容他人對你無意的冒犯；⑤不要無緣無故的妒忌；⑥只為成功找方法，不為失敗找藉口；⑦不要看我失去什麼，只看我還擁有什麼；⑧用最放鬆的心態對待一切艱難。【12星座中的王者和異類星座】土象星座：摩羯、金牛、處女。王者為摩羯座，異類為處女座。火象星座：獅子、白羊、射手。王者為獅子座，異類為射手座。水象星座：天蠍、雙魚、巨蟹。王者為天蠍座，異類為天蠍座。風象星座：天枰、雙子、水瓶。王者為雙子座，異類為水瓶座。一己是人，眾人是天；謀事在人，成事在天！慧極必傷，情深不壽，強極則辱，謙謙君子，溫潤如玉。滴水之恩，湧泉相報！實現理想的時候總有一群以各種方式表示支持的各種朋友，為了你們，就算負了天下人又有何不可！道不同不相為謀。在你的領地才有你廣闊的天地，這個世界如此深奧，科技如此日新月異，但驕傲的我們，自以為是的新新人類，甚至無法像上古伏羲看的那樣通透！道生一，萬物生！你需要有向心力、凝聚力、意志力和戰鬥力的王者之師，那是你手中的王者之劍！這裡沒有精神世界的偶像，因為那只會聚集一幫沒有思想和只會諂媚的庸碌無能之輩，王者之師每個成員需要擅長獨立作戰和獨當一面！這裡沒有懦弱的屈服，一切有戰略的屈服只為積蓄力量，給群狼致命的一擊！成功的代價決不是讓自己和別人精疲力竭！善意的忠言如此刺耳，讓你無法接受，因為你習慣了與狼共舞！自強不息何等簡單？自尊何等廉價？如果成功一定要堅持不要臉，為了你的理想和朋友有何不可？你將自己的慈悲心加諸群狼，你微笑看著朋友被地獄之火無情吞噬，你是真正的為害人間！理想與現實有時只是一步之遙，卻有人窮其一生都無法到達！觀念的轉換有時只在電光火石之間，卻有人終其一生都無法改變！你那麼執著，你無法看透，你十分善良，你自虐一生不只是自我修行，你還找了許多人陪葬！你的思想境界在天堂，靈魂歸宿地卻在地獄，那裡有你微笑豢養的惡狼…不要跟我談佛法，你們沒有能力和悟性洞察佛法的精髓！你們標榜的是歷代統治階級加諸佛法的不抗爭和不作為，你們為此津津樂道，還以此四處害人。你們可以對著惡狼談笑，還告訴身邊的人不要害怕，我們無法改變！佛法教你們放下執著，你們自己何等執著，你們不想害人，但是正在害人…不要跟我談佛法！如果滿天諸佛的法力無邊，一定不會漠視人們沉淪苦海，而不想方設法去改變。你可以把蕩漾在你的苦海的行舟當作自己的享受，請問一下船上你所謂的朋友是否真的心甘情願？我們沒有能力在塵世建設一個王道樂土，但我們有能力為所有志同道合的朋友建設一個世外的家園！Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺） 被日本众多知名时尚杂志联合推荐的“人气少女第一品牌” Snidel，创立于2005年，目前已经在上海、天津、成都、香港、台湾等地开设了众多分店。今天，Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺），为各地女性散发着街头时尚的潮流气息，带来新的时尚造型！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。 When I was young, happiness was simple; now that I"ve grown up, simplicity is happiness. 小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺）【最新入驻】日本女装品牌 Snidel，擅长混合各种元素来营造女孩甜美的个性风格，从各角度介绍流行元素、自由搭配，展现不同寻常的你！明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺），带你进入日本女性的时尚世界，感受她们身边的时尚，品位她们眼中的经典！米格天地1233店铺Anna Sui 安娜苏 Anna Sui 安娜苏的产品具有极强的迷惑力，洋溢着浓浓的复古气息和绚丽奢华的独特气质，大胆而略带叛逆、华丽却不失实用性。 该品牌的折扣店位于米格天地1233店铺，让喜欢Anna Sui的时尚都市女性可以发挥自己的无限创意，在这里尽情展现独特的个性魅力！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？【商道】“退步原来是向前 。”孫子曰：昔之善戰者，先為不可勝，以待敵之可勝。堅實的基礎比盲目的擴張重要的多，你知道量入為出、量力而為，你更需要知道為每一個宏圖大計儲備資源。當你發現你目前看似重要的生意牽扯了你大量的精力，投入過多的人力和物力，你要毫不猶豫的斬斷這種桎梏！世事如棋局，當局者迷，關心則亂；靜觀其變，旁觀則清。心中有棋局，無論對手實力如何，縱然你一切盡在掌握，你也需要小心應對。看清棋盤風雲變幻，敏於思，慎於行，不要輕易落子，即使你早已成竹在胸，對手往往在你看似在思考的時候最手足無措、最軟弱！佛對一切眾生之愛護，是沒有條件的，“無緣大慈，同體大悲”，這是真正的慈悲。冥思大慈大悲的觀世音菩薩不需要聆聽太多的教理，也不需要舉行甚麼繁冗的儀式，只要追隨她的秉性，慈悲為懷以善當先，愛護一切眾生即可。據《妙法蓮華經》記載，“若有無量百千萬億眾生受諸苦惱，聞是觀世音菩薩，一心稱名，觀世音菩薩即時觀其音聲，皆得解脫。觀世音菩薩，無量劫來，成就大慈大悲法門，利益眾生，於生死苦海，為作船筏，於無明長夜為作明燈。恆觀眾生稱念聖號之音聲，無苦不拔，無樂不與。”【萬事俱備】我很相信對一個人的直覺，因為直覺是隱藏在人裡面的動物性也是一種本能，直覺能讓你在最短的時間里感受到另一個人所隱藏的本性，那是動物和動物之間本性的互相接觸，也許不夠客觀及理智，但卻非常直接而毫無掩飾，而那種直接的感覺就能讓人在這虛偽的社會趨吉避凶。碧空如洗，萬丈光芒。禪行普陀，你又開始了一段生命中新的修行。冉冉檀香，裊裊梵音，你需要在慈光普照下卸下你背負的沈重的包袱。你真的太累了！不要誤認為讓你去駕馭南海上度人的船，其實只是讓你適時上船去小憩一下......一步一個腳印，一步一蓮花。一步很短，一生很長。一步近在腳下，一生漫遠無邊。一步易於修飾，一生難於描畫。每前進一步你都可能面臨你一生重要的抉擇，關鍵時前進的那一步，讓你站在了人生彷徨的十字路口......走對這一步，前面是一片坦途......凡事不必苛求，來了就來了；凡事不必計較，過了就過了；遇事不要皺眉，笑了就笑了；結果不要強求，做了就對了；生活就是一種簡單，心靜了就平和了。不要去拒絕忙碌，因為那是一種充實；不要去抱怨挫折，因為那是一種堅強；不要去選擇沈默，因為那是一種傷害！帶著鬱結踏上這一段旅程，逃離這個都市，這裡充滿了我的疲憊和厭倦！你要輕鬆為自己而活，率性而活，你不需要包袱。你是人不是佛，佛也無法度盡一切苦厄，更何況人呢？天意，人心！轉變觀念是一切進步和邁向成功的基石。許多人卻在觀念轉變的，同時自己的做法卻因循守舊。目標很遠大，想法很激進，做法很可笑。自古成大事者不拘小節，拘小節者必做不了大事，甚至不能做小事！諸葛亮失敗的主要原因就是不能知人善任，所以孔明成不了大事，何況很多人還沒有他的才學和能力！總有一段旅途能讓你逃離這個你已經厭倦了的喧囂都市，你需要這一段回歸自我的心靈淨化之旅！人生最寶貴的不是你擁有的物質，而是陪伴在你身邊的人。煩惱無盡誓願斷如果你的蓝图你有能力和信心去实现，而不为多数人所认同时，恭喜你！你已甩开了这个时代。固步自封、不能居安思危注定跟不上时代前进的步伐。如果你正在重复着所有人认为是对的事情，不去拓展任何新思维时，你已被洞察出你巨人般的身躯是何等不堪一击。谦和诚是亘古不变你前进的唯一源泉！【西元208年建安十三年，赤壁之戰時各英雄真實年齡】劉備47歲，關羽48歲，張飛41歲，趙雲40歲，諸葛亮27歲，龐統29歲，曹操54歲，曹仁40歲，徐晃44歲，張遼39歲，張郃42歲，程昱67歲，賈詡61歲，荀彧45歲，孫權26歲，周瑜33歲，魯肅36歲，黃蓋56歲，程普60歲，甘寧38歲，淩統19歲，呂蒙30歲。緣來天註定，緣去人自奪。種如是因，收如是果，一切唯心造。 笑言面對，不去埋怨。悠然，隨心，隨性，隨緣。【商道】“退步原来是向前 。”孫子曰：昔之善戰者，先為不可勝，以待敵之可勝。堅實的基礎比盲目的擴張重要的多，你知道量入為出、量力而為，你更需要知道為每一個宏圖大計儲備資源。當你發現你目前看似重要的生意牽扯了你大量的精力，投入過多的人力和物力，你要毫不猶豫的斬斷這種桎梏！世事如棋局，當局者迷，關心則亂；靜觀其變，旁觀則清。心中有棋局，無論對手實力如何，縱然你一切盡在掌握，你也需要小心應對。看清棋盤風雲變幻，敏於思，慎於行，不要輕易落子，即使你早已成竹在胸，對手往往在你看似在思考的時候最手足無措、最軟弱！佛對一切眾生之愛護，是沒有條件的，“無緣大慈，同體大悲”，這是真正的慈悲。冥思大慈大悲的觀世音菩薩不需要聆聽太多的教理，也不需要舉行甚麼繁冗的儀式，只要追隨她的秉性，慈悲為懷以善當先，愛護一切眾生即可。據《妙法蓮華經》記載，“若有無量百千萬億眾生受諸苦惱，聞是觀世音菩薩，一心稱名，觀世音菩薩即時觀其音聲，皆得解脫。觀世音菩薩，無量劫來，成就大慈大悲法門，利益眾生，於生死苦海，為作船筏，於無明長夜為作明燈。恆觀眾生稱念聖號之音聲，無苦不拔，無樂不與。”【萬事俱備】我很相信對一個人的直覺，因為直覺是隱藏在人裡面的動物性也是一種本能，直覺能讓你在最短的時間里感受到另一個人所隱藏的本性，那是動物和動物之間本性的互相接觸，也許不夠客觀及理智，但卻非常直接而毫無掩飾，而那種直接的感覺就能讓人在這虛偽的社會趨吉避凶。碧空如洗，萬丈光芒。禪行普陀，你又開始了一段生命中新的修行。冉冉檀香，裊裊梵音，你需要在慈光普照下卸下你背負的沈重的包袱。你真的太累了！不要誤認為讓你去駕馭南海上度人的船，其實只是讓你適時上船去小憩一下......一步一個腳印，一步一蓮花。一步很短，一生很長。一步近在腳下，一生漫遠無邊。一步易於修飾，一生難於描畫。每前進一步你都可能面臨你一生重要的抉擇，關鍵時前進的那一步，讓你站在了人生彷徨的十字路口......走對這一步，前面是一片坦途......凡事不必苛求，來了就來了；凡事不必計較，過了就過了；遇事不要皺眉，笑了就笑了；結果不要強求，做了就對了；生活就是一種簡單，心靜了就平和了。不要去拒絕忙碌，因為那是一種充實；不要去抱怨挫折，因為那是一種堅強；不要去選擇沈默，因為那是一種傷害！帶著鬱結踏上這一段旅程，逃離這個都市，這裡充滿了我的疲憊和厭倦！你要輕鬆為自己而活，率性而活，你不需要包袱。你是人不是佛，佛也無法度盡一切苦厄，更何況人呢？天意，人心！轉變觀念是一切進步和邁向成功的基石。許多人卻在觀念轉變的，同時自己的做法卻因循守舊。目標很遠大，想法很激進，做法很可笑。自古成大事者不拘小節，拘小節者必做不了大事，甚至不能做小事！諸葛亮失敗的主要原因就是不能知人善任，所以孔明成不了大事，何況很多人還沒有他的才學和能力！總有一段旅途能讓你逃離這個你已經厭倦了的喧囂都市，你需要這一段回歸自我的心靈淨化之旅！人生最寶貴的不是你擁有的物質，而是陪伴在你身邊的人。煩惱無盡誓願斷如果你的蓝图你有能力和信心去实现，而不为多数人所认同时，恭喜你！你已甩开了这个时代。固步自封、不能居安思危注定跟不上时代前进的步伐。如果你正在重复着所有人认为是对的事情，不去拓展任何新思维时，你已被洞察出你巨人般的身躯是何等不堪一击。谦和诚是亘古不变你前进的唯一源泉！【西元208年建安十三年，赤壁之戰時各英雄真實年齡】劉備47歲，關羽48歲，張飛41歲，趙雲40歲，諸葛亮27歲，龐統29歲，曹操54歲，曹仁40歲，徐晃44歲，張遼39歲，張郃42歲，程昱67歲，賈詡61歲，荀彧45歲，孫權26歲，周瑜33歲，魯肅36歲，黃蓋56歲，程普60歲，甘寧38歲，淩統19歲，呂蒙30歲。緣來天註定，緣去人自奪。種如是因，收如是果，一切唯心造。 笑言面對，不去埋怨。悠然，隨心，隨性，隨緣。Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺） 被日本众多知名时尚杂志联合推荐的“人气少女第一品牌” Snidel，创立于2005年，目前已经在上海、天津、成都、香港、台湾等地开设了众多分店。今天，Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺），为各地女性散发着街头时尚的潮流气息，带来新的时尚造型！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。 When I was young, happiness was simple; now that I"ve grown up, simplicity is happiness. 小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺）【最新入驻】日本女装品牌 Snidel，擅长混合各种元素来营造女孩甜美的个性风格，从各角度介绍流行元素、自由搭配，展现不同寻常的你！明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺），带你进入日本女性的时尚世界，感受她们身边的时尚，品位她们眼中的经典！米格天地1233店铺Anna Sui 安娜苏 Anna Sui 安娜苏的产品具有极强的迷惑力，洋溢着浓浓的复古气息和绚丽奢华的独特气质，大胆而略带叛逆、华丽却不失实用性。 该品牌的折扣店位于米格天地1233店铺，让喜欢Anna Sui的时尚都市女性可以发挥自己的无限创意，在这里尽情展现独特的个性魅力！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？「四大本空，五藴非有」這是佛陀成道後，對宇宙世間諸法萬象的說明。 所謂「四大」，是指結合物的四種元素：地、水、火、風。地以堅硬為性，水以潮濕為性，火以溫暖為性，風以流動為性。宇宙世間的山河大地、花草樹木等森羅萬象，無一不是仰賴這四種元素組合而成，乃至我人的色身，也是四大假合而成。的守護神是希臘奧林珀斯主神之一戰神阿瑞斯(Ares)，羅馬名字瑪爾斯(Mars)，九大行星中的火星。諸神無需憤怒，請相信可以刺破蒼穹。不要使用恫嚇和威脅這種蠢人才使用的手法，不怕爭鬥，只怕沒有人敢來鬥。如果真的憤怒，你會看到地獄之火染紅整個天空！春秋是中國歷史最輝煌的時代，民主才是社會進步的唯一源泉。無論是諸侯會盟的民主，還是文化思想上的諸子百家爭鳴，史實證明了無論是秦始皇的皇帝制和愈演愈烈的中央集權，還是儒家為歷代帝王曲解的糟粕思想獨大，最終都被證明了清王朝最終的沒落從嬴政西元前221年統一六國後已經鑄就了！“春秋五霸”能稱霸的最主要的原因無外乎對外有胸懷四海的坦蕩胸襟，和對內放權讓賢臣良將盡力輔佐。中央集權的弊大於利是無數史實證明的！小人目光短淺，難成大事，但凡是能成就一番事業的人，都擁有廣闊的、令人折服的胸襟。禮賢下士，多聽、多看和善斷是“春秋五霸”共同的特點。“禮崩樂壞”的春秋時代，周室王權的衰微，從“禮樂征伐自天子出”到“禮樂征伐自諸侯出”。但受生產力和人口的限制，所有諸侯國的實力都沒有強大到能一統天下。在春秋時代的列國之中，也只有南方的楚國有取代周朝的打算。但中原各國總能在霸主的“尊王攘夷”口號的帶領下把楚國祛除出中原。西元前770年到西元前476年被稱為春秋時代。以“會盟”諸侯為春秋稱霸的主要標誌，在這不到三百年能稱霸的只有五個諸侯，叫做“春秋五霸”：“九合諸侯，一匡天下”的中原第一個霸主齊桓公姜小白、“退避三舍”的晉文公姬重耳、“問鼎中原”的楚莊王羋旅、吳王闔閭、“臥薪嚐膽”的越王勾踐。一代雄主唐太宗李世民喜聽與善取各種獻議，深諳“兼聽則明，偏信則暗”之理。宜內自省，居安思危，察納雅言，擇善而從的唐太宗說過 “人以銅為鏡，可以正衣冠，以古為鏡，可以見興替，以人為鏡，可以知得失。”知道這句話的人很多，好讀史書的人很多，不知“史”和“史書”所謂的人卻更多！Glory, glory, Man United!  We're the boys in red and we're on our way to Wemberly!  We're the famous Man United and we're going to wemberly!  And everyone will know just who we are, they'll be singing "Que Sera Sera".俗語說怕什麼來什麼，越是想得到的越是得不到。你用猜疑對待別人，別人也不會信任你；你用粗暴壓制別人，別人即使不會反抗心裡也不會妥協；你喜歡恐嚇別人來立威、你喜歡背後算計別人來自慰，先照一下鏡子，我已看清你臉上寫著的怯懦和卑微！躲遠一點，不要讓烈火吞噬掉你孱弱的病軀！人是由物质和精神聚集的和合体，所谓物质，就是父母所生的四大假合之身，佛法名之曰「色」；所谓精神，就是佛法所说的受、想、行、识。色、受、想、行、识五者，是构成我人身心的五个条件，称为「五蕴」；五蕴就是「我」的代名词。如果你感到我的文章令你噁心，那你已經讀懂我文章的精髓了，你是我的知音，因為無數知音都在嘔吐後掙扎著起來拜讀我的大作！如果你感到我的文章空洞，那你在告訴我你很淺薄，因為這個人生的真理不多也都很簡單，能知道的人犹如恒河沙數，大部分人卻可能窮其一身都無法領悟更無法實踐！“名”是什麼？名是壓力。“權”是什麼？權是責任。“錢”是什麼？錢是血汗。如果是這樣，那麼我不需要，請給我自由！“名”是什麼？名是狗眼看人低的資本。“權”是什麼？權是壓榨別人的工具。“錢”是什麼？錢是失去尊嚴的代價。如果是這樣，你們全部拿去，我只想做回我自己！當直屬領導吃完了下屬帶來的牛肉乾，而一眾無辜同事連牛肉渣也沒有見到的時候，你就知道這個世界比你想象的還要嘿。小小牛肉乾折射出人情薄如紙，人情在錢權面前輕如鴻毛。領導幹部帶頭騙吃騙喝不可惡，可悲的是幾乎每個人都已對此熟視無睹，感覺這已經是天經地義的了！【绩效管理的三境界】1.心中有刀，手中有刀，绩效是一把砍人的刀，让员工充满了恐惧和愤怒；2.心中有刀，手中无刀，绩效是无形枷锁，让员工失去工作激情和动力，只满足于完成既定任务而得过且过；3.心中无刀，手中无刀，成为指南针，帮助员工发现问题提升能力，又能够激励员工潜能。【內向者優勢】內向者也能成為卓越領導者。40%美公司高管內向，包括蓋茨和巴菲特。內向者的力量源自安靜：1.先思考再發言：善於沈默，往往會被更好地傾聽；2.更注重深度；3.平和的自信：讓團隊安心歸附；4.更熱衷文字交流：更清晰準確地表達立場；5.習慣孤獨：不為社交浪費太多精力，善承壓。「四大本空，五藴非有」這是佛陀成道後，對宇宙世間諸法萬象的說明。 所謂「四大」，是指結合物的四種元素：地、水、火、風。地以堅硬為性，水以潮濕為性，火以溫暖為性，風以流動為性。宇宙世間的山河大地、花草樹木等森羅萬象，無一不是仰賴這四種元素組合而成，乃至我人的色身，也是四大假合而成。的守護神是希臘奧林珀斯主神之一戰神阿瑞斯(Ares)，羅馬名字瑪爾斯(Mars)，九大行星中的火星。諸神無需憤怒，請相信可以刺破蒼穹。不要使用恫嚇和威脅這種蠢人才使用的手法，不怕爭鬥，只怕沒有人敢來鬥。如果真的憤怒，你會看到地獄之火染紅整個天空！春秋是中國歷史最輝煌的時代，民主才是社會進步的唯一源泉。無論是諸侯會盟的民主，還是文化思想上的諸子百家爭鳴，史實證明了無論是秦始皇的皇帝制和愈演愈烈的中央集權，還是儒家為歷代帝王曲解的糟粕思想獨大，最終都被證明了清王朝最終的沒落從嬴政西元前221年統一六國後已經鑄就了！“春秋五霸”能稱霸的最主要的原因無外乎對外有胸懷四海的坦蕩胸襟，和對內放權讓賢臣良將盡力輔佐。中央集權的弊大於利是無數史實證明的！小人目光短淺，難成大事，但凡是能成就一番事業的人，都擁有廣闊的、令人折服的胸襟。禮賢下士，多聽、多看和善斷是“春秋五霸”共同的特點。“禮崩樂壞”的春秋時代，周室王權的衰微，從“禮樂征伐自天子出”到“禮樂征伐自諸侯出”。但受生產力和人口的限制，所有諸侯國的實力都沒有強大到能一統天下。在春秋時代的列國之中，也只有南方的楚國有取代周朝的打算。但中原各國總能在霸主的“尊王攘夷”口號的帶領下把楚國祛除出中原。西元前770年到西元前476年被稱為春秋時代。以“會盟”諸侯為春秋稱霸的主要標誌，在這不到三百年能稱霸的只有五個諸侯，叫做“春秋五霸”：“九合諸侯，一匡天下”的中原第一個霸主齊桓公姜小白、“退避三舍”的晉文公姬重耳、“問鼎中原”的楚莊王羋旅、吳王闔閭、“臥薪嚐膽”的越王勾踐。一代雄主唐太宗李世民喜聽與善取各種獻議，深諳“兼聽則明，偏信則暗”之理。宜內自省，居安思危，察納雅言，擇善而從的唐太宗說過 “人以銅為鏡，可以正衣冠，以古為鏡，可以見興替，以人為鏡，可以知得失。”知道這句話的人很多，好讀史書的人很多，不知“史”和“史書”所謂的人卻更多！Glory, glory, Man United!  We're the boys in red and we're on our way to Wemberly!  We're the famous Man United and we're going to wemberly!  And everyone will know just who we are, they'll be singing "Que Sera Sera".俗語說怕什麼來什麼，越是想得到的越是得不到。你用猜疑對待別人，別人也不會信任你；你用粗暴壓制別人，別人即使不會反抗心裡也不會妥協；你喜歡恐嚇別人來立威、你喜歡背後算計別人來自慰，先照一下鏡子，我已看清你臉上寫著的怯懦和卑微！躲遠一點，不要讓烈火吞噬掉你孱弱的病軀！人是由物质和精神聚集的和合体，所谓物质，就是父母所生的四大假合之身，佛法名之曰「色」；所谓精神，就是佛法所说的受、想、行、识。色、受、想、行、识五者，是构成我人身心的五个条件，称为「五蕴」；五蕴就是「我」的代名词。如果你感到我的文章令你噁心，那你已經讀懂我文章的精髓了，你是我的知音，因為無數知音都在嘔吐後掙扎著起來拜讀我的大作！如果你感到我的文章空洞，那你在告訴我你很淺薄，因為這個人生的真理不多也都很簡單，能知道的人犹如恒河沙數，大部分人卻可能窮其一身都無法領悟更無法實踐！“名”是什麼？名是壓力。“權”是什麼？權是責任。“錢”是什麼？錢是血汗。如果是這樣，那麼我不需要，請給我自由！“名”是什麼？名是狗眼看人低的資本。“權”是什麼？權是壓榨別人的工具。“錢”是什麼？錢是失去尊嚴的代價。如果是這樣，你們全部拿去，我只想做回我自己！當直屬領導吃完了下屬帶來的牛肉乾，而一眾無辜同事連牛肉渣也沒有見到的時候，你就知道這個世界比你想象的還要嘿。小小牛肉乾折射出人情薄如紙，人情在錢權面前輕如鴻毛。領導幹部帶頭騙吃騙喝不可惡，可悲的是幾乎每個人都已對此熟視無睹，感覺這已經是天經地義的了！【绩效管理的三境界】1.心中有刀，手中有刀，绩效是一把砍人的刀，让员工充满了恐惧和愤怒；2.心中有刀，手中无刀，绩效是无形枷锁，让员工失去工作激情和动力，只满足于完成既定任务而得过且过；3.心中无刀，手中无刀，成为指南针，帮助员工发现问题提升能力，又能够激励员工潜能。【內向者優勢】內向者也能成為卓越領導者。40%美公司高管內向，包括蓋茨和巴菲特。內向者的力量源自安靜：1.先思考再發言：善於沈默，往往會被更好地傾聽；2.更注重深度；3.平和的自信：讓團隊安心歸附；4.更熱衷文字交流：更清晰準確地表達立場；5.習慣孤獨：不為社交浪費太多精力，善承壓。Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺） 被日本众多知名时尚杂志联合推荐的“人气少女第一品牌” Snidel，创立于2005年，目前已经在上海、天津、成都、香港、台湾等地开设了众多分店。今天，Snidel 全国首家品牌折扣店正式入驻米格天地（2217店铺），为各地女性散发着街头时尚的潮流气息，带来新的时尚造型！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。 When I was young, happiness was simple; now that I"ve grown up, simplicity is happiness. 小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺）【最新入驻】日本女装品牌 Snidel，擅长混合各种元素来营造女孩甜美的个性风格，从各角度介绍流行元素、自由搭配，展现不同寻常的你！明天（5月31日）Snidel 国内首家折扣店就将进驻米格天地（2217店铺），带你进入日本女性的时尚世界，感受她们身边的时尚，品位她们眼中的经典！米格天地1233店铺Anna Sui 安娜苏 Anna Sui 安娜苏的产品具有极强的迷惑力，洋溢着浓浓的复古气息和绚丽奢华的独特气质，大胆而略带叛逆、华丽却不失实用性。 该品牌的折扣店位于米格天地1233店铺，让喜欢Anna Sui的时尚都市女性可以发挥自己的无限创意，在这里尽情展现独特的个性魅力！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？