  好久不见，你还好吗？李白死后遗体葬在采石江头，往来诗人都在他墓上题诗．有人写了一首绝句：采石江边一坏土，李白诗名耀千古；来的去的写两行，鲁班门前掉大斧！【磁带灯】以前的旧磁带该怎么办呢？设计师在这里给出了一个回收磁带的灯设计，白天看起来就是磁带之间缠在一起，在晚上开启之后，才比较绚丽。//: 我要学习一下//:情绪管理【情绪管理】送给女生22个有意思的开心小技巧【趣味测试：下面哪些话你开始承认了呢？】1.我想结婚了。2.就算是很多年不联系也依然想念着的人是存在的。3.做不了恋人就做陌生人原来是真的。4.我开始变老了，但是仍旧很幼稚。5.太重感情的人往往死的很惨。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【装饰艺术：拿混泥土包裹酒瓶，把建筑材料用在包装设计上】Remember the Lion 设计工作室近日完成了一个实验——把建筑上使用的混泥土包裹在红酒、黑啤的玻璃瓶外面，做成全新的包装设计。酒瓶变得厚重粗粝，中间的标签纸更加突出、吸引目光，看上去很不赖。【每天喝大量的可乐等于自杀】经常喝可乐会造成身体血钾过低，表现出身体轻度虚弱、便秘直至瘫痪等一些症状。每天饮用2到10升可乐的人会出现血钾过低症状，进而导致肌肉疾病、心跳失常、瘫痪等一系列疾病。为了您和家人的健康，请转发！尽管身高仅1米，但却能在世界级“掰手腕大赛”中轻松战胜比自己高一倍的对手，他就是印度喀拉拉邦的“臂力大王”乔比马修！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【十三香龙虾】1.生姜大葱蒜青椒洋葱切段。花椒一勺，辣椒十二个，茴香子，桂皮八角香叶适量，红枣小半碗，枸杞子两勺倒进油锅翻炒出香味，倒进生抽，加冰糖，水，两勺醋2.倒入十三香粉和花椒粉和海鲜酱3.烧开后倒入龙虾，煮开三分钟后，倒入少许麻油，切三个青椒拌进去，闷烧至入味4.最后生粉勾芡。//: 转发微博 哎哟这张真的萌爆了，还能看见现在的一些影子，你们猜这是哪位女歌手。微信：starent 最近有她的消息。 这么真的吗？重庆是我向往的地方！ //:报名啦    【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见本人女，身高165，特羡慕那些娇小依人的小女生。某天晚上我弱弱的问道：老公，你是不是特羡慕那些老婆小鸟依人型的？我好像这辈子也没个机会了…老公看都木有看我一眼，说：“没关系，我是杨过。”心下暗喜，难道老公以为我是小龙女般的~“为什么呀？”想不到这厮来了句：身边跟个大雕。。。  好久不见，你还好吗？李白死后遗体葬在采石江头，往来诗人都在他墓上题诗．有人写了一首绝句：采石江边一坏土，李白诗名耀千古；来的去的写两行，鲁班门前掉大斧！【磁带灯】以前的旧磁带该怎么办呢？设计师在这里给出了一个回收磁带的灯设计，白天看起来就是磁带之间缠在一起，在晚上开启之后，才比较绚丽。//: 我要学习一下//:情绪管理【情绪管理】送给女生22个有意思的开心小技巧【趣味测试：下面哪些话你开始承认了呢？】1.我想结婚了。2.就算是很多年不联系也依然想念着的人是存在的。3.做不了恋人就做陌生人原来是真的。4.我开始变老了，但是仍旧很幼稚。5.太重感情的人往往死的很惨。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【装饰艺术：拿混泥土包裹酒瓶，把建筑材料用在包装设计上】Remember the Lion 设计工作室近日完成了一个实验——把建筑上使用的混泥土包裹在红酒、黑啤的玻璃瓶外面，做成全新的包装设计。酒瓶变得厚重粗粝，中间的标签纸更加突出、吸引目光，看上去很不赖。【每天喝大量的可乐等于自杀】经常喝可乐会造成身体血钾过低，表现出身体轻度虚弱、便秘直至瘫痪等一些症状。每天饮用2到10升可乐的人会出现血钾过低症状，进而导致肌肉疾病、心跳失常、瘫痪等一系列疾病。为了您和家人的健康，请转发！尽管身高仅1米，但却能在世界级“掰手腕大赛”中轻松战胜比自己高一倍的对手，他就是印度喀拉拉邦的“臂力大王”乔比马修！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【十三香龙虾】1.生姜大葱蒜青椒洋葱切段。花椒一勺，辣椒十二个，茴香子，桂皮八角香叶适量，红枣小半碗，枸杞子两勺倒进油锅翻炒出香味，倒进生抽，加冰糖，水，两勺醋2.倒入十三香粉和花椒粉和海鲜酱3.烧开后倒入龙虾，煮开三分钟后，倒入少许麻油，切三个青椒拌进去，闷烧至入味4.最后生粉勾芡。//: 转发微博 哎哟这张真的萌爆了，还能看见现在的一些影子，你们猜这是哪位女歌手。微信：starent 最近有她的消息。 这么真的吗？重庆是我向往的地方！ //:报名啦    【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见本人女，身高165，特羡慕那些娇小依人的小女生。某天晚上我弱弱的问道：老公，你是不是特羡慕那些老婆小鸟依人型的？我好像这辈子也没个机会了…老公看都木有看我一眼，说：“没关系，我是杨过。”心下暗喜，难道老公以为我是小龙女般的~“为什么呀？”想不到这厮来了句：身边跟个大雕。。。  好久不见，你还好吗？李白死后遗体葬在采石江头，往来诗人都在他墓上题诗．有人写了一首绝句：采石江边一坏土，李白诗名耀千古；来的去的写两行，鲁班门前掉大斧！【磁带灯】以前的旧磁带该怎么办呢？设计师在这里给出了一个回收磁带的灯设计，白天看起来就是磁带之间缠在一起，在晚上开启之后，才比较绚丽。//: 我要学习一下//:情绪管理【情绪管理】送给女生22个有意思的开心小技巧【趣味测试：下面哪些话你开始承认了呢？】1.我想结婚了。2.就算是很多年不联系也依然想念着的人是存在的。3.做不了恋人就做陌生人原来是真的。4.我开始变老了，但是仍旧很幼稚。5.太重感情的人往往死的很惨。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【装饰艺术：拿混泥土包裹酒瓶，把建筑材料用在包装设计上】Remember the Lion 设计工作室近日完成了一个实验——把建筑上使用的混泥土包裹在红酒、黑啤的玻璃瓶外面，做成全新的包装设计。酒瓶变得厚重粗粝，中间的标签纸更加突出、吸引目光，看上去很不赖。【每天喝大量的可乐等于自杀】经常喝可乐会造成身体血钾过低，表现出身体轻度虚弱、便秘直至瘫痪等一些症状。每天饮用2到10升可乐的人会出现血钾过低症状，进而导致肌肉疾病、心跳失常、瘫痪等一系列疾病。为了您和家人的健康，请转发！尽管身高仅1米，但却能在世界级“掰手腕大赛”中轻松战胜比自己高一倍的对手，他就是印度喀拉拉邦的“臂力大王”乔比马修！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【十三香龙虾】1.生姜大葱蒜青椒洋葱切段。花椒一勺，辣椒十二个，茴香子，桂皮八角香叶适量，红枣小半碗，枸杞子两勺倒进油锅翻炒出香味，倒进生抽，加冰糖，水，两勺醋2.倒入十三香粉和花椒粉和海鲜酱3.烧开后倒入龙虾，煮开三分钟后，倒入少许麻油，切三个青椒拌进去，闷烧至入味4.最后生粉勾芡。//: 转发微博 哎哟这张真的萌爆了，还能看见现在的一些影子，你们猜这是哪位女歌手。微信：starent 最近有她的消息。 这么真的吗？重庆是我向往的地方！ //:报名啦    【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见本人女，身高165，特羡慕那些娇小依人的小女生。某天晚上我弱弱的问道：老公，你是不是特羡慕那些老婆小鸟依人型的？我好像这辈子也没个机会了…老公看都木有看我一眼，说：“没关系，我是杨过。”心下暗喜，难道老公以为我是小龙女般的~“为什么呀？”想不到这厮来了句：身边跟个大雕。。。  好久不见，你还好吗？李白死后遗体葬在采石江头，往来诗人都在他墓上题诗．有人写了一首绝句：采石江边一坏土，李白诗名耀千古；来的去的写两行，鲁班门前掉大斧！【磁带灯】以前的旧磁带该怎么办呢？设计师在这里给出了一个回收磁带的灯设计，白天看起来就是磁带之间缠在一起，在晚上开启之后，才比较绚丽。//: 我要学习一下//:情绪管理【情绪管理】送给女生22个有意思的开心小技巧【趣味测试：下面哪些话你开始承认了呢？】1.我想结婚了。2.就算是很多年不联系也依然想念着的人是存在的。3.做不了恋人就做陌生人原来是真的。4.我开始变老了，但是仍旧很幼稚。5.太重感情的人往往死的很惨。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【装饰艺术：拿混泥土包裹酒瓶，把建筑材料用在包装设计上】Remember the Lion 设计工作室近日完成了一个实验——把建筑上使用的混泥土包裹在红酒、黑啤的玻璃瓶外面，做成全新的包装设计。酒瓶变得厚重粗粝，中间的标签纸更加突出、吸引目光，看上去很不赖。【每天喝大量的可乐等于自杀】经常喝可乐会造成身体血钾过低，表现出身体轻度虚弱、便秘直至瘫痪等一些症状。每天饮用2到10升可乐的人会出现血钾过低症状，进而导致肌肉疾病、心跳失常、瘫痪等一系列疾病。为了您和家人的健康，请转发！尽管身高仅1米，但却能在世界级“掰手腕大赛”中轻松战胜比自己高一倍的对手，他就是印度喀拉拉邦的“臂力大王”乔比马修！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【十三香龙虾】1.生姜大葱蒜青椒洋葱切段。花椒一勺，辣椒十二个，茴香子，桂皮八角香叶适量，红枣小半碗，枸杞子两勺倒进油锅翻炒出香味，倒进生抽，加冰糖，水，两勺醋2.倒入十三香粉和花椒粉和海鲜酱3.烧开后倒入龙虾，煮开三分钟后，倒入少许麻油，切三个青椒拌进去，闷烧至入味4.最后生粉勾芡。//: 转发微博 哎哟这张真的萌爆了，还能看见现在的一些影子，你们猜这是哪位女歌手。微信：starent 最近有她的消息。 这么真的吗？重庆是我向往的地方！ //:报名啦    【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见本人女，身高165，特羡慕那些娇小依人的小女生。某天晚上我弱弱的问道：老公，你是不是特羡慕那些老婆小鸟依人型的？我好像这辈子也没个机会了…老公看都木有看我一眼，说：“没关系，我是杨过。”心下暗喜，难道老公以为我是小龙女般的~“为什么呀？”想不到这厮来了句：身边跟个大雕。。。【克丽缇娜加盟店关张 总部拒向顾客退钱】克丽缇娜美容院浦东御青路店的多名会员反映，该门店在未通知任何会员的情况下，变成了另一品牌店铺，老板也随即消失。会员来到克丽缇娜总部交涉，对方以“加盟店不受总部管控”为由拒绝退款。而对于转店的诉求，克丽缇娜方面只愿口头答应，迟迟不愿书面承诺。【DIY鸡蛋布丁】1.在模具上少抹一点点黄油，100ml牛奶加适量白糖，放入微波炉中火叮几十秒，让白糖融化即可；2.1只鸡蛋打成蛋液，与牛奶混合过筛，滤去沫子；3.把蛋液倒入模具中约7分满，盖上保鲜膜放入微波炉，以解冻档加热5~7分钟，凝固后即可。【你患上“五月病”了吗？】五月病，又称为季节性懒惰症候群，在此时节不少人意气消沉、郁闷塞心，不但抵触上学上班，还整日慵懒倦怠，难以提起兴致。“好多事要忙，却又什么都不想做；情绪低落，总提不起精神”。医生建议：多晒太阳多运动，多吃水果，适当吃些甜食。蛋挞，蛋挞！还是蛋挞！！有多少童鞋看见蛋挞就Hold不住的？   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博《新华联广场》唐山最强音全民电视K歌大赛：为丰富和活跃全市人民群众文化生活，构建和谐发展的良好人文环境，展示唐山人民热爱生活、积极向上、充满活力的精神风貌，拟自2013年5月起在全市范围...  （使用新浪长微博工具发布 ）//: 小编你最后一句啥意思?【河北省2012年平均工资放榜 唐山包揽两个第一】我省2012年城镇单位就业人员平均工资出炉，城镇非私营单位就业人员年平均工资达到38658元，城镇私营单位就业人员年平均工资25158元。全省共有3个设区市平均工资破4万元，分别是唐山、廊坊、秦皇岛。你拖平均工资的后腿了吗？转发微博//: 每次看到这贴都想落泪。 //://://://:可怜天下父母心在银行，看到了一位父亲，将零钱叠在一起，满手操劳的手茧。 “这是存钱吗？” 他说 “是给读大学的儿子寄生活费”。 我能拍一张吗？ 他说可以~~~爸爸妈妈们你们辛苦了！[转]虽然青春终将逝去，可是记忆永垂不朽。尽管天各一方，却仍然挂心彼此~【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。女性很容易对自己能够快速掌握新知识的能力只是作轻描淡写的描述。但是，如果是一个男人工作，他是会从来不告诉潜在的客户，说他还没有做过某项类型的计划。亲，观看的时候千万别喝水，小心笑到被呛到！2012年奥运会失误集锦，各种失败和蛋疼，3分20秒堪比刘翔，震撼世界！！4分20秒哥哥的蛋都碎了！！这尼玛谁剪辑的！！   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【克丽缇娜加盟店关张 总部拒向顾客退钱】克丽缇娜美容院浦东御青路店的多名会员反映，该门店在未通知任何会员的情况下，变成了另一品牌店铺，老板也随即消失。会员来到克丽缇娜总部交涉，对方以“加盟店不受总部管控”为由拒绝退款。而对于转店的诉求，克丽缇娜方面只愿口头答应，迟迟不愿书面承诺。【DIY鸡蛋布丁】1.在模具上少抹一点点黄油，100ml牛奶加适量白糖，放入微波炉中火叮几十秒，让白糖融化即可；2.1只鸡蛋打成蛋液，与牛奶混合过筛，滤去沫子；3.把蛋液倒入模具中约7分满，盖上保鲜膜放入微波炉，以解冻档加热5~7分钟，凝固后即可。【你患上“五月病”了吗？】五月病，又称为季节性懒惰症候群，在此时节不少人意气消沉、郁闷塞心，不但抵触上学上班，还整日慵懒倦怠，难以提起兴致。“好多事要忙，却又什么都不想做；情绪低落，总提不起精神”。医生建议：多晒太阳多运动，多吃水果，适当吃些甜食。蛋挞，蛋挞！还是蛋挞！！有多少童鞋看见蛋挞就Hold不住的？   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博《新华联广场》唐山最强音全民电视K歌大赛：为丰富和活跃全市人民群众文化生活，构建和谐发展的良好人文环境，展示唐山人民热爱生活、积极向上、充满活力的精神风貌，拟自2013年5月起在全市范围...  （使用新浪长微博工具发布 ）//: 小编你最后一句啥意思?【河北省2012年平均工资放榜 唐山包揽两个第一】我省2012年城镇单位就业人员平均工资出炉，城镇非私营单位就业人员年平均工资达到38658元，城镇私营单位就业人员年平均工资25158元。全省共有3个设区市平均工资破4万元，分别是唐山、廊坊、秦皇岛。你拖平均工资的后腿了吗？转发微博//: 每次看到这贴都想落泪。 //://://://:可怜天下父母心在银行，看到了一位父亲，将零钱叠在一起，满手操劳的手茧。 “这是存钱吗？” 他说 “是给读大学的儿子寄生活费”。 我能拍一张吗？ 他说可以~~~爸爸妈妈们你们辛苦了！[转]虽然青春终将逝去，可是记忆永垂不朽。尽管天各一方，却仍然挂心彼此~【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。女性很容易对自己能够快速掌握新知识的能力只是作轻描淡写的描述。但是，如果是一个男人工作，他是会从来不告诉潜在的客户，说他还没有做过某项类型的计划。亲，观看的时候千万别喝水，小心笑到被呛到！2012年奥运会失误集锦，各种失败和蛋疼，3分20秒堪比刘翔，震撼世界！！4分20秒哥哥的蛋都碎了！！这尼玛谁剪辑的！！   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？李白死后遗体葬在采石江头，往来诗人都在他墓上题诗．有人写了一首绝句：采石江边一坏土，李白诗名耀千古；来的去的写两行，鲁班门前掉大斧！【磁带灯】以前的旧磁带该怎么办呢？设计师在这里给出了一个回收磁带的灯设计，白天看起来就是磁带之间缠在一起，在晚上开启之后，才比较绚丽。//: 我要学习一下//:情绪管理【情绪管理】送给女生22个有意思的开心小技巧【趣味测试：下面哪些话你开始承认了呢？】1.我想结婚了。2.就算是很多年不联系也依然想念着的人是存在的。3.做不了恋人就做陌生人原来是真的。4.我开始变老了，但是仍旧很幼稚。5.太重感情的人往往死的很惨。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【装饰艺术：拿混泥土包裹酒瓶，把建筑材料用在包装设计上】Remember the Lion 设计工作室近日完成了一个实验——把建筑上使用的混泥土包裹在红酒、黑啤的玻璃瓶外面，做成全新的包装设计。酒瓶变得厚重粗粝，中间的标签纸更加突出、吸引目光，看上去很不赖。【每天喝大量的可乐等于自杀】经常喝可乐会造成身体血钾过低，表现出身体轻度虚弱、便秘直至瘫痪等一些症状。每天饮用2到10升可乐的人会出现血钾过低症状，进而导致肌肉疾病、心跳失常、瘫痪等一系列疾病。为了您和家人的健康，请转发！尽管身高仅1米，但却能在世界级“掰手腕大赛”中轻松战胜比自己高一倍的对手，他就是印度喀拉拉邦的“臂力大王”乔比马修！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【十三香龙虾】1.生姜大葱蒜青椒洋葱切段。花椒一勺，辣椒十二个，茴香子，桂皮八角香叶适量，红枣小半碗，枸杞子两勺倒进油锅翻炒出香味，倒进生抽，加冰糖，水，两勺醋2.倒入十三香粉和花椒粉和海鲜酱3.烧开后倒入龙虾，煮开三分钟后，倒入少许麻油，切三个青椒拌进去，闷烧至入味4.最后生粉勾芡。//: 转发微博 哎哟这张真的萌爆了，还能看见现在的一些影子，你们猜这是哪位女歌手。微信：starent 最近有她的消息。 这么真的吗？重庆是我向往的地方！ //:报名啦    【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见本人女，身高165，特羡慕那些娇小依人的小女生。某天晚上我弱弱的问道：老公，你是不是特羡慕那些老婆小鸟依人型的？我好像这辈子也没个机会了…老公看都木有看我一眼，说：“没关系，我是杨过。”心下暗喜，难道老公以为我是小龙女般的~“为什么呀？”想不到这厮来了句：身边跟个大雕。。。在一个平行的世界里。你有“晚睡强迫症”吗？夏天到了，帅哥们的polo衫领子又立起来了。回复:你是干这行的 //:回复:整，人家还得说，宝贝儿旁边还有一家，你出门左转吧一名女顾客来店里剪头，她洗完了头坐在凳子上，店员问她：美女今天想怎么做啊？只听她回答：不烫头发，不染头发，不做营养，不办会员卡，不买饰发品，只剪短，从现在开始咱俩谁先说话谁王八蛋，开始剪吧！我进理发店也想整这段儿//: 一名女顾客来店里剪头，她洗完了头坐在凳子上，店员问她：美女今天想怎么做啊？只听她回答：不烫头发，不染头发，不做营养，不办会员卡，不买饰发品，只剪短，从现在开始咱俩谁先说话谁王八蛋，开始剪吧！一名女顾客来店里剪头，她洗完了头坐在凳子上，店员问她：美女今天想怎么做啊？只听她回答：不烫头发，不染头发，不做营养，不办会员卡，不买饰发品，只剪短，从现在开始咱俩谁先说话谁王八蛋，开始剪吧！我也练这个去“再练几个月我就不打算上班了！”  （转自微信）深圳交警熊警官主持《交警说法》栏目，查处行人闯红灯时，碰到这样一个…奇妙的…菇凉，她说：“……@！&*%……&#@%……”，熊警官听完后当场泪奔！欲知详情，请猛戳图和视频链接。运动 我在:今天十点就饿了，开吃！ 我在:【丝瓜烩虾仁】1.鲜虾剥壳去除腰线取出虾仁，用生粉、盐、米酒腌10分钟，丝瓜切滚刀块，红椒、蒜切碎；2.温锅放油，七成热下虾仁爆熟（虾仁变白关火）；3.虾仁先起锅，留底油，入椒蒜煸香；4.放丝瓜翻炒2分钟，途中加一点热水使丝瓜保持水润至熟，加盐后再倒入虾仁，放味精，淋上水淀粉勾芡即可。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！中间有两句没跟好伴奏，凑合着听吧大爱的＜千千阙歌＞中间有一段伴奏没跟好。 试听地址>>>  (通过录制)大爱的＜千千阙歌＞中间有一段伴奏没跟好。 试听地址>>>  (通过录制)回复:在唐山，有一种肯定，叫主竹儿 //:在唐山，有一种喜欢叫些罕//:在唐山，有一种糖，叫糖嘎的 //:在唐山，有一种糖，叫糖嘎的在唐山，有一种回答，叫额跌； 在唐山，有一种不耐烦，叫且开； 在唐山，有一种傻，叫二头； 在唐山，有一种脑残，叫废物点心； 在唐山，有一种可能，叫要倍儿； 在唐山，有一种不可能，叫宰儿着； 在唐山，有一种另类，叫怪兽； 在唐山，有一种脏，叫那杂 唐山的同鞋转起来！在一个平行的世界里。你有“晚睡强迫症”吗？夏天到了，帅哥们的polo衫领子又立起来了。回复:你是干这行的 //:回复:整，人家还得说，宝贝儿旁边还有一家，你出门左转吧一名女顾客来店里剪头，她洗完了头坐在凳子上，店员问她：美女今天想怎么做啊？只听她回答：不烫头发，不染头发，不做营养，不办会员卡，不买饰发品，只剪短，从现在开始咱俩谁先说话谁王八蛋，开始剪吧！我进理发店也想整这段儿//: 一名女顾客来店里剪头，她洗完了头坐在凳子上，店员问她：美女今天想怎么做啊？只听她回答：不烫头发，不染头发，不做营养，不办会员卡，不买饰发品，只剪短，从现在开始咱俩谁先说话谁王八蛋，开始剪吧！一名女顾客来店里剪头，她洗完了头坐在凳子上，店员问她：美女今天想怎么做啊？只听她回答：不烫头发，不染头发，不做营养，不办会员卡，不买饰发品，只剪短，从现在开始咱俩谁先说话谁王八蛋，开始剪吧！我也练这个去“再练几个月我就不打算上班了！”  （转自微信）深圳交警熊警官主持《交警说法》栏目，查处行人闯红灯时，碰到这样一个…奇妙的…菇凉，她说：“……@！&*%……&#@%……”，熊警官听完后当场泪奔！欲知详情，请猛戳图和视频链接。运动 我在:今天十点就饿了，开吃！ 我在:【丝瓜烩虾仁】1.鲜虾剥壳去除腰线取出虾仁，用生粉、盐、米酒腌10分钟，丝瓜切滚刀块，红椒、蒜切碎；2.温锅放油，七成热下虾仁爆熟（虾仁变白关火）；3.虾仁先起锅，留底油，入椒蒜煸香；4.放丝瓜翻炒2分钟，途中加一点热水使丝瓜保持水润至熟，加盐后再倒入虾仁，放味精，淋上水淀粉勾芡即可。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！中间有两句没跟好伴奏，凑合着听吧大爱的＜千千阙歌＞中间有一段伴奏没跟好。 试听地址>>>  (通过录制)大爱的＜千千阙歌＞中间有一段伴奏没跟好。 试听地址>>>  (通过录制)回复:在唐山，有一种肯定，叫主竹儿 //:在唐山，有一种喜欢叫些罕//:在唐山，有一种糖，叫糖嘎的 //:在唐山，有一种糖，叫糖嘎的在唐山，有一种回答，叫额跌； 在唐山，有一种不耐烦，叫且开； 在唐山，有一种傻，叫二头； 在唐山，有一种脑残，叫废物点心； 在唐山，有一种可能，叫要倍儿； 在唐山，有一种不可能，叫宰儿着； 在唐山，有一种另类，叫怪兽； 在唐山，有一种脏，叫那杂 唐山的同鞋转起来！  好久不见，你还好吗？李白死后遗体葬在采石江头，往来诗人都在他墓上题诗．有人写了一首绝句：采石江边一坏土，李白诗名耀千古；来的去的写两行，鲁班门前掉大斧！【磁带灯】以前的旧磁带该怎么办呢？设计师在这里给出了一个回收磁带的灯设计，白天看起来就是磁带之间缠在一起，在晚上开启之后，才比较绚丽。//: 我要学习一下//:情绪管理【情绪管理】送给女生22个有意思的开心小技巧【趣味测试：下面哪些话你开始承认了呢？】1.我想结婚了。2.就算是很多年不联系也依然想念着的人是存在的。3.做不了恋人就做陌生人原来是真的。4.我开始变老了，但是仍旧很幼稚。5.太重感情的人往往死的很惨。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【装饰艺术：拿混泥土包裹酒瓶，把建筑材料用在包装设计上】Remember the Lion 设计工作室近日完成了一个实验——把建筑上使用的混泥土包裹在红酒、黑啤的玻璃瓶外面，做成全新的包装设计。酒瓶变得厚重粗粝，中间的标签纸更加突出、吸引目光，看上去很不赖。【每天喝大量的可乐等于自杀】经常喝可乐会造成身体血钾过低，表现出身体轻度虚弱、便秘直至瘫痪等一些症状。每天饮用2到10升可乐的人会出现血钾过低症状，进而导致肌肉疾病、心跳失常、瘫痪等一系列疾病。为了您和家人的健康，请转发！尽管身高仅1米，但却能在世界级“掰手腕大赛”中轻松战胜比自己高一倍的对手，他就是印度喀拉拉邦的“臂力大王”乔比马修！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【十三香龙虾】1.生姜大葱蒜青椒洋葱切段。花椒一勺，辣椒十二个，茴香子，桂皮八角香叶适量，红枣小半碗，枸杞子两勺倒进油锅翻炒出香味，倒进生抽，加冰糖，水，两勺醋2.倒入十三香粉和花椒粉和海鲜酱3.烧开后倒入龙虾，煮开三分钟后，倒入少许麻油，切三个青椒拌进去，闷烧至入味4.最后生粉勾芡。//: 转发微博 哎哟这张真的萌爆了，还能看见现在的一些影子，你们猜这是哪位女歌手。微信：starent 最近有她的消息。 这么真的吗？重庆是我向往的地方！ //:报名啦    【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见本人女，身高165，特羡慕那些娇小依人的小女生。某天晚上我弱弱的问道：老公，你是不是特羡慕那些老婆小鸟依人型的？我好像这辈子也没个机会了…老公看都木有看我一眼，说：“没关系，我是杨过。”心下暗喜，难道老公以为我是小龙女般的~“为什么呀？”想不到这厮来了句：身边跟个大雕。。。声嘶力竭，真情实感的喊了一曲＜祝你平安＞祝福雅安。。  试听地址>>>  (通过录制)作为唐山人更有必要认真学习//: //:   //:【一张图学学地震如何自救】大地震发生后，你只有约12秒的时间，下图教你如何自救，关乎生命！扩散周知！（央视新闻）我唱了一首《感恩的心》，一时不知道唱啥好，只想起了这首歌，雅安加油！唐山人民支持你们！＜感恩的心＞为雅安祈福 ，希望伤亡少些  试听地址>>>  (通过录制)＜感恩的心＞为雅安祈福 ，希望伤亡少些  试听地址>>>  (通过录制)＜感恩的心＞为雅安祈福 ，希望伤亡少些    试听地址>>>  (通过录制)很开心今晚听到常州交通台播放我的歌曲，请再告知一下微信号2013/4/19周五《心动心语》节目内容：【乐随心动】手机里下载「 唱吧」，录制你的音乐上传到微博或微信中。唱吧点击分享，可看到用微信或微博分享,在微博上@ dj语燕 或者微信发送给我，可以及时在节目里听到你的歌声哦。另外节目开通热线，两两PK抢答猜歌名，83278166,83278600为您开通，欢迎参与哦。＜我怎么哭了＞本来心情挺好，唱完以后，完了，听歌的小心！  试听地址>>>  (通过录制)＜请到天涯海角来＞ 试听地址>>>  (通过录制)清唱＜不了情＞,唱的嗓子都哑了，仍然不太满意 试听地址>>>  (通过录制)这是唐山开平区医院，一家乡镇医院，住院的大多是农村患者，一是家里活多，陪护人时间不充裕，二是不太富裕，医院提供了这样的”利民，惠民，便民“措施，真心的赞，医院的工作人员从上到下，态度都不错，和几年前比有了很大的进步，据本人猜测，是来了好领导了，希望知情人验证一下我的猜测。中午给病号的免费午餐，感受到了祖国的温暖。中午给病号的免费午餐，感受到了祖国的温暖。向这个抓小偷的警察叔叔致敬 //:早晨上班，吃早点的时候听到有人说：市场内经常有小偷，经常有人被偷，今天早晨有个便衣警察，单枪匹马一个人抓到了一个小偷，可小偷的同伙有3个人，小偷同伙从警察手里把人抢走了！看热闹的很多，每一个人出手帮助警察，警察很无奈啊！唐山的童鞋们要转载哦！ 老早就喜欢这首歌，总也唱不好，请听＜南屏晚钟＞ 试听地址>>>  (通过录制)求“照耀”的近义词应该还行，根据唐山的空气预测的动车无了。第一次坐高铁。 帝都没太原热，但是空气咋样了? 我在这里:声嘶力竭，真情实感的喊了一曲＜祝你平安＞祝福雅安。。  试听地址>>>  (通过录制)作为唐山人更有必要认真学习//: //:   //:【一张图学学地震如何自救】大地震发生后，你只有约12秒的时间，下图教你如何自救，关乎生命！扩散周知！（央视新闻）我唱了一首《感恩的心》，一时不知道唱啥好，只想起了这首歌，雅安加油！唐山人民支持你们！＜感恩的心＞为雅安祈福 ，希望伤亡少些  试听地址>>>  (通过录制)＜感恩的心＞为雅安祈福 ，希望伤亡少些  试听地址>>>  (通过录制)＜感恩的心＞为雅安祈福 ，希望伤亡少些    试听地址>>>  (通过录制)很开心今晚听到常州交通台播放我的歌曲，请再告知一下微信号2013/4/19周五《心动心语》节目内容：【乐随心动】手机里下载「 唱吧」，录制你的音乐上传到微博或微信中。唱吧点击分享，可看到用微信或微博分享,在微博上@ dj语燕 或者微信发送给我，可以及时在节目里听到你的歌声哦。另外节目开通热线，两两PK抢答猜歌名，83278166,83278600为您开通，欢迎参与哦。＜我怎么哭了＞本来心情挺好，唱完以后，完了，听歌的小心！  试听地址>>>  (通过录制)＜请到天涯海角来＞ 试听地址>>>  (通过录制)清唱＜不了情＞,唱的嗓子都哑了，仍然不太满意 试听地址>>>  (通过录制)这是唐山开平区医院，一家乡镇医院，住院的大多是农村患者，一是家里活多，陪护人时间不充裕，二是不太富裕，医院提供了这样的”利民，惠民，便民“措施，真心的赞，医院的工作人员从上到下，态度都不错，和几年前比有了很大的进步，据本人猜测，是来了好领导了，希望知情人验证一下我的猜测。中午给病号的免费午餐，感受到了祖国的温暖。中午给病号的免费午餐，感受到了祖国的温暖。向这个抓小偷的警察叔叔致敬 //:早晨上班，吃早点的时候听到有人说：市场内经常有小偷，经常有人被偷，今天早晨有个便衣警察，单枪匹马一个人抓到了一个小偷，可小偷的同伙有3个人，小偷同伙从警察手里把人抢走了！看热闹的很多，每一个人出手帮助警察，警察很无奈啊！唐山的童鞋们要转载哦！ 老早就喜欢这首歌，总也唱不好，请听＜南屏晚钟＞ 试听地址>>>  (通过录制)求“照耀”的近义词应该还行，根据唐山的空气预测的动车无了。第一次坐高铁。 帝都没太原热，但是空气咋样了? 我在这里:  好久不见，你还好吗？李白死后遗体葬在采石江头，往来诗人都在他墓上题诗．有人写了一首绝句：采石江边一坏土，李白诗名耀千古；来的去的写两行，鲁班门前掉大斧！【磁带灯】以前的旧磁带该怎么办呢？设计师在这里给出了一个回收磁带的灯设计，白天看起来就是磁带之间缠在一起，在晚上开启之后，才比较绚丽。//: 我要学习一下//:情绪管理【情绪管理】送给女生22个有意思的开心小技巧【趣味测试：下面哪些话你开始承认了呢？】1.我想结婚了。2.就算是很多年不联系也依然想念着的人是存在的。3.做不了恋人就做陌生人原来是真的。4.我开始变老了，但是仍旧很幼稚。5.太重感情的人往往死的很惨。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【装饰艺术：拿混泥土包裹酒瓶，把建筑材料用在包装设计上】Remember the Lion 设计工作室近日完成了一个实验——把建筑上使用的混泥土包裹在红酒、黑啤的玻璃瓶外面，做成全新的包装设计。酒瓶变得厚重粗粝，中间的标签纸更加突出、吸引目光，看上去很不赖。【每天喝大量的可乐等于自杀】经常喝可乐会造成身体血钾过低，表现出身体轻度虚弱、便秘直至瘫痪等一些症状。每天饮用2到10升可乐的人会出现血钾过低症状，进而导致肌肉疾病、心跳失常、瘫痪等一系列疾病。为了您和家人的健康，请转发！尽管身高仅1米，但却能在世界级“掰手腕大赛”中轻松战胜比自己高一倍的对手，他就是印度喀拉拉邦的“臂力大王”乔比马修！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【十三香龙虾】1.生姜大葱蒜青椒洋葱切段。花椒一勺，辣椒十二个，茴香子，桂皮八角香叶适量，红枣小半碗，枸杞子两勺倒进油锅翻炒出香味，倒进生抽，加冰糖，水，两勺醋2.倒入十三香粉和花椒粉和海鲜酱3.烧开后倒入龙虾，煮开三分钟后，倒入少许麻油，切三个青椒拌进去，闷烧至入味4.最后生粉勾芡。//: 转发微博 哎哟这张真的萌爆了，还能看见现在的一些影子，你们猜这是哪位女歌手。微信：starent 最近有她的消息。 这么真的吗？重庆是我向往的地方！ //:报名啦    【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见本人女，身高165，特羡慕那些娇小依人的小女生。某天晚上我弱弱的问道：老公，你是不是特羡慕那些老婆小鸟依人型的？我好像这辈子也没个机会了…老公看都木有看我一眼，说：“没关系，我是杨过。”心下暗喜，难道老公以为我是小龙女般的~“为什么呀？”想不到这厮来了句：身边跟个大雕。。。转发，时刻提醒自己 //:自爱：自爱的首要条件就是先吃好一顿饭，睡好一个觉，不问理由地先强壮自己的身体。无论发生什么，都要善待自己。——素黑《自爱，无须等待》 早安，各位！还以为是普及常识的微博呢，真是意味深长！ //: //: 中国XX【各个国家的猛犬，有图有真相！】吓尿了！依次是美国比特、土耳其坎高、阿根廷杜高、巴西非勒、中国xx。世界上不得不承认的七个事实：1.你不可以将肥皂水放在你的眼睛里。2.你数不了你有多少头发。3.当你舌头伸出来的时候你不能用鼻子呼吸。4.你正在做第三条。5.当你在做第三条的时候，其实你觉得是可行的，但是你看起来会像条小狗一样。6.你现在在笑，因为我把你整了。7.分享出去，你就可以整别人报仇了。回复:没关系的，去了也不见得咋样，还可能现眼，咱在家自娱自乐吧 //:回复:太可惜了，我还等着看电视呢接到1个电话，山西卫视的工作人员打来的，邀请我参加节目。很意外，没想到在家里猫着玩 居然能被电视台选中，于是我找到 官方微博求证，得到肯定答复，又打了山西太原的114和山西电视台电话求证，经过两天的犹豫和求证，在工作人员的催促中收集好资料，终于在昨晚8点传回复:是真的，不过因为我太谨慎，给耽误了，电视台昨天会议已经定了所有下月上节目的人，由于我的资料没有及时传到，推到下一期了，我估计这一推就费劲了，这可能是我这辈子能展示自己最大的舞台了。     接到1个电话，山西卫视的工作人员打来的，邀请我参加节目。很意外，没想到在家里猫着玩 居然能被电视台选中，于是我找到 官方微博求证，得到肯定答复，又打了山西太原的114和山西电视台电话求证，经过两天的犹豫和求证，在工作人员的催促中收集好资料，终于在昨晚8点传接到1个电话，山西卫视的工作人员打来的，邀请我参加节目。很意外，没想到在家里猫着玩 居然能被电视台选中，于是我找到 官方微博求证，得到肯定答复，又打了山西太原的114和山西电视台电话求证，经过两天的犹豫和求证，在工作人员的催促中收集好资料，终于在昨晚8点传“米粉”们！！我又榜上有名了，还比上次前进了十名     //: 星星之火，是否燎原？ 关注！      《唐山微博50人论坛》委员：1，2，3，4，5，6，7，8，9，10，11，12，13，14，15【待续】。在唐山，有一种不好，叫呲了火在唐山，有一种回答，叫额跌； 在唐山，有一种不耐烦，叫且开； 在唐山，有一种傻，叫二头； 在唐山，有一种脑残，叫废物点心； 在唐山，有一种可能，叫要倍儿； 在唐山，有一种不可能，叫宰儿着； 在唐山，有一种另类，叫怪兽； 在唐山，有一种脏，叫那杂 唐山的同鞋转起来！回复:这是糖醋大饹馇，我会做 //:照片上这饹馇炸的火大点~"咯扎”是一种豆面摊成的薄饼，可以说是一样在唐山人人皆知。人们把精选的绿豆磨成豆瓣，用水发泡，漂去豆皮，然后上水磨成汁，再加水过箩去渣，经过三次去毛浆，待成洁白的淀粉后，再兑好汁，搅成浆糊状，用尖锅缓火摊制成圆形薄片，一张咯扎就做成了。绿豆咯扎还具有清肝合胃，泻火消暑，美容解毒。//: 图中共有四个人，老虎是由三个人组成的，你看出来了吗？女人是老虎，男人就是山。有成语为证：放虎归山。女人是老虎，男人就是犬。有成语为证：虎落平阳被犬欺。 ＜女人是老虎＞！ 试听地址>>> 淘米的歌#＜夜来香＞ 我大爱的一首歌 试听地址>>>  (通过录制)图中共有四个人，老虎是由三个人组成的，你看出来了吗？//: 女人是老虎，男人就是山。有成语为证：放虎归山。女人是老虎，男人就是犬。有成语为证：虎落平阳被犬欺。 ＜女人是老虎＞！ 试听地址>>> 淘米的歌#女人是老虎，男人就是山。有成语为证：放虎归山。女人是老虎，男人就是犬。有成语为证：虎落平阳被犬欺。 ＜女人是老虎＞！ 试听地址>>> 淘米的歌#如果唱出来发到微博里，交过更好替一个朋友转。预备~唱：在那山的那边海的那边，有一群唐山人，他们一会儿穿衬衣，他们一会儿穿棉衣。他们开春以来穿越在那赤道与南北极，每天涨跌十度真是够刺激！哦，坚强的唐山人。哦，铁打的唐山人。他们春捂秋冻拼过这种奇葩的天气，经过锻炼身体棒棒滴！＜羞答答的玫瑰静悄悄的开＞ 。 第一遍感觉很好，出了点小差，又录了好几遍，越唱越没感觉，嗓子已经哑了，大家听听！ 试听地址>>> ＜羞答答的玫瑰静悄悄的开＞ 。 第一遍感觉很好，出了点小差，又录了好几遍，越唱越没感觉，嗓子已经哑了，大家听听！ 试听地址>>>  (通过录制)转发，时刻提醒自己 //:自爱：自爱的首要条件就是先吃好一顿饭，睡好一个觉，不问理由地先强壮自己的身体。无论发生什么，都要善待自己。——素黑《自爱，无须等待》 早安，各位！还以为是普及常识的微博呢，真是意味深长！ //: //: 中国XX【各个国家的猛犬，有图有真相！】吓尿了！依次是美国比特、土耳其坎高、阿根廷杜高、巴西非勒、中国xx。世界上不得不承认的七个事实：1.你不可以将肥皂水放在你的眼睛里。2.你数不了你有多少头发。3.当你舌头伸出来的时候你不能用鼻子呼吸。4.你正在做第三条。5.当你在做第三条的时候，其实你觉得是可行的，但是你看起来会像条小狗一样。6.你现在在笑，因为我把你整了。7.分享出去，你就可以整别人报仇了。回复:没关系的，去了也不见得咋样，还可能现眼，咱在家自娱自乐吧 //:回复:太可惜了，我还等着看电视呢接到1个电话，山西卫视的工作人员打来的，邀请我参加节目。很意外，没想到在家里猫着玩 居然能被电视台选中，于是我找到 官方微博求证，得到肯定答复，又打了山西太原的114和山西电视台电话求证，经过两天的犹豫和求证，在工作人员的催促中收集好资料，终于在昨晚8点传回复:是真的，不过因为我太谨慎，给耽误了，电视台昨天会议已经定了所有下月上节目的人，由于我的资料没有及时传到，推到下一期了，我估计这一推就费劲了，这可能是我这辈子能展示自己最大的舞台了。     接到1个电话，山西卫视的工作人员打来的，邀请我参加节目。很意外，没想到在家里猫着玩 居然能被电视台选中，于是我找到 官方微博求证，得到肯定答复，又打了山西太原的114和山西电视台电话求证，经过两天的犹豫和求证，在工作人员的催促中收集好资料，终于在昨晚8点传接到1个电话，山西卫视的工作人员打来的，邀请我参加节目。很意外，没想到在家里猫着玩 居然能被电视台选中，于是我找到 官方微博求证，得到肯定答复，又打了山西太原的114和山西电视台电话求证，经过两天的犹豫和求证，在工作人员的催促中收集好资料，终于在昨晚8点传“米粉”们！！我又榜上有名了，还比上次前进了十名     //: 星星之火，是否燎原？ 关注！      《唐山微博50人论坛》委员：1，2，3，4，5，6，7，8，9，10，11，12，13，14，15【待续】。在唐山，有一种不好，叫呲了火在唐山，有一种回答，叫额跌； 在唐山，有一种不耐烦，叫且开； 在唐山，有一种傻，叫二头； 在唐山，有一种脑残，叫废物点心； 在唐山，有一种可能，叫要倍儿； 在唐山，有一种不可能，叫宰儿着； 在唐山，有一种另类，叫怪兽； 在唐山，有一种脏，叫那杂 唐山的同鞋转起来！回复:这是糖醋大饹馇，我会做 //:照片上这饹馇炸的火大点~"咯扎”是一种豆面摊成的薄饼，可以说是一样在唐山人人皆知。人们把精选的绿豆磨成豆瓣，用水发泡，漂去豆皮，然后上水磨成汁，再加水过箩去渣，经过三次去毛浆，待成洁白的淀粉后，再兑好汁，搅成浆糊状，用尖锅缓火摊制成圆形薄片，一张咯扎就做成了。绿豆咯扎还具有清肝合胃，泻火消暑，美容解毒。//: 图中共有四个人，老虎是由三个人组成的，你看出来了吗？女人是老虎，男人就是山。有成语为证：放虎归山。女人是老虎，男人就是犬。有成语为证：虎落平阳被犬欺。 ＜女人是老虎＞！ 试听地址>>> 淘米的歌#＜夜来香＞ 我大爱的一首歌 试听地址>>>  (通过录制)图中共有四个人，老虎是由三个人组成的，你看出来了吗？//: 女人是老虎，男人就是山。有成语为证：放虎归山。女人是老虎，男人就是犬。有成语为证：虎落平阳被犬欺。 ＜女人是老虎＞！ 试听地址>>> 淘米的歌#女人是老虎，男人就是山。有成语为证：放虎归山。女人是老虎，男人就是犬。有成语为证：虎落平阳被犬欺。 ＜女人是老虎＞！ 试听地址>>> 淘米的歌#如果唱出来发到微博里，交过更好替一个朋友转。预备~唱：在那山的那边海的那边，有一群唐山人，他们一会儿穿衬衣，他们一会儿穿棉衣。他们开春以来穿越在那赤道与南北极，每天涨跌十度真是够刺激！哦，坚强的唐山人。哦，铁打的唐山人。他们春捂秋冻拼过这种奇葩的天气，经过锻炼身体棒棒滴！＜羞答答的玫瑰静悄悄的开＞ 。 第一遍感觉很好，出了点小差，又录了好几遍，越唱越没感觉，嗓子已经哑了，大家听听！ 试听地址>>> ＜羞答答的玫瑰静悄悄的开＞ 。 第一遍感觉很好，出了点小差，又录了好几遍，越唱越没感觉，嗓子已经哑了，大家听听！ 试听地址>>>  (通过录制)  好久不见，你还好吗？李白死后遗体葬在采石江头，往来诗人都在他墓上题诗．有人写了一首绝句：采石江边一坏土，李白诗名耀千古；来的去的写两行，鲁班门前掉大斧！【磁带灯】以前的旧磁带该怎么办呢？设计师在这里给出了一个回收磁带的灯设计，白天看起来就是磁带之间缠在一起，在晚上开启之后，才比较绚丽。//: 我要学习一下//:情绪管理【情绪管理】送给女生22个有意思的开心小技巧【趣味测试：下面哪些话你开始承认了呢？】1.我想结婚了。2.就算是很多年不联系也依然想念着的人是存在的。3.做不了恋人就做陌生人原来是真的。4.我开始变老了，但是仍旧很幼稚。5.太重感情的人往往死的很惨。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【装饰艺术：拿混泥土包裹酒瓶，把建筑材料用在包装设计上】Remember the Lion 设计工作室近日完成了一个实验——把建筑上使用的混泥土包裹在红酒、黑啤的玻璃瓶外面，做成全新的包装设计。酒瓶变得厚重粗粝，中间的标签纸更加突出、吸引目光，看上去很不赖。【每天喝大量的可乐等于自杀】经常喝可乐会造成身体血钾过低，表现出身体轻度虚弱、便秘直至瘫痪等一些症状。每天饮用2到10升可乐的人会出现血钾过低症状，进而导致肌肉疾病、心跳失常、瘫痪等一系列疾病。为了您和家人的健康，请转发！尽管身高仅1米，但却能在世界级“掰手腕大赛”中轻松战胜比自己高一倍的对手，他就是印度喀拉拉邦的“臂力大王”乔比马修！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【十三香龙虾】1.生姜大葱蒜青椒洋葱切段。花椒一勺，辣椒十二个，茴香子，桂皮八角香叶适量，红枣小半碗，枸杞子两勺倒进油锅翻炒出香味，倒进生抽，加冰糖，水，两勺醋2.倒入十三香粉和花椒粉和海鲜酱3.烧开后倒入龙虾，煮开三分钟后，倒入少许麻油，切三个青椒拌进去，闷烧至入味4.最后生粉勾芡。//: 转发微博 哎哟这张真的萌爆了，还能看见现在的一些影子，你们猜这是哪位女歌手。微信：starent 最近有她的消息。 这么真的吗？重庆是我向往的地方！ //:报名啦    【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见本人女，身高165，特羡慕那些娇小依人的小女生。某天晚上我弱弱的问道：老公，你是不是特羡慕那些老婆小鸟依人型的？我好像这辈子也没个机会了…老公看都木有看我一眼，说：“没关系，我是杨过。”心下暗喜，难道老公以为我是小龙女般的~“为什么呀？”想不到这厮来了句：身边跟个大雕。。。音乐声音有点大，凑和听吧。 ＜我只在乎你＞ 试听地址>>>  (通过录制)回复:都是区号，秦皇岛市0355，没这日子 //:啥意思 //:懂得了【你哪天过节】邯郸说：每年3月10日是邯郸节！石家庄说：3月11日是石家庄节！保定说：3月12日是保定节！张家口说：3月13日是张家口节！承德说：3月14日是承德节！唐山说：3月15日是唐山节！......邢台说：3月19日是邢台节！秦皇岛说：你们聊吧，我先走了！看懂的童鞋请举手！懂得了【你哪天过节】邯郸说：每年3月10日是邯郸节！石家庄说：3月11日是石家庄节！保定说：3月12日是保定节！张家口说：3月13日是张家口节！承德说：3月14日是承德节！唐山说：3月15日是唐山节！......邢台说：3月19日是邢台节！秦皇岛说：你们聊吧，我先走了！看懂的童鞋请举手！一首很甜得歌，让我唱得有点憨，请听 ＜美丽心情＞，送给失恋的人。 试听地址>>> 一首很甜得歌，让我唱得有点憨，请听 ＜美丽心情＞，送给失恋的人。 试听地址>>>  (通过录制)这两天有好多微信好友加我，我有点事情不能及时验证，请不要介意，我上线马上验证通过。我正在手机上用，可以语音对讲，挺好玩的。扫描下面的二维码就能和我微信打招呼啦。微信下载地址:一首现实沧桑的歌＜江湖行＞太年轻的听不懂，得30岁以上得人。 试听地址>>>  (通过录制)唐山的爷们【唐山老哥张红琢：为石家庄籍抗美援朝烈士寻亲】52岁的张红琢是唐山人。6年来，他走遍大江南北，义务为190多位烈士找到了家人。去年，张红琢又远赴辽宁、吉林和黑龙江等地，跑遍了40多个烈士陵园，整理出11位石家庄籍抗美援朝烈士，希望能为烈士找到亲人。附图为石家庄籍抗美援朝烈士名单。“米粉”们，这个一定要看，评论很经典我心中的华语艺人演技排行榜，大家随便感受下。转发微博曾有人问林丹妻子谢杏芳：“以前林丹是怎么追你的？”谢杏芳：“他每天都到女队来找我打球，每次我都能赢！”评：这个世界上能赢林丹的只有谢杏芳了！——神回复：李宗伟内牛满面：“同样的招数，我用了6年怎么他都不懂！”早上好！＜原来你也在这里＞  试听地址>>> 早上好！＜原来你也在这里＞  试听地址>>>  (通过录制)卖个萌，与众不同的萌 试听地址>>>  (通过录制)阿姨牛！ //:哈哈！姜还是老的辣！和宿舍好友去上网。走在路上他烟抽完了，正好路过学院商店于是去买烟。他明知道这种小店店面小，好烟少，还是很装的说了一句：“来盒中华。”商店阿姨对这种龌龊行为早已见怪不怪，拿出一盒牙膏放在柜台上。深藏功与名！     唐山的单身男轻年，快到外面去，面朝北京方向，张开双臂，接妹纸！我擦，外面风太大了，刚出门就捡了个迷路的妹纸回来，妹纸告诉我她家住圆明园附近，可我这里明明是唐山啊！！！我究竟该肿么办？音乐声音有点大，凑和听吧。 ＜我只在乎你＞ 试听地址>>>  (通过录制)回复:都是区号，秦皇岛市0355，没这日子 //:啥意思 //:懂得了【你哪天过节】邯郸说：每年3月10日是邯郸节！石家庄说：3月11日是石家庄节！保定说：3月12日是保定节！张家口说：3月13日是张家口节！承德说：3月14日是承德节！唐山说：3月15日是唐山节！......邢台说：3月19日是邢台节！秦皇岛说：你们聊吧，我先走了！看懂的童鞋请举手！懂得了【你哪天过节】邯郸说：每年3月10日是邯郸节！石家庄说：3月11日是石家庄节！保定说：3月12日是保定节！张家口说：3月13日是张家口节！承德说：3月14日是承德节！唐山说：3月15日是唐山节！......邢台说：3月19日是邢台节！秦皇岛说：你们聊吧，我先走了！看懂的童鞋请举手！一首很甜得歌，让我唱得有点憨，请听 ＜美丽心情＞，送给失恋的人。 试听地址>>> 一首很甜得歌，让我唱得有点憨，请听 ＜美丽心情＞，送给失恋的人。 试听地址>>>  (通过录制)这两天有好多微信好友加我，我有点事情不能及时验证，请不要介意，我上线马上验证通过。我正在手机上用，可以语音对讲，挺好玩的。扫描下面的二维码就能和我微信打招呼啦。微信下载地址:一首现实沧桑的歌＜江湖行＞太年轻的听不懂，得30岁以上得人。 试听地址>>>  (通过录制)唐山的爷们【唐山老哥张红琢：为石家庄籍抗美援朝烈士寻亲】52岁的张红琢是唐山人。6年来，他走遍大江南北，义务为190多位烈士找到了家人。去年，张红琢又远赴辽宁、吉林和黑龙江等地，跑遍了40多个烈士陵园，整理出11位石家庄籍抗美援朝烈士，希望能为烈士找到亲人。附图为石家庄籍抗美援朝烈士名单。“米粉”们，这个一定要看，评论很经典我心中的华语艺人演技排行榜，大家随便感受下。转发微博曾有人问林丹妻子谢杏芳：“以前林丹是怎么追你的？”谢杏芳：“他每天都到女队来找我打球，每次我都能赢！”评：这个世界上能赢林丹的只有谢杏芳了！——神回复：李宗伟内牛满面：“同样的招数，我用了6年怎么他都不懂！”早上好！＜原来你也在这里＞  试听地址>>> 早上好！＜原来你也在这里＞  试听地址>>>  (通过录制)卖个萌，与众不同的萌 试听地址>>>  (通过录制)阿姨牛！ //:哈哈！姜还是老的辣！和宿舍好友去上网。走在路上他烟抽完了，正好路过学院商店于是去买烟。他明知道这种小店店面小，好烟少，还是很装的说了一句：“来盒中华。”商店阿姨对这种龌龊行为早已见怪不怪，拿出一盒牙膏放在柜台上。深藏功与名！     唐山的单身男轻年，快到外面去，面朝北京方向，张开双臂，接妹纸！我擦，外面风太大了，刚出门就捡了个迷路的妹纸回来，妹纸告诉我她家住圆明园附近，可我这里明明是唐山啊！！！我究竟该肿么办？  好久不见，你还好吗？李白死后遗体葬在采石江头，往来诗人都在他墓上题诗．有人写了一首绝句：采石江边一坏土，李白诗名耀千古；来的去的写两行，鲁班门前掉大斧！【磁带灯】以前的旧磁带该怎么办呢？设计师在这里给出了一个回收磁带的灯设计，白天看起来就是磁带之间缠在一起，在晚上开启之后，才比较绚丽。//: 我要学习一下//:情绪管理【情绪管理】送给女生22个有意思的开心小技巧【趣味测试：下面哪些话你开始承认了呢？】1.我想结婚了。2.就算是很多年不联系也依然想念着的人是存在的。3.做不了恋人就做陌生人原来是真的。4.我开始变老了，但是仍旧很幼稚。5.太重感情的人往往死的很惨。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【装饰艺术：拿混泥土包裹酒瓶，把建筑材料用在包装设计上】Remember the Lion 设计工作室近日完成了一个实验——把建筑上使用的混泥土包裹在红酒、黑啤的玻璃瓶外面，做成全新的包装设计。酒瓶变得厚重粗粝，中间的标签纸更加突出、吸引目光，看上去很不赖。【每天喝大量的可乐等于自杀】经常喝可乐会造成身体血钾过低，表现出身体轻度虚弱、便秘直至瘫痪等一些症状。每天饮用2到10升可乐的人会出现血钾过低症状，进而导致肌肉疾病、心跳失常、瘫痪等一系列疾病。为了您和家人的健康，请转发！尽管身高仅1米，但却能在世界级“掰手腕大赛”中轻松战胜比自己高一倍的对手，他就是印度喀拉拉邦的“臂力大王”乔比马修！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【十三香龙虾】1.生姜大葱蒜青椒洋葱切段。花椒一勺，辣椒十二个，茴香子，桂皮八角香叶适量，红枣小半碗，枸杞子两勺倒进油锅翻炒出香味，倒进生抽，加冰糖，水，两勺醋2.倒入十三香粉和花椒粉和海鲜酱3.烧开后倒入龙虾，煮开三分钟后，倒入少许麻油，切三个青椒拌进去，闷烧至入味4.最后生粉勾芡。//: 转发微博 哎哟这张真的萌爆了，还能看见现在的一些影子，你们猜这是哪位女歌手。微信：starent 最近有她的消息。 这么真的吗？重庆是我向往的地方！ //:报名啦    【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见本人女，身高165，特羡慕那些娇小依人的小女生。某天晚上我弱弱的问道：老公，你是不是特羡慕那些老婆小鸟依人型的？我好像这辈子也没个机会了…老公看都木有看我一眼，说：“没关系，我是杨过。”心下暗喜，难道老公以为我是小龙女般的~“为什么呀？”想不到这厮来了句：身边跟个大雕。。。大东海滩，海水漂亮的，唐山没法比。 我在:这是蚂蚁窝这是什么？猜猜。 我在:这是什么？猜猜。 我在:这个树根叫＂贵妃出浴＂，象吗？ 我在:他爸有那么厉害麻，不就是一个会唱歌的色狼麻 //: //: 转发微博多位同学证实，李冠丰在三年级时，曾将二年级同学推下楼，但后来“秘密解决不了了之”。有同学还回忆，李抢过他的游戏机，而班主任竟以李家中没有游戏机而批评了该同学。李在美读书时曾因小问题和同学大打出手，并将同学的蛋白粉换成洗衣粉，口出狂言：你敢到中国来，我就捏死你，你知道我爸是谁吗？明月来相照，朋友来听歌 试听地址>>>  (通过录制)三亚随处可见的椰子，7-10元，清凉爽口。 我在:今天累坏我了，从脑袋瓢到脚底板儿，都疼。 我在:宾郎树林 我在:回复:你送谁？送领导？ //:整点到唐山来。传说中的＂见血封喉＂，剧毒！ 我在:传说中的＂见血封喉＂，剧毒！ 我在:三亚呀喏达热带雨林景区游戏＂踏步嬉水＂ 我在:踏步嬉水 我在:三亚热带雨林呀喏达景区 我在:淘米在海南三亚，此情此景此首歌，唱给亲爱的＂米粉＂听，好听赖听不重要，重要的是我很开心，也祝朋友们开心！ 试听地址>>>  (通过录制)大东海滩，海水漂亮的，唐山没法比。 我在:这是蚂蚁窝这是什么？猜猜。 我在:这是什么？猜猜。 我在:这个树根叫＂贵妃出浴＂，象吗？ 我在:他爸有那么厉害麻，不就是一个会唱歌的色狼麻 //: //: 转发微博多位同学证实，李冠丰在三年级时，曾将二年级同学推下楼，但后来“秘密解决不了了之”。有同学还回忆，李抢过他的游戏机，而班主任竟以李家中没有游戏机而批评了该同学。李在美读书时曾因小问题和同学大打出手，并将同学的蛋白粉换成洗衣粉，口出狂言：你敢到中国来，我就捏死你，你知道我爸是谁吗？明月来相照，朋友来听歌 试听地址>>>  (通过录制)三亚随处可见的椰子，7-10元，清凉爽口。 我在:今天累坏我了，从脑袋瓢到脚底板儿，都疼。 我在:宾郎树林 我在:回复:你送谁？送领导？ //:整点到唐山来。传说中的＂见血封喉＂，剧毒！ 我在:传说中的＂见血封喉＂，剧毒！ 我在:三亚呀喏达热带雨林景区游戏＂踏步嬉水＂ 我在:踏步嬉水 我在:三亚热带雨林呀喏达景区 我在:淘米在海南三亚，此情此景此首歌，唱给亲爱的＂米粉＂听，好听赖听不重要，重要的是我很开心，也祝朋友们开心！ 试听地址>>>  (通过录制)  好久不见，你还好吗？李白死后遗体葬在采石江头，往来诗人都在他墓上题诗．有人写了一首绝句：采石江边一坏土，李白诗名耀千古；来的去的写两行，鲁班门前掉大斧！【磁带灯】以前的旧磁带该怎么办呢？设计师在这里给出了一个回收磁带的灯设计，白天看起来就是磁带之间缠在一起，在晚上开启之后，才比较绚丽。//: 我要学习一下//:情绪管理【情绪管理】送给女生22个有意思的开心小技巧【趣味测试：下面哪些话你开始承认了呢？】1.我想结婚了。2.就算是很多年不联系也依然想念着的人是存在的。3.做不了恋人就做陌生人原来是真的。4.我开始变老了，但是仍旧很幼稚。5.太重感情的人往往死的很惨。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【装饰艺术：拿混泥土包裹酒瓶，把建筑材料用在包装设计上】Remember the Lion 设计工作室近日完成了一个实验——把建筑上使用的混泥土包裹在红酒、黑啤的玻璃瓶外面，做成全新的包装设计。酒瓶变得厚重粗粝，中间的标签纸更加突出、吸引目光，看上去很不赖。【每天喝大量的可乐等于自杀】经常喝可乐会造成身体血钾过低，表现出身体轻度虚弱、便秘直至瘫痪等一些症状。每天饮用2到10升可乐的人会出现血钾过低症状，进而导致肌肉疾病、心跳失常、瘫痪等一系列疾病。为了您和家人的健康，请转发！尽管身高仅1米，但却能在世界级“掰手腕大赛”中轻松战胜比自己高一倍的对手，他就是印度喀拉拉邦的“臂力大王”乔比马修！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【十三香龙虾】1.生姜大葱蒜青椒洋葱切段。花椒一勺，辣椒十二个，茴香子，桂皮八角香叶适量，红枣小半碗，枸杞子两勺倒进油锅翻炒出香味，倒进生抽，加冰糖，水，两勺醋2.倒入十三香粉和花椒粉和海鲜酱3.烧开后倒入龙虾，煮开三分钟后，倒入少许麻油，切三个青椒拌进去，闷烧至入味4.最后生粉勾芡。//: 转发微博 哎哟这张真的萌爆了，还能看见现在的一些影子，你们猜这是哪位女歌手。微信：starent 最近有她的消息。 这么真的吗？重庆是我向往的地方！ //:报名啦    【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见本人女，身高165，特羡慕那些娇小依人的小女生。某天晚上我弱弱的问道：老公，你是不是特羡慕那些老婆小鸟依人型的？我好像这辈子也没个机会了…老公看都木有看我一眼，说：“没关系，我是杨过。”心下暗喜，难道老公以为我是小龙女般的~“为什么呀？”想不到这厮来了句：身边跟个大雕。。。你的一半是海水，你就在自己水里捞点呗，哪个“米粉”知道？告诉 一声 。南新道水产批发市场还营业没？   回复:我学车时，啥也不给他买，不是买不起，就是没必要，我掏钱学车，努力练习，凭什么？要买，要送，要请吃饭，可以！那得我愿意！ //:回复:不错是人惯的。 //:歇会儿，吧！唐山也是啊！中国式收礼最近曝光驾考官四十余人，有39名自首每人收红包几十万元，可见受贿者是绝大多数。所有这些考官又争相贿赂所长，希望所长能多安排考试机会以便多收钱！贪腐已经制度化普及到国家每个角落。考官，买票，看病，上学，当兵，求职都要送钱送礼，长此以往国将不国！你们赞成吗?回复:请你明天接着送花，每天每人好像可以送三朵，支持我到比赛结束吧！原谅我的贪婪，求胜心切呀！原来挺淡定的心澎湃起来了 //:亲，我也送花了你唱的不错，再来一个她，他？她！暗恋要代价！我录了一首没有伴奏的歌《心恋》，原唱徐小凤  《清唱一分钟》 试听地址>>>  (通过  录制) 好消息！我唱吧里昨天上传了清唱《心恋》，并报名参加了《清唱1分钟》的比赛，结果下午开始花花铺天盖地地就上来了，原来是上了河北地区榜首，还上了全国榜，今天听说是因为在比赛中上了前50强的前列，现在掉到第十四名了，有唱吧的朋友帮我顶顶评论，没唱吧的朋友，打开连接听听也是支持她，他？她！暗恋要代价！我录了一首没有伴奏的歌《心恋》，原唱徐小凤  《清唱一分钟》 试听地址>>>  (通过  录制) 回复:没事的，我们唐山的房子能抗9级地震，我们中学师说的。 //:啊。咱们赶紧逃吧 //:没事的，4、5级不会有大碍的，淡定。 //:真的吗？  电离层监测异常，怀疑唐山北部，辽宁营口，江苏中部近海，渤海湾中部，新疆乌什县，甘肃肃北地区，青海玉树，四川北部汶川附近，云南东川和四川攀枝花交界区域，青海海西自治州北部，甘肃张掖，预警机前面4个地区未来7天内将有4级左右的地动能量释放，后面都是4.5级以上的地动能量释放，10天内虽然是清唱，不用跟伴奏，但我录了很多遍，结果太投入，忘记了看锅，饭糊了 。点开连接听听吧，里面有烧烤的味道  她，他？她！暗恋要代价！我录了一首没有伴奏的歌《心恋》，原唱徐小凤  《清唱一分钟》 试听地址>>>  (通过  录制) 回复:过奖了，其实我不懂什么音乐，高低音怎么掌握，不知道，只是喜欢唱歌，凭感觉唱。今晚上榜，而且第一名，纯属意外，可能跟报名参赛有关系，暴光率高，所以人气高了，不代表我唱的好，真的。 //:回复:你的声音确实很耐听，低音部分更见水准，真是惊艳啊她，他？她！暗恋要代价！我录了一首没有伴奏的歌《心恋》，原唱徐小凤  《清唱一分钟》 试听地址>>>  (通过  录制) 没事的，4、5级不会有大碍的，淡定。 //:真的吗？   //:    电离层监测异常，怀疑唐山北部，辽宁营口，江苏中部近海，渤海湾中部，新疆乌什县，甘肃肃北地区，青海玉树，四川北部汶川附近，云南东川和四川攀枝花交界区域，青海海西自治州北部，甘肃张掖，预警机前面4个地区未来7天内将有4级左右的地动能量释放，后面都是4.5级以上的地动能量释放，10天内微博里有点清静，大家都在过小年，唐山淘米祝所有的微博好友和“米粉”们新年快乐！愿你们在新的一年里，喜事多多，钞票多多，爱情多多，粉丝多多她，他？她！暗恋要代价！我录了一首没有伴奏的歌《心恋》，原唱徐小凤  《清唱一分钟》 试听地址>>>  (通过  录制) 雪没有停的意思唐山的雪也越下越大呀 我在这里:回复:各们唐山的父老乡亲，娘们姐们，老少爷们儿们，还有我最最亲爱的粉丝儿们，今天很荣幸的获得了，啥奖来着，总之我是每16名，我会向第一名努力的，热爱唐山，热爱生活，热爱我的粉丝，今天当着大家的面我正式把我的粉丝命名为“米粉”，希望大家以后时刻关注唐山淘米和米粉。【唐山新浪微博影响力排行榜】第11到20名分别是：          。企业们（  ）请向他们学习别用冒充这个词，不能伤害我粉丝。 //:回复:莫非，你的粉丝跟你粘性超级强？？？有俩粉丝的也来我面前冒充自己影响力超大呀？？？哈哈，还是你承诺要给他们压岁钱呢？？？ //:那不行，我怕你微博瘫痪【唐山新浪微博影响力排行榜】第11到20名分别是：          。企业们（  ）请向他们学习唱着这首歌我好像穿越到了古代，想改名，唐朝淘米，怎么样，不同意的请说话，同意的请 转发！李商隐的《无题》：相见时难别亦难，东风无力百花残。春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干，晓镜但愁云鬓改，夜吟应觉月光寒。蓬山此去无多路，青鸟殷勤为探看。配上“淘米的歌”《别亦难》，有诗又有歌，能治相思和失恋 试听地址>>>  ( 录制)回复: //:回复:是的，你是第15名。本人是从唐山本地前1050名较有影响力的微博博主中排出前100名的。有多个参考指标。等前100全部公布之后，我会以长微博的形式公布，敬请关注。【唐山新浪微博影响力排行榜】第11到20名分别是：          。企业们（  ）请向他们学习你的一半是海水，你就在自己水里捞点呗，哪个“米粉”知道？告诉 一声 。南新道水产批发市场还营业没？   回复:我学车时，啥也不给他买，不是买不起，就是没必要，我掏钱学车，努力练习，凭什么？要买，要送，要请吃饭，可以！那得我愿意！ //:回复:不错是人惯的。 //:歇会儿，吧！唐山也是啊！中国式收礼最近曝光驾考官四十余人，有39名自首每人收红包几十万元，可见受贿者是绝大多数。所有这些考官又争相贿赂所长，希望所长能多安排考试机会以便多收钱！贪腐已经制度化普及到国家每个角落。考官，买票，看病，上学，当兵，求职都要送钱送礼，长此以往国将不国！你们赞成吗?回复:请你明天接着送花，每天每人好像可以送三朵，支持我到比赛结束吧！原谅我的贪婪，求胜心切呀！原来挺淡定的心澎湃起来了 //:亲，我也送花了你唱的不错，再来一个她，他？她！暗恋要代价！我录了一首没有伴奏的歌《心恋》，原唱徐小凤  《清唱一分钟》 试听地址>>>  (通过  录制) 好消息！我唱吧里昨天上传了清唱《心恋》，并报名参加了《清唱1分钟》的比赛，结果下午开始花花铺天盖地地就上来了，原来是上了河北地区榜首，还上了全国榜，今天听说是因为在比赛中上了前50强的前列，现在掉到第十四名了，有唱吧的朋友帮我顶顶评论，没唱吧的朋友，打开连接听听也是支持她，他？她！暗恋要代价！我录了一首没有伴奏的歌《心恋》，原唱徐小凤  《清唱一分钟》 试听地址>>>  (通过  录制) 回复:没事的，我们唐山的房子能抗9级地震，我们中学师说的。 //:啊。咱们赶紧逃吧 //:没事的，4、5级不会有大碍的，淡定。 //:真的吗？  电离层监测异常，怀疑唐山北部，辽宁营口，江苏中部近海，渤海湾中部，新疆乌什县，甘肃肃北地区，青海玉树，四川北部汶川附近，云南东川和四川攀枝花交界区域，青海海西自治州北部，甘肃张掖，预警机前面4个地区未来7天内将有4级左右的地动能量释放，后面都是4.5级以上的地动能量释放，10天内虽然是清唱，不用跟伴奏，但我录了很多遍，结果太投入，忘记了看锅，饭糊了 。点开连接听听吧，里面有烧烤的味道  她，他？她！暗恋要代价！我录了一首没有伴奏的歌《心恋》，原唱徐小凤  《清唱一分钟》 试听地址>>>  (通过  录制) 回复:过奖了，其实我不懂什么音乐，高低音怎么掌握，不知道，只是喜欢唱歌，凭感觉唱。今晚上榜，而且第一名，纯属意外，可能跟报名参赛有关系，暴光率高，所以人气高了，不代表我唱的好，真的。 //:回复:你的声音确实很耐听，低音部分更见水准，真是惊艳啊她，他？她！暗恋要代价！我录了一首没有伴奏的歌《心恋》，原唱徐小凤  《清唱一分钟》 试听地址>>>  (通过  录制) 没事的，4、5级不会有大碍的，淡定。 //:真的吗？   //:    电离层监测异常，怀疑唐山北部，辽宁营口，江苏中部近海，渤海湾中部，新疆乌什县，甘肃肃北地区，青海玉树，四川北部汶川附近，云南东川和四川攀枝花交界区域，青海海西自治州北部，甘肃张掖，预警机前面4个地区未来7天内将有4级左右的地动能量释放，后面都是4.5级以上的地动能量释放，10天内微博里有点清静，大家都在过小年，唐山淘米祝所有的微博好友和“米粉”们新年快乐！愿你们在新的一年里，喜事多多，钞票多多，爱情多多，粉丝多多她，他？她！暗恋要代价！我录了一首没有伴奏的歌《心恋》，原唱徐小凤  《清唱一分钟》 试听地址>>>  (通过  录制) 雪没有停的意思唐山的雪也越下越大呀 我在这里:回复:各们唐山的父老乡亲，娘们姐们，老少爷们儿们，还有我最最亲爱的粉丝儿们，今天很荣幸的获得了，啥奖来着，总之我是每16名，我会向第一名努力的，热爱唐山，热爱生活，热爱我的粉丝，今天当着大家的面我正式把我的粉丝命名为“米粉”，希望大家以后时刻关注唐山淘米和米粉。【唐山新浪微博影响力排行榜】第11到20名分别是：          。企业们（  ）请向他们学习别用冒充这个词，不能伤害我粉丝。 //:回复:莫非，你的粉丝跟你粘性超级强？？？有俩粉丝的也来我面前冒充自己影响力超大呀？？？哈哈，还是你承诺要给他们压岁钱呢？？？ //:那不行，我怕你微博瘫痪【唐山新浪微博影响力排行榜】第11到20名分别是：          。企业们（  ）请向他们学习唱着这首歌我好像穿越到了古代，想改名，唐朝淘米，怎么样，不同意的请说话，同意的请 转发！李商隐的《无题》：相见时难别亦难，东风无力百花残。春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干，晓镜但愁云鬓改，夜吟应觉月光寒。蓬山此去无多路，青鸟殷勤为探看。配上“淘米的歌”《别亦难》，有诗又有歌，能治相思和失恋 试听地址>>>  ( 录制)回复: //:回复:是的，你是第15名。本人是从唐山本地前1050名较有影响力的微博博主中排出前100名的。有多个参考指标。等前100全部公布之后，我会以长微博的形式公布，敬请关注。【唐山新浪微博影响力排行榜】第11到20名分别是：          。企业们（  ）请向他们学习  好久不见，你还好吗？李白死后遗体葬在采石江头，往来诗人都在他墓上题诗．有人写了一首绝句：采石江边一坏土，李白诗名耀千古；来的去的写两行，鲁班门前掉大斧！【磁带灯】以前的旧磁带该怎么办呢？设计师在这里给出了一个回收磁带的灯设计，白天看起来就是磁带之间缠在一起，在晚上开启之后，才比较绚丽。//: 我要学习一下//:情绪管理【情绪管理】送给女生22个有意思的开心小技巧【趣味测试：下面哪些话你开始承认了呢？】1.我想结婚了。2.就算是很多年不联系也依然想念着的人是存在的。3.做不了恋人就做陌生人原来是真的。4.我开始变老了，但是仍旧很幼稚。5.太重感情的人往往死的很惨。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【装饰艺术：拿混泥土包裹酒瓶，把建筑材料用在包装设计上】Remember the Lion 设计工作室近日完成了一个实验——把建筑上使用的混泥土包裹在红酒、黑啤的玻璃瓶外面，做成全新的包装设计。酒瓶变得厚重粗粝，中间的标签纸更加突出、吸引目光，看上去很不赖。【每天喝大量的可乐等于自杀】经常喝可乐会造成身体血钾过低，表现出身体轻度虚弱、便秘直至瘫痪等一些症状。每天饮用2到10升可乐的人会出现血钾过低症状，进而导致肌肉疾病、心跳失常、瘫痪等一系列疾病。为了您和家人的健康，请转发！尽管身高仅1米，但却能在世界级“掰手腕大赛”中轻松战胜比自己高一倍的对手，他就是印度喀拉拉邦的“臂力大王”乔比马修！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【十三香龙虾】1.生姜大葱蒜青椒洋葱切段。花椒一勺，辣椒十二个，茴香子，桂皮八角香叶适量，红枣小半碗，枸杞子两勺倒进油锅翻炒出香味，倒进生抽，加冰糖，水，两勺醋2.倒入十三香粉和花椒粉和海鲜酱3.烧开后倒入龙虾，煮开三分钟后，倒入少许麻油，切三个青椒拌进去，闷烧至入味4.最后生粉勾芡。//: 转发微博 哎哟这张真的萌爆了，还能看见现在的一些影子，你们猜这是哪位女歌手。微信：starent 最近有她的消息。 这么真的吗？重庆是我向往的地方！ //:报名啦    【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见本人女，身高165，特羡慕那些娇小依人的小女生。某天晚上我弱弱的问道：老公，你是不是特羡慕那些老婆小鸟依人型的？我好像这辈子也没个机会了…老公看都木有看我一眼，说：“没关系，我是杨过。”心下暗喜，难道老公以为我是小龙女般的~“为什么呀？”想不到这厮来了句：身边跟个大雕。。。我怕怕//: - -最后一条。。。//: 最後一條==mb //:啊啊啊啊啊《十种最容易被鬼缠身的人 》：①左手食指有黑痔的人。 ②凌晨2点47分洗脸的人。 ③头发自然枯黄无光的人。 ④家里木梳超过4把的人。⑤无故失眠且属狗的人。⑥凌晨1点44分出生的人。 ⑦额头无故发青的人。⑧家里卫生间的镜子里可直接看到窗户的人。 ⑨在7月14日打破碗的人。 ⑩看到不转的人。在唐山，有一种挑衅，叫招贝儿在唐山，有一种回答，叫额跌； 在唐山，有一种不耐烦，叫且开； 在唐山，有一种傻，叫二头； 在唐山，有一种脑残，叫废物点心； 在唐山，有一种可能，叫要倍儿； 在唐山，有一种不可能，叫宰儿着； 在唐山，有一种另类，叫怪兽； 在唐山，有一种脏，叫那杂 唐山的同鞋转起来！唐山人民表示慰问，瞧这动静，据本人经验，至少5级以上。地震了。一下子突然就全部抖动起来。书架上的书噼里啪啦的往下掉。我一直在大叫。有好长时间。很大的专辑也全部掉在地上。我的脑海里闪现的是唐山大地震的电影。我那么一瞬间觉得好像要死了。什么都不重要了。只有那一刻，生命是多么的可贵手还在抖。太阳升起来了，雾快散了吧。转发微博【编号2013010010号临震地震预警】预计2013年1月22日0时至2月5日12时间河北省张北县或者内蒙古赤峰市宁城县或者河北省唐山市迁西县或者北京平谷县可能会发生2级至3.5级浅源级别地震【注意是2级地震至3.5级地震，不属于破坏性地震，最多有感】男女关系以距离床的远近确定，朋友关系以吃喝的频率确定，师生关系以家长的地位确定，医患关系以红包的厚度确定，主仆关系以共同犯坏的次数决定，干群关系以上访的难度确定，妻妾关系以保密的能力确定，政企关系以权力寻租的比例确定，围脖关系以转发跟帖的数量确定。。。锄禾日当午，上课真辛苦。一本小破书，一坐一上午。《有一类妹子，叫做难搞的妹子》——有一类妹子，她们可爱积极向上，但是非常难搞。钱和礼物攻陷不了她们，甜言蜜语攻陷不了她们，富足的背景攻陷不了她们，甚至她们自己都不知道什么能攻陷得了她们。这一类妹子，就叫难搞的妹子。陪我哥去相亲，纯屌丝，看见美女啥话都不会说。所以就我跟那姑娘聊得热火朝天。天冷，那姑娘打了个喷嚏。我一看机会啊，就戳了我哥一下：“表示点啥啊”。这货抓耳挠腮了半天说：“狗打喷嚏天要晴。。”我当场就石化了，哎，姑娘你别走啊。。。 【2012中国之最】年度最奢侈的小吃：切糕16万；年度最温暖的住所：贵州5童丧命的垃圾箱；年度最贵出租车：北京黑车30公里收费451元；年度最真爱：雷书记12秒的真情付出；年度最温情的免税政策：国税总局免除1元以下纳税额；年度最牛的降价：铁路火车票降价五毛。前几天一哥们儿结婚，亲朋好友满座，婚礼上哥们要讲话.这哥们从小比较腼腆，开口讲话就把周围人谢了一遍.最后很严肃的说：谢谢xx（他老婆名字），是她让我从一男孩变成男人……全场爆笑，这还不是g潮，他老婆迅速接过话筒，说：这个真不是我，等会回去我们再好好研究。。。  在唐山，有一种耳光，叫大拨喽子在唐山，有一种回答，叫额跌； 在唐山，有一种不耐烦，叫且开； 在唐山，有一种傻，叫二头； 在唐山，有一种脑残，叫废物点心； 在唐山，有一种可能，叫要倍儿； 在唐山，有一种不可能，叫宰儿着； 在唐山，有一种另类，叫怪兽； 在唐山，有一种脏，叫那杂 唐山的同鞋转起来！一日跟老爸看《甄嬛传》老爸突然一本正经的问道：“为什么只有温太医一直去后宫看病？”我说：“因为人家导演让的呗...”我爸说：不对，因为温太医学的是妇科....妇科..   大家都知道火车上有售货员卖水果什么的 有一屌丝男问：“有橙子吗？”售货员说有！屌丝又问“我没刀子怎么切”（火车不能带刀具的）售货员说‘我有！’屌丝又问：“用刀要钱不！ ”售货员说：“不要”屌丝说：“那你把刀子借我！”然后华丽的拿出包里的橙子，当时笑喷一片，售货员那个满脸黑线啊。  放在阳台上的牛奶：不仅仅想说户外的温度，还想说说所谓的纯牛奶……我怕怕//: - -最后一条。。。//: 最後一條==mb //:啊啊啊啊啊《十种最容易被鬼缠身的人 》：①左手食指有黑痔的人。 ②凌晨2点47分洗脸的人。 ③头发自然枯黄无光的人。 ④家里木梳超过4把的人。⑤无故失眠且属狗的人。⑥凌晨1点44分出生的人。 ⑦额头无故发青的人。⑧家里卫生间的镜子里可直接看到窗户的人。 ⑨在7月14日打破碗的人。 ⑩看到不转的人。在唐山，有一种挑衅，叫招贝儿在唐山，有一种回答，叫额跌； 在唐山，有一种不耐烦，叫且开； 在唐山，有一种傻，叫二头； 在唐山，有一种脑残，叫废物点心； 在唐山，有一种可能，叫要倍儿； 在唐山，有一种不可能，叫宰儿着； 在唐山，有一种另类，叫怪兽； 在唐山，有一种脏，叫那杂 唐山的同鞋转起来！唐山人民表示慰问，瞧这动静，据本人经验，至少5级以上。地震了。一下子突然就全部抖动起来。书架上的书噼里啪啦的往下掉。我一直在大叫。有好长时间。很大的专辑也全部掉在地上。我的脑海里闪现的是唐山大地震的电影。我那么一瞬间觉得好像要死了。什么都不重要了。只有那一刻，生命是多么的可贵手还在抖。太阳升起来了，雾快散了吧。转发微博【编号2013010010号临震地震预警】预计2013年1月22日0时至2月5日12时间河北省张北县或者内蒙古赤峰市宁城县或者河北省唐山市迁西县或者北京平谷县可能会发生2级至3.5级浅源级别地震【注意是2级地震至3.5级地震，不属于破坏性地震，最多有感】男女关系以距离床的远近确定，朋友关系以吃喝的频率确定，师生关系以家长的地位确定，医患关系以红包的厚度确定，主仆关系以共同犯坏的次数决定，干群关系以上访的难度确定，妻妾关系以保密的能力确定，政企关系以权力寻租的比例确定，围脖关系以转发跟帖的数量确定。。。锄禾日当午，上课真辛苦。一本小破书，一坐一上午。《有一类妹子，叫做难搞的妹子》——有一类妹子，她们可爱积极向上，但是非常难搞。钱和礼物攻陷不了她们，甜言蜜语攻陷不了她们，富足的背景攻陷不了她们，甚至她们自己都不知道什么能攻陷得了她们。这一类妹子，就叫难搞的妹子。陪我哥去相亲，纯屌丝，看见美女啥话都不会说。所以就我跟那姑娘聊得热火朝天。天冷，那姑娘打了个喷嚏。我一看机会啊，就戳了我哥一下：“表示点啥啊”。这货抓耳挠腮了半天说：“狗打喷嚏天要晴。。”我当场就石化了，哎，姑娘你别走啊。。。 【2012中国之最】年度最奢侈的小吃：切糕16万；年度最温暖的住所：贵州5童丧命的垃圾箱；年度最贵出租车：北京黑车30公里收费451元；年度最真爱：雷书记12秒的真情付出；年度最温情的免税政策：国税总局免除1元以下纳税额；年度最牛的降价：铁路火车票降价五毛。前几天一哥们儿结婚，亲朋好友满座，婚礼上哥们要讲话.这哥们从小比较腼腆，开口讲话就把周围人谢了一遍.最后很严肃的说：谢谢xx（他老婆名字），是她让我从一男孩变成男人……全场爆笑，这还不是g潮，他老婆迅速接过话筒，说：这个真不是我，等会回去我们再好好研究。。。  在唐山，有一种耳光，叫大拨喽子在唐山，有一种回答，叫额跌； 在唐山，有一种不耐烦，叫且开； 在唐山，有一种傻，叫二头； 在唐山，有一种脑残，叫废物点心； 在唐山，有一种可能，叫要倍儿； 在唐山，有一种不可能，叫宰儿着； 在唐山，有一种另类，叫怪兽； 在唐山，有一种脏，叫那杂 唐山的同鞋转起来！一日跟老爸看《甄嬛传》老爸突然一本正经的问道：“为什么只有温太医一直去后宫看病？”我说：“因为人家导演让的呗...”我爸说：不对，因为温太医学的是妇科....妇科..   大家都知道火车上有售货员卖水果什么的 有一屌丝男问：“有橙子吗？”售货员说有！屌丝又问“我没刀子怎么切”（火车不能带刀具的）售货员说‘我有！’屌丝又问：“用刀要钱不！ ”售货员说：“不要”屌丝说：“那你把刀子借我！”然后华丽的拿出包里的橙子，当时笑喷一片，售货员那个满脸黑线啊。  放在阳台上的牛奶：不仅仅想说户外的温度，还想说说所谓的纯牛奶……  好久不见，你还好吗？李白死后遗体葬在采石江头，往来诗人都在他墓上题诗．有人写了一首绝句：采石江边一坏土，李白诗名耀千古；来的去的写两行，鲁班门前掉大斧！【磁带灯】以前的旧磁带该怎么办呢？设计师在这里给出了一个回收磁带的灯设计，白天看起来就是磁带之间缠在一起，在晚上开启之后，才比较绚丽。//: 我要学习一下//:情绪管理【情绪管理】送给女生22个有意思的开心小技巧【趣味测试：下面哪些话你开始承认了呢？】1.我想结婚了。2.就算是很多年不联系也依然想念着的人是存在的。3.做不了恋人就做陌生人原来是真的。4.我开始变老了，但是仍旧很幼稚。5.太重感情的人往往死的很惨。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【装饰艺术：拿混泥土包裹酒瓶，把建筑材料用在包装设计上】Remember the Lion 设计工作室近日完成了一个实验——把建筑上使用的混泥土包裹在红酒、黑啤的玻璃瓶外面，做成全新的包装设计。酒瓶变得厚重粗粝，中间的标签纸更加突出、吸引目光，看上去很不赖。【每天喝大量的可乐等于自杀】经常喝可乐会造成身体血钾过低，表现出身体轻度虚弱、便秘直至瘫痪等一些症状。每天饮用2到10升可乐的人会出现血钾过低症状，进而导致肌肉疾病、心跳失常、瘫痪等一系列疾病。为了您和家人的健康，请转发！尽管身高仅1米，但却能在世界级“掰手腕大赛”中轻松战胜比自己高一倍的对手，他就是印度喀拉拉邦的“臂力大王”乔比马修！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【十三香龙虾】1.生姜大葱蒜青椒洋葱切段。花椒一勺，辣椒十二个，茴香子，桂皮八角香叶适量，红枣小半碗，枸杞子两勺倒进油锅翻炒出香味，倒进生抽，加冰糖，水，两勺醋2.倒入十三香粉和花椒粉和海鲜酱3.烧开后倒入龙虾，煮开三分钟后，倒入少许麻油，切三个青椒拌进去，闷烧至入味4.最后生粉勾芡。//: 转发微博 哎哟这张真的萌爆了，还能看见现在的一些影子，你们猜这是哪位女歌手。微信：starent 最近有她的消息。 这么真的吗？重庆是我向往的地方！ //:报名啦    【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见本人女，身高165，特羡慕那些娇小依人的小女生。某天晚上我弱弱的问道：老公，你是不是特羡慕那些老婆小鸟依人型的？我好像这辈子也没个机会了…老公看都木有看我一眼，说：“没关系，我是杨过。”心下暗喜，难道老公以为我是小龙女般的~“为什么呀？”想不到这厮来了句：身边跟个大雕。。。我问我女儿：“宝贝，假如要是你一个人迷路走丢了，找不到路回家，该怎么办呀？”只见这小丫头挠了挠头，道：”我有办法！”然后就看见她去墙角拿了根棍子，在地上戳了戳，以非常稚嫩的语气叫道：土地！土地！你给我出来！【芒果冰沙DIY】材料：芒果300克，鲜奶60毫升。做法：1、将芒果去皮切成小块，冰冻成冰 ；2、冰好后加入鲜奶用果汁机打成冰沙 ；3、装入冰镇过的杯中，插上芒果片装饰即可。早上起来发现IPAD充不进电，上网查了下说是这玩意怕冷。5度左右开始就充不进电了，现在给它装了个热水袋盖着被子充电…这什么傲娇啊，现在才刚过冬至啊~到春天回暖之前我每天都得给它弄暖水袋盖被子么…… 【兰州：安宁平价肉菜进社区】1月12日，安宁区商务局组织六家肉菜经营企业，在孔家崖街道科苑社区举办“安宁区平价肉菜进社区”销售活动。从上午10点开始短短3小时，近5000斤、18个品种的蔬菜，以及1000斤猪肉、800斤鸡蛋、200斤带鱼都销售一空。  同学的老妈上网买东西，跟店主交流，本来想问“你能货到付款吗？”，结果写成了“你能活到付款吗？”。。。。。过了好久好久，店主弱弱的回复一句：“亲！我争取。。。”一二货室友，肚子饿了，翻出来根香蕉，我对他说空腹吃香蕉不好，这二货说：吃第一口是空腹，第二口就不是了。孩子们常说：妈，我渴了。妈，我饿了。妈，我衣服呢？妈，买好吃的了吗……而跟爸爸永远就一句话：爸，我妈呢？这位同学，你就是冬天里的一朵奇葩！生活告诉我们，当你遇到一个傻逼的时候，你应该果断离他远点，不然日后很可能你们会成为好朋友。。。去年春节回老家时，看到一个老外在向一个农民伯伯问路。只见那个老外一边说着生硬的中文，一边用手笔划，但那个农民伯伯却还是不明白。 最后，那个农民伯伯说了一句让我至今难忘的话：“Can you speak English？“  好久不见，你还好吗？那么多年了，她终于也累了。。。 男孩在酒吧看到一位漂亮姑娘，很想上去搭讪却又不敢。他灵机一动，写下一张纸条递给女孩：“如果你喜欢我请微笑，不喜欢我请后空翻。”女孩看了看纸条，笑了笑，站起来一拍桌子就是一个后空翻。现在的女孩惹不起啊。。。 前两个星期老婆说要去法国出差，问我要带什么礼物吗？我说你给我带个法国女孩吧！今天老婆回来了说；我已经尽力了，但是至于是男孩还是女孩，要等几个月才能知道！  在唐山，有一种糟蹋，叫霍失在唐山，有一种回答，叫额跌； 在唐山，有一种不耐烦，叫且开； 在唐山，有一种傻，叫二头； 在唐山，有一种脑残，叫废物点心； 在唐山，有一种可能，叫要倍儿； 在唐山，有一种不可能，叫宰儿着； 在唐山，有一种另类，叫怪兽； 在唐山，有一种脏，叫那杂 唐山的同鞋转起来！我问我女儿：“宝贝，假如要是你一个人迷路走丢了，找不到路回家，该怎么办呀？”只见这小丫头挠了挠头，道：”我有办法！”然后就看见她去墙角拿了根棍子，在地上戳了戳，以非常稚嫩的语气叫道：土地！土地！你给我出来！【芒果冰沙DIY】材料：芒果300克，鲜奶60毫升。做法：1、将芒果去皮切成小块，冰冻成冰 ；2、冰好后加入鲜奶用果汁机打成冰沙 ；3、装入冰镇过的杯中，插上芒果片装饰即可。早上起来发现IPAD充不进电，上网查了下说是这玩意怕冷。5度左右开始就充不进电了，现在给它装了个热水袋盖着被子充电…这什么傲娇啊，现在才刚过冬至啊~到春天回暖之前我每天都得给它弄暖水袋盖被子么…… 【兰州：安宁平价肉菜进社区】1月12日，安宁区商务局组织六家肉菜经营企业，在孔家崖街道科苑社区举办“安宁区平价肉菜进社区”销售活动。从上午10点开始短短3小时，近5000斤、18个品种的蔬菜，以及1000斤猪肉、800斤鸡蛋、200斤带鱼都销售一空。  同学的老妈上网买东西，跟店主交流，本来想问“你能货到付款吗？”，结果写成了“你能活到付款吗？”。。。。。过了好久好久，店主弱弱的回复一句：“亲！我争取。。。”一二货室友，肚子饿了，翻出来根香蕉，我对他说空腹吃香蕉不好，这二货说：吃第一口是空腹，第二口就不是了。孩子们常说：妈，我渴了。妈，我饿了。妈，我衣服呢？妈，买好吃的了吗……而跟爸爸永远就一句话：爸，我妈呢？这位同学，你就是冬天里的一朵奇葩！生活告诉我们，当你遇到一个傻逼的时候，你应该果断离他远点，不然日后很可能你们会成为好朋友。。。去年春节回老家时，看到一个老外在向一个农民伯伯问路。只见那个老外一边说着生硬的中文，一边用手笔划，但那个农民伯伯却还是不明白。 最后，那个农民伯伯说了一句让我至今难忘的话：“Can you speak English？“  好久不见，你还好吗？那么多年了，她终于也累了。。。 男孩在酒吧看到一位漂亮姑娘，很想上去搭讪却又不敢。他灵机一动，写下一张纸条递给女孩：“如果你喜欢我请微笑，不喜欢我请后空翻。”女孩看了看纸条，笑了笑，站起来一拍桌子就是一个后空翻。现在的女孩惹不起啊。。。 前两个星期老婆说要去法国出差，问我要带什么礼物吗？我说你给我带个法国女孩吧！今天老婆回来了说；我已经尽力了，但是至于是男孩还是女孩，要等几个月才能知道！  在唐山，有一种糟蹋，叫霍失在唐山，有一种回答，叫额跌； 在唐山，有一种不耐烦，叫且开； 在唐山，有一种傻，叫二头； 在唐山，有一种脑残，叫废物点心； 在唐山，有一种可能，叫要倍儿； 在唐山，有一种不可能，叫宰儿着； 在唐山，有一种另类，叫怪兽； 在唐山，有一种脏，叫那杂 唐山的同鞋转起来！  好久不见，你还好吗？李白死后遗体葬在采石江头，往来诗人都在他墓上题诗．有人写了一首绝句：采石江边一坏土，李白诗名耀千古；来的去的写两行，鲁班门前掉大斧！【磁带灯】以前的旧磁带该怎么办呢？设计师在这里给出了一个回收磁带的灯设计，白天看起来就是磁带之间缠在一起，在晚上开启之后，才比较绚丽。//: 我要学习一下//:情绪管理【情绪管理】送给女生22个有意思的开心小技巧【趣味测试：下面哪些话你开始承认了呢？】1.我想结婚了。2.就算是很多年不联系也依然想念着的人是存在的。3.做不了恋人就做陌生人原来是真的。4.我开始变老了，但是仍旧很幼稚。5.太重感情的人往往死的很惨。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【装饰艺术：拿混泥土包裹酒瓶，把建筑材料用在包装设计上】Remember the Lion 设计工作室近日完成了一个实验——把建筑上使用的混泥土包裹在红酒、黑啤的玻璃瓶外面，做成全新的包装设计。酒瓶变得厚重粗粝，中间的标签纸更加突出、吸引目光，看上去很不赖。【每天喝大量的可乐等于自杀】经常喝可乐会造成身体血钾过低，表现出身体轻度虚弱、便秘直至瘫痪等一些症状。每天饮用2到10升可乐的人会出现血钾过低症状，进而导致肌肉疾病、心跳失常、瘫痪等一系列疾病。为了您和家人的健康，请转发！尽管身高仅1米，但却能在世界级“掰手腕大赛”中轻松战胜比自己高一倍的对手，他就是印度喀拉拉邦的“臂力大王”乔比马修！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【十三香龙虾】1.生姜大葱蒜青椒洋葱切段。花椒一勺，辣椒十二个，茴香子，桂皮八角香叶适量，红枣小半碗，枸杞子两勺倒进油锅翻炒出香味，倒进生抽，加冰糖，水，两勺醋2.倒入十三香粉和花椒粉和海鲜酱3.烧开后倒入龙虾，煮开三分钟后，倒入少许麻油，切三个青椒拌进去，闷烧至入味4.最后生粉勾芡。//: 转发微博 哎哟这张真的萌爆了，还能看见现在的一些影子，你们猜这是哪位女歌手。微信：starent 最近有她的消息。 这么真的吗？重庆是我向往的地方！ //:报名啦    【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见本人女，身高165，特羡慕那些娇小依人的小女生。某天晚上我弱弱的问道：老公，你是不是特羡慕那些老婆小鸟依人型的？我好像这辈子也没个机会了…老公看都木有看我一眼，说：“没关系，我是杨过。”心下暗喜，难道老公以为我是小龙女般的~“为什么呀？”想不到这厮来了句：身边跟个大雕。。。据说这样走路能瘦腿。。。一直怀念高中和同桌没被捅破的爱情。如今40岁了，还没谈过恋爱，父母到处为我安排相亲。一天，母亲电话说安排了一个相亲。 跑去看到女孩竟然就是高中同桌！我激动的脑子发热，支支吾吾的问道：“你还好么？”她低着头道：“就是你要跟我女儿相亲？”据说，女生实际长相=微博头像漂亮程度﹣20%。男生帅气程度=微博头像效果+50%。刘备问诸葛亮：“你最喜欢的歌手是谁？”“贾斯丁 比伯。”“为什么？”“因为我特别喜欢他的一首歌。”“唱来听听”亮脸颊泛起一阵微红，轻声吟唱到：“备备，备备，备备，噢~” 南方人说今天3度好冷，山东人笑了：我们这零下3度。北京人也笑了：我们这零下13度。黑龙江人听到哈哈大笑：我们这零下23度。南方人听完冷笑一声：“我说的是室内。。室内。。好不好！！！＂要是现在问魔镜，谁是世界上最漂亮的女人？魔镜说：您是问整容的还是不整容的？答：不整容的。问：您是问画了妆的还是没有化的？答：没有化的。问：您是问伪娘人妖类还是纯种女人？答：玛德，算了，我不想问了……什么都是假的！这位考拉兄昨晚喝多了，上错了树。。。萌到深处自然呆。。。。在唐山，有一种疼叫喊＂握呀啊＂，在唐山，有一种偶尔，叫＂花儿岔＂或“岔花儿”在唐山，有一种回答，叫额跌； 在唐山，有一种不耐烦，叫且开； 在唐山，有一种傻，叫二头； 在唐山，有一种脑残，叫废物点心； 在唐山，有一种可能，叫要倍儿； 在唐山，有一种不可能，叫宰儿着； 在唐山，有一种另类，叫怪兽； 在唐山，有一种脏，叫那杂 唐山的同鞋转起来！:疼叫喊＂握呀啊＂，偶尔说＂花岔＂在唐山，有一种回答，叫额跌； 在唐山，有一种不耐烦，叫且开； 在唐山，有一种傻，叫二头； 在唐山，有一种脑残，叫废物点心； 在唐山，有一种可能，叫要倍儿； 在唐山，有一种不可能，叫宰儿着； 在唐山，有一种另类，叫怪兽； 在唐山，有一种脏，叫那杂 唐山的同鞋转起来！一个女人有一晚没回家 隔天她跟老公说他睡在一个女性朋友那，她老公打电话给她最好的10个朋友，没有一个知道这件事！一个男人有一晚没回家睡，隔天他跟老婆说他睡在一个兄弟那边她老婆打电话给他最好的10个朋友，有八个好兄弟确定他老公睡在他们家……还有2个说“他老公还在他那儿。早晨从家里出发上班，坐电梯下楼，遇一西装革履男士，一手提公文包，一手提一袋垃圾。走到楼下垃圾桶旁，只见男士果断把公文包扔进垃圾桶……继续快步前行，正各种纳闷呢！那货似乎发现了什么，低头一看，垃圾还在手里，大叫：呀！我的包！又果断奔向垃圾桶……快笑瘫了。。。N年前的邻居他妈在看还珠看到紫微瞎了那段哭得唏哩哗啦，是我那哥们跟他弟在后面一直笑，你绝对想不到他妈上去一人给了一巴掌说紫微都瞎了你们还傻笑！然后一个老的带俩小的在屋里对着电视哭。。。他兄弟俩那会得多恨尔康啊。。。  在唐山，有一种喜欢，叫希罕，有一种不喜欢，叫各应在唐山，有一种回答，叫额跌； 在唐山，有一种不耐烦，叫且开； 在唐山，有一种傻，叫二头； 在唐山，有一种脑残，叫废物点心； 在唐山，有一种可能，叫要倍儿； 在唐山，有一种不可能，叫宰儿着； 在唐山，有一种另类，叫怪兽； 在唐山，有一种脏，叫那杂 唐山的同鞋转起来！【爆笑！ 外国爸爸和一岁宝宝的访谈】这个宝宝绝对是个的天才啊！才1岁，就能和粑粑坐下来做访谈了！！虽然口齿不清，但谈论的问题可不简单！不仅有对麻麻的看法，还对家庭生活和美国政治进行了独到的分析！这对话内容逆天了！！哈哈~~小北鼻可爱，粑粑更天才啊~~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！据说这样走路能瘦腿。。。一直怀念高中和同桌没被捅破的爱情。如今40岁了，还没谈过恋爱，父母到处为我安排相亲。一天，母亲电话说安排了一个相亲。 跑去看到女孩竟然就是高中同桌！我激动的脑子发热，支支吾吾的问道：“你还好么？”她低着头道：“就是你要跟我女儿相亲？”据说，女生实际长相=微博头像漂亮程度﹣20%。男生帅气程度=微博头像效果+50%。刘备问诸葛亮：“你最喜欢的歌手是谁？”“贾斯丁 比伯。”“为什么？”“因为我特别喜欢他的一首歌。”“唱来听听”亮脸颊泛起一阵微红，轻声吟唱到：“备备，备备，备备，噢~” 南方人说今天3度好冷，山东人笑了：我们这零下3度。北京人也笑了：我们这零下13度。黑龙江人听到哈哈大笑：我们这零下23度。南方人听完冷笑一声：“我说的是室内。。室内。。好不好！！！＂要是现在问魔镜，谁是世界上最漂亮的女人？魔镜说：您是问整容的还是不整容的？答：不整容的。问：您是问画了妆的还是没有化的？答：没有化的。问：您是问伪娘人妖类还是纯种女人？答：玛德，算了，我不想问了……什么都是假的！这位考拉兄昨晚喝多了，上错了树。。。萌到深处自然呆。。。。在唐山，有一种疼叫喊＂握呀啊＂，在唐山，有一种偶尔，叫＂花儿岔＂或“岔花儿”在唐山，有一种回答，叫额跌； 在唐山，有一种不耐烦，叫且开； 在唐山，有一种傻，叫二头； 在唐山，有一种脑残，叫废物点心； 在唐山，有一种可能，叫要倍儿； 在唐山，有一种不可能，叫宰儿着； 在唐山，有一种另类，叫怪兽； 在唐山，有一种脏，叫那杂 唐山的同鞋转起来！:疼叫喊＂握呀啊＂，偶尔说＂花岔＂在唐山，有一种回答，叫额跌； 在唐山，有一种不耐烦，叫且开； 在唐山，有一种傻，叫二头； 在唐山，有一种脑残，叫废物点心； 在唐山，有一种可能，叫要倍儿； 在唐山，有一种不可能，叫宰儿着； 在唐山，有一种另类，叫怪兽； 在唐山，有一种脏，叫那杂 唐山的同鞋转起来！一个女人有一晚没回家 隔天她跟老公说他睡在一个女性朋友那，她老公打电话给她最好的10个朋友，没有一个知道这件事！一个男人有一晚没回家睡，隔天他跟老婆说他睡在一个兄弟那边她老婆打电话给他最好的10个朋友，有八个好兄弟确定他老公睡在他们家……还有2个说“他老公还在他那儿。早晨从家里出发上班，坐电梯下楼，遇一西装革履男士，一手提公文包，一手提一袋垃圾。走到楼下垃圾桶旁，只见男士果断把公文包扔进垃圾桶……继续快步前行，正各种纳闷呢！那货似乎发现了什么，低头一看，垃圾还在手里，大叫：呀！我的包！又果断奔向垃圾桶……快笑瘫了。。。N年前的邻居他妈在看还珠看到紫微瞎了那段哭得唏哩哗啦，是我那哥们跟他弟在后面一直笑，你绝对想不到他妈上去一人给了一巴掌说紫微都瞎了你们还傻笑！然后一个老的带俩小的在屋里对着电视哭。。。他兄弟俩那会得多恨尔康啊。。。  在唐山，有一种喜欢，叫希罕，有一种不喜欢，叫各应在唐山，有一种回答，叫额跌； 在唐山，有一种不耐烦，叫且开； 在唐山，有一种傻，叫二头； 在唐山，有一种脑残，叫废物点心； 在唐山，有一种可能，叫要倍儿； 在唐山，有一种不可能，叫宰儿着； 在唐山，有一种另类，叫怪兽； 在唐山，有一种脏，叫那杂 唐山的同鞋转起来！【爆笑！ 外国爸爸和一岁宝宝的访谈】这个宝宝绝对是个的天才啊！才1岁，就能和粑粑坐下来做访谈了！！虽然口齿不清，但谈论的问题可不简单！不仅有对麻麻的看法，还对家庭生活和美国政治进行了独到的分析！这对话内容逆天了！！哈哈~~小北鼻可爱，粑粑更天才啊~~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？李白死后遗体葬在采石江头，往来诗人都在他墓上题诗．有人写了一首绝句：采石江边一坏土，李白诗名耀千古；来的去的写两行，鲁班门前掉大斧！【磁带灯】以前的旧磁带该怎么办呢？设计师在这里给出了一个回收磁带的灯设计，白天看起来就是磁带之间缠在一起，在晚上开启之后，才比较绚丽。//: 我要学习一下//:情绪管理【情绪管理】送给女生22个有意思的开心小技巧【趣味测试：下面哪些话你开始承认了呢？】1.我想结婚了。2.就算是很多年不联系也依然想念着的人是存在的。3.做不了恋人就做陌生人原来是真的。4.我开始变老了，但是仍旧很幼稚。5.太重感情的人往往死的很惨。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【装饰艺术：拿混泥土包裹酒瓶，把建筑材料用在包装设计上】Remember the Lion 设计工作室近日完成了一个实验——把建筑上使用的混泥土包裹在红酒、黑啤的玻璃瓶外面，做成全新的包装设计。酒瓶变得厚重粗粝，中间的标签纸更加突出、吸引目光，看上去很不赖。【每天喝大量的可乐等于自杀】经常喝可乐会造成身体血钾过低，表现出身体轻度虚弱、便秘直至瘫痪等一些症状。每天饮用2到10升可乐的人会出现血钾过低症状，进而导致肌肉疾病、心跳失常、瘫痪等一系列疾病。为了您和家人的健康，请转发！尽管身高仅1米，但却能在世界级“掰手腕大赛”中轻松战胜比自己高一倍的对手，他就是印度喀拉拉邦的“臂力大王”乔比马修！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【十三香龙虾】1.生姜大葱蒜青椒洋葱切段。花椒一勺，辣椒十二个，茴香子，桂皮八角香叶适量，红枣小半碗，枸杞子两勺倒进油锅翻炒出香味，倒进生抽，加冰糖，水，两勺醋2.倒入十三香粉和花椒粉和海鲜酱3.烧开后倒入龙虾，煮开三分钟后，倒入少许麻油，切三个青椒拌进去，闷烧至入味4.最后生粉勾芡。//: 转发微博 哎哟这张真的萌爆了，还能看见现在的一些影子，你们猜这是哪位女歌手。微信：starent 最近有她的消息。 这么真的吗？重庆是我向往的地方！ //:报名啦    【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见本人女，身高165，特羡慕那些娇小依人的小女生。某天晚上我弱弱的问道：老公，你是不是特羡慕那些老婆小鸟依人型的？我好像这辈子也没个机会了…老公看都木有看我一眼，说：“没关系，我是杨过。”心下暗喜，难道老公以为我是小龙女般的~“为什么呀？”想不到这厮来了句：身边跟个大雕。。。漂亮！//: 雪后唐山，美景谁与共赏？//:       走起踏雪去咯 //:漂亮唐山南湖公园的雪后。在唐山，有一种手欠，叫闲林在唐山，有一种回答，叫额跌； 在唐山，有一种不耐烦，叫且开； 在唐山，有一种傻，叫二头； 在唐山，有一种脑残，叫废物点心； 在唐山，有一种可能，叫要倍儿； 在唐山，有一种不可能，叫宰儿着； 在唐山，有一种另类，叫怪兽； 在唐山，有一种脏，叫那杂 唐山的同鞋转起来！在唐山，有一种今天叫“今儿个”，有一种累叫“使的慌”，你今儿个使的慌呗？//: 在唐山，有一种滚蛋，叫一波喇煽着切//: 在唐山，有一种坏，叫嘎咕//: 在唐山，有一种晚上，叫猴胜//: 在唐山，有一种隐藏，叫抬喽。在唐山，有一种回答，叫额跌； 在唐山，有一种不耐烦，叫且开； 在唐山，有一种傻，叫二头； 在唐山，有一种脑残，叫废物点心； 在唐山，有一种可能，叫要倍儿； 在唐山，有一种不可能，叫宰儿着； 在唐山，有一种另类，叫怪兽； 在唐山，有一种脏，叫那杂 唐山的同鞋转起来！孩子找到了，谢谢各位。 //: //: //: //:微友们请伸出援助之手转发吧孩子找到了，在鱼塘找到的。谢谢大家了，停止转发。//: 河北省唐山市丰南区柳树圈镇西河村，李名沅 ，男孩，八岁，一米二左右，于二十五日中午丢失，电话18031540727， 请迅速转发，原微博是个图片，上面的文字看不太清，请转发时引用此文，大家一起祈祷孩子平安无事并努力 转发！！！真漂亮，我小时候在老家的大坑边发再过这种花，很像，不知道是不是一种花。 //:转发微博格桑花，中文学名：波斯菊，拉丁学名：Cosmos bipinnatus Cav.。花语：“怜取眼前人”。藏族有一个美丽的传说：不管是谁，只要找到了八瓣格桑花，就找到了幸福。把幸福转走吧。回复:我觉得， 为人不错，他会管的，而且他水平很高且人品很好，叫老师不为过。我这是相信他，应该不算自负，至于他管不管，就是他的事情，我尽力了，小孩跟我非亲非故，也不认识，只是都是为人父母的，希望快点找到孩子，我除了有个微博，啥也帮不上，只能做到这个程度。		     发表了 文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了6张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 漂亮！//: 雪后唐山，美景谁与共赏？//:       走起踏雪去咯 //:漂亮唐山南湖公园的雪后。在唐山，有一种手欠，叫闲林在唐山，有一种回答，叫额跌； 在唐山，有一种不耐烦，叫且开； 在唐山，有一种傻，叫二头； 在唐山，有一种脑残，叫废物点心； 在唐山，有一种可能，叫要倍儿； 在唐山，有一种不可能，叫宰儿着； 在唐山，有一种另类，叫怪兽； 在唐山，有一种脏，叫那杂 唐山的同鞋转起来！在唐山，有一种今天叫“今儿个”，有一种累叫“使的慌”，你今儿个使的慌呗？//: 在唐山，有一种滚蛋，叫一波喇煽着切//: 在唐山，有一种坏，叫嘎咕//: 在唐山，有一种晚上，叫猴胜//: 在唐山，有一种隐藏，叫抬喽。在唐山，有一种回答，叫额跌； 在唐山，有一种不耐烦，叫且开； 在唐山，有一种傻，叫二头； 在唐山，有一种脑残，叫废物点心； 在唐山，有一种可能，叫要倍儿； 在唐山，有一种不可能，叫宰儿着； 在唐山，有一种另类，叫怪兽； 在唐山，有一种脏，叫那杂 唐山的同鞋转起来！孩子找到了，谢谢各位。 //: //: //: //:微友们请伸出援助之手转发吧孩子找到了，在鱼塘找到的。谢谢大家了，停止转发。//: 河北省唐山市丰南区柳树圈镇西河村，李名沅 ，男孩，八岁，一米二左右，于二十五日中午丢失，电话18031540727， 请迅速转发，原微博是个图片，上面的文字看不太清，请转发时引用此文，大家一起祈祷孩子平安无事并努力 转发！！！真漂亮，我小时候在老家的大坑边发再过这种花，很像，不知道是不是一种花。 //:转发微博格桑花，中文学名：波斯菊，拉丁学名：Cosmos bipinnatus Cav.。花语：“怜取眼前人”。藏族有一个美丽的传说：不管是谁，只要找到了八瓣格桑花，就找到了幸福。把幸福转走吧。回复:我觉得， 为人不错，他会管的，而且他水平很高且人品很好，叫老师不为过。我这是相信他，应该不算自负，至于他管不管，就是他的事情，我尽力了，小孩跟我非亲非故，也不认识，只是都是为人父母的，希望快点找到孩子，我除了有个微博，啥也帮不上，只能做到这个程度。		     发表了 文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了6张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	   好久不见，你还好吗？李白死后遗体葬在采石江头，往来诗人都在他墓上题诗．有人写了一首绝句：采石江边一坏土，李白诗名耀千古；来的去的写两行，鲁班门前掉大斧！【磁带灯】以前的旧磁带该怎么办呢？设计师在这里给出了一个回收磁带的灯设计，白天看起来就是磁带之间缠在一起，在晚上开启之后，才比较绚丽。//: 我要学习一下//:情绪管理【情绪管理】送给女生22个有意思的开心小技巧【趣味测试：下面哪些话你开始承认了呢？】1.我想结婚了。2.就算是很多年不联系也依然想念着的人是存在的。3.做不了恋人就做陌生人原来是真的。4.我开始变老了，但是仍旧很幼稚。5.太重感情的人往往死的很惨。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【装饰艺术：拿混泥土包裹酒瓶，把建筑材料用在包装设计上】Remember the Lion 设计工作室近日完成了一个实验——把建筑上使用的混泥土包裹在红酒、黑啤的玻璃瓶外面，做成全新的包装设计。酒瓶变得厚重粗粝，中间的标签纸更加突出、吸引目光，看上去很不赖。【每天喝大量的可乐等于自杀】经常喝可乐会造成身体血钾过低，表现出身体轻度虚弱、便秘直至瘫痪等一些症状。每天饮用2到10升可乐的人会出现血钾过低症状，进而导致肌肉疾病、心跳失常、瘫痪等一系列疾病。为了您和家人的健康，请转发！尽管身高仅1米，但却能在世界级“掰手腕大赛”中轻松战胜比自己高一倍的对手，他就是印度喀拉拉邦的“臂力大王”乔比马修！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【十三香龙虾】1.生姜大葱蒜青椒洋葱切段。花椒一勺，辣椒十二个，茴香子，桂皮八角香叶适量，红枣小半碗，枸杞子两勺倒进油锅翻炒出香味，倒进生抽，加冰糖，水，两勺醋2.倒入十三香粉和花椒粉和海鲜酱3.烧开后倒入龙虾，煮开三分钟后，倒入少许麻油，切三个青椒拌进去，闷烧至入味4.最后生粉勾芡。//: 转发微博 哎哟这张真的萌爆了，还能看见现在的一些影子，你们猜这是哪位女歌手。微信：starent 最近有她的消息。 这么真的吗？重庆是我向往的地方！ //:报名啦    【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见本人女，身高165，特羡慕那些娇小依人的小女生。某天晚上我弱弱的问道：老公，你是不是特羡慕那些老婆小鸟依人型的？我好像这辈子也没个机会了…老公看都木有看我一眼，说：“没关系，我是杨过。”心下暗喜，难道老公以为我是小龙女般的~“为什么呀？”想不到这厮来了句：身边跟个大雕。。。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      等7人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      等7人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	   好久不见，你还好吗？李白死后遗体葬在采石江头，往来诗人都在他墓上题诗．有人写了一首绝句：采石江边一坏土，李白诗名耀千古；来的去的写两行，鲁班门前掉大斧！【磁带灯】以前的旧磁带该怎么办呢？设计师在这里给出了一个回收磁带的灯设计，白天看起来就是磁带之间缠在一起，在晚上开启之后，才比较绚丽。//: 我要学习一下//:情绪管理【情绪管理】送给女生22个有意思的开心小技巧【趣味测试：下面哪些话你开始承认了呢？】1.我想结婚了。2.就算是很多年不联系也依然想念着的人是存在的。3.做不了恋人就做陌生人原来是真的。4.我开始变老了，但是仍旧很幼稚。5.太重感情的人往往死的很惨。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【装饰艺术：拿混泥土包裹酒瓶，把建筑材料用在包装设计上】Remember the Lion 设计工作室近日完成了一个实验——把建筑上使用的混泥土包裹在红酒、黑啤的玻璃瓶外面，做成全新的包装设计。酒瓶变得厚重粗粝，中间的标签纸更加突出、吸引目光，看上去很不赖。【每天喝大量的可乐等于自杀】经常喝可乐会造成身体血钾过低，表现出身体轻度虚弱、便秘直至瘫痪等一些症状。每天饮用2到10升可乐的人会出现血钾过低症状，进而导致肌肉疾病、心跳失常、瘫痪等一系列疾病。为了您和家人的健康，请转发！尽管身高仅1米，但却能在世界级“掰手腕大赛”中轻松战胜比自己高一倍的对手，他就是印度喀拉拉邦的“臂力大王”乔比马修！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【十三香龙虾】1.生姜大葱蒜青椒洋葱切段。花椒一勺，辣椒十二个，茴香子，桂皮八角香叶适量，红枣小半碗，枸杞子两勺倒进油锅翻炒出香味，倒进生抽，加冰糖，水，两勺醋2.倒入十三香粉和花椒粉和海鲜酱3.烧开后倒入龙虾，煮开三分钟后，倒入少许麻油，切三个青椒拌进去，闷烧至入味4.最后生粉勾芡。//: 转发微博 哎哟这张真的萌爆了，还能看见现在的一些影子，你们猜这是哪位女歌手。微信：starent 最近有她的消息。 这么真的吗？重庆是我向往的地方！ //:报名啦    【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见本人女，身高165，特羡慕那些娇小依人的小女生。某天晚上我弱弱的问道：老公，你是不是特羡慕那些老婆小鸟依人型的？我好像这辈子也没个机会了…老公看都木有看我一眼，说：“没关系，我是杨过。”心下暗喜，难道老公以为我是小龙女般的~“为什么呀？”想不到这厮来了句：身边跟个大雕。。。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 孟老师，我们唐山丰南丢了个小孩，我微博里有，我通过微博核实过，如果方便，请你帮忙转发一下，谢谢。千刀万剐的人贩子，妈的，让我碰到咬死你！//: 河北省唐山市丰南区柳树圈镇西河村，李名沅 ，男孩，八岁，一米二左右，于二十五日中午丢失，电话18031540727， 请迅速转发，原微博是个图片，上面的文字看不太清，请转发时引用此文，大家一起祈祷孩子平安无事并努力 转发！！！河北省唐山市丰南区柳树圈镇西河村，李名沅 ，男孩，八岁，一米二左右，于二十五日中午丢失，电话18031540727， 请迅速转发，原微博是个图片，上面的文字看不太清，请转发时引用此文，大家一起祈祷孩子平安无事并努力 转发！！！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 孟老师，我们唐山丰南丢了个小孩，我微博里有，我通过微博核实过，如果方便，请你帮忙转发一下，谢谢。千刀万剐的人贩子，妈的，让我碰到咬死你！//: 河北省唐山市丰南区柳树圈镇西河村，李名沅 ，男孩，八岁，一米二左右，于二十五日中午丢失，电话18031540727， 请迅速转发，原微博是个图片，上面的文字看不太清，请转发时引用此文，大家一起祈祷孩子平安无事并努力 转发！！！河北省唐山市丰南区柳树圈镇西河村，李名沅 ，男孩，八岁，一米二左右，于二十五日中午丢失，电话18031540727， 请迅速转发，原微博是个图片，上面的文字看不太清，请转发时引用此文，大家一起祈祷孩子平安无事并努力 转发！！！  好久不见，你还好吗？李白死后遗体葬在采石江头，往来诗人都在他墓上题诗．有人写了一首绝句：采石江边一坏土，李白诗名耀千古；来的去的写两行，鲁班门前掉大斧！【磁带灯】以前的旧磁带该怎么办呢？设计师在这里给出了一个回收磁带的灯设计，白天看起来就是磁带之间缠在一起，在晚上开启之后，才比较绚丽。//: 我要学习一下//:情绪管理【情绪管理】送给女生22个有意思的开心小技巧【趣味测试：下面哪些话你开始承认了呢？】1.我想结婚了。2.就算是很多年不联系也依然想念着的人是存在的。3.做不了恋人就做陌生人原来是真的。4.我开始变老了，但是仍旧很幼稚。5.太重感情的人往往死的很惨。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【装饰艺术：拿混泥土包裹酒瓶，把建筑材料用在包装设计上】Remember the Lion 设计工作室近日完成了一个实验——把建筑上使用的混泥土包裹在红酒、黑啤的玻璃瓶外面，做成全新的包装设计。酒瓶变得厚重粗粝，中间的标签纸更加突出、吸引目光，看上去很不赖。【每天喝大量的可乐等于自杀】经常喝可乐会造成身体血钾过低，表现出身体轻度虚弱、便秘直至瘫痪等一些症状。每天饮用2到10升可乐的人会出现血钾过低症状，进而导致肌肉疾病、心跳失常、瘫痪等一系列疾病。为了您和家人的健康，请转发！尽管身高仅1米，但却能在世界级“掰手腕大赛”中轻松战胜比自己高一倍的对手，他就是印度喀拉拉邦的“臂力大王”乔比马修！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【十三香龙虾】1.生姜大葱蒜青椒洋葱切段。花椒一勺，辣椒十二个，茴香子，桂皮八角香叶适量，红枣小半碗，枸杞子两勺倒进油锅翻炒出香味，倒进生抽，加冰糖，水，两勺醋2.倒入十三香粉和花椒粉和海鲜酱3.烧开后倒入龙虾，煮开三分钟后，倒入少许麻油，切三个青椒拌进去，闷烧至入味4.最后生粉勾芡。//: 转发微博 哎哟这张真的萌爆了，还能看见现在的一些影子，你们猜这是哪位女歌手。微信：starent 最近有她的消息。 这么真的吗？重庆是我向往的地方！ //:报名啦    【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见本人女，身高165，特羡慕那些娇小依人的小女生。某天晚上我弱弱的问道：老公，你是不是特羡慕那些老婆小鸟依人型的？我好像这辈子也没个机会了…老公看都木有看我一眼，说：“没关系，我是杨过。”心下暗喜，难道老公以为我是小龙女般的~“为什么呀？”想不到这厮来了句：身边跟个大雕。。。这位考拉兄昨晚喝多了，上错了树。。。萌到深处自然呆。。。。在唐山，有一种疼叫喊＂握呀啊＂，在唐山，有一种偶尔，叫＂花儿岔＂或“岔花儿”在唐山，有一种回答，叫额跌； 在唐山，有一种不耐烦，叫且开； 在唐山，有一种傻，叫二头； 在唐山，有一种脑残，叫废物点心； 在唐山，有一种可能，叫要倍儿； 在唐山，有一种不可能，叫宰儿着； 在唐山，有一种另类，叫怪兽； 在唐山，有一种脏，叫那杂 唐山的同鞋转起来！:疼叫喊＂握呀啊＂，偶尔说＂花岔＂在唐山，有一种回答，叫额跌； 在唐山，有一种不耐烦，叫且开； 在唐山，有一种傻，叫二头； 在唐山，有一种脑残，叫废物点心； 在唐山，有一种可能，叫要倍儿； 在唐山，有一种不可能，叫宰儿着； 在唐山，有一种另类，叫怪兽； 在唐山，有一种脏，叫那杂 唐山的同鞋转起来！一个女人有一晚没回家 隔天她跟老公说他睡在一个女性朋友那，她老公打电话给她最好的10个朋友，没有一个知道这件事！一个男人有一晚没回家睡，隔天他跟老婆说他睡在一个兄弟那边她老婆打电话给他最好的10个朋友，有八个好兄弟确定他老公睡在他们家……还有2个说“他老公还在他那儿。早晨从家里出发上班，坐电梯下楼，遇一西装革履男士，一手提公文包，一手提一袋垃圾。走到楼下垃圾桶旁，只见男士果断把公文包扔进垃圾桶……继续快步前行，正各种纳闷呢！那货似乎发现了什么，低头一看，垃圾还在手里，大叫：呀！我的包！又果断奔向垃圾桶……快笑瘫了。。。N年前的邻居他妈在看还珠看到紫微瞎了那段哭得唏哩哗啦，是我那哥们跟他弟在后面一直笑，你绝对想不到他妈上去一人给了一巴掌说紫微都瞎了你们还傻笑！然后一个老的带俩小的在屋里对着电视哭。。。他兄弟俩那会得多恨尔康啊。。。  在唐山，有一种喜欢，叫希罕，有一种不喜欢，叫各应在唐山，有一种回答，叫额跌； 在唐山，有一种不耐烦，叫且开； 在唐山，有一种傻，叫二头； 在唐山，有一种脑残，叫废物点心； 在唐山，有一种可能，叫要倍儿； 在唐山，有一种不可能，叫宰儿着； 在唐山，有一种另类，叫怪兽； 在唐山，有一种脏，叫那杂 唐山的同鞋转起来！【爆笑！ 外国爸爸和一岁宝宝的访谈】这个宝宝绝对是个的天才啊！才1岁，就能和粑粑坐下来做访谈了！！虽然口齿不清，但谈论的问题可不简单！不仅有对麻麻的看法，还对家庭生活和美国政治进行了独到的分析！这对话内容逆天了！！哈哈~~小北鼻可爱，粑粑更天才啊~~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如果你想自己可以在很短的时间内精通一门技术，那么可以参考一下下面这个《21天让你精通C++》的图解教程，应该对你有一定用处。尼玛，太传奇了~唐山的美妞儿，微博好友的女儿，请抬一下贵手，进入页面点一下喜欢 ，谢谢我喜欢 的活动照片，欢迎来顶TA上榜！  “微童星2012风尚大典《尚封面》海选” 地址：我喜欢 的活动照片，欢迎来顶TA上榜！  “微童星2012风尚大典《尚封面》海选” 地址：真他妈快逗死我了出租车上看见前排靠背这么一张脸，肯定是刚化完妆一刹车拍上去的。。。那一刻的内表情都能看见。。。妆化的够浓的~在唐山，有一种突然，叫成或裸儿地//: 在唐山，有一种滚蛋，叫一波喇煽着切//: 在唐山，有一种坏，叫嘎咕//: 在唐山，有一种晚上，叫猴胜//: 在唐山，有一种隐藏，叫抬喽。在唐山，有一种回答，叫额跌； 在唐山，有一种不耐烦，叫且开； 在唐山，有一种傻，叫二头； 在唐山，有一种脑残，叫废物点心； 在唐山，有一种可能，叫要倍儿； 在唐山，有一种不可能，叫宰儿着； 在唐山，有一种另类，叫怪兽； 在唐山，有一种脏，叫那杂 唐山的同鞋转起来！当一个人说：“我去睡了，晚安。“你总会激动的以为自己是最后一个陪他聊天的人，但你永远不知道，他会轻轻地打开另一个对话框：“睡不着怎么办？”………这位考拉兄昨晚喝多了，上错了树。。。萌到深处自然呆。。。。在唐山，有一种疼叫喊＂握呀啊＂，在唐山，有一种偶尔，叫＂花儿岔＂或“岔花儿”在唐山，有一种回答，叫额跌； 在唐山，有一种不耐烦，叫且开； 在唐山，有一种傻，叫二头； 在唐山，有一种脑残，叫废物点心； 在唐山，有一种可能，叫要倍儿； 在唐山，有一种不可能，叫宰儿着； 在唐山，有一种另类，叫怪兽； 在唐山，有一种脏，叫那杂 唐山的同鞋转起来！:疼叫喊＂握呀啊＂，偶尔说＂花岔＂在唐山，有一种回答，叫额跌； 在唐山，有一种不耐烦，叫且开； 在唐山，有一种傻，叫二头； 在唐山，有一种脑残，叫废物点心； 在唐山，有一种可能，叫要倍儿； 在唐山，有一种不可能，叫宰儿着； 在唐山，有一种另类，叫怪兽； 在唐山，有一种脏，叫那杂 唐山的同鞋转起来！一个女人有一晚没回家 隔天她跟老公说他睡在一个女性朋友那，她老公打电话给她最好的10个朋友，没有一个知道这件事！一个男人有一晚没回家睡，隔天他跟老婆说他睡在一个兄弟那边她老婆打电话给他最好的10个朋友，有八个好兄弟确定他老公睡在他们家……还有2个说“他老公还在他那儿。早晨从家里出发上班，坐电梯下楼，遇一西装革履男士，一手提公文包，一手提一袋垃圾。走到楼下垃圾桶旁，只见男士果断把公文包扔进垃圾桶……继续快步前行，正各种纳闷呢！那货似乎发现了什么，低头一看，垃圾还在手里，大叫：呀！我的包！又果断奔向垃圾桶……快笑瘫了。。。N年前的邻居他妈在看还珠看到紫微瞎了那段哭得唏哩哗啦，是我那哥们跟他弟在后面一直笑，你绝对想不到他妈上去一人给了一巴掌说紫微都瞎了你们还傻笑！然后一个老的带俩小的在屋里对着电视哭。。。他兄弟俩那会得多恨尔康啊。。。  在唐山，有一种喜欢，叫希罕，有一种不喜欢，叫各应在唐山，有一种回答，叫额跌； 在唐山，有一种不耐烦，叫且开； 在唐山，有一种傻，叫二头； 在唐山，有一种脑残，叫废物点心； 在唐山，有一种可能，叫要倍儿； 在唐山，有一种不可能，叫宰儿着； 在唐山，有一种另类，叫怪兽； 在唐山，有一种脏，叫那杂 唐山的同鞋转起来！【爆笑！ 外国爸爸和一岁宝宝的访谈】这个宝宝绝对是个的天才啊！才1岁，就能和粑粑坐下来做访谈了！！虽然口齿不清，但谈论的问题可不简单！不仅有对麻麻的看法，还对家庭生活和美国政治进行了独到的分析！这对话内容逆天了！！哈哈~~小北鼻可爱，粑粑更天才啊~~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如果你想自己可以在很短的时间内精通一门技术，那么可以参考一下下面这个《21天让你精通C++》的图解教程，应该对你有一定用处。尼玛，太传奇了~唐山的美妞儿，微博好友的女儿，请抬一下贵手，进入页面点一下喜欢 ，谢谢我喜欢 的活动照片，欢迎来顶TA上榜！  “微童星2012风尚大典《尚封面》海选” 地址：我喜欢 的活动照片，欢迎来顶TA上榜！  “微童星2012风尚大典《尚封面》海选” 地址：真他妈快逗死我了出租车上看见前排靠背这么一张脸，肯定是刚化完妆一刹车拍上去的。。。那一刻的内表情都能看见。。。妆化的够浓的~在唐山，有一种突然，叫成或裸儿地//: 在唐山，有一种滚蛋，叫一波喇煽着切//: 在唐山，有一种坏，叫嘎咕//: 在唐山，有一种晚上，叫猴胜//: 在唐山，有一种隐藏，叫抬喽。在唐山，有一种回答，叫额跌； 在唐山，有一种不耐烦，叫且开； 在唐山，有一种傻，叫二头； 在唐山，有一种脑残，叫废物点心； 在唐山，有一种可能，叫要倍儿； 在唐山，有一种不可能，叫宰儿着； 在唐山，有一种另类，叫怪兽； 在唐山，有一种脏，叫那杂 唐山的同鞋转起来！当一个人说：“我去睡了，晚安。“你总会激动的以为自己是最后一个陪他聊天的人，但你永远不知道，他会轻轻地打开另一个对话框：“睡不着怎么办？”………  好久不见，你还好吗？李白死后遗体葬在采石江头，往来诗人都在他墓上题诗．有人写了一首绝句：采石江边一坏土，李白诗名耀千古；来的去的写两行，鲁班门前掉大斧！【磁带灯】以前的旧磁带该怎么办呢？设计师在这里给出了一个回收磁带的灯设计，白天看起来就是磁带之间缠在一起，在晚上开启之后，才比较绚丽。//: 我要学习一下//:情绪管理【情绪管理】送给女生22个有意思的开心小技巧【趣味测试：下面哪些话你开始承认了呢？】1.我想结婚了。2.就算是很多年不联系也依然想念着的人是存在的。3.做不了恋人就做陌生人原来是真的。4.我开始变老了，但是仍旧很幼稚。5.太重感情的人往往死的很惨。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【装饰艺术：拿混泥土包裹酒瓶，把建筑材料用在包装设计上】Remember the Lion 设计工作室近日完成了一个实验——把建筑上使用的混泥土包裹在红酒、黑啤的玻璃瓶外面，做成全新的包装设计。酒瓶变得厚重粗粝，中间的标签纸更加突出、吸引目光，看上去很不赖。【每天喝大量的可乐等于自杀】经常喝可乐会造成身体血钾过低，表现出身体轻度虚弱、便秘直至瘫痪等一些症状。每天饮用2到10升可乐的人会出现血钾过低症状，进而导致肌肉疾病、心跳失常、瘫痪等一系列疾病。为了您和家人的健康，请转发！尽管身高仅1米，但却能在世界级“掰手腕大赛”中轻松战胜比自己高一倍的对手，他就是印度喀拉拉邦的“臂力大王”乔比马修！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【十三香龙虾】1.生姜大葱蒜青椒洋葱切段。花椒一勺，辣椒十二个，茴香子，桂皮八角香叶适量，红枣小半碗，枸杞子两勺倒进油锅翻炒出香味，倒进生抽，加冰糖，水，两勺醋2.倒入十三香粉和花椒粉和海鲜酱3.烧开后倒入龙虾，煮开三分钟后，倒入少许麻油，切三个青椒拌进去，闷烧至入味4.最后生粉勾芡。//: 转发微博 哎哟这张真的萌爆了，还能看见现在的一些影子，你们猜这是哪位女歌手。微信：starent 最近有她的消息。 这么真的吗？重庆是我向往的地方！ //:报名啦    【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见本人女，身高165，特羡慕那些娇小依人的小女生。某天晚上我弱弱的问道：老公，你是不是特羡慕那些老婆小鸟依人型的？我好像这辈子也没个机会了…老公看都木有看我一眼，说：“没关系，我是杨过。”心下暗喜，难道老公以为我是小龙女般的~“为什么呀？”想不到这厮来了句：身边跟个大雕。。。回复:我觉得， 为人不错，他会管的，而且他水平很高且人品很好，叫老师不为过。我这是相信他，应该不算自负，至于他管不管，就是他的事情，我尽力了，小孩跟我非亲非故，也不认识，只是都是为人父母的，希望快点找到孩子，我除了有个微博，啥也帮不上，只能做到这个程度。孟老师，我们唐山丰南丢了个小孩，我微博里有，我通过微博核实过，如果方便，请你帮忙转发一下，谢谢。千刀万剐的人贩子，妈的，让我碰到咬死你！//: 河北省唐山市丰南区柳树圈镇西河村，李名沅 ，男孩，八岁，一米二左右，于二十五日中午丢失，电话18031540727， 请迅速转发，原微博是个图片，上面的文字看不太清，请转发时引用此文，大家一起祈祷孩子平安无事并努力 转发！！！河北省唐山市丰南区柳树圈镇西河村，李名沅 ，男孩，八岁，一米二左右，于二十五日中午丢失，电话18031540727， 请迅速转发，原微博是个图片，上面的文字看不太清，请转发时引用此文，大家一起祈祷孩子平安无事并努力 转发！！！孩子找着了吗？//:  //: 外面又下雪了，希望孩子能平安回家。大家扩散这雪下的很深沉唐山下雪了这次密密麻麻，虽然雪花很小，可很密很大，没多一会儿地就白了我看懂了，我相信外国人了能看懂今天来剧院办事，等待过程中突然发现一块标识，瞬间无语！售票（shoupiao）/小卖（xiaomai）  我记得这两个英文诠释应该是:sell tlcket        A  small  grocery store    终于体会到了唐山式english 我在 买房子可得看准喽//: 听说这个开发商跑了一个抓起来一个！老百姓辛苦半辈子的钱算是打了水漂//: 有新情况吗？知道的请补充！唐山这过的不太平，昨天，今天上午，新华东道严重堵车，从启新堵到路北区政府门口，害的我步行了半个新华道，嘉润御府这个楼盘在哪儿？看来它把人民群众惹急眼了！我只看到这些，详情有待知情者补充，不知道的请 转发有新情况吗？知道的请补充！唐山这过的不太平，昨天，今天上午，新华东道严重堵车，从启新堵到路北区政府门口，害的我步行了半个新华道，嘉润御府这个楼盘在哪儿？看来它把人民群众惹急眼了！我只看到这些，详情有待知情者补充，不知道的请 转发免费送几张啊  2013年1月1号起，每周一至周五中午12点到15点，《音乐加油站》青春为你的午间生活打造一片温馨：“94微点播”微信送出你的祝福，你的声音将会在电波中传递出去，“94我爱看电影”精彩的电影预告抢先知道！参与节目互动还将获得免费电影票！午后的时光， 陪你一起给生活添加正能量。在唐山，有一种滚蛋，叫一波喇煽着切//: 在唐山，有一种坏，叫嘎咕//: 在唐山，有一种晚上，叫猴胜//: 在唐山，有一种隐藏，叫抬喽。在唐山，有一种回答，叫额跌； 在唐山，有一种不耐烦，叫且开； 在唐山，有一种傻，叫二头； 在唐山，有一种脑残，叫废物点心； 在唐山，有一种可能，叫要倍儿； 在唐山，有一种不可能，叫宰儿着； 在唐山，有一种另类，叫怪兽； 在唐山，有一种脏，叫那杂 唐山的同鞋转起来！【孜香鸡翅】 1：将鸡翅入卤水中煮熟。 2：将青红椒、洋葱切小粒。 3：将熟鸡翅入浓淀粉水中过一下。 4：入油锅炸成表面有点焦黄。 5：锅入油，少香洋葱粒，加入青红椒料、少量盐、烧烤调料拌匀。 6：最后加入鸡翅炒片刻加入鸡精即可。  【酥香豆腐】香菇洗净切片青红椒洗净切丝 洋葱切块 豆腐切块，肉切丝将千叶豆腐放入锅中煎至两面金黄锅内留少许油，放入姜、蒜、五花肉煸出油放入香菇炒香，调入大冲辣椒酱1大勺放入青红椒丝翻炒调入盐酱油蚝油料酒翻炒均匀再倒入煎过的千层豆腐炒香后起锅锅仔内垫上洋葱，放入炒好千层豆腐的即可。  是今天上午//: 幸亏昨天没课，不然坐35路经过市政府那肯定堵死！唐山这过的不太平，昨天，今天上午，新华东道严重堵车，从启新堵到路北区政府门口，害的我步行了半个新华道，嘉润御府这个楼盘在哪儿？看来它把人民群众惹急眼了！我只看到这些，详情有待知情者补充，不知道的请 转发  唐山这过的不太平，昨天，今天上午，新华东道严重堵车，从启新堵到路北区政府门口，害的我步行了半个新华道，嘉润御府这个楼盘在哪儿？看来它把人民群众惹急眼了！我只看到这些，详情有待知情者补充，不知道的请 转发回复:我觉得， 为人不错，他会管的，而且他水平很高且人品很好，叫老师不为过。我这是相信他，应该不算自负，至于他管不管，就是他的事情，我尽力了，小孩跟我非亲非故，也不认识，只是都是为人父母的，希望快点找到孩子，我除了有个微博，啥也帮不上，只能做到这个程度。孟老师，我们唐山丰南丢了个小孩，我微博里有，我通过微博核实过，如果方便，请你帮忙转发一下，谢谢。千刀万剐的人贩子，妈的，让我碰到咬死你！//: 河北省唐山市丰南区柳树圈镇西河村，李名沅 ，男孩，八岁，一米二左右，于二十五日中午丢失，电话18031540727， 请迅速转发，原微博是个图片，上面的文字看不太清，请转发时引用此文，大家一起祈祷孩子平安无事并努力 转发！！！河北省唐山市丰南区柳树圈镇西河村，李名沅 ，男孩，八岁，一米二左右，于二十五日中午丢失，电话18031540727， 请迅速转发，原微博是个图片，上面的文字看不太清，请转发时引用此文，大家一起祈祷孩子平安无事并努力 转发！！！孩子找着了吗？//:  //: 外面又下雪了，希望孩子能平安回家。大家扩散这雪下的很深沉唐山下雪了这次密密麻麻，虽然雪花很小，可很密很大，没多一会儿地就白了我看懂了，我相信外国人了能看懂今天来剧院办事，等待过程中突然发现一块标识，瞬间无语！售票（shoupiao）/小卖（xiaomai）  我记得这两个英文诠释应该是:sell tlcket        A  small  grocery store    终于体会到了唐山式english 我在 买房子可得看准喽//: 听说这个开发商跑了一个抓起来一个！老百姓辛苦半辈子的钱算是打了水漂//: 有新情况吗？知道的请补充！唐山这过的不太平，昨天，今天上午，新华东道严重堵车，从启新堵到路北区政府门口，害的我步行了半个新华道，嘉润御府这个楼盘在哪儿？看来它把人民群众惹急眼了！我只看到这些，详情有待知情者补充，不知道的请 转发有新情况吗？知道的请补充！唐山这过的不太平，昨天，今天上午，新华东道严重堵车，从启新堵到路北区政府门口，害的我步行了半个新华道，嘉润御府这个楼盘在哪儿？看来它把人民群众惹急眼了！我只看到这些，详情有待知情者补充，不知道的请 转发免费送几张啊  2013年1月1号起，每周一至周五中午12点到15点，《音乐加油站》青春为你的午间生活打造一片温馨：“94微点播”微信送出你的祝福，你的声音将会在电波中传递出去，“94我爱看电影”精彩的电影预告抢先知道！参与节目互动还将获得免费电影票！午后的时光， 陪你一起给生活添加正能量。在唐山，有一种滚蛋，叫一波喇煽着切//: 在唐山，有一种坏，叫嘎咕//: 在唐山，有一种晚上，叫猴胜//: 在唐山，有一种隐藏，叫抬喽。在唐山，有一种回答，叫额跌； 在唐山，有一种不耐烦，叫且开； 在唐山，有一种傻，叫二头； 在唐山，有一种脑残，叫废物点心； 在唐山，有一种可能，叫要倍儿； 在唐山，有一种不可能，叫宰儿着； 在唐山，有一种另类，叫怪兽； 在唐山，有一种脏，叫那杂 唐山的同鞋转起来！【孜香鸡翅】 1：将鸡翅入卤水中煮熟。 2：将青红椒、洋葱切小粒。 3：将熟鸡翅入浓淀粉水中过一下。 4：入油锅炸成表面有点焦黄。 5：锅入油，少香洋葱粒，加入青红椒料、少量盐、烧烤调料拌匀。 6：最后加入鸡翅炒片刻加入鸡精即可。  【酥香豆腐】香菇洗净切片青红椒洗净切丝 洋葱切块 豆腐切块，肉切丝将千叶豆腐放入锅中煎至两面金黄锅内留少许油，放入姜、蒜、五花肉煸出油放入香菇炒香，调入大冲辣椒酱1大勺放入青红椒丝翻炒调入盐酱油蚝油料酒翻炒均匀再倒入煎过的千层豆腐炒香后起锅锅仔内垫上洋葱，放入炒好千层豆腐的即可。  是今天上午//: 幸亏昨天没课，不然坐35路经过市政府那肯定堵死！唐山这过的不太平，昨天，今天上午，新华东道严重堵车，从启新堵到路北区政府门口，害的我步行了半个新华道，嘉润御府这个楼盘在哪儿？看来它把人民群众惹急眼了！我只看到这些，详情有待知情者补充，不知道的请 转发  唐山这过的不太平，昨天，今天上午，新华东道严重堵车，从启新堵到路北区政府门口，害的我步行了半个新华道，嘉润御府这个楼盘在哪儿？看来它把人民群众惹急眼了！我只看到这些，详情有待知情者补充，不知道的请 转发  好久不见，你还好吗？李白死后遗体葬在采石江头，往来诗人都在他墓上题诗．有人写了一首绝句：采石江边一坏土，李白诗名耀千古；来的去的写两行，鲁班门前掉大斧！【磁带灯】以前的旧磁带该怎么办呢？设计师在这里给出了一个回收磁带的灯设计，白天看起来就是磁带之间缠在一起，在晚上开启之后，才比较绚丽。//: 我要学习一下//:情绪管理【情绪管理】送给女生22个有意思的开心小技巧【趣味测试：下面哪些话你开始承认了呢？】1.我想结婚了。2.就算是很多年不联系也依然想念着的人是存在的。3.做不了恋人就做陌生人原来是真的。4.我开始变老了，但是仍旧很幼稚。5.太重感情的人往往死的很惨。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【装饰艺术：拿混泥土包裹酒瓶，把建筑材料用在包装设计上】Remember the Lion 设计工作室近日完成了一个实验——把建筑上使用的混泥土包裹在红酒、黑啤的玻璃瓶外面，做成全新的包装设计。酒瓶变得厚重粗粝，中间的标签纸更加突出、吸引目光，看上去很不赖。【每天喝大量的可乐等于自杀】经常喝可乐会造成身体血钾过低，表现出身体轻度虚弱、便秘直至瘫痪等一些症状。每天饮用2到10升可乐的人会出现血钾过低症状，进而导致肌肉疾病、心跳失常、瘫痪等一系列疾病。为了您和家人的健康，请转发！尽管身高仅1米，但却能在世界级“掰手腕大赛”中轻松战胜比自己高一倍的对手，他就是印度喀拉拉邦的“臂力大王”乔比马修！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【十三香龙虾】1.生姜大葱蒜青椒洋葱切段。花椒一勺，辣椒十二个，茴香子，桂皮八角香叶适量，红枣小半碗，枸杞子两勺倒进油锅翻炒出香味，倒进生抽，加冰糖，水，两勺醋2.倒入十三香粉和花椒粉和海鲜酱3.烧开后倒入龙虾，煮开三分钟后，倒入少许麻油，切三个青椒拌进去，闷烧至入味4.最后生粉勾芡。//: 转发微博 哎哟这张真的萌爆了，还能看见现在的一些影子，你们猜这是哪位女歌手。微信：starent 最近有她的消息。 这么真的吗？重庆是我向往的地方！ //:报名啦    【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见本人女，身高165，特羡慕那些娇小依人的小女生。某天晚上我弱弱的问道：老公，你是不是特羡慕那些老婆小鸟依人型的？我好像这辈子也没个机会了…老公看都木有看我一眼，说：“没关系，我是杨过。”心下暗喜，难道老公以为我是小龙女般的~“为什么呀？”想不到这厮来了句：身边跟个大雕。。。回复:等下，我联系一下河北电台。 //:回复:可以啊！到时候帮你再带回唐山！ //:回复:多少不重要，重要的是发奖的人一片诚意，不能辜负，对不对。 //:奖品太少了，不领12月17日节目中给力辣评获奖听众   以上网友每人将得到君乐宝乳业提供的多古力奶1箱，请尽快把姓名及联系方式私信给我，并于12月27号之前按照本官博主页左侧公告里公布的方式来电台领奖（周一到周五工作时间内来领奖），请亲们尽快领取您的奖品哦回复:不用，不值当，如果领来你喝吧，算是我送你的新年礼物。 //:回复:可以啊！到时候帮你再带回唐山！ //:回复:多少不重要，重要的是发奖的人一片诚意，不能辜负，对不对。 //:奖品太少了，不领12月17日节目中给力辣评获奖听众   以上网友每人将得到君乐宝乳业提供的多古力奶1箱，请尽快把姓名及联系方式私信给我，并于12月27号之前按照本官博主页左侧公告里公布的方式来电台领奖（周一到周五工作时间内来领奖），请亲们尽快领取您的奖品哦 //:亲爱的弟弟，生日快乐几号考完试，咱们一块儿回唐山额。。。。内个。。。。那个啥。。。。我～今天～20～了。。。。祝我生日快乐，感谢老妈。。。。然后。。。。就没有然后了。。。。 末日后再见(╯3╰) 这条微博应该不会有人看到的，嗯嗯  好久不见，你还好吗？回复:多少不重要，重要的是发奖的人一片诚意，不能辜负，对不对。 //:奖品太少了，不领 //:看，我中奖了，玩微博好几年了，第一次中奖，就是太远了，有石家庄的微博好友吗？最好是河北电台附近的，赶紧私信联络我，这个奖品送你了！12月17日节目中给力辣评获奖听众   以上网友每人将得到君乐宝乳业提供的多古力奶1箱，请尽快把姓名及联系方式私信给我，并于12月27号之前按照本官博主页左侧公告里公布的方式来电台领奖（周一到周五工作时间内来领奖），请亲们尽快领取您的奖品哦看，我中奖了，玩微博好几年了，第一次中奖，就是太远了，有石家庄的微博好友吗？最好是河北电台附近的，赶紧私信联络我，这个奖品送你了！12月17日节目中给力辣评获奖听众   以上网友每人将得到君乐宝乳业提供的多古力奶1箱，请尽快把姓名及联系方式私信给我，并于12月27号之前按照本官博主页左侧公告里公布的方式来电台领奖（周一到周五工作时间内来领奖），请亲们尽快领取您的奖品哦  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！回复:@ 禅心-房伟 //:你还漏掉了重要的一段，据说蒋介石打了刘文典两记耳光，刘文典还击一无影飞腿，正中蒋裆部，导致蒋重要器官严重受损，后遗症是从此蒋绝后，因为和宋一直未生育。刘文典出任安徽大学校长期间，蒋要刘交出闹事的学生名单。刘当面顶了回去说：‘你是总司令，就应该带好你的兵。我是大学校长，学校的事由我来管。’说到激烈处，两人互相拍桌大骂，刘大骂‘你是新军阀’。蒋介石恼羞成怒，当场打了刘文典两记耳光，并给他定了个治学不严的罪名，把他送进了监狱。”刘文典出任安徽大学校长期间，蒋要刘交出闹事的学生名单。刘当面顶了回去说：‘你是总司令，就应该带好你的兵。我是大学校长，学校的事由我来管。’说到激烈处，两人互相拍桌大骂，刘大骂‘你是新军阀’。蒋介石恼羞成怒，当场打了刘文典两记耳光，并给他定了个治学不严的罪名，把他送进了监狱。”等我结婚的时候，我们就去纹一对儿戒指，谁特么先提出离婚，谁就剁手指头儿。。。太狠了【香酥炸香蕉】1.鸡蛋打散，香蕉去皮切小段；2.把香蕉放入蛋液中沾裹，再放入面包糠中滚满面包糠；3.锅中油烧热放入裹上面包糠的香蕉，中小火炸至金黄；4.炸好的香蕉放在吸油纸上吸出油份，吃的时候也可蘸一些番茄酱。这个地段好危险啊，不止一次了吧！唐山环城路西环 公交驾校北800米处，发生交通事故，路中央的石墩被撞到行车道上，来往车辆注意减速慢行   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？    ：  我们微博好友这么长时间了，咱俩一直联系紧密，谢谢你对我长时间的关注和支持。在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！回复:等下，我联系一下河北电台。 //:回复:可以啊！到时候帮你再带回唐山！ //:回复:多少不重要，重要的是发奖的人一片诚意，不能辜负，对不对。 //:奖品太少了，不领12月17日节目中给力辣评获奖听众   以上网友每人将得到君乐宝乳业提供的多古力奶1箱，请尽快把姓名及联系方式私信给我，并于12月27号之前按照本官博主页左侧公告里公布的方式来电台领奖（周一到周五工作时间内来领奖），请亲们尽快领取您的奖品哦回复:不用，不值当，如果领来你喝吧，算是我送你的新年礼物。 //:回复:可以啊！到时候帮你再带回唐山！ //:回复:多少不重要，重要的是发奖的人一片诚意，不能辜负，对不对。 //:奖品太少了，不领12月17日节目中给力辣评获奖听众   以上网友每人将得到君乐宝乳业提供的多古力奶1箱，请尽快把姓名及联系方式私信给我，并于12月27号之前按照本官博主页左侧公告里公布的方式来电台领奖（周一到周五工作时间内来领奖），请亲们尽快领取您的奖品哦 //:亲爱的弟弟，生日快乐几号考完试，咱们一块儿回唐山额。。。。内个。。。。那个啥。。。。我～今天～20～了。。。。祝我生日快乐，感谢老妈。。。。然后。。。。就没有然后了。。。。 末日后再见(╯3╰) 这条微博应该不会有人看到的，嗯嗯  好久不见，你还好吗？回复:多少不重要，重要的是发奖的人一片诚意，不能辜负，对不对。 //:奖品太少了，不领 //:看，我中奖了，玩微博好几年了，第一次中奖，就是太远了，有石家庄的微博好友吗？最好是河北电台附近的，赶紧私信联络我，这个奖品送你了！12月17日节目中给力辣评获奖听众   以上网友每人将得到君乐宝乳业提供的多古力奶1箱，请尽快把姓名及联系方式私信给我，并于12月27号之前按照本官博主页左侧公告里公布的方式来电台领奖（周一到周五工作时间内来领奖），请亲们尽快领取您的奖品哦看，我中奖了，玩微博好几年了，第一次中奖，就是太远了，有石家庄的微博好友吗？最好是河北电台附近的，赶紧私信联络我，这个奖品送你了！12月17日节目中给力辣评获奖听众   以上网友每人将得到君乐宝乳业提供的多古力奶1箱，请尽快把姓名及联系方式私信给我，并于12月27号之前按照本官博主页左侧公告里公布的方式来电台领奖（周一到周五工作时间内来领奖），请亲们尽快领取您的奖品哦  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！回复:@ 禅心-房伟 //:你还漏掉了重要的一段，据说蒋介石打了刘文典两记耳光，刘文典还击一无影飞腿，正中蒋裆部，导致蒋重要器官严重受损，后遗症是从此蒋绝后，因为和宋一直未生育。刘文典出任安徽大学校长期间，蒋要刘交出闹事的学生名单。刘当面顶了回去说：‘你是总司令，就应该带好你的兵。我是大学校长，学校的事由我来管。’说到激烈处，两人互相拍桌大骂，刘大骂‘你是新军阀’。蒋介石恼羞成怒，当场打了刘文典两记耳光，并给他定了个治学不严的罪名，把他送进了监狱。”刘文典出任安徽大学校长期间，蒋要刘交出闹事的学生名单。刘当面顶了回去说：‘你是总司令，就应该带好你的兵。我是大学校长，学校的事由我来管。’说到激烈处，两人互相拍桌大骂，刘大骂‘你是新军阀’。蒋介石恼羞成怒，当场打了刘文典两记耳光，并给他定了个治学不严的罪名，把他送进了监狱。”等我结婚的时候，我们就去纹一对儿戒指，谁特么先提出离婚，谁就剁手指头儿。。。太狠了【香酥炸香蕉】1.鸡蛋打散，香蕉去皮切小段；2.把香蕉放入蛋液中沾裹，再放入面包糠中滚满面包糠；3.锅中油烧热放入裹上面包糠的香蕉，中小火炸至金黄；4.炸好的香蕉放在吸油纸上吸出油份，吃的时候也可蘸一些番茄酱。这个地段好危险啊，不止一次了吧！唐山环城路西环 公交驾校北800米处，发生交通事故，路中央的石墩被撞到行车道上，来往车辆注意减速慢行   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？    ：  我们微博好友这么长时间了，咱俩一直联系紧密，谢谢你对我长时间的关注和支持。在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  好久不见，你还好吗？李白死后遗体葬在采石江头，往来诗人都在他墓上题诗．有人写了一首绝句：采石江边一坏土，李白诗名耀千古；来的去的写两行，鲁班门前掉大斧！【磁带灯】以前的旧磁带该怎么办呢？设计师在这里给出了一个回收磁带的灯设计，白天看起来就是磁带之间缠在一起，在晚上开启之后，才比较绚丽。//: 我要学习一下//:情绪管理【情绪管理】送给女生22个有意思的开心小技巧【趣味测试：下面哪些话你开始承认了呢？】1.我想结婚了。2.就算是很多年不联系也依然想念着的人是存在的。3.做不了恋人就做陌生人原来是真的。4.我开始变老了，但是仍旧很幼稚。5.太重感情的人往往死的很惨。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【装饰艺术：拿混泥土包裹酒瓶，把建筑材料用在包装设计上】Remember the Lion 设计工作室近日完成了一个实验——把建筑上使用的混泥土包裹在红酒、黑啤的玻璃瓶外面，做成全新的包装设计。酒瓶变得厚重粗粝，中间的标签纸更加突出、吸引目光，看上去很不赖。【每天喝大量的可乐等于自杀】经常喝可乐会造成身体血钾过低，表现出身体轻度虚弱、便秘直至瘫痪等一些症状。每天饮用2到10升可乐的人会出现血钾过低症状，进而导致肌肉疾病、心跳失常、瘫痪等一系列疾病。为了您和家人的健康，请转发！尽管身高仅1米，但却能在世界级“掰手腕大赛”中轻松战胜比自己高一倍的对手，他就是印度喀拉拉邦的“臂力大王”乔比马修！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【十三香龙虾】1.生姜大葱蒜青椒洋葱切段。花椒一勺，辣椒十二个，茴香子，桂皮八角香叶适量，红枣小半碗，枸杞子两勺倒进油锅翻炒出香味，倒进生抽，加冰糖，水，两勺醋2.倒入十三香粉和花椒粉和海鲜酱3.烧开后倒入龙虾，煮开三分钟后，倒入少许麻油，切三个青椒拌进去，闷烧至入味4.最后生粉勾芡。//: 转发微博 哎哟这张真的萌爆了，还能看见现在的一些影子，你们猜这是哪位女歌手。微信：starent 最近有她的消息。 这么真的吗？重庆是我向往的地方！ //:报名啦    【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见本人女，身高165，特羡慕那些娇小依人的小女生。某天晚上我弱弱的问道：老公，你是不是特羡慕那些老婆小鸟依人型的？我好像这辈子也没个机会了…老公看都木有看我一眼，说：“没关系，我是杨过。”心下暗喜，难道老公以为我是小龙女般的~“为什么呀？”想不到这厮来了句：身边跟个大雕。。。【虾仁炒瓜丁】1.鲜虾处理一下，去掉虾线，并且把虾切成小丁，虾头部分的虾黄挤出备用；2.黄瓜去皮切丁；3.起油锅，葱姜爆香，放入虾仁翻炒，炒出红油后放入黄瓜丁翻炒；4.放入适量的盐，倒入水淀粉勾芡收汁，即可出锅。转发微博这种路况高速都敢开通，对我们的生命安全也太不负责了！承唐高速唐山段路面积雪已铲除，到了承德这边竟然根本没铲，什么情况啊！这不是害人吗？   好久不见，你还好吗？当下大雪时，小黑给你表演什么是遁地术，旁边的阿喵当时就震惊了……【生炒鸡翅】青椒一半切圈状一半和小米辣切斜段;香葱洗净切段,大蒜.生姜切粒;鸡全翅洗净剁小块,入蚝油.酱油腌5min;油热入鸡翅煸炒,待鸡翅出油,入辣椒圈.姜蒜炒香;入蚝油.酱油炒匀,入酒,大火快烧;待锅里水汁收干时,入斜切的青椒段和小米辣,略炒至颜色变艳香葱推匀即可。【蜜糖骨】1.排骨过水沥干,用盐.生抽腌30min;2.姜蒜切末,红曲米磨碎;3.油锅烧热,放白糖中火炒至糖化起泡;4.入排骨迅速翻炒,裹上糖色,放姜蒜末,倒酱油.耗油.海鲜酱.红曲粉炒匀;5.倒料酒,翻炒一会入清水,没过排骨,加蜂蜜,大火烧开转小火慢炖20分钟,收汁。唐山机场特情：因跑道积雪，机场跑道预计自2012年12月14日08:10关闭到2012年12月14日12:00。。 飞常准下载地址：还要明年7月份【新唐山站西侧普速站房安装“唐山站”字牌 ！】12月8日中午，新唐山站西侧普速站房开始安装“唐山站”巨型字牌。 目前，广大市民关注的唐山新火车站候车大厅已经完成房顶铺设，候车大厅内地面铺设、电梯安装、厅内装潢基本完成，为明年7月份新火车站及广场正式投入使用奠定了基础。【香港许留山水蜜桃流心】许留山的水蜜桃流心——外皮是爽滑的水蜜桃布丁，用小勺子切开，中间留出奶香浓郁的流心，哇哦~~~食欲荡漾了。哪里都不缺花心现实的女孩子，无论是你们上海还是我们唐山，如果觉得这样的女孩子多，请纠正一下审美眼光。百步之内必有芳草。这条鱼太贴心了，我也想要有这么一条！//: //:再转那天在深夜的北京发现了这辆挂满了各种破破烂烂生活用品的农用三轮车，车上的横幅上写着“老伴，你在哪？”。这一定是一位老者寻不到他的爱人。他一定不知道微博，只能这样小范围的传播。帮他贴到微博上，希望更多的人看到。老人写在车上的电话是：13403639356，大家帮忙转和找吧。希望他们早日团圆。儿童不是学习机器。2012年12月7日出席首都师范大学儿童生命与道德教育研究中心揭牌仪式，中国陶行知研究会会长朱小蔓教授说，陶行知是在中国首先倡导生命教育的，但是，今天的教育在很多地方没有生命气息。尊重生命是一切教育的核心理念，更应该成为儿童教育教学的根本原则。总有个把蠢货,是你不能抛弃的朋友。【非油炸版糖醋排骨】1、排骨冷水下锅，开锅后放葱段姜片大料转小火炖50分钟捞出控干。2、制作调味汁，1勺料酒、2勺酱油、3勺糖、4勺醋、5勺清水，按比例调匀。3、炒锅倒入适量油，油热后倒入排骨小火慢煸至表面金黄。4、倒入调味汁没过排骨，大火煮开转小火慢炖10分钟加少许盐大火收汤即可。.【虾仁炒瓜丁】1.鲜虾处理一下，去掉虾线，并且把虾切成小丁，虾头部分的虾黄挤出备用；2.黄瓜去皮切丁；3.起油锅，葱姜爆香，放入虾仁翻炒，炒出红油后放入黄瓜丁翻炒；4.放入适量的盐，倒入水淀粉勾芡收汁，即可出锅。转发微博这种路况高速都敢开通，对我们的生命安全也太不负责了！承唐高速唐山段路面积雪已铲除，到了承德这边竟然根本没铲，什么情况啊！这不是害人吗？   好久不见，你还好吗？当下大雪时，小黑给你表演什么是遁地术，旁边的阿喵当时就震惊了……【生炒鸡翅】青椒一半切圈状一半和小米辣切斜段;香葱洗净切段,大蒜.生姜切粒;鸡全翅洗净剁小块,入蚝油.酱油腌5min;油热入鸡翅煸炒,待鸡翅出油,入辣椒圈.姜蒜炒香;入蚝油.酱油炒匀,入酒,大火快烧;待锅里水汁收干时,入斜切的青椒段和小米辣,略炒至颜色变艳香葱推匀即可。【蜜糖骨】1.排骨过水沥干,用盐.生抽腌30min;2.姜蒜切末,红曲米磨碎;3.油锅烧热,放白糖中火炒至糖化起泡;4.入排骨迅速翻炒,裹上糖色,放姜蒜末,倒酱油.耗油.海鲜酱.红曲粉炒匀;5.倒料酒,翻炒一会入清水,没过排骨,加蜂蜜,大火烧开转小火慢炖20分钟,收汁。唐山机场特情：因跑道积雪，机场跑道预计自2012年12月14日08:10关闭到2012年12月14日12:00。。 飞常准下载地址：还要明年7月份【新唐山站西侧普速站房安装“唐山站”字牌 ！】12月8日中午，新唐山站西侧普速站房开始安装“唐山站”巨型字牌。 目前，广大市民关注的唐山新火车站候车大厅已经完成房顶铺设，候车大厅内地面铺设、电梯安装、厅内装潢基本完成，为明年7月份新火车站及广场正式投入使用奠定了基础。【香港许留山水蜜桃流心】许留山的水蜜桃流心——外皮是爽滑的水蜜桃布丁，用小勺子切开，中间留出奶香浓郁的流心，哇哦~~~食欲荡漾了。哪里都不缺花心现实的女孩子，无论是你们上海还是我们唐山，如果觉得这样的女孩子多，请纠正一下审美眼光。百步之内必有芳草。这条鱼太贴心了，我也想要有这么一条！//: //:再转那天在深夜的北京发现了这辆挂满了各种破破烂烂生活用品的农用三轮车，车上的横幅上写着“老伴，你在哪？”。这一定是一位老者寻不到他的爱人。他一定不知道微博，只能这样小范围的传播。帮他贴到微博上，希望更多的人看到。老人写在车上的电话是：13403639356，大家帮忙转和找吧。希望他们早日团圆。儿童不是学习机器。2012年12月7日出席首都师范大学儿童生命与道德教育研究中心揭牌仪式，中国陶行知研究会会长朱小蔓教授说，陶行知是在中国首先倡导生命教育的，但是，今天的教育在很多地方没有生命气息。尊重生命是一切教育的核心理念，更应该成为儿童教育教学的根本原则。总有个把蠢货,是你不能抛弃的朋友。【非油炸版糖醋排骨】1、排骨冷水下锅，开锅后放葱段姜片大料转小火炖50分钟捞出控干。2、制作调味汁，1勺料酒、2勺酱油、3勺糖、4勺醋、5勺清水，按比例调匀。3、炒锅倒入适量油，油热后倒入排骨小火慢煸至表面金黄。4、倒入调味汁没过排骨，大火煮开转小火慢炖10分钟加少许盐大火收汤即可。.  好久不见，你还好吗？李白死后遗体葬在采石江头，往来诗人都在他墓上题诗．有人写了一首绝句：采石江边一坏土，李白诗名耀千古；来的去的写两行，鲁班门前掉大斧！【磁带灯】以前的旧磁带该怎么办呢？设计师在这里给出了一个回收磁带的灯设计，白天看起来就是磁带之间缠在一起，在晚上开启之后，才比较绚丽。//: 我要学习一下//:情绪管理【情绪管理】送给女生22个有意思的开心小技巧【趣味测试：下面哪些话你开始承认了呢？】1.我想结婚了。2.就算是很多年不联系也依然想念着的人是存在的。3.做不了恋人就做陌生人原来是真的。4.我开始变老了，但是仍旧很幼稚。5.太重感情的人往往死的很惨。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【装饰艺术：拿混泥土包裹酒瓶，把建筑材料用在包装设计上】Remember the Lion 设计工作室近日完成了一个实验——把建筑上使用的混泥土包裹在红酒、黑啤的玻璃瓶外面，做成全新的包装设计。酒瓶变得厚重粗粝，中间的标签纸更加突出、吸引目光，看上去很不赖。【每天喝大量的可乐等于自杀】经常喝可乐会造成身体血钾过低，表现出身体轻度虚弱、便秘直至瘫痪等一些症状。每天饮用2到10升可乐的人会出现血钾过低症状，进而导致肌肉疾病、心跳失常、瘫痪等一系列疾病。为了您和家人的健康，请转发！尽管身高仅1米，但却能在世界级“掰手腕大赛”中轻松战胜比自己高一倍的对手，他就是印度喀拉拉邦的“臂力大王”乔比马修！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【十三香龙虾】1.生姜大葱蒜青椒洋葱切段。花椒一勺，辣椒十二个，茴香子，桂皮八角香叶适量，红枣小半碗，枸杞子两勺倒进油锅翻炒出香味，倒进生抽，加冰糖，水，两勺醋2.倒入十三香粉和花椒粉和海鲜酱3.烧开后倒入龙虾，煮开三分钟后，倒入少许麻油，切三个青椒拌进去，闷烧至入味4.最后生粉勾芡。//: 转发微博 哎哟这张真的萌爆了，还能看见现在的一些影子，你们猜这是哪位女歌手。微信：starent 最近有她的消息。 这么真的吗？重庆是我向往的地方！ //:报名啦    【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见本人女，身高165，特羡慕那些娇小依人的小女生。某天晚上我弱弱的问道：老公，你是不是特羡慕那些老婆小鸟依人型的？我好像这辈子也没个机会了…老公看都木有看我一眼，说：“没关系，我是杨过。”心下暗喜，难道老公以为我是小龙女般的~“为什么呀？”想不到这厮来了句：身边跟个大雕。。。//: 确实是这样。唐山出租车的诟病一直存在，我们大家一起发微博：质问《运管处》领导到哪天能够解决这些问题？ //: //:盘点唐山出租车特点：停车先问你去哪，不去就说要交车；明明车里有乘客，还要多停拉几个；建设路边停车喊，丰润只需10块钱；出租随时路边转，后车追尾可不管；人民购物三轮车，闯了红灯又挤车；满路四轮电动车，交警看了也不说；满街流行小红灯，交局钓鱼把人坑；牛掰黑车真是多，奥迪宝马拉私活。＂咯扎＂是用绿豆，小豆，爬豆作主料，经过破瓣、漂皮、磨汁、过箩、摊制等十八道工序精心加工成的豆制品。它可荤可素宜菜宜汤营养丰富，是百姓逢年过节婚丧喜庆迎来送往必备之物。古称＂不吃咯扎宴，不算到唐山＂。可以烩可以糖醋溜可以炸千。转发微博 呼吁：伸出您充满爱心的双手，为那些流浪的“宝贝”创造一个温暖的家，帮他们度过寒冷的黑夜。 小唐恳请各位网友扩散，转发。让更多的正能量传播起来汉献帝发微博说：做皇帝，真不是什么好差事。有以下回复：袁术：谁说不是呢。孙权：站着说话不腰痛。刘备：让我做。曹操：我可以帮忙。司马懿：我也想。我相信世界末日肯定是有的，只不过不是2012，地球人这样糟蹋地球，世界末日是早晚的事儿，我们赶不上，我们的后代会赶上的。我叫芦春儒, 16岁, 唐山. 如果2012年12月21号不是末日, 我想好好学习. 我在餐厅，老妈在客厅跟我吼：你去厨房把那个，那个，那个什么拿过来！我：到底拿什么？老妈：算了，算了，指望你干点事比啥都难！我：……儿子明明每次脱袜子都是里朝外，而且乱扔。这天我打扫卫生，竟然拣到五只袜子，三只白的，一看就是穿过的，另有两只黑袜子，虽然里面翻到了外面，但明显是新的，还没穿过。我问他：“这袜子好像没穿过，怎么就乱扔？到底穿没穿过？”他一边玩，一边说：“我也忘了穿没穿过，您闻闻不就知道了？”　我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 老爸年纪大了，听力也没有以前好了。有一次，我向妈妈提起此事。 妈妈想了想说，“其实，和以前也没有太大不同。唯一不同的是，我对他说话，从前，他不听，现在，他听不见。”一高校食堂挂牌“禁止民工在此用餐”。此规定一出，在校生们都很遗憾，以后没办法再天天见到已经毕业参加了工作的师哥师姐了。真的假不了，假的真不了，求唐山同仁共同鉴定！假药报警，唐山古冶区集川药店惊现心脑血管方面假药，药名为：心脑康。生产企业：吉林真元制药有限公司，据家人说此药无味，牙碜。目前药店已同意退还，但我感觉非常恐慌，愤懑。给心脏病者吃假药，后果不堪设想。求转发，扩散。 唐山卫国路壳牌加油站南侧主路上井盖丢失，大伙注意吧，抓賊抓賊偷井盖的贼呀…   谁敢让唐山人挂科？让他绕着南湖跑圈，去爬大城山，去迁西捡板栗，去冀东烈士陵园扫墓，去清东陵守灵，去李大钊故居看大门，跪在酥糖上不能让酥糖碎了，去大陆海鲜端盘子，去迁安挖矿，去火车站和水泥，去清理环城水系的垃圾，在114售票，在建设路和新华道交叉口协管交通。看谁敢 【椰香炸虾卷】1 准备寿司饭，将米饭和寿司醋调匀。2三文鱼剁碎加入辣蛋黄酱鱼籽搅拌均匀。3、虾放入油锅中炸制金黄色捞出，牛油果切块。4、 将海苔片铺平放在桌上，放入寿司饭摊平，翻面米饭朝下，放入炸虾牛油果卷好。5、把调好的三文鱼均匀铺在寿司卷上即可。转发微博【唐山:部分公交线路始发站恢复至北郊枢纽 ！】记者从市公安交警支队五大队获悉，今年7月以来，受庆北道施工影响，公交北郊枢纽站部分线路始发站进行了调整。因进入冬季施工暂停，部分公交线路始发站恢复至北郊枢纽。 ------更多新闻资讯敬请收听微声音！//: 确实是这样。唐山出租车的诟病一直存在，我们大家一起发微博：质问《运管处》领导到哪天能够解决这些问题？ //: //:盘点唐山出租车特点：停车先问你去哪，不去就说要交车；明明车里有乘客，还要多停拉几个；建设路边停车喊，丰润只需10块钱；出租随时路边转，后车追尾可不管；人民购物三轮车，闯了红灯又挤车；满路四轮电动车，交警看了也不说；满街流行小红灯，交局钓鱼把人坑；牛掰黑车真是多，奥迪宝马拉私活。＂咯扎＂是用绿豆，小豆，爬豆作主料，经过破瓣、漂皮、磨汁、过箩、摊制等十八道工序精心加工成的豆制品。它可荤可素宜菜宜汤营养丰富，是百姓逢年过节婚丧喜庆迎来送往必备之物。古称＂不吃咯扎宴，不算到唐山＂。可以烩可以糖醋溜可以炸千。转发微博 呼吁：伸出您充满爱心的双手，为那些流浪的“宝贝”创造一个温暖的家，帮他们度过寒冷的黑夜。 小唐恳请各位网友扩散，转发。让更多的正能量传播起来汉献帝发微博说：做皇帝，真不是什么好差事。有以下回复：袁术：谁说不是呢。孙权：站着说话不腰痛。刘备：让我做。曹操：我可以帮忙。司马懿：我也想。我相信世界末日肯定是有的，只不过不是2012，地球人这样糟蹋地球，世界末日是早晚的事儿，我们赶不上，我们的后代会赶上的。我叫芦春儒, 16岁, 唐山. 如果2012年12月21号不是末日, 我想好好学习. 我在餐厅，老妈在客厅跟我吼：你去厨房把那个，那个，那个什么拿过来！我：到底拿什么？老妈：算了，算了，指望你干点事比啥都难！我：……儿子明明每次脱袜子都是里朝外，而且乱扔。这天我打扫卫生，竟然拣到五只袜子，三只白的，一看就是穿过的，另有两只黑袜子，虽然里面翻到了外面，但明显是新的，还没穿过。我问他：“这袜子好像没穿过，怎么就乱扔？到底穿没穿过？”他一边玩，一边说：“我也忘了穿没穿过，您闻闻不就知道了？”　我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 老爸年纪大了，听力也没有以前好了。有一次，我向妈妈提起此事。 妈妈想了想说，“其实，和以前也没有太大不同。唯一不同的是，我对他说话，从前，他不听，现在，他听不见。”一高校食堂挂牌“禁止民工在此用餐”。此规定一出，在校生们都很遗憾，以后没办法再天天见到已经毕业参加了工作的师哥师姐了。真的假不了，假的真不了，求唐山同仁共同鉴定！假药报警，唐山古冶区集川药店惊现心脑血管方面假药，药名为：心脑康。生产企业：吉林真元制药有限公司，据家人说此药无味，牙碜。目前药店已同意退还，但我感觉非常恐慌，愤懑。给心脏病者吃假药，后果不堪设想。求转发，扩散。 唐山卫国路壳牌加油站南侧主路上井盖丢失，大伙注意吧，抓賊抓賊偷井盖的贼呀…   谁敢让唐山人挂科？让他绕着南湖跑圈，去爬大城山，去迁西捡板栗，去冀东烈士陵园扫墓，去清东陵守灵，去李大钊故居看大门，跪在酥糖上不能让酥糖碎了，去大陆海鲜端盘子，去迁安挖矿，去火车站和水泥，去清理环城水系的垃圾，在114售票，在建设路和新华道交叉口协管交通。看谁敢 【椰香炸虾卷】1 准备寿司饭，将米饭和寿司醋调匀。2三文鱼剁碎加入辣蛋黄酱鱼籽搅拌均匀。3、虾放入油锅中炸制金黄色捞出，牛油果切块。4、 将海苔片铺平放在桌上，放入寿司饭摊平，翻面米饭朝下，放入炸虾牛油果卷好。5、把调好的三文鱼均匀铺在寿司卷上即可。转发微博【唐山:部分公交线路始发站恢复至北郊枢纽 ！】记者从市公安交警支队五大队获悉，今年7月以来，受庆北道施工影响，公交北郊枢纽站部分线路始发站进行了调整。因进入冬季施工暂停，部分公交线路始发站恢复至北郊枢纽。 ------更多新闻资讯敬请收听微声音！  好久不见，你还好吗？李白死后遗体葬在采石江头，往来诗人都在他墓上题诗．有人写了一首绝句：采石江边一坏土，李白诗名耀千古；来的去的写两行，鲁班门前掉大斧！【磁带灯】以前的旧磁带该怎么办呢？设计师在这里给出了一个回收磁带的灯设计，白天看起来就是磁带之间缠在一起，在晚上开启之后，才比较绚丽。//: 我要学习一下//:情绪管理【情绪管理】送给女生22个有意思的开心小技巧【趣味测试：下面哪些话你开始承认了呢？】1.我想结婚了。2.就算是很多年不联系也依然想念着的人是存在的。3.做不了恋人就做陌生人原来是真的。4.我开始变老了，但是仍旧很幼稚。5.太重感情的人往往死的很惨。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【装饰艺术：拿混泥土包裹酒瓶，把建筑材料用在包装设计上】Remember the Lion 设计工作室近日完成了一个实验——把建筑上使用的混泥土包裹在红酒、黑啤的玻璃瓶外面，做成全新的包装设计。酒瓶变得厚重粗粝，中间的标签纸更加突出、吸引目光，看上去很不赖。【每天喝大量的可乐等于自杀】经常喝可乐会造成身体血钾过低，表现出身体轻度虚弱、便秘直至瘫痪等一些症状。每天饮用2到10升可乐的人会出现血钾过低症状，进而导致肌肉疾病、心跳失常、瘫痪等一系列疾病。为了您和家人的健康，请转发！尽管身高仅1米，但却能在世界级“掰手腕大赛”中轻松战胜比自己高一倍的对手，他就是印度喀拉拉邦的“臂力大王”乔比马修！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【十三香龙虾】1.生姜大葱蒜青椒洋葱切段。花椒一勺，辣椒十二个，茴香子，桂皮八角香叶适量，红枣小半碗，枸杞子两勺倒进油锅翻炒出香味，倒进生抽，加冰糖，水，两勺醋2.倒入十三香粉和花椒粉和海鲜酱3.烧开后倒入龙虾，煮开三分钟后，倒入少许麻油，切三个青椒拌进去，闷烧至入味4.最后生粉勾芡。//: 转发微博 哎哟这张真的萌爆了，还能看见现在的一些影子，你们猜这是哪位女歌手。微信：starent 最近有她的消息。 这么真的吗？重庆是我向往的地方！ //:报名啦    【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见本人女，身高165，特羡慕那些娇小依人的小女生。某天晚上我弱弱的问道：老公，你是不是特羡慕那些老婆小鸟依人型的？我好像这辈子也没个机会了…老公看都木有看我一眼，说：“没关系，我是杨过。”心下暗喜，难道老公以为我是小龙女般的~“为什么呀？”想不到这厮来了句：身边跟个大雕。。。林徽因从美国给徐志摩发电报，说自己孤单苦闷。徐志摩大喜，次日一早就去回发电报安慰她。电报局的员工看了说：先生，今天早晨已经有四位先生给这位女士打电报了——原来，林徽因给好几个男人发了同样内容的电报。这就是最早的群发。透视隐藏在历史背后的真相。【民国美女林徽因如何泡男人】1、自己要保持美色、思想独立和个性。2、混各种高端圈子，认识文人商人诗人学者官员。3、储备各种男人，谈着挂着放着，不舍不弃。4、同一时间和多个人谈恋爱，同样的话和场景复制给多个人，节约时间成本。5、嫁给最名门的，绯闻给最出名的，再挂着最死心塌地的。【你不知道的真相】文成公主是松赞干布第二位皇后（第一位皇后来自今日的尼尔）；马克思和家里女仆有个私生子；嘉庆皇帝是被雷劈死的；中国历史上唯一掉进粪坑呛死的国君是春秋的晋景公姬獳；李白在唐代武林高手排行榜第二；安禄山在杨贵妃面前最常见的扮相就是襁褓里的婴儿。几位主演的圆润的确 //:F导，还是觉得你的唐山大地震比较震撼我，也许那些惨烈的场面我都已经被别的作品打动过了吧。还有，几位主演的圆润的确很让我出戏，虽然心里一直自我暗示说也许那是浮肿。。。 //: 是的，本来也要吐槽这个，结果写的时候竟然忘了虽然冯小刚新片是一部很努力的电影，但我还是想讨论一下关于制作严谨的问题：《1942》和《少年派》同样遇到了饥饿状况，两路人马同样都饿了200天左右，结果呢，《1942》几位主演依然肥嘟嘟胖乎乎的模样（实话说，看到后面难免出戏）；而这边厢，不单印度阿三骨瘦如柴了，连那只大猫都瘦了一圈…回复: //:回复:恩，也是我偶像！ //:转发微博【历史影像】周恩来罕见珍贵老照片。西餐餐具摆放有讲究，一张图教会你如何摆放，赶紧收藏啦！回复::我最喜欢的明朝的皇帝是明孝宗朱祐樘，在位期间，勤于政事，励精图治，驱除宫内奸臣，任用王恕、刘大夏等为人正直的贤臣，使明朝再度中兴盛世。史称“弘治中兴”，他一生只有一个妻子—张皇后，是中国历史上唯一自愿实行一夫一妻的皇帝。他是朱见深的儿子。【男女搭配年龄】女小五，人楚楚； 女小四，好脾气； 女小三，男当官； 女小二，生宝儿； 女小一，住京师； 若同岁，常富贵。 女大一，穿锦衣； 女大二，生进儿； 女大三，抱金砖； 女大四，有喜事； 女大五，快致富； 女大六，总吃肉； 女大七，是闲妻； 女大八，事事发； 女大九，人长久。回复:万贵妃墓,万贵妃并没有和朱见深合葬在一起,而是在十三陵另辟了一个坟墓,位于十三座陵寝之外。详情请百度 //:回复:我也不清楚啊  很想知道啊【男女搭配年龄】女小五，人楚楚； 女小四，好脾气； 女小三，男当官； 女小二，生宝儿； 女小一，住京师； 若同岁，常富贵。 女大一，穿锦衣； 女大二，生进儿； 女大三，抱金砖； 女大四，有喜事； 女大五，快致富； 女大六，总吃肉； 女大七，是闲妻； 女大八，事事发； 女大九，人长久。【理财小窍门】1、4321定律——收入40%供房及其他投资，30%生活开支，20%存款，10%保险。2、31定律——每月房贷还款数不宜超总收入三分之一，否则成房奴。3、双10定律——保险恰当额度应为年收入的10倍，保费支出恰当比重应为年收入10%……你不理财财不理你，这3个定律必须掌握。【人最多交150个朋友】英国牛津大学进化人类学教授罗宾·邓巴推断出一个著名的“邓巴数字”，即：不管手机、聊天软件上有多少好友，人类的认知能力所允许个体拥有的稳定朋友约是150人(一年至少联系一次)。从新石器时代的部落村庄，到罗马军团中队，到现代企业概莫能外。【历史影像】周恩来罕见珍贵老照片。中国正在消失的老行当，再不转发就真的再也看不到了。回复:听说过明朝的万贵妃吗？他比皇帝大19岁，专宠一生，皇帝能承受的确实不是一般人能承受的 //:女大九，这恐怕不是一般人能承受的！！！！！！！【男女搭配年龄】女小五，人楚楚； 女小四，好脾气； 女小三，男当官； 女小二，生宝儿； 女小一，住京师； 若同岁，常富贵。 女大一，穿锦衣； 女大二，生进儿； 女大三，抱金砖； 女大四，有喜事； 女大五，快致富； 女大六，总吃肉； 女大七，是闲妻； 女大八，事事发； 女大九，人长久。【男女搭配年龄】女小五，人楚楚； 女小四，好脾气； 女小三，男当官； 女小二，生宝儿； 女小一，住京师； 若同岁，常富贵。 女大一，穿锦衣； 女大二，生进儿； 女大三，抱金砖； 女大四，有喜事； 女大五，快致富； 女大六，总吃肉； 女大七，是闲妻； 女大八，事事发； 女大九，人长久。济南老火车站是德国建筑师赫尔曼·菲舍尔设计的典型的德式车站建筑。它曾是亚洲最大的火车站世界唯一的哥特式建筑群落。1992年被有关部门拆除。赫尔曼·菲舍尔的儿子曾经每年带领专家人员来济南对其免费检修，看到父亲的作品已经不在了，很伤心愤怒的离开了，并说从此不再来济南了。林徽因从美国给徐志摩发电报，说自己孤单苦闷。徐志摩大喜，次日一早就去回发电报安慰她。电报局的员工看了说：先生，今天早晨已经有四位先生给这位女士打电报了——原来，林徽因给好几个男人发了同样内容的电报。这就是最早的群发。透视隐藏在历史背后的真相。【民国美女林徽因如何泡男人】1、自己要保持美色、思想独立和个性。2、混各种高端圈子，认识文人商人诗人学者官员。3、储备各种男人，谈着挂着放着，不舍不弃。4、同一时间和多个人谈恋爱，同样的话和场景复制给多个人，节约时间成本。5、嫁给最名门的，绯闻给最出名的，再挂着最死心塌地的。【你不知道的真相】文成公主是松赞干布第二位皇后（第一位皇后来自今日的尼尔）；马克思和家里女仆有个私生子；嘉庆皇帝是被雷劈死的；中国历史上唯一掉进粪坑呛死的国君是春秋的晋景公姬獳；李白在唐代武林高手排行榜第二；安禄山在杨贵妃面前最常见的扮相就是襁褓里的婴儿。几位主演的圆润的确 //:F导，还是觉得你的唐山大地震比较震撼我，也许那些惨烈的场面我都已经被别的作品打动过了吧。还有，几位主演的圆润的确很让我出戏，虽然心里一直自我暗示说也许那是浮肿。。。 //: 是的，本来也要吐槽这个，结果写的时候竟然忘了虽然冯小刚新片是一部很努力的电影，但我还是想讨论一下关于制作严谨的问题：《1942》和《少年派》同样遇到了饥饿状况，两路人马同样都饿了200天左右，结果呢，《1942》几位主演依然肥嘟嘟胖乎乎的模样（实话说，看到后面难免出戏）；而这边厢，不单印度阿三骨瘦如柴了，连那只大猫都瘦了一圈…回复: //:回复:恩，也是我偶像！ //:转发微博【历史影像】周恩来罕见珍贵老照片。西餐餐具摆放有讲究，一张图教会你如何摆放，赶紧收藏啦！回复::我最喜欢的明朝的皇帝是明孝宗朱祐樘，在位期间，勤于政事，励精图治，驱除宫内奸臣，任用王恕、刘大夏等为人正直的贤臣，使明朝再度中兴盛世。史称“弘治中兴”，他一生只有一个妻子—张皇后，是中国历史上唯一自愿实行一夫一妻的皇帝。他是朱见深的儿子。【男女搭配年龄】女小五，人楚楚； 女小四，好脾气； 女小三，男当官； 女小二，生宝儿； 女小一，住京师； 若同岁，常富贵。 女大一，穿锦衣； 女大二，生进儿； 女大三，抱金砖； 女大四，有喜事； 女大五，快致富； 女大六，总吃肉； 女大七，是闲妻； 女大八，事事发； 女大九，人长久。回复:万贵妃墓,万贵妃并没有和朱见深合葬在一起,而是在十三陵另辟了一个坟墓,位于十三座陵寝之外。详情请百度 //:回复:我也不清楚啊  很想知道啊【男女搭配年龄】女小五，人楚楚； 女小四，好脾气； 女小三，男当官； 女小二，生宝儿； 女小一，住京师； 若同岁，常富贵。 女大一，穿锦衣； 女大二，生进儿； 女大三，抱金砖； 女大四，有喜事； 女大五，快致富； 女大六，总吃肉； 女大七，是闲妻； 女大八，事事发； 女大九，人长久。【理财小窍门】1、4321定律——收入40%供房及其他投资，30%生活开支，20%存款，10%保险。2、31定律——每月房贷还款数不宜超总收入三分之一，否则成房奴。3、双10定律——保险恰当额度应为年收入的10倍，保费支出恰当比重应为年收入10%……你不理财财不理你，这3个定律必须掌握。【人最多交150个朋友】英国牛津大学进化人类学教授罗宾·邓巴推断出一个著名的“邓巴数字”，即：不管手机、聊天软件上有多少好友，人类的认知能力所允许个体拥有的稳定朋友约是150人(一年至少联系一次)。从新石器时代的部落村庄，到罗马军团中队，到现代企业概莫能外。【历史影像】周恩来罕见珍贵老照片。中国正在消失的老行当，再不转发就真的再也看不到了。回复:听说过明朝的万贵妃吗？他比皇帝大19岁，专宠一生，皇帝能承受的确实不是一般人能承受的 //:女大九，这恐怕不是一般人能承受的！！！！！！！【男女搭配年龄】女小五，人楚楚； 女小四，好脾气； 女小三，男当官； 女小二，生宝儿； 女小一，住京师； 若同岁，常富贵。 女大一，穿锦衣； 女大二，生进儿； 女大三，抱金砖； 女大四，有喜事； 女大五，快致富； 女大六，总吃肉； 女大七，是闲妻； 女大八，事事发； 女大九，人长久。【男女搭配年龄】女小五，人楚楚； 女小四，好脾气； 女小三，男当官； 女小二，生宝儿； 女小一，住京师； 若同岁，常富贵。 女大一，穿锦衣； 女大二，生进儿； 女大三，抱金砖； 女大四，有喜事； 女大五，快致富； 女大六，总吃肉； 女大七，是闲妻； 女大八，事事发； 女大九，人长久。济南老火车站是德国建筑师赫尔曼·菲舍尔设计的典型的德式车站建筑。它曾是亚洲最大的火车站世界唯一的哥特式建筑群落。1992年被有关部门拆除。赫尔曼·菲舍尔的儿子曾经每年带领专家人员来济南对其免费检修，看到父亲的作品已经不在了，很伤心愤怒的离开了，并说从此不再来济南了。  好久不见，你还好吗？李白死后遗体葬在采石江头，往来诗人都在他墓上题诗．有人写了一首绝句：采石江边一坏土，李白诗名耀千古；来的去的写两行，鲁班门前掉大斧！【磁带灯】以前的旧磁带该怎么办呢？设计师在这里给出了一个回收磁带的灯设计，白天看起来就是磁带之间缠在一起，在晚上开启之后，才比较绚丽。//: 我要学习一下//:情绪管理【情绪管理】送给女生22个有意思的开心小技巧【趣味测试：下面哪些话你开始承认了呢？】1.我想结婚了。2.就算是很多年不联系也依然想念着的人是存在的。3.做不了恋人就做陌生人原来是真的。4.我开始变老了，但是仍旧很幼稚。5.太重感情的人往往死的很惨。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【装饰艺术：拿混泥土包裹酒瓶，把建筑材料用在包装设计上】Remember the Lion 设计工作室近日完成了一个实验——把建筑上使用的混泥土包裹在红酒、黑啤的玻璃瓶外面，做成全新的包装设计。酒瓶变得厚重粗粝，中间的标签纸更加突出、吸引目光，看上去很不赖。【每天喝大量的可乐等于自杀】经常喝可乐会造成身体血钾过低，表现出身体轻度虚弱、便秘直至瘫痪等一些症状。每天饮用2到10升可乐的人会出现血钾过低症状，进而导致肌肉疾病、心跳失常、瘫痪等一系列疾病。为了您和家人的健康，请转发！尽管身高仅1米，但却能在世界级“掰手腕大赛”中轻松战胜比自己高一倍的对手，他就是印度喀拉拉邦的“臂力大王”乔比马修！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【十三香龙虾】1.生姜大葱蒜青椒洋葱切段。花椒一勺，辣椒十二个，茴香子，桂皮八角香叶适量，红枣小半碗，枸杞子两勺倒进油锅翻炒出香味，倒进生抽，加冰糖，水，两勺醋2.倒入十三香粉和花椒粉和海鲜酱3.烧开后倒入龙虾，煮开三分钟后，倒入少许麻油，切三个青椒拌进去，闷烧至入味4.最后生粉勾芡。//: 转发微博 哎哟这张真的萌爆了，还能看见现在的一些影子，你们猜这是哪位女歌手。微信：starent 最近有她的消息。 这么真的吗？重庆是我向往的地方！ //:报名啦    【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见本人女，身高165，特羡慕那些娇小依人的小女生。某天晚上我弱弱的问道：老公，你是不是特羡慕那些老婆小鸟依人型的？我好像这辈子也没个机会了…老公看都木有看我一眼，说：“没关系，我是杨过。”心下暗喜，难道老公以为我是小龙女般的~“为什么呀？”想不到这厮来了句：身边跟个大雕。。。话说吃东西历来不相信所谓“中看不中用”，华而不实的靠边站，咱就是喜欢实实在在的乡土风情。唐山美食，“炒咯吱”。绿豆面摊制的，炒之前过一遍凉水，肉头好吃，吃的就是这“老家味儿”。回复:早起的虫儿有鸟吃 //:回复:今天出来早了，和同事一起吃永和豆浆清晨，灯火辉煌，和同事一起吃永和豆浆 我在 肯德基是泊来品，跟唐山没关系，吃点别的唐山本地的。唐山的肯德基是我这辈子吃过的最难吃的肯德基，后厨的厨师是不是一夜之间全得小儿麻痹了？这手艺都不如绥化夜市炸臭豆腐的手艺好！ 我在:【老子飙车从来没输过】能不那么“二”吗？我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 唐山光明路与北新道交口 光明路左转上有追尾事故 ，来往车辆注意（唐山路吧www.road8.net ）好朋友都是這樣的.......卧槽，昨天我看见一只耗子、那么大个！吓死我了回复:你这么廉洁，中了以后恐怕当不了大官，你懂得 //:回复:国家三令五申严厉打击公款吃喝！！你懂的！低调。。。考试。。。晚上回唐山！！我擦我怎么感觉发挥不错呀，万一中了怎么办。。。【你敢说你没笑】有一天。。奥巴马和包拯碰面了。。。旅客可拨打0315-2815552（08:30—17:30接听）/0315-2521112（航班保障期间接听）进行票务咨询。唐山机场市内售票处地址是唐山市路北区华岩路军分区底商（新华道与西山道之间华岩路东）。转发微博京沈高速唐山北入口因雾封闭    有人去看了吗？怎么样？今天下午张一元还有演出，所以只能连夜赶回北京，我已安全到家，谢谢唐山的朋友们，你们真的很棒，下次去一定多学几句唐山话，额跌！晚安！唐僧师徒四人到达一大城市，悟空化斋，沙僧收拾行李，八戒遛马。 晚上八戒空手而归，唐僧问：“白龙马呢？”八戒说：“被扣了。”唐僧问为什么？八戒说：“它放了个屁。”唐僧说：“放个屁也不至于被扣啊？”八戒说：它尾气超标了。刘欢老师不要怪她们~~~谁都阻止不了这俩萌妹纸怒吼“大河向东流，天上的星星参北斗哇”。真是比3D立体环绕音还爽~笑死我啦！ 话说吃东西历来不相信所谓“中看不中用”，华而不实的靠边站，咱就是喜欢实实在在的乡土风情。唐山美食，“炒咯吱”。绿豆面摊制的，炒之前过一遍凉水，肉头好吃，吃的就是这“老家味儿”。回复:早起的虫儿有鸟吃 //:回复:今天出来早了，和同事一起吃永和豆浆清晨，灯火辉煌，和同事一起吃永和豆浆 我在 肯德基是泊来品，跟唐山没关系，吃点别的唐山本地的。唐山的肯德基是我这辈子吃过的最难吃的肯德基，后厨的厨师是不是一夜之间全得小儿麻痹了？这手艺都不如绥化夜市炸臭豆腐的手艺好！ 我在:【老子飙车从来没输过】能不那么“二”吗？我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 唐山光明路与北新道交口 光明路左转上有追尾事故 ，来往车辆注意（唐山路吧www.road8.net ）好朋友都是這樣的.......卧槽，昨天我看见一只耗子、那么大个！吓死我了回复:你这么廉洁，中了以后恐怕当不了大官，你懂得 //:回复:国家三令五申严厉打击公款吃喝！！你懂的！低调。。。考试。。。晚上回唐山！！我擦我怎么感觉发挥不错呀，万一中了怎么办。。。【你敢说你没笑】有一天。。奥巴马和包拯碰面了。。。旅客可拨打0315-2815552（08:30—17:30接听）/0315-2521112（航班保障期间接听）进行票务咨询。唐山机场市内售票处地址是唐山市路北区华岩路军分区底商（新华道与西山道之间华岩路东）。转发微博京沈高速唐山北入口因雾封闭    有人去看了吗？怎么样？今天下午张一元还有演出，所以只能连夜赶回北京，我已安全到家，谢谢唐山的朋友们，你们真的很棒，下次去一定多学几句唐山话，额跌！晚安！唐僧师徒四人到达一大城市，悟空化斋，沙僧收拾行李，八戒遛马。 晚上八戒空手而归，唐僧问：“白龙马呢？”八戒说：“被扣了。”唐僧问为什么？八戒说：“它放了个屁。”唐僧说：“放个屁也不至于被扣啊？”八戒说：它尾气超标了。刘欢老师不要怪她们~~~谁都阻止不了这俩萌妹纸怒吼“大河向东流，天上的星星参北斗哇”。真是比3D立体环绕音还爽~笑死我啦！   好久不见，你还好吗？李白死后遗体葬在采石江头，往来诗人都在他墓上题诗．有人写了一首绝句：采石江边一坏土，李白诗名耀千古；来的去的写两行，鲁班门前掉大斧！【磁带灯】以前的旧磁带该怎么办呢？设计师在这里给出了一个回收磁带的灯设计，白天看起来就是磁带之间缠在一起，在晚上开启之后，才比较绚丽。//: 我要学习一下//:情绪管理【情绪管理】送给女生22个有意思的开心小技巧【趣味测试：下面哪些话你开始承认了呢？】1.我想结婚了。2.就算是很多年不联系也依然想念着的人是存在的。3.做不了恋人就做陌生人原来是真的。4.我开始变老了，但是仍旧很幼稚。5.太重感情的人往往死的很惨。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【装饰艺术：拿混泥土包裹酒瓶，把建筑材料用在包装设计上】Remember the Lion 设计工作室近日完成了一个实验——把建筑上使用的混泥土包裹在红酒、黑啤的玻璃瓶外面，做成全新的包装设计。酒瓶变得厚重粗粝，中间的标签纸更加突出、吸引目光，看上去很不赖。【每天喝大量的可乐等于自杀】经常喝可乐会造成身体血钾过低，表现出身体轻度虚弱、便秘直至瘫痪等一些症状。每天饮用2到10升可乐的人会出现血钾过低症状，进而导致肌肉疾病、心跳失常、瘫痪等一系列疾病。为了您和家人的健康，请转发！尽管身高仅1米，但却能在世界级“掰手腕大赛”中轻松战胜比自己高一倍的对手，他就是印度喀拉拉邦的“臂力大王”乔比马修！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【十三香龙虾】1.生姜大葱蒜青椒洋葱切段。花椒一勺，辣椒十二个，茴香子，桂皮八角香叶适量，红枣小半碗，枸杞子两勺倒进油锅翻炒出香味，倒进生抽，加冰糖，水，两勺醋2.倒入十三香粉和花椒粉和海鲜酱3.烧开后倒入龙虾，煮开三分钟后，倒入少许麻油，切三个青椒拌进去，闷烧至入味4.最后生粉勾芡。//: 转发微博 哎哟这张真的萌爆了，还能看见现在的一些影子，你们猜这是哪位女歌手。微信：starent 最近有她的消息。 这么真的吗？重庆是我向往的地方！ //:报名啦    【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见本人女，身高165，特羡慕那些娇小依人的小女生。某天晚上我弱弱的问道：老公，你是不是特羡慕那些老婆小鸟依人型的？我好像这辈子也没个机会了…老公看都木有看我一眼，说：“没关系，我是杨过。”心下暗喜，难道老公以为我是小龙女般的~“为什么呀？”想不到这厮来了句：身边跟个大雕。。。回复:小吃的话，有小山炸糕，开平麻花，棋子烧饼，唐山板栗，唐山蜂蜜麻糖，万里香熏鸡，你回家的时候也可以带这些回去；饭店要以去唐山老字号的“鸿雁饭庄”，那里的“鸿雁肘子”好吃的不得了，不过有点贵，玩可以去南湖，公交114路、13路、210路、216路……都可以到，还可以去丰南的惠丰湖。唐山出差，出发喽！美女们看过来，这里有位帅哥，他单身  男 1984  172CM 金牛座 北航 唐山人在北京工作，84年黄牛座，173，刚刚硕士北航毕业 参加工作，北京户口，技术类。讲卫生，爱话剧，爱音乐，爱旅行，还爱con>>>【高富帅X屌丝最新作品 爆笑元芳易容大战黑岩】看腻了元芳破案，听腻了元芳你怎么看？终于元芳不负众望杀到异次元了。 今天送女同学回她宿舍，到她宿舍看里面乱哄哄的，随口说了句：跟鸡窝似的。随即看到她和她室友脸都绿了，于是我被赶出来了。 她们是不是误会了？。我真没别的意思啊……高考过后，学校发答案，我们一个班的同学一起估分。一同学对到化学时突然高喊：“哈哈！ 我化学选择全对了！”这时旁边一同学说：“大哥 看好了，那答案是物理的。”谢谢保定 //:  保定了解唐山的心快乐的时候，你听的是音乐。难过的时候，你开始懂得了歌词。205！唐山唐古路205国道东出口，有大车在收费站处停着 古冶到唐山方向堵车 唐山到古冶方向正常 这个点儿发好吃的东西，有点不厚道 //:转发微薄老字号小山炸糕和九美斋棋子烧饼总店唐山电视台推出《我要上春晚》活动，如果您有文艺特长，各种绝活，那就赶紧来报名吧。报名有两种方式，一个是拨打电话2235858，把您的情况告诉我们的接线员。另外一种是，到法立德清真食品公司在市内的六家门店现场填表报名。报名要求年满18周岁。报名日期到11月30日截止。老字号小山炸糕和九美斋棋子烧饼，回味无穷老字号小山炸糕和九美斋棋子烧饼总店没到午休时间我就先溜了。吃完饭逛了一圈，回到单位时间还早，同事们去食堂吃饭还没回来。我掏出钥匙开门，竟然没打开门。正巧见主任进了办公室，我去找他，心想，让他知道我也有勤快早来的时候。 主任看了我一眼，一副心知肚明的样子：“你们办公室临下班的时候换锁了，你难道不知道吗？”　那没办法，人家长在万恶的旧社会朋友读《水浒》，最大的发现是武大郎的住宅。武大家住阳谷县紫石街，临街楼房，至少两层，居住面积该在200平米以上，没听说有房贷。就算是租的，也相当可以了。一位沿街卖烧饼的小贩，居住条件如此之好，靠得是什么？回复: //:据不完全统计，一般玩微博的有以下几类人：1、太无聊，来这放水 2、光棍一条，求艳遇 3、感情生活不协调，求安慰 4、智力有问题工作能力差，求平衡 5、金钱不足生活压力太大，求名利 6、装大牌，试人气！——彭云轩（唯一原创）朋友读《水浒》，最大的发现是武大郎的住宅。武大家住阳谷县紫石街，临街楼房，至少两层，居住面积该在200平米以上，没听说有房贷。就算是租的，也相当可以了。一位沿街卖烧饼的小贩，居住条件如此之好，靠得是什么？我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 【节操碎了一地的辩论赛 清华女北大男谁更幸福？】我们提到幸福来源什么？来源于生活。相比于清华，北大食堂小、饭菜少，味道都难找；真是问君能有几多愁，莫过吃饭挤破头。对方辩友怎么看。。。看牛校学生如何看幸福！清华pk北大，节操碎一地的辩论啊。。 回复:小吃的话，有小山炸糕，开平麻花，棋子烧饼，唐山板栗，唐山蜂蜜麻糖，万里香熏鸡，你回家的时候也可以带这些回去；饭店要以去唐山老字号的“鸿雁饭庄”，那里的“鸿雁肘子”好吃的不得了，不过有点贵，玩可以去南湖，公交114路、13路、210路、216路……都可以到，还可以去丰南的惠丰湖。唐山出差，出发喽！美女们看过来，这里有位帅哥，他单身  男 1984  172CM 金牛座 北航 唐山人在北京工作，84年黄牛座，173，刚刚硕士北航毕业 参加工作，北京户口，技术类。讲卫生，爱话剧，爱音乐，爱旅行，还爱con>>>【高富帅X屌丝最新作品 爆笑元芳易容大战黑岩】看腻了元芳破案，听腻了元芳你怎么看？终于元芳不负众望杀到异次元了。 今天送女同学回她宿舍，到她宿舍看里面乱哄哄的，随口说了句：跟鸡窝似的。随即看到她和她室友脸都绿了，于是我被赶出来了。 她们是不是误会了？。我真没别的意思啊……高考过后，学校发答案，我们一个班的同学一起估分。一同学对到化学时突然高喊：“哈哈！ 我化学选择全对了！”这时旁边一同学说：“大哥 看好了，那答案是物理的。”谢谢保定 //:  保定了解唐山的心快乐的时候，你听的是音乐。难过的时候，你开始懂得了歌词。205！唐山唐古路205国道东出口，有大车在收费站处停着 古冶到唐山方向堵车 唐山到古冶方向正常 这个点儿发好吃的东西，有点不厚道 //:转发微薄老字号小山炸糕和九美斋棋子烧饼总店唐山电视台推出《我要上春晚》活动，如果您有文艺特长，各种绝活，那就赶紧来报名吧。报名有两种方式，一个是拨打电话2235858，把您的情况告诉我们的接线员。另外一种是，到法立德清真食品公司在市内的六家门店现场填表报名。报名要求年满18周岁。报名日期到11月30日截止。老字号小山炸糕和九美斋棋子烧饼，回味无穷老字号小山炸糕和九美斋棋子烧饼总店没到午休时间我就先溜了。吃完饭逛了一圈，回到单位时间还早，同事们去食堂吃饭还没回来。我掏出钥匙开门，竟然没打开门。正巧见主任进了办公室，我去找他，心想，让他知道我也有勤快早来的时候。 主任看了我一眼，一副心知肚明的样子：“你们办公室临下班的时候换锁了，你难道不知道吗？”　那没办法，人家长在万恶的旧社会朋友读《水浒》，最大的发现是武大郎的住宅。武大家住阳谷县紫石街，临街楼房，至少两层，居住面积该在200平米以上，没听说有房贷。就算是租的，也相当可以了。一位沿街卖烧饼的小贩，居住条件如此之好，靠得是什么？回复: //:据不完全统计，一般玩微博的有以下几类人：1、太无聊，来这放水 2、光棍一条，求艳遇 3、感情生活不协调，求安慰 4、智力有问题工作能力差，求平衡 5、金钱不足生活压力太大，求名利 6、装大牌，试人气！——彭云轩（唯一原创）朋友读《水浒》，最大的发现是武大郎的住宅。武大家住阳谷县紫石街，临街楼房，至少两层，居住面积该在200平米以上，没听说有房贷。就算是租的，也相当可以了。一位沿街卖烧饼的小贩，居住条件如此之好，靠得是什么？我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 【节操碎了一地的辩论赛 清华女北大男谁更幸福？】我们提到幸福来源什么？来源于生活。相比于清华，北大食堂小、饭菜少，味道都难找；真是问君能有几多愁，莫过吃饭挤破头。对方辩友怎么看。。。看牛校学生如何看幸福！清华pk北大，节操碎一地的辩论啊。。   好久不见，你还好吗？李白死后遗体葬在采石江头，往来诗人都在他墓上题诗．有人写了一首绝句：采石江边一坏土，李白诗名耀千古；来的去的写两行，鲁班门前掉大斧！【磁带灯】以前的旧磁带该怎么办呢？设计师在这里给出了一个回收磁带的灯设计，白天看起来就是磁带之间缠在一起，在晚上开启之后，才比较绚丽。//: 我要学习一下//:情绪管理【情绪管理】送给女生22个有意思的开心小技巧【趣味测试：下面哪些话你开始承认了呢？】1.我想结婚了。2.就算是很多年不联系也依然想念着的人是存在的。3.做不了恋人就做陌生人原来是真的。4.我开始变老了，但是仍旧很幼稚。5.太重感情的人往往死的很惨。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【装饰艺术：拿混泥土包裹酒瓶，把建筑材料用在包装设计上】Remember the Lion 设计工作室近日完成了一个实验——把建筑上使用的混泥土包裹在红酒、黑啤的玻璃瓶外面，做成全新的包装设计。酒瓶变得厚重粗粝，中间的标签纸更加突出、吸引目光，看上去很不赖。【每天喝大量的可乐等于自杀】经常喝可乐会造成身体血钾过低，表现出身体轻度虚弱、便秘直至瘫痪等一些症状。每天饮用2到10升可乐的人会出现血钾过低症状，进而导致肌肉疾病、心跳失常、瘫痪等一系列疾病。为了您和家人的健康，请转发！尽管身高仅1米，但却能在世界级“掰手腕大赛”中轻松战胜比自己高一倍的对手，他就是印度喀拉拉邦的“臂力大王”乔比马修！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【十三香龙虾】1.生姜大葱蒜青椒洋葱切段。花椒一勺，辣椒十二个，茴香子，桂皮八角香叶适量，红枣小半碗，枸杞子两勺倒进油锅翻炒出香味，倒进生抽，加冰糖，水，两勺醋2.倒入十三香粉和花椒粉和海鲜酱3.烧开后倒入龙虾，煮开三分钟后，倒入少许麻油，切三个青椒拌进去，闷烧至入味4.最后生粉勾芡。//: 转发微博 哎哟这张真的萌爆了，还能看见现在的一些影子，你们猜这是哪位女歌手。微信：starent 最近有她的消息。 这么真的吗？重庆是我向往的地方！ //:报名啦    【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见本人女，身高165，特羡慕那些娇小依人的小女生。某天晚上我弱弱的问道：老公，你是不是特羡慕那些老婆小鸟依人型的？我好像这辈子也没个机会了…老公看都木有看我一眼，说：“没关系，我是杨过。”心下暗喜，难道老公以为我是小龙女般的~“为什么呀？”想不到这厮来了句：身边跟个大雕。。。甲：“阿凤，你找对象要什么条件？” 乙：“尽量找个外国佬。” 甲：“如果找不到，找个华侨行不行？” 乙：“可以。” 甲：“如华侨也找不到呢？” 乙：“原装的没有，组装的也凑合。”和一姐妹逛街，讨论起前男友。妹妹说：“也不知道他现在怎么样了？跟那女人分了没有？”姐淡然地说：“我怎么可能忍心看他们分手呢？我要看着他们结婚，吵架，冷战，小三，家庭暴力，不孕不育……”【开心小男孩迷倒900万美国网民】这个小朋友太可爱了，希望每个人都能拥有这么纯真的笑声。笑声会传染的，他一张嘴你就笑。 父亲：“刚开学考试，你怎么就得了个‘0’分？” 儿子：“老师说，我们一切都要从‘0’开始。”昨天和女朋友老爸喝酒，我俩都多了，有想割了自己的冲动，具体喝了多少不记得了，只记得满桌子酒瓶子，女朋友的老爹拍拍我肩膀:老弟。旁边女友老妈都笑趴下了，我居然看了未来岳母一眼对未来老丈人嘿嘿一笑:你看，你瞎轮辈份，大嫂都见笑了，尼玛，我准备结婚前再也不去她家了。好难过我爱自己 没有情敌热心肠的骚培帮去唐山的大妈拿行李，开朗的大妈给了4个橘子吃～（唐山话学得忒标准了，被大妈勿以为也是唐山人了～）转发微博河北特产世界名牌：邯郸的美女，保定的饭，秦皇岛的帅哥满街窜，邢台的花，廊坊的草，石家庄的小偷满街跑，张家口的淑女，唐山的汉，定州的痞子到处转，承德的露露，衡水的酒,沧州的女生吓死狗。目前，唐山市煤医道华岩路由西向东压车严重，其他各主干道均未出现严重压车现象，请过往驾驶人朋友注意减速慢行。某日潘金莲和武大郎到武松家中吃酒，武大郎喝醉了，潘金莲趁机挑逗武松，武松其实已经心慌意乱，但为了不负长兄，忍痛拒绝道：请把我的哥，带回你的家，请把你的微笑留下……原来唐山是这个意思到唐山了，听到一个爸爸和孩子说：＂这是唐山，走哇，咱俩下车呀，上山去，这个山上全是糖，所以叫＂唐山＂！＂我好凌乱呀！回复:祝你早日找到它。 //:转下帮忙//: //:大家帮忙！必须求助兄弟媒体……        昨晚我去唐山玩不幸将相机丢了 相机丢在了新华道这条街 里边有我昨天白天在纪念碑广场 南湖公园的照片 还有我以前的照片和我们学校外教的照片 照片对我来说非常重要 希望捡到的好心人能联系我 帮忙寻找下吧谢谢了 联系电话 18716010252 我相机里相似的照片对你们的房子感兴趣，对电影票也感兴趣，转了。抢票啦！11月10日-11月24日之间，满足①关注润达万科·金域蓝湾官方微博②转发本次活动话题，评论留下对金域蓝湾的祝福话语并 @ 润达万科金域蓝湾+5位好友。私信姓名和联系方式有机会获得万达3D电影票2张。总有一个二货毁了你的照片。甲：“阿凤，你找对象要什么条件？” 乙：“尽量找个外国佬。” 甲：“如果找不到，找个华侨行不行？” 乙：“可以。” 甲：“如华侨也找不到呢？” 乙：“原装的没有，组装的也凑合。”和一姐妹逛街，讨论起前男友。妹妹说：“也不知道他现在怎么样了？跟那女人分了没有？”姐淡然地说：“我怎么可能忍心看他们分手呢？我要看着他们结婚，吵架，冷战，小三，家庭暴力，不孕不育……”【开心小男孩迷倒900万美国网民】这个小朋友太可爱了，希望每个人都能拥有这么纯真的笑声。笑声会传染的，他一张嘴你就笑。 父亲：“刚开学考试，你怎么就得了个‘0’分？” 儿子：“老师说，我们一切都要从‘0’开始。”昨天和女朋友老爸喝酒，我俩都多了，有想割了自己的冲动，具体喝了多少不记得了，只记得满桌子酒瓶子，女朋友的老爹拍拍我肩膀:老弟。旁边女友老妈都笑趴下了，我居然看了未来岳母一眼对未来老丈人嘿嘿一笑:你看，你瞎轮辈份，大嫂都见笑了，尼玛，我准备结婚前再也不去她家了。好难过我爱自己 没有情敌热心肠的骚培帮去唐山的大妈拿行李，开朗的大妈给了4个橘子吃～（唐山话学得忒标准了，被大妈勿以为也是唐山人了～）转发微博河北特产世界名牌：邯郸的美女，保定的饭，秦皇岛的帅哥满街窜，邢台的花，廊坊的草，石家庄的小偷满街跑，张家口的淑女，唐山的汉，定州的痞子到处转，承德的露露，衡水的酒,沧州的女生吓死狗。目前，唐山市煤医道华岩路由西向东压车严重，其他各主干道均未出现严重压车现象，请过往驾驶人朋友注意减速慢行。某日潘金莲和武大郎到武松家中吃酒，武大郎喝醉了，潘金莲趁机挑逗武松，武松其实已经心慌意乱，但为了不负长兄，忍痛拒绝道：请把我的哥，带回你的家，请把你的微笑留下……原来唐山是这个意思到唐山了，听到一个爸爸和孩子说：＂这是唐山，走哇，咱俩下车呀，上山去，这个山上全是糖，所以叫＂唐山＂！＂我好凌乱呀！回复:祝你早日找到它。 //:转下帮忙//: //:大家帮忙！必须求助兄弟媒体……        昨晚我去唐山玩不幸将相机丢了 相机丢在了新华道这条街 里边有我昨天白天在纪念碑广场 南湖公园的照片 还有我以前的照片和我们学校外教的照片 照片对我来说非常重要 希望捡到的好心人能联系我 帮忙寻找下吧谢谢了 联系电话 18716010252 我相机里相似的照片对你们的房子感兴趣，对电影票也感兴趣，转了。抢票啦！11月10日-11月24日之间，满足①关注润达万科·金域蓝湾官方微博②转发本次活动话题，评论留下对金域蓝湾的祝福话语并 @ 润达万科金域蓝湾+5位好友。私信姓名和联系方式有机会获得万达3D电影票2张。总有一个二货毁了你的照片。  好久不见，你还好吗？李白死后遗体葬在采石江头，往来诗人都在他墓上题诗．有人写了一首绝句：采石江边一坏土，李白诗名耀千古；来的去的写两行，鲁班门前掉大斧！【磁带灯】以前的旧磁带该怎么办呢？设计师在这里给出了一个回收磁带的灯设计，白天看起来就是磁带之间缠在一起，在晚上开启之后，才比较绚丽。//: 我要学习一下//:情绪管理【情绪管理】送给女生22个有意思的开心小技巧【趣味测试：下面哪些话你开始承认了呢？】1.我想结婚了。2.就算是很多年不联系也依然想念着的人是存在的。3.做不了恋人就做陌生人原来是真的。4.我开始变老了，但是仍旧很幼稚。5.太重感情的人往往死的很惨。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【装饰艺术：拿混泥土包裹酒瓶，把建筑材料用在包装设计上】Remember the Lion 设计工作室近日完成了一个实验——把建筑上使用的混泥土包裹在红酒、黑啤的玻璃瓶外面，做成全新的包装设计。酒瓶变得厚重粗粝，中间的标签纸更加突出、吸引目光，看上去很不赖。【每天喝大量的可乐等于自杀】经常喝可乐会造成身体血钾过低，表现出身体轻度虚弱、便秘直至瘫痪等一些症状。每天饮用2到10升可乐的人会出现血钾过低症状，进而导致肌肉疾病、心跳失常、瘫痪等一系列疾病。为了您和家人的健康，请转发！尽管身高仅1米，但却能在世界级“掰手腕大赛”中轻松战胜比自己高一倍的对手，他就是印度喀拉拉邦的“臂力大王”乔比马修！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【十三香龙虾】1.生姜大葱蒜青椒洋葱切段。花椒一勺，辣椒十二个，茴香子，桂皮八角香叶适量，红枣小半碗，枸杞子两勺倒进油锅翻炒出香味，倒进生抽，加冰糖，水，两勺醋2.倒入十三香粉和花椒粉和海鲜酱3.烧开后倒入龙虾，煮开三分钟后，倒入少许麻油，切三个青椒拌进去，闷烧至入味4.最后生粉勾芡。//: 转发微博 哎哟这张真的萌爆了，还能看见现在的一些影子，你们猜这是哪位女歌手。微信：starent 最近有她的消息。 这么真的吗？重庆是我向往的地方！ //:报名啦    【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见本人女，身高165，特羡慕那些娇小依人的小女生。某天晚上我弱弱的问道：老公，你是不是特羡慕那些老婆小鸟依人型的？我好像这辈子也没个机会了…老公看都木有看我一眼，说：“没关系，我是杨过。”心下暗喜，难道老公以为我是小龙女般的~“为什么呀？”想不到这厮来了句：身边跟个大雕。。。妻子强烈要求去俄罗斯旅游，说：“就算不买东西，呼吸一下人家的空气也好！”丈夫说：“不用出国就能呼吸到俄罗斯的空气，天气预报说，一股西伯利亚寒流明天就要入境了！”一舍友很讨厌别人说“随便”两个字。。有一次去逛超市，另一个舍友打电话让她帮忙带点夜宵回去，舍友问她要吃什么，对方说随便、咸的就行，舍友又问了一遍到底想吃什么，回答还是“随便”，最后…舍友一气之下给她带了包盐！文身完毕，小强激动地冲进寝室，向大家宣布：“大家看我的文胸！”昨晚现场有一做项目的经理，福建人，给我打电话说他有一亲戚在唐山一个什么地方被警察截了，让我给想办法，因为他有口音我也听不清是哪儿最后我才听清他说的是古治区！我和他说那是古冶好不好【搞笑视频集锦】哈哈哈不管看几遍，都笑抽了！！第一个绝对是后爹啊！！55秒女的iPhone4S被甩飞出去~那个骑自行车的蛋蛋应该碎了。。3分24秒，景色太他妈美了！！ 乞丐：“大姐，我两天没吃饭了，能给点儿蛋糕吗？”大姐：“蛋糕？我这儿只有米饭！！”乞丐：“要是平常也就算了，可今天是我的生日！”林书豪就是个iPhone。配件是国产的；台湾人投资组装的；中国人期望拥有的；但是核心是美国技术和软件，说到底还是个美国品牌，跟中国一毛钱关系没有。有个人弹琴给别人听，大家都听不懂，一天他遇见个妇女她听到琴声就哭了。弹琴人非常高兴问她为什么哭，她说她想起了死去的丈夫弹琴人：你丈夫也是弹琴的吗？妇女答到：我丈夫是弹棉花的。唐山、大连、苏州 //:伊斯坦布尔、柏林、唐山写出你最爱的三座城市。我先写：丽江、拉萨、巴黎。就是皮皮虾嘛 //:唐山也有啊！木有广州的大！想吃了！ //:手臂一样大的濑尿虾，你想一起去吃吗？【肥姨濑尿虾】比起老板强推的手臂长的异型濑尿虾虽然个头细不少，但感觉肉质也丝毫不马虎。椒盐不会太咸，虾肉丰盈且丝丝分明，吃得出濑尿虾还是比较的新鲜。剥壳建议从尾部往虾头方向剥，可整片撕下，这样吃起来就很有快感啦！在广州，想玩转广州，挖掘更多广州美食，敬请关注老板有两年没给我涨薪水了。这两年来，每次去唱歌，我都会把老板的名片留给陪唱女郎，每次去酒吧，也把老板名片留给酒吧女郎，路过红灯区遇到纠缠女郎，也随手发发名片，两年来，老板共被派出所找去谈话数次，罚款数次。。。各位老板，不给员工加薪的后果绝对惨到你无法想象。唐山的忒对了【方言：在河北】小布刚刚看到一则全国普通话省份排名，离北京最近的咱竟然排在第七， 侬觉的我们的普通话不如江苏、浙江的吴侬软语标准吗？不过要说十里不同音还真是那么回事，所以乡音倍感亲切。整理了唐山、保定、衡水、邯郸和张家口的一些方言，乡亲们帮着看看对不对，欢迎补充。我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 谢谢。【唐山公交D卡】唐山公交D卡正在接受办理中，需带 免冠一寸照片 1张，身份证 ，公交总公司及各个充值点（每个充值点限量，尽量早点去）都有办理，还要90元（20元公交卡工本费+70元当月的月票费）。若自己不能亲自到场 还需要提供代办人的身份证。 【唐山路吧www.road8.net】 同班的某MM很近视。一次全班一齐体检，轮到她时，医生先用棍指着倒数弟三行的”E“，她摇头，再指到倒数弟五行，亦摇头。。。。 最后指到顶头最大的”E“字，她亦摇头。大家都觉奇怪， 于是我问她：真的那个最大的”E“字都看不到？ 她说：看得到，只是看不见医生拿的棍子。。。妻子强烈要求去俄罗斯旅游，说：“就算不买东西，呼吸一下人家的空气也好！”丈夫说：“不用出国就能呼吸到俄罗斯的空气，天气预报说，一股西伯利亚寒流明天就要入境了！”一舍友很讨厌别人说“随便”两个字。。有一次去逛超市，另一个舍友打电话让她帮忙带点夜宵回去，舍友问她要吃什么，对方说随便、咸的就行，舍友又问了一遍到底想吃什么，回答还是“随便”，最后…舍友一气之下给她带了包盐！文身完毕，小强激动地冲进寝室，向大家宣布：“大家看我的文胸！”昨晚现场有一做项目的经理，福建人，给我打电话说他有一亲戚在唐山一个什么地方被警察截了，让我给想办法，因为他有口音我也听不清是哪儿最后我才听清他说的是古治区！我和他说那是古冶好不好【搞笑视频集锦】哈哈哈不管看几遍，都笑抽了！！第一个绝对是后爹啊！！55秒女的iPhone4S被甩飞出去~那个骑自行车的蛋蛋应该碎了。。3分24秒，景色太他妈美了！！ 乞丐：“大姐，我两天没吃饭了，能给点儿蛋糕吗？”大姐：“蛋糕？我这儿只有米饭！！”乞丐：“要是平常也就算了，可今天是我的生日！”林书豪就是个iPhone。配件是国产的；台湾人投资组装的；中国人期望拥有的；但是核心是美国技术和软件，说到底还是个美国品牌，跟中国一毛钱关系没有。有个人弹琴给别人听，大家都听不懂，一天他遇见个妇女她听到琴声就哭了。弹琴人非常高兴问她为什么哭，她说她想起了死去的丈夫弹琴人：你丈夫也是弹琴的吗？妇女答到：我丈夫是弹棉花的。唐山、大连、苏州 //:伊斯坦布尔、柏林、唐山写出你最爱的三座城市。我先写：丽江、拉萨、巴黎。就是皮皮虾嘛 //:唐山也有啊！木有广州的大！想吃了！ //:手臂一样大的濑尿虾，你想一起去吃吗？【肥姨濑尿虾】比起老板强推的手臂长的异型濑尿虾虽然个头细不少，但感觉肉质也丝毫不马虎。椒盐不会太咸，虾肉丰盈且丝丝分明，吃得出濑尿虾还是比较的新鲜。剥壳建议从尾部往虾头方向剥，可整片撕下，这样吃起来就很有快感啦！在广州，想玩转广州，挖掘更多广州美食，敬请关注老板有两年没给我涨薪水了。这两年来，每次去唱歌，我都会把老板的名片留给陪唱女郎，每次去酒吧，也把老板名片留给酒吧女郎，路过红灯区遇到纠缠女郎，也随手发发名片，两年来，老板共被派出所找去谈话数次，罚款数次。。。各位老板，不给员工加薪的后果绝对惨到你无法想象。唐山的忒对了【方言：在河北】小布刚刚看到一则全国普通话省份排名，离北京最近的咱竟然排在第七， 侬觉的我们的普通话不如江苏、浙江的吴侬软语标准吗？不过要说十里不同音还真是那么回事，所以乡音倍感亲切。整理了唐山、保定、衡水、邯郸和张家口的一些方言，乡亲们帮着看看对不对，欢迎补充。我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 谢谢。【唐山公交D卡】唐山公交D卡正在接受办理中，需带 免冠一寸照片 1张，身份证 ，公交总公司及各个充值点（每个充值点限量，尽量早点去）都有办理，还要90元（20元公交卡工本费+70元当月的月票费）。若自己不能亲自到场 还需要提供代办人的身份证。 【唐山路吧www.road8.net】 同班的某MM很近视。一次全班一齐体检，轮到她时，医生先用棍指着倒数弟三行的”E“，她摇头，再指到倒数弟五行，亦摇头。。。。 最后指到顶头最大的”E“字，她亦摇头。大家都觉奇怪， 于是我问她：真的那个最大的”E“字都看不到？ 她说：看得到，只是看不见医生拿的棍子。。。  好久不见，你还好吗？李白死后遗体葬在采石江头，往来诗人都在他墓上题诗．有人写了一首绝句：采石江边一坏土，李白诗名耀千古；来的去的写两行，鲁班门前掉大斧！【磁带灯】以前的旧磁带该怎么办呢？设计师在这里给出了一个回收磁带的灯设计，白天看起来就是磁带之间缠在一起，在晚上开启之后，才比较绚丽。//: 我要学习一下//:情绪管理【情绪管理】送给女生22个有意思的开心小技巧【趣味测试：下面哪些话你开始承认了呢？】1.我想结婚了。2.就算是很多年不联系也依然想念着的人是存在的。3.做不了恋人就做陌生人原来是真的。4.我开始变老了，但是仍旧很幼稚。5.太重感情的人往往死的很惨。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【装饰艺术：拿混泥土包裹酒瓶，把建筑材料用在包装设计上】Remember the Lion 设计工作室近日完成了一个实验——把建筑上使用的混泥土包裹在红酒、黑啤的玻璃瓶外面，做成全新的包装设计。酒瓶变得厚重粗粝，中间的标签纸更加突出、吸引目光，看上去很不赖。【每天喝大量的可乐等于自杀】经常喝可乐会造成身体血钾过低，表现出身体轻度虚弱、便秘直至瘫痪等一些症状。每天饮用2到10升可乐的人会出现血钾过低症状，进而导致肌肉疾病、心跳失常、瘫痪等一系列疾病。为了您和家人的健康，请转发！尽管身高仅1米，但却能在世界级“掰手腕大赛”中轻松战胜比自己高一倍的对手，他就是印度喀拉拉邦的“臂力大王”乔比马修！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【十三香龙虾】1.生姜大葱蒜青椒洋葱切段。花椒一勺，辣椒十二个，茴香子，桂皮八角香叶适量，红枣小半碗，枸杞子两勺倒进油锅翻炒出香味，倒进生抽，加冰糖，水，两勺醋2.倒入十三香粉和花椒粉和海鲜酱3.烧开后倒入龙虾，煮开三分钟后，倒入少许麻油，切三个青椒拌进去，闷烧至入味4.最后生粉勾芡。//: 转发微博 哎哟这张真的萌爆了，还能看见现在的一些影子，你们猜这是哪位女歌手。微信：starent 最近有她的消息。 这么真的吗？重庆是我向往的地方！ //:报名啦    【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见本人女，身高165，特羡慕那些娇小依人的小女生。某天晚上我弱弱的问道：老公，你是不是特羡慕那些老婆小鸟依人型的？我好像这辈子也没个机会了…老公看都木有看我一眼，说：“没关系，我是杨过。”心下暗喜，难道老公以为我是小龙女般的~“为什么呀？”想不到这厮来了句：身边跟个大雕。。。明儿见，各位大家晚安儿子两岁半，这天妈妈抱他上街玩，碰到了一个以前的同事，妈妈客气的和同事招呼，说：“好长时间不见，您是越活越年轻，你今年是多大了啊？”同事笑笑说：“年轻什么呀，我都快奔五了。”说着，逗了逗儿子，亲切地问：“宝宝，你几岁了？”儿子想了想，说：“都奔三啦！”这理的是啥头啊，雷人。。据说，老师看了这个孩子的调查资料之后，住了半个月的医院！唐山大地震的震中在唐山丰南区，唐山南湖公园原为开滦采沉区，百余年的煤炭开采留下“工业疮疤”，当地人称之为唐山的“龙须沟”。这里就是三十六年前唐山大地震的极震区。 我在 领儿子去买东西时碰见一个卖樱桃的熟人，熟人让小孩抓一把樱桃，小孩犹豫了一下，没动手。 “你不爱吃樱桃吗？”老熟人问。“爱吃。” 于是，老熟人抓了一把樱桃塞进小孩儿的衣兜里。 回家路上，妈妈问儿子：“刚才叔叔让你拿樱桃时，你为什么不拿？” “因为，他的手比我的手大。”陪小朋友在游乐场玩，听见边上一父亲这么鼓励胆小的孩子：“儿子！咱连动车、地铁都坐过了，还怕坐这过山车啊！上！”争吵得很厉害时，妻子便提出建议：“我有两个方案可以结束这场争吵。一是，要么我们都承认是我对了。” “另一个呢？”丈夫问。妻子：“要么我们都承认是你错了。”“我是你小学同学，记得我吗？”“哪个，不大记得了。”“三年级的时候拿市作文大赛一等奖的那个。”“没啥印象。”“我五年级的时候奥数比赛拿省一等奖。”“还是没印象。”“六年级的时候我掀过老师的裙子。”“哦！原来是你啊！”我做人力资源顾问。见一简历，背景不错，呆的也都是跨国公司。比较奇怪的是，每4年会辞职休假两个月，然后重新找机会。今年七月份的时候打电话给他聊一个职位，他说我现在不考虑，过两个月再说。原因很简单，每四年都有世界杯，我要辞职安心看。今天听到二个人的对话A：老鼠为什么会飞？B：神马，老鼠会飞？A：因为老鼠吃了仙丹。B：na…ni？A：蛇为什么会飞？B：吃了仙丹了！A：因为蛇吃了老鼠。B：… A老鹰为什么会飞？B：因为吃了蛇！A：傻比，老鹰本来就会飞。人生三大悲：美人迟暮'英雄末路'帅哥发福 //:人生三大悲：美人迟暮'英雄末路'帅哥发福 //:张艺谋没胖过，糟粕也不少，还有冯小刚也是瘦子，他的唐山大地震，算好电影么？ //: 这..纳博可夫就胖.....导演里希区柯克也一直胖着...【为什么陈凯歌再也没拍出《霸王别姬》这样的电影？】 ：因为陈凯歌胖了。中年发福说明生活安逸，一个安逸的人怎么可能拍出敲痛时代的作品？不节制也导致发福，说明他对自己的要求降低了，不再殚精竭。没有哪个杰出的诗人不是清瘦的，好的艺术家原则上都应该是瘦子。【一道算术题】人=吃饭睡觉上班玩，猪=吃饭睡觉，人=猪上班玩，人-玩=猪上班，不懂玩的人=会上班的猪。男人=吃饭睡觉挣钱，男人=猪挣钱，男人-挣钱=猪，结论：男人不挣钱等于猪。女人=吃饭睡觉花钱，女人=猪花钱，女人-花钱=猪，结论：女人不花钱等于猪。挨饿这事，干得好就叫减肥；掐人这事，干得好就叫按摩；发呆这事，干得好就叫深沉；偷懒这事，干得好就叫享受；死皮赖脸这事，干得好就叫执著；装傻这事，如果干的好，那叫大智若愚。明儿见，各位大家晚安儿子两岁半，这天妈妈抱他上街玩，碰到了一个以前的同事，妈妈客气的和同事招呼，说：“好长时间不见，您是越活越年轻，你今年是多大了啊？”同事笑笑说：“年轻什么呀，我都快奔五了。”说着，逗了逗儿子，亲切地问：“宝宝，你几岁了？”儿子想了想，说：“都奔三啦！”这理的是啥头啊，雷人。。据说，老师看了这个孩子的调查资料之后，住了半个月的医院！唐山大地震的震中在唐山丰南区，唐山南湖公园原为开滦采沉区，百余年的煤炭开采留下“工业疮疤”，当地人称之为唐山的“龙须沟”。这里就是三十六年前唐山大地震的极震区。 我在 领儿子去买东西时碰见一个卖樱桃的熟人，熟人让小孩抓一把樱桃，小孩犹豫了一下，没动手。 “你不爱吃樱桃吗？”老熟人问。“爱吃。” 于是，老熟人抓了一把樱桃塞进小孩儿的衣兜里。 回家路上，妈妈问儿子：“刚才叔叔让你拿樱桃时，你为什么不拿？” “因为，他的手比我的手大。”陪小朋友在游乐场玩，听见边上一父亲这么鼓励胆小的孩子：“儿子！咱连动车、地铁都坐过了，还怕坐这过山车啊！上！”争吵得很厉害时，妻子便提出建议：“我有两个方案可以结束这场争吵。一是，要么我们都承认是我对了。” “另一个呢？”丈夫问。妻子：“要么我们都承认是你错了。”“我是你小学同学，记得我吗？”“哪个，不大记得了。”“三年级的时候拿市作文大赛一等奖的那个。”“没啥印象。”“我五年级的时候奥数比赛拿省一等奖。”“还是没印象。”“六年级的时候我掀过老师的裙子。”“哦！原来是你啊！”我做人力资源顾问。见一简历，背景不错，呆的也都是跨国公司。比较奇怪的是，每4年会辞职休假两个月，然后重新找机会。今年七月份的时候打电话给他聊一个职位，他说我现在不考虑，过两个月再说。原因很简单，每四年都有世界杯，我要辞职安心看。今天听到二个人的对话A：老鼠为什么会飞？B：神马，老鼠会飞？A：因为老鼠吃了仙丹。B：na…ni？A：蛇为什么会飞？B：吃了仙丹了！A：因为蛇吃了老鼠。B：… A老鹰为什么会飞？B：因为吃了蛇！A：傻比，老鹰本来就会飞。人生三大悲：美人迟暮'英雄末路'帅哥发福 //:人生三大悲：美人迟暮'英雄末路'帅哥发福 //:张艺谋没胖过，糟粕也不少，还有冯小刚也是瘦子，他的唐山大地震，算好电影么？ //: 这..纳博可夫就胖.....导演里希区柯克也一直胖着...【为什么陈凯歌再也没拍出《霸王别姬》这样的电影？】 ：因为陈凯歌胖了。中年发福说明生活安逸，一个安逸的人怎么可能拍出敲痛时代的作品？不节制也导致发福，说明他对自己的要求降低了，不再殚精竭。没有哪个杰出的诗人不是清瘦的，好的艺术家原则上都应该是瘦子。【一道算术题】人=吃饭睡觉上班玩，猪=吃饭睡觉，人=猪上班玩，人-玩=猪上班，不懂玩的人=会上班的猪。男人=吃饭睡觉挣钱，男人=猪挣钱，男人-挣钱=猪，结论：男人不挣钱等于猪。女人=吃饭睡觉花钱，女人=猪花钱，女人-花钱=猪，结论：女人不花钱等于猪。挨饿这事，干得好就叫减肥；掐人这事，干得好就叫按摩；发呆这事，干得好就叫深沉；偷懒这事，干得好就叫享受；死皮赖脸这事，干得好就叫执著；装傻这事，如果干的好，那叫大智若愚。  好久不见，你还好吗？李白死后遗体葬在采石江头，往来诗人都在他墓上题诗．有人写了一首绝句：采石江边一坏土，李白诗名耀千古；来的去的写两行，鲁班门前掉大斧！【磁带灯】以前的旧磁带该怎么办呢？设计师在这里给出了一个回收磁带的灯设计，白天看起来就是磁带之间缠在一起，在晚上开启之后，才比较绚丽。//: 我要学习一下//:情绪管理【情绪管理】送给女生22个有意思的开心小技巧【趣味测试：下面哪些话你开始承认了呢？】1.我想结婚了。2.就算是很多年不联系也依然想念着的人是存在的。3.做不了恋人就做陌生人原来是真的。4.我开始变老了，但是仍旧很幼稚。5.太重感情的人往往死的很惨。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【装饰艺术：拿混泥土包裹酒瓶，把建筑材料用在包装设计上】Remember the Lion 设计工作室近日完成了一个实验——把建筑上使用的混泥土包裹在红酒、黑啤的玻璃瓶外面，做成全新的包装设计。酒瓶变得厚重粗粝，中间的标签纸更加突出、吸引目光，看上去很不赖。【每天喝大量的可乐等于自杀】经常喝可乐会造成身体血钾过低，表现出身体轻度虚弱、便秘直至瘫痪等一些症状。每天饮用2到10升可乐的人会出现血钾过低症状，进而导致肌肉疾病、心跳失常、瘫痪等一系列疾病。为了您和家人的健康，请转发！尽管身高仅1米，但却能在世界级“掰手腕大赛”中轻松战胜比自己高一倍的对手，他就是印度喀拉拉邦的“臂力大王”乔比马修！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【十三香龙虾】1.生姜大葱蒜青椒洋葱切段。花椒一勺，辣椒十二个，茴香子，桂皮八角香叶适量，红枣小半碗，枸杞子两勺倒进油锅翻炒出香味，倒进生抽，加冰糖，水，两勺醋2.倒入十三香粉和花椒粉和海鲜酱3.烧开后倒入龙虾，煮开三分钟后，倒入少许麻油，切三个青椒拌进去，闷烧至入味4.最后生粉勾芡。//: 转发微博 哎哟这张真的萌爆了，还能看见现在的一些影子，你们猜这是哪位女歌手。微信：starent 最近有她的消息。 这么真的吗？重庆是我向往的地方！ //:报名啦    【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见本人女，身高165，特羡慕那些娇小依人的小女生。某天晚上我弱弱的问道：老公，你是不是特羡慕那些老婆小鸟依人型的？我好像这辈子也没个机会了…老公看都木有看我一眼，说：“没关系，我是杨过。”心下暗喜，难道老公以为我是小龙女般的~“为什么呀？”想不到这厮来了句：身边跟个大雕。。。交学费应该用支付宝！成绩出来了再确认支付！好评差评看个心情！挂了科就TMD申请退款！老师跟在屁股后面说：亲给好评呀亲！亲，选这课吧，包过的亲！亲成绩单寄出了！请查收亲！ 快醒醒，下课了，不回家吃饭啊？民工兄弟真棒【拍客实拍三农民工接力托举 救下悬空男童】唐山一小区内一名三岁男童从自家三楼窗台跌下，头部卡在防护网的缝隙，身体悬空，命悬一线。旁边工地的三名工人发现后，爬到一楼和二楼的防护网上，托起悬空的孩子，孩子随后被顺利解救，工人们用自己的危险换得了孩子的平安。 省长到基层调研，晚饭安排在牧民家。牧民受宠若惊，不知所措。省长下车后请牧民先进门，牧民激动地说：还是领导前面走吧，我们放羊的在牲口后面走都习惯了。吃饭时牧民端上一盘羊排骨放在省长面前，省长说：简单点就行了，牧民忙说：没事，这不值几个钱，平常都是给狗啃的。曹操送给关羽美女十人，关羽一一谢绝。曹操又送去一匹好马，关羽很是感激。曹操说：“前日，我送你美女十人，你一点也不感激。今天只是送你一匹马，你却连谢不止。难道关将军不喜欢女人只喜欢跑马。”两岁大的小外甥从凳子上掉下来，屁股着地，很坚强地忍住了不哭。小姑指着他的屁股说，你的屁股变成两半了，小外甥用手一摸，真的两半了，哇的大哭起来。几个女闺蜜聊天，其中一个问：嫦娥为啥要急着奔月？ 一个回答：如果你老公是后羿，一射就是九日，你受得了吗？能不急着跑吗？.有个男的去咖啡厅问：请问这里有冷咖啡吗？服务员：对不起，只有热的！然后这个男的没要就有了。第二天，这个男的又来了：请问这里有冷咖啡吗？服务员：没有，热的要吗？这个男的没要走了。第三天，男的又出现了：请问这里有冷咖啡吗？服务员：有的，要一杯吗？男的：好的，麻烦帮我加热。一对年轻夫妻吵架，女比较胖。女：“来啊，打我啊，你不是要一巴掌把我拍墙上扣不出来吗？你拍啊拍啊。”男：“滚！老子上哪给你找那么厚的墙！我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 转发微博【视频：唐山话节目《古豆啥呢》第三期：这个事情背后一定有个天大的秘密】   （分享自 ）《叨咕叨咕》唐山版江南style优酷热映《唐山style》唐山扑克牌游戏——打六家《唐山话小讲堂》莫言的《蛙》与唐山话中医院南面，就万达对面广场站点儿那，有好多卖早点的，其中有一家鸡蛋饼，很好好吃。我在回答了一个问题【“谁能告诉我唐山哪里有卖培根手抓饼的？实在不行有好吃的鸡蛋灌饼也行 ...”】，(问附近的人)，我的回答是：“丁家屯车场旁边有一对老夫妇卖鸡蛋饼的，生意很火哦 ...”。--大家看看我回答的怎么样？有个老太婆患眼疾，请了个医生给她治疗，医生看完病后和老太婆商量，病好后给报酬。以后每天这个医生都来给她上药，都趁她上完药，闭上眼时，偷走一件东西。一个月后，医生说病治好了，给老太婆要报酬。老太婆拒绝说：我的眼不仅没治好，反而更坏了。以前我看病到家里所有的东西，如今好多都看不到了。吃宵夜，结账是75元，搜搜口袋只有个张50的零钱，就给了老板100。老板找了我25，放口袋时我脑子一抽。叫老板:老板来来我这有75零的，你把那100给我。。。高潮是老板真把那100还我了，还念叨有零钱早说嘛。。。他道出了上班族的心声啊~~大家今天 都 穿的什么衣服？冷不？这两天没出门交学费应该用支付宝！成绩出来了再确认支付！好评差评看个心情！挂了科就TMD申请退款！老师跟在屁股后面说：亲给好评呀亲！亲，选这课吧，包过的亲！亲成绩单寄出了！请查收亲！ 快醒醒，下课了，不回家吃饭啊？民工兄弟真棒【拍客实拍三农民工接力托举 救下悬空男童】唐山一小区内一名三岁男童从自家三楼窗台跌下，头部卡在防护网的缝隙，身体悬空，命悬一线。旁边工地的三名工人发现后，爬到一楼和二楼的防护网上，托起悬空的孩子，孩子随后被顺利解救，工人们用自己的危险换得了孩子的平安。 省长到基层调研，晚饭安排在牧民家。牧民受宠若惊，不知所措。省长下车后请牧民先进门，牧民激动地说：还是领导前面走吧，我们放羊的在牲口后面走都习惯了。吃饭时牧民端上一盘羊排骨放在省长面前，省长说：简单点就行了，牧民忙说：没事，这不值几个钱，平常都是给狗啃的。曹操送给关羽美女十人，关羽一一谢绝。曹操又送去一匹好马，关羽很是感激。曹操说：“前日，我送你美女十人，你一点也不感激。今天只是送你一匹马，你却连谢不止。难道关将军不喜欢女人只喜欢跑马。”两岁大的小外甥从凳子上掉下来，屁股着地，很坚强地忍住了不哭。小姑指着他的屁股说，你的屁股变成两半了，小外甥用手一摸，真的两半了，哇的大哭起来。几个女闺蜜聊天，其中一个问：嫦娥为啥要急着奔月？ 一个回答：如果你老公是后羿，一射就是九日，你受得了吗？能不急着跑吗？.有个男的去咖啡厅问：请问这里有冷咖啡吗？服务员：对不起，只有热的！然后这个男的没要就有了。第二天，这个男的又来了：请问这里有冷咖啡吗？服务员：没有，热的要吗？这个男的没要走了。第三天，男的又出现了：请问这里有冷咖啡吗？服务员：有的，要一杯吗？男的：好的，麻烦帮我加热。一对年轻夫妻吵架，女比较胖。女：“来啊，打我啊，你不是要一巴掌把我拍墙上扣不出来吗？你拍啊拍啊。”男：“滚！老子上哪给你找那么厚的墙！我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 转发微博【视频：唐山话节目《古豆啥呢》第三期：这个事情背后一定有个天大的秘密】   （分享自 ）《叨咕叨咕》唐山版江南style优酷热映《唐山style》唐山扑克牌游戏——打六家《唐山话小讲堂》莫言的《蛙》与唐山话中医院南面，就万达对面广场站点儿那，有好多卖早点的，其中有一家鸡蛋饼，很好好吃。我在回答了一个问题【“谁能告诉我唐山哪里有卖培根手抓饼的？实在不行有好吃的鸡蛋灌饼也行 ...”】，(问附近的人)，我的回答是：“丁家屯车场旁边有一对老夫妇卖鸡蛋饼的，生意很火哦 ...”。--大家看看我回答的怎么样？有个老太婆患眼疾，请了个医生给她治疗，医生看完病后和老太婆商量，病好后给报酬。以后每天这个医生都来给她上药，都趁她上完药，闭上眼时，偷走一件东西。一个月后，医生说病治好了，给老太婆要报酬。老太婆拒绝说：我的眼不仅没治好，反而更坏了。以前我看病到家里所有的东西，如今好多都看不到了。吃宵夜，结账是75元，搜搜口袋只有个张50的零钱，就给了老板100。老板找了我25，放口袋时我脑子一抽。叫老板:老板来来我这有75零的，你把那100给我。。。高潮是老板真把那100还我了，还念叨有零钱早说嘛。。。他道出了上班族的心声啊~~大家今天 都 穿的什么衣服？冷不？这两天没出门  好久不见，你还好吗？李白死后遗体葬在采石江头，往来诗人都在他墓上题诗．有人写了一首绝句：采石江边一坏土，李白诗名耀千古；来的去的写两行，鲁班门前掉大斧！【磁带灯】以前的旧磁带该怎么办呢？设计师在这里给出了一个回收磁带的灯设计，白天看起来就是磁带之间缠在一起，在晚上开启之后，才比较绚丽。//: 我要学习一下//:情绪管理【情绪管理】送给女生22个有意思的开心小技巧【趣味测试：下面哪些话你开始承认了呢？】1.我想结婚了。2.就算是很多年不联系也依然想念着的人是存在的。3.做不了恋人就做陌生人原来是真的。4.我开始变老了，但是仍旧很幼稚。5.太重感情的人往往死的很惨。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【装饰艺术：拿混泥土包裹酒瓶，把建筑材料用在包装设计上】Remember the Lion 设计工作室近日完成了一个实验——把建筑上使用的混泥土包裹在红酒、黑啤的玻璃瓶外面，做成全新的包装设计。酒瓶变得厚重粗粝，中间的标签纸更加突出、吸引目光，看上去很不赖。【每天喝大量的可乐等于自杀】经常喝可乐会造成身体血钾过低，表现出身体轻度虚弱、便秘直至瘫痪等一些症状。每天饮用2到10升可乐的人会出现血钾过低症状，进而导致肌肉疾病、心跳失常、瘫痪等一系列疾病。为了您和家人的健康，请转发！尽管身高仅1米，但却能在世界级“掰手腕大赛”中轻松战胜比自己高一倍的对手，他就是印度喀拉拉邦的“臂力大王”乔比马修！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【十三香龙虾】1.生姜大葱蒜青椒洋葱切段。花椒一勺，辣椒十二个，茴香子，桂皮八角香叶适量，红枣小半碗，枸杞子两勺倒进油锅翻炒出香味，倒进生抽，加冰糖，水，两勺醋2.倒入十三香粉和花椒粉和海鲜酱3.烧开后倒入龙虾，煮开三分钟后，倒入少许麻油，切三个青椒拌进去，闷烧至入味4.最后生粉勾芡。//: 转发微博 哎哟这张真的萌爆了，还能看见现在的一些影子，你们猜这是哪位女歌手。微信：starent 最近有她的消息。 这么真的吗？重庆是我向往的地方！ //:报名啦    【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见本人女，身高165，特羡慕那些娇小依人的小女生。某天晚上我弱弱的问道：老公，你是不是特羡慕那些老婆小鸟依人型的？我好像这辈子也没个机会了…老公看都木有看我一眼，说：“没关系，我是杨过。”心下暗喜，难道老公以为我是小龙女般的~“为什么呀？”想不到这厮来了句：身边跟个大雕。。。赶集网，58同城，百姓网，搜房网，联合资讯，都试试快搬家了，可不知为什么却有一种小忧愁吧。经济不景气吧，老房子租或售无人问津，这样吧唐山的朋友如果在围脖看到这信息的，发私信给我，我愿意最低价周末去姐姐家玩，在厨房发现一塑料碟里面放了一点米。显然是给宠物吃的。想了半天也没想出家里有什么宠物。一脸迷惑时姐姐走进来笑着说：你姐夫出差了。家里又有老鼠我也不敢捉，我怕它乱咬东西，就先养着在说。。。今天在网吧上网的时候，进来一位女子，一番张望，来到一个男孩旁边， 拎起男孩的耳朵就骂“你不是去老师家里补课了吗？” 男孩一边护着耳朵， 一边盯着显示屏大叫“爸爸，有人打我！” 男子大怒：“在哪儿，我来收拾他！” 不料，女子又来到他身边，拎起他的耳朵，骂道：“你不是去加班了吗？”一外国人问我：“中国的80后90后还会功夫这种事吗？”我说：“那当然，内力、暗器什么的不提，功夫里面最深的一门叫点穴，我们都会。”老外表示怀疑，于是我立马练了几手给他看：揉天阴穴，挤按睛明穴，揉四白穴，最后还来个大招：按太阳穴轮刮眼眶。。。唐山的人才呀河北唐山小伙编“浮云”木马，两个月内横扫全国的网购达人，套钱1000多万元。一哥们爱喝酒，平时也给4岁的儿子用筷子沾点儿喝。一天应酬喝酒带着儿子，也给儿子喝了点。之后被police拦下吹气，超标。这哥们说我没喝酒怎么会酒精超标呢，随手把测试机塞到儿子嘴里吹，也超标。这哥们对police说你这东西坏了，小孩吹都超。算一算直到高考，用了12年青春、至少4、50万的学费，我们养活了晨光厂、真彩厂、机读卡厂、无数造纸厂、无数印刷场、翰林书店、新华书店、城市的交通行业、学校周边的饭馆、以及所有老师的工资奖金、校长的车和油钱…高考是国家支柱型民营企业。回复:你转发了这么久，中过什么奖，跟大家分享一下。 //:到时通过官方认证了就不一样了吧 //:可信度不高，能给个苹果核就不错 //:作为唐山前十的微博达人，恭贺 开通官方微博，支持家乡的发展，关注凤凰城的一切动态。 为庆祝唐山凤凰城网开通官方微博（待认证），特此开展转发送iphone4s活动。活动流程：1、关注“唐山凤凰城网”2、转发本条微博@ 两名唐山好友。即可在10月24日通过抽奖获得奖品，抽奖公正公平，全程微博直播。女生和男朋友吵架了，她气的摔门跑了出去，男生连忙跟着，女生刚跑出门，就遇到一辆大货车，一时紧张，闭着眼睛、男生毫不犹豫的上前抱住了她，并把她推开！开车的大爷探出头来“喂！我是倒车好不好！要死得去高速公路！”两位过路的大妈无奈的摇了摇头：现在的小孩看偶像剧看多了！我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ “老板，来盘寂寞”先生，本店只剩空虚了。“开心、快乐也没有吗？”有，是水货。“真心有吗？”昨天有买虚情假意的搭给他了。“情人有吗？”“有”“来一个，加点诺言。”“现在诺言都是假的”“那知己怎卖？”“这个可贵一缘一份。”“来一份”那你得邂逅。男人整个周末没回家，火冒三丈的妻子连珠炮似的怒骂他。最后，妻子停止了唠叨，问他：“要是你也连续三天看不到我，你作何感想？”男人回答：“应该会挺好的。”第二天，他没有看见妻子。第三天，他没有看见妻子。第四天...第八天，肿消了一些，他勉强能从左眼缝看到妻子一点点了。。。老总到分公司开会，顺便把小儿子也带来玩。会议结束后，老总找不着孩子了！情急之下，老总问分公司的女经理：“见过我宝贝没？”女经理听后，羞红着脸说：“您一直都不肯给人家机会嘛！”可信度不高，能给个苹果核就不错 //:作为唐山前十的微博达人，恭贺 开通官方微博，支持家乡的发展，关注凤凰城的一切动态。 为庆祝唐山凤凰城网开通官方微博（待认证），特此开展转发送iphone4s活动。活动流程：1、关注“唐山凤凰城网”2、转发本条微博@ 两名唐山好友。即可在10月24日通过抽奖获得奖品，抽奖公正公平，全程微博直播。1.一天，其实可短暂了，电脑一开一关，就过去了豪。2.早上刚一起床，就有一股睡午觉的冲动。3.大姨妈就像灰太狼，走的时候总会喊上一句：我一定会回来的！4.解释就是掩饰，掩饰就是不老实，不老实就是欠收拾。5.对不起，签名过于个性，导致系统无法显示。赶集网，58同城，百姓网，搜房网，联合资讯，都试试快搬家了，可不知为什么却有一种小忧愁吧。经济不景气吧，老房子租或售无人问津，这样吧唐山的朋友如果在围脖看到这信息的，发私信给我，我愿意最低价周末去姐姐家玩，在厨房发现一塑料碟里面放了一点米。显然是给宠物吃的。想了半天也没想出家里有什么宠物。一脸迷惑时姐姐走进来笑着说：你姐夫出差了。家里又有老鼠我也不敢捉，我怕它乱咬东西，就先养着在说。。。今天在网吧上网的时候，进来一位女子，一番张望，来到一个男孩旁边， 拎起男孩的耳朵就骂“你不是去老师家里补课了吗？” 男孩一边护着耳朵， 一边盯着显示屏大叫“爸爸，有人打我！” 男子大怒：“在哪儿，我来收拾他！” 不料，女子又来到他身边，拎起他的耳朵，骂道：“你不是去加班了吗？”一外国人问我：“中国的80后90后还会功夫这种事吗？”我说：“那当然，内力、暗器什么的不提，功夫里面最深的一门叫点穴，我们都会。”老外表示怀疑，于是我立马练了几手给他看：揉天阴穴，挤按睛明穴，揉四白穴，最后还来个大招：按太阳穴轮刮眼眶。。。唐山的人才呀河北唐山小伙编“浮云”木马，两个月内横扫全国的网购达人，套钱1000多万元。一哥们爱喝酒，平时也给4岁的儿子用筷子沾点儿喝。一天应酬喝酒带着儿子，也给儿子喝了点。之后被police拦下吹气，超标。这哥们说我没喝酒怎么会酒精超标呢，随手把测试机塞到儿子嘴里吹，也超标。这哥们对police说你这东西坏了，小孩吹都超。算一算直到高考，用了12年青春、至少4、50万的学费，我们养活了晨光厂、真彩厂、机读卡厂、无数造纸厂、无数印刷场、翰林书店、新华书店、城市的交通行业、学校周边的饭馆、以及所有老师的工资奖金、校长的车和油钱…高考是国家支柱型民营企业。回复:你转发了这么久，中过什么奖，跟大家分享一下。 //:到时通过官方认证了就不一样了吧 //:可信度不高，能给个苹果核就不错 //:作为唐山前十的微博达人，恭贺 开通官方微博，支持家乡的发展，关注凤凰城的一切动态。 为庆祝唐山凤凰城网开通官方微博（待认证），特此开展转发送iphone4s活动。活动流程：1、关注“唐山凤凰城网”2、转发本条微博@ 两名唐山好友。即可在10月24日通过抽奖获得奖品，抽奖公正公平，全程微博直播。女生和男朋友吵架了，她气的摔门跑了出去，男生连忙跟着，女生刚跑出门，就遇到一辆大货车，一时紧张，闭着眼睛、男生毫不犹豫的上前抱住了她，并把她推开！开车的大爷探出头来“喂！我是倒车好不好！要死得去高速公路！”两位过路的大妈无奈的摇了摇头：现在的小孩看偶像剧看多了！我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ “老板，来盘寂寞”先生，本店只剩空虚了。“开心、快乐也没有吗？”有，是水货。“真心有吗？”昨天有买虚情假意的搭给他了。“情人有吗？”“有”“来一个，加点诺言。”“现在诺言都是假的”“那知己怎卖？”“这个可贵一缘一份。”“来一份”那你得邂逅。男人整个周末没回家，火冒三丈的妻子连珠炮似的怒骂他。最后，妻子停止了唠叨，问他：“要是你也连续三天看不到我，你作何感想？”男人回答：“应该会挺好的。”第二天，他没有看见妻子。第三天，他没有看见妻子。第四天...第八天，肿消了一些，他勉强能从左眼缝看到妻子一点点了。。。老总到分公司开会，顺便把小儿子也带来玩。会议结束后，老总找不着孩子了！情急之下，老总问分公司的女经理：“见过我宝贝没？”女经理听后，羞红着脸说：“您一直都不肯给人家机会嘛！”可信度不高，能给个苹果核就不错 //:作为唐山前十的微博达人，恭贺 开通官方微博，支持家乡的发展，关注凤凰城的一切动态。 为庆祝唐山凤凰城网开通官方微博（待认证），特此开展转发送iphone4s活动。活动流程：1、关注“唐山凤凰城网”2、转发本条微博@ 两名唐山好友。即可在10月24日通过抽奖获得奖品，抽奖公正公平，全程微博直播。1.一天，其实可短暂了，电脑一开一关，就过去了豪。2.早上刚一起床，就有一股睡午觉的冲动。3.大姨妈就像灰太狼，走的时候总会喊上一句：我一定会回来的！4.解释就是掩饰，掩饰就是不老实，不老实就是欠收拾。5.对不起，签名过于个性，导致系统无法显示。  好久不见，你还好吗？李白死后遗体葬在采石江头，往来诗人都在他墓上题诗．有人写了一首绝句：采石江边一坏土，李白诗名耀千古；来的去的写两行，鲁班门前掉大斧！【磁带灯】以前的旧磁带该怎么办呢？设计师在这里给出了一个回收磁带的灯设计，白天看起来就是磁带之间缠在一起，在晚上开启之后，才比较绚丽。//: 我要学习一下//:情绪管理【情绪管理】送给女生22个有意思的开心小技巧【趣味测试：下面哪些话你开始承认了呢？】1.我想结婚了。2.就算是很多年不联系也依然想念着的人是存在的。3.做不了恋人就做陌生人原来是真的。4.我开始变老了，但是仍旧很幼稚。5.太重感情的人往往死的很惨。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【装饰艺术：拿混泥土包裹酒瓶，把建筑材料用在包装设计上】Remember the Lion 设计工作室近日完成了一个实验——把建筑上使用的混泥土包裹在红酒、黑啤的玻璃瓶外面，做成全新的包装设计。酒瓶变得厚重粗粝，中间的标签纸更加突出、吸引目光，看上去很不赖。【每天喝大量的可乐等于自杀】经常喝可乐会造成身体血钾过低，表现出身体轻度虚弱、便秘直至瘫痪等一些症状。每天饮用2到10升可乐的人会出现血钾过低症状，进而导致肌肉疾病、心跳失常、瘫痪等一系列疾病。为了您和家人的健康，请转发！尽管身高仅1米，但却能在世界级“掰手腕大赛”中轻松战胜比自己高一倍的对手，他就是印度喀拉拉邦的“臂力大王”乔比马修！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【十三香龙虾】1.生姜大葱蒜青椒洋葱切段。花椒一勺，辣椒十二个，茴香子，桂皮八角香叶适量，红枣小半碗，枸杞子两勺倒进油锅翻炒出香味，倒进生抽，加冰糖，水，两勺醋2.倒入十三香粉和花椒粉和海鲜酱3.烧开后倒入龙虾，煮开三分钟后，倒入少许麻油，切三个青椒拌进去，闷烧至入味4.最后生粉勾芡。//: 转发微博 哎哟这张真的萌爆了，还能看见现在的一些影子，你们猜这是哪位女歌手。微信：starent 最近有她的消息。 这么真的吗？重庆是我向往的地方！ //:报名啦    【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见本人女，身高165，特羡慕那些娇小依人的小女生。某天晚上我弱弱的问道：老公，你是不是特羡慕那些老婆小鸟依人型的？我好像这辈子也没个机会了…老公看都木有看我一眼，说：“没关系，我是杨过。”心下暗喜，难道老公以为我是小龙女般的~“为什么呀？”想不到这厮来了句：身边跟个大雕。。。俗话说的很好，气死人不偿命，但俗话说的不对。 //:伤不起的年代……奏是命啊【北京地铁一老人因拥挤与两女孩争吵后猝死】10月8日，北京地铁13号线与5号线立水桥站换乘通道内，一位五十多岁的老人和一名二十多岁左右女孩因拥挤发生争吵推搡，老者猝死。法学专家称，若警方查明老人死亡确由吵架诱发，那么女孩可能会涉嫌过失致人死亡并承担刑事责任。【长沙一小学全班人人都是班干部 班长按学号轮换】 10月10日消息，对那个小男孩来说，换水是项“神圣的工作”——因为他是“饮水机管理员”。其他职位包括假日小队队长、盆花管理员、走读生路队长等，61名学生全是班干。为淡化官僚意识， 老师还取消了固定的班长职务。【北京地铁一老人因拥挤与两女孩争吵后猝死】10月8日，北京地铁13号线与5号线立水桥站换乘通道内，一位五十多岁的老人和一名二十多岁左右女孩因拥挤发生争吵推搡，老者猝死。法学专家称，若警方查明老人死亡确由吵架诱发，那么女孩可能会涉嫌过失致人死亡并承担刑事责任。刚听到的一件事。是事实。 现在的玉器很多都是造假的。其中有一种做风化的效果，就是用喷砂机喷。 喷的时候工人一边呼呼的喷一边嚷：“再一小时可就到明朝了啊。。。再过一小时就到唐朝了哈， 你要什么朝代的赶紧说，过了可就回不来了！”话说我外婆酷爱看书…… 晚饭后我给她老人家看iphone里面的一小章节的东东，一边教她翻书是用手向左划下就行 ，结果会是会了……可我忘了告诉她老人家不需要用手指在嘴里舔一下再翻下一页的。。。。老鼠问猫：“主人不是每天给你鱼吃吗，为什么你却还要抓我呢？” 猫说：“抓你是我的工作，鱼是主人给的工资，我不工作哪来的工资呢……”今天宝宝在小区门口，指着一辆车说：“这个是黑车。”司机猥琐地探出头来，现在连2岁小孩都知道了。宝宝又指了另外一辆车：“这是辆红车。”【这才是真正的牧羊犬】在这个农场上跟羊群一起生活了10年了。跟羊群一直很有爱的混在一起。一天主人突发奇想，训练她给小羊羊喂奶。她很快就学会了。现在她最喜欢做的事情就是成天叼着奶瓶喂小羊。唯一伤脑筋的是。跟她混的小羊。不是开始学狗叫。就是成天爱叼个木棍跑来跑去。怎样用一首歌毁掉多部动漫，我竟然看完了。。你是风儿~我是沙~缠缠绵绵到天涯。。。第二部合的好自然啊！ 班里一同学过生日，老师为表示师生情深，带了蛋糕前来一起庆祝，插好蜡烛，放好生日歌，然后熄灯点烛，然后大家围成一圈许愿，许完愿后，大家便追问各自许了什么愿，嘻嘻哈哈闹成一片，这时老师发话了“我最大的愿望是希望你们好好学习，按时交作业…”这时一同学说“老师，愿望说出来就不灵了。八戒最近几天闷闷不乐，晚上瞅着月亮发呆．悟空知道他的心事，利用双休日到月宫访问了一圈儿，回来后对八戒说：“傻兄弟！我去问过了，中国发射的是一颗卫星，还没派人登月呢。一个机器，你吃啥醋啊！单位举办运动会，400米比赛马上就要开始了。 赛场上，同事们都看好小张。 结果令大家意想不到的是身体瘦弱的小王竟然夺了冠。 同事们都围着他问：“究竟是什么力量让你如此神奇地发挥。” 他不好意思地说：“尿憋的，急着上厕所。”我在唐山，想去海南，一家人。 //:我在唐山，想去加拿大，三个人 //:我在保定，二十一岁，想去罗马，一个人。 //:我在保定 二十二岁 想去台湾 一车人我在广州，二十三岁，想去西 藏，一个人。   【搞笑歇后语】1.床单作尿布－－够大方！2.茶壶里的水－－滚开！3.擦粉进棺材－－死要面子！4.大火烧竹林----- 一片光棍；5.唱戏的腿抽筋－－下不了台；6.芝麻地里撒黄豆－－杂种；7.蝙蝠身上擦鸡毛—－你算什么鸟？8.肮脏他娘哭肮脏—肮脏死了。今天阵雨21-6℃。英国有个小朋友，从小不爱吃蔬菜，他老爸马克为此伤透了脑筋，直到一天灵机一动想到把蔬菜做成各种各样可爱的卡通人物的样子。 此后这位7岁小朋友爱上了吃蔬菜，不爱吃早餐和蔬菜的童鞋们，看看这个，你们会爱上她的呦！俗话说的很好，气死人不偿命，但俗话说的不对。 //:伤不起的年代……奏是命啊【北京地铁一老人因拥挤与两女孩争吵后猝死】10月8日，北京地铁13号线与5号线立水桥站换乘通道内，一位五十多岁的老人和一名二十多岁左右女孩因拥挤发生争吵推搡，老者猝死。法学专家称，若警方查明老人死亡确由吵架诱发，那么女孩可能会涉嫌过失致人死亡并承担刑事责任。【长沙一小学全班人人都是班干部 班长按学号轮换】 10月10日消息，对那个小男孩来说，换水是项“神圣的工作”——因为他是“饮水机管理员”。其他职位包括假日小队队长、盆花管理员、走读生路队长等，61名学生全是班干。为淡化官僚意识， 老师还取消了固定的班长职务。【北京地铁一老人因拥挤与两女孩争吵后猝死】10月8日，北京地铁13号线与5号线立水桥站换乘通道内，一位五十多岁的老人和一名二十多岁左右女孩因拥挤发生争吵推搡，老者猝死。法学专家称，若警方查明老人死亡确由吵架诱发，那么女孩可能会涉嫌过失致人死亡并承担刑事责任。刚听到的一件事。是事实。 现在的玉器很多都是造假的。其中有一种做风化的效果，就是用喷砂机喷。 喷的时候工人一边呼呼的喷一边嚷：“再一小时可就到明朝了啊。。。再过一小时就到唐朝了哈， 你要什么朝代的赶紧说，过了可就回不来了！”话说我外婆酷爱看书…… 晚饭后我给她老人家看iphone里面的一小章节的东东，一边教她翻书是用手向左划下就行 ，结果会是会了……可我忘了告诉她老人家不需要用手指在嘴里舔一下再翻下一页的。。。。老鼠问猫：“主人不是每天给你鱼吃吗，为什么你却还要抓我呢？” 猫说：“抓你是我的工作，鱼是主人给的工资，我不工作哪来的工资呢……”今天宝宝在小区门口，指着一辆车说：“这个是黑车。”司机猥琐地探出头来，现在连2岁小孩都知道了。宝宝又指了另外一辆车：“这是辆红车。”【这才是真正的牧羊犬】在这个农场上跟羊群一起生活了10年了。跟羊群一直很有爱的混在一起。一天主人突发奇想，训练她给小羊羊喂奶。她很快就学会了。现在她最喜欢做的事情就是成天叼着奶瓶喂小羊。唯一伤脑筋的是。跟她混的小羊。不是开始学狗叫。就是成天爱叼个木棍跑来跑去。怎样用一首歌毁掉多部动漫，我竟然看完了。。你是风儿~我是沙~缠缠绵绵到天涯。。。第二部合的好自然啊！ 班里一同学过生日，老师为表示师生情深，带了蛋糕前来一起庆祝，插好蜡烛，放好生日歌，然后熄灯点烛，然后大家围成一圈许愿，许完愿后，大家便追问各自许了什么愿，嘻嘻哈哈闹成一片，这时老师发话了“我最大的愿望是希望你们好好学习，按时交作业…”这时一同学说“老师，愿望说出来就不灵了。八戒最近几天闷闷不乐，晚上瞅着月亮发呆．悟空知道他的心事，利用双休日到月宫访问了一圈儿，回来后对八戒说：“傻兄弟！我去问过了，中国发射的是一颗卫星，还没派人登月呢。一个机器，你吃啥醋啊！单位举办运动会，400米比赛马上就要开始了。 赛场上，同事们都看好小张。 结果令大家意想不到的是身体瘦弱的小王竟然夺了冠。 同事们都围着他问：“究竟是什么力量让你如此神奇地发挥。” 他不好意思地说：“尿憋的，急着上厕所。”我在唐山，想去海南，一家人。 //:我在唐山，想去加拿大，三个人 //:我在保定，二十一岁，想去罗马，一个人。 //:我在保定 二十二岁 想去台湾 一车人我在广州，二十三岁，想去西 藏，一个人。   【搞笑歇后语】1.床单作尿布－－够大方！2.茶壶里的水－－滚开！3.擦粉进棺材－－死要面子！4.大火烧竹林----- 一片光棍；5.唱戏的腿抽筋－－下不了台；6.芝麻地里撒黄豆－－杂种；7.蝙蝠身上擦鸡毛—－你算什么鸟？8.肮脏他娘哭肮脏—肮脏死了。今天阵雨21-6℃。英国有个小朋友，从小不爱吃蔬菜，他老爸马克为此伤透了脑筋，直到一天灵机一动想到把蔬菜做成各种各样可爱的卡通人物的样子。 此后这位7岁小朋友爱上了吃蔬菜，不爱吃早餐和蔬菜的童鞋们，看看这个，你们会爱上她的呦！  好久不见，你还好吗？李白死后遗体葬在采石江头，往来诗人都在他墓上题诗．有人写了一首绝句：采石江边一坏土，李白诗名耀千古；来的去的写两行，鲁班门前掉大斧！【磁带灯】以前的旧磁带该怎么办呢？设计师在这里给出了一个回收磁带的灯设计，白天看起来就是磁带之间缠在一起，在晚上开启之后，才比较绚丽。//: 我要学习一下//:情绪管理【情绪管理】送给女生22个有意思的开心小技巧【趣味测试：下面哪些话你开始承认了呢？】1.我想结婚了。2.就算是很多年不联系也依然想念着的人是存在的。3.做不了恋人就做陌生人原来是真的。4.我开始变老了，但是仍旧很幼稚。5.太重感情的人往往死的很惨。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【装饰艺术：拿混泥土包裹酒瓶，把建筑材料用在包装设计上】Remember the Lion 设计工作室近日完成了一个实验——把建筑上使用的混泥土包裹在红酒、黑啤的玻璃瓶外面，做成全新的包装设计。酒瓶变得厚重粗粝，中间的标签纸更加突出、吸引目光，看上去很不赖。【每天喝大量的可乐等于自杀】经常喝可乐会造成身体血钾过低，表现出身体轻度虚弱、便秘直至瘫痪等一些症状。每天饮用2到10升可乐的人会出现血钾过低症状，进而导致肌肉疾病、心跳失常、瘫痪等一系列疾病。为了您和家人的健康，请转发！尽管身高仅1米，但却能在世界级“掰手腕大赛”中轻松战胜比自己高一倍的对手，他就是印度喀拉拉邦的“臂力大王”乔比马修！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【十三香龙虾】1.生姜大葱蒜青椒洋葱切段。花椒一勺，辣椒十二个，茴香子，桂皮八角香叶适量，红枣小半碗，枸杞子两勺倒进油锅翻炒出香味，倒进生抽，加冰糖，水，两勺醋2.倒入十三香粉和花椒粉和海鲜酱3.烧开后倒入龙虾，煮开三分钟后，倒入少许麻油，切三个青椒拌进去，闷烧至入味4.最后生粉勾芡。//: 转发微博 哎哟这张真的萌爆了，还能看见现在的一些影子，你们猜这是哪位女歌手。微信：starent 最近有她的消息。 这么真的吗？重庆是我向往的地方！ //:报名啦    【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见本人女，身高165，特羡慕那些娇小依人的小女生。某天晚上我弱弱的问道：老公，你是不是特羡慕那些老婆小鸟依人型的？我好像这辈子也没个机会了…老公看都木有看我一眼，说：“没关系，我是杨过。”心下暗喜，难道老公以为我是小龙女般的~“为什么呀？”想不到这厮来了句：身边跟个大雕。。。一天，放学回家后的小明对妈妈说：“妈妈，你应该给我起一个更厉害的名字。”妈妈问：“为什么这样说呢？”小明：“我们班有个童鞋，他的名字就很厉害，老师从来不敢叫他的名字让他回答问题。”妈妈大惊：“他叫什么名字啊？”小明淡定的说：“马麻。”有条小蛇问爸爸“爸爸，我们有毒吗？”爸爸没理。过一会又问“爸爸我们有毒吗”爸爸说“你问这做什么”小蛇“我刚不小心咬到舌头了……某人被迫去相亲，对方是学英文专业的相当的拽，一来就说他英语八级，日语一级，德语二级，问某人几级？某人告诉他QQ30级，黄钻7级，红钻4级，彩钻4级，绿钻3级。对方扬长而去，相亲也是人生的一种乐趣。。。转发微博求手机，在唐山远洋城可儿文具店拿走我手机的人，我许多的重要信息照片和电话都在里面，重金求归还，联系电话18631537698。。帮转啊！某人发微博：“优酷土豆合并了。苹果看了一眼安卓，蒙牛看了一眼伊利，麦当劳看了一眼肯德基…欢迎接龙” 底下出现神回复：“MSN看了一眼腾讯，IE看了一眼腾讯，360看了一眼腾讯，迅雷看了一眼腾讯，搜狗输入法看了一眼腾讯，暴风影音看了一眼腾讯，三国杀看了一眼腾讯……一老师微笑的对全班说：“吵着要放学的同学不要慌，不会拖堂，请吃方便面的同学不要聊天了。叫后排打扑克的同学安静下，以免影响前排同学睡觉。靠窗看风景的同学，喊下操场打篮球的同学，我好布置作业。顺路的同学记得通知在网吧的同学今天的作业。“【好声音女主持人伊一口误 一炮走红网络疯传美照】10月3日讯，有关好声音女主持人伊一因为口误而被雪藏的消息甚嚣尘上，很多网友质疑是因主持人伊一把加多宝念成了王老吉，一时口误而“被消失”。虽《中国好声音》极力澄清，但网友并不买账，认为好声音存在众多内幕并调侃把“好声音”改为“好关系”。同学最近购进一山寨机，炫耀其超长待机一百天。然后一天就木电了。我们仔细一看手机盒子上写得是“超长待机一白天”。男子去买车，需要10万元，可男子只带了99998元，就差2块钱。突然，男子发现门口有一乞丐。男子过去对乞丐说：“求你了，给我两元钱吧，我要买车！”乞丐听后，大方的拿出了4元钱递给男子，说：“帮我也买一辆！”祝好朋友们们节日快乐//: 好好短的一个故事却看穿了许多人。。。.（转）同事的儿子小朱，今天过五岁生日。 爸爸给小朱买了个很稀罕的漂亮美味的蛋糕， 小朱拿着叉子刀就冲上去想开工大吃，爸爸妈妈赶紧制止，必须要许了愿才能吃。 小朱闭紧双眼许愿，爸爸问许了什么愿，小朱说：“许的愿是马上吃蛋糕！”试卷上出题，给的关键词第一个：爱国诗人、《离骚》，很容易地说：屈原。第二个给的关键词是：大明湖畔出生的女词人.......（答案是李清照）。姐一见大明湖畔，条件反射的写了夏雨荷……国人出国，行李检查，发现有七条内裤，答：“Sunday, Monday, … Saturday” 安检明白是一天一条。 法国人，打开行李检查发现有五条内裤，答：“Monday, Tuesday... Friday” 安检明白法国人浪漫，星期六日不穿。 印度人，发现有十二条内裤， 印度人慢悠悠说：“January, February, March…甲：方才订票登陆数百次无法登陆，想来是登陆不了的。想来中秋来回的车票是极难预订到的！若是机票能够便宜到300以下，想必是极好的。私心想着机票要能300之内买到，倒也不负我对东航这些时日的支持。乙：说人话！甲：车票买不到，机票买不起！！！本人女，胖MM一枚，跟男朋友谈了一年了，准备年底结婚。有次我们一起下楼吃饭去，刚走到楼下，那货心血来潮跟我说：媳妇儿~来，看我能不能背动你。我生怕他背不动啊，就小心翼翼的爬他背上去了，结果那货说：嗯，可以背动。搞得我还有点小激动…最后，那货又说了句：就是走不动………kao…一天，放学回家后的小明对妈妈说：“妈妈，你应该给我起一个更厉害的名字。”妈妈问：“为什么这样说呢？”小明：“我们班有个童鞋，他的名字就很厉害，老师从来不敢叫他的名字让他回答问题。”妈妈大惊：“他叫什么名字啊？”小明淡定的说：“马麻。”有条小蛇问爸爸“爸爸，我们有毒吗？”爸爸没理。过一会又问“爸爸我们有毒吗”爸爸说“你问这做什么”小蛇“我刚不小心咬到舌头了……某人被迫去相亲，对方是学英文专业的相当的拽，一来就说他英语八级，日语一级，德语二级，问某人几级？某人告诉他QQ30级，黄钻7级，红钻4级，彩钻4级，绿钻3级。对方扬长而去，相亲也是人生的一种乐趣。。。转发微博求手机，在唐山远洋城可儿文具店拿走我手机的人，我许多的重要信息照片和电话都在里面，重金求归还，联系电话18631537698。。帮转啊！某人发微博：“优酷土豆合并了。苹果看了一眼安卓，蒙牛看了一眼伊利，麦当劳看了一眼肯德基…欢迎接龙” 底下出现神回复：“MSN看了一眼腾讯，IE看了一眼腾讯，360看了一眼腾讯，迅雷看了一眼腾讯，搜狗输入法看了一眼腾讯，暴风影音看了一眼腾讯，三国杀看了一眼腾讯……一老师微笑的对全班说：“吵着要放学的同学不要慌，不会拖堂，请吃方便面的同学不要聊天了。叫后排打扑克的同学安静下，以免影响前排同学睡觉。靠窗看风景的同学，喊下操场打篮球的同学，我好布置作业。顺路的同学记得通知在网吧的同学今天的作业。“【好声音女主持人伊一口误 一炮走红网络疯传美照】10月3日讯，有关好声音女主持人伊一因为口误而被雪藏的消息甚嚣尘上，很多网友质疑是因主持人伊一把加多宝念成了王老吉，一时口误而“被消失”。虽《中国好声音》极力澄清，但网友并不买账，认为好声音存在众多内幕并调侃把“好声音”改为“好关系”。同学最近购进一山寨机，炫耀其超长待机一百天。然后一天就木电了。我们仔细一看手机盒子上写得是“超长待机一白天”。男子去买车，需要10万元，可男子只带了99998元，就差2块钱。突然，男子发现门口有一乞丐。男子过去对乞丐说：“求你了，给我两元钱吧，我要买车！”乞丐听后，大方的拿出了4元钱递给男子，说：“帮我也买一辆！”祝好朋友们们节日快乐//: 好好短的一个故事却看穿了许多人。。。.（转）同事的儿子小朱，今天过五岁生日。 爸爸给小朱买了个很稀罕的漂亮美味的蛋糕， 小朱拿着叉子刀就冲上去想开工大吃，爸爸妈妈赶紧制止，必须要许了愿才能吃。 小朱闭紧双眼许愿，爸爸问许了什么愿，小朱说：“许的愿是马上吃蛋糕！”试卷上出题，给的关键词第一个：爱国诗人、《离骚》，很容易地说：屈原。第二个给的关键词是：大明湖畔出生的女词人.......（答案是李清照）。姐一见大明湖畔，条件反射的写了夏雨荷……国人出国，行李检查，发现有七条内裤，答：“Sunday, Monday, … Saturday” 安检明白是一天一条。 法国人，打开行李检查发现有五条内裤，答：“Monday, Tuesday... Friday” 安检明白法国人浪漫，星期六日不穿。 印度人，发现有十二条内裤， 印度人慢悠悠说：“January, February, March…甲：方才订票登陆数百次无法登陆，想来是登陆不了的。想来中秋来回的车票是极难预订到的！若是机票能够便宜到300以下，想必是极好的。私心想着机票要能300之内买到，倒也不负我对东航这些时日的支持。乙：说人话！甲：车票买不到，机票买不起！！！本人女，胖MM一枚，跟男朋友谈了一年了，准备年底结婚。有次我们一起下楼吃饭去，刚走到楼下，那货心血来潮跟我说：媳妇儿~来，看我能不能背动你。我生怕他背不动啊，就小心翼翼的爬他背上去了，结果那货说：嗯，可以背动。搞得我还有点小激动…最后，那货又说了句：就是走不动………kao…  好久不见，你还好吗？李白死后遗体葬在采石江头，往来诗人都在他墓上题诗．有人写了一首绝句：采石江边一坏土，李白诗名耀千古；来的去的写两行，鲁班门前掉大斧！【磁带灯】以前的旧磁带该怎么办呢？设计师在这里给出了一个回收磁带的灯设计，白天看起来就是磁带之间缠在一起，在晚上开启之后，才比较绚丽。//: 我要学习一下//:情绪管理【情绪管理】送给女生22个有意思的开心小技巧【趣味测试：下面哪些话你开始承认了呢？】1.我想结婚了。2.就算是很多年不联系也依然想念着的人是存在的。3.做不了恋人就做陌生人原来是真的。4.我开始变老了，但是仍旧很幼稚。5.太重感情的人往往死的很惨。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【装饰艺术：拿混泥土包裹酒瓶，把建筑材料用在包装设计上】Remember the Lion 设计工作室近日完成了一个实验——把建筑上使用的混泥土包裹在红酒、黑啤的玻璃瓶外面，做成全新的包装设计。酒瓶变得厚重粗粝，中间的标签纸更加突出、吸引目光，看上去很不赖。【每天喝大量的可乐等于自杀】经常喝可乐会造成身体血钾过低，表现出身体轻度虚弱、便秘直至瘫痪等一些症状。每天饮用2到10升可乐的人会出现血钾过低症状，进而导致肌肉疾病、心跳失常、瘫痪等一系列疾病。为了您和家人的健康，请转发！尽管身高仅1米，但却能在世界级“掰手腕大赛”中轻松战胜比自己高一倍的对手，他就是印度喀拉拉邦的“臂力大王”乔比马修！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【十三香龙虾】1.生姜大葱蒜青椒洋葱切段。花椒一勺，辣椒十二个，茴香子，桂皮八角香叶适量，红枣小半碗，枸杞子两勺倒进油锅翻炒出香味，倒进生抽，加冰糖，水，两勺醋2.倒入十三香粉和花椒粉和海鲜酱3.烧开后倒入龙虾，煮开三分钟后，倒入少许麻油，切三个青椒拌进去，闷烧至入味4.最后生粉勾芡。//: 转发微博 哎哟这张真的萌爆了，还能看见现在的一些影子，你们猜这是哪位女歌手。微信：starent 最近有她的消息。 这么真的吗？重庆是我向往的地方！ //:报名啦    【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见本人女，身高165，特羡慕那些娇小依人的小女生。某天晚上我弱弱的问道：老公，你是不是特羡慕那些老婆小鸟依人型的？我好像这辈子也没个机会了…老公看都木有看我一眼，说：“没关系，我是杨过。”心下暗喜，难道老公以为我是小龙女般的~“为什么呀？”想不到这厮来了句：身边跟个大雕。。。嘿-喽-喽有一种游戏，杭州人叫“金-宗-棒”；北京人叫“猜(cei)-丁-壳”；唐山人叫“嘿-喽-喽”；西安人叫“猜-咚-吃”；天津人叫“笨-桥-裹”；上海人叫“猜冬里猜”；广州人叫“包-剪-duk”；汕头人叫“哦-啰-zoom”。每个地方都有每个地方的叫法，你那里的呢？有人说：“世界上两件事最难：一是把自己的思想装进别人的脑袋，二是把别人的钱装进自己的口袋。前者成功了叫老师，后者成功了叫老板；两者都成功了叫寺庙。”最近没时间上围脖，有人记得我吗?我？想人有没有//:狂派笑了擎天柱站在地平线上，向着宇宙深处发出电波：“我们已经和这里的人民共同生活，藏在他们的眼皮之下，也在悄悄地保护着他们。。。我目睹了他们的勇气。。。。我是擎天柱，在这里警告所有在宇宙中流亡准备来地球的汽车人。。。千万不要变成丰田、尼桑、雷克萨斯。。。。。”via 回复:很危险啊，在哪里？//:我走过类似的路，对面拐弯处来车根本看不到而且基本都是大车！最考验驾驶技术的公路。我....缺觉，缺钱，缺爱，缺心眼儿。。。我唯一不缺的为什么是：不缺肉~~~最考验驾驶技术的公路。坚决要把男人的肚子搞大。。。老师问学生长大后的理想时什么。很多同学回答：工程师，警察，律师，医生等，只有一个学生回答是慈善家。这个同学立刻得到老师的表扬。课后其他同学问他为什么有这样的理想，这学生回答：“我当慈善家的前提是我得有钱啊！！！”嘿-喽-喽有一种游戏，杭州人叫“金-宗-棒”；北京人叫“猜(cei)-丁-壳”；唐山人叫“嘿-喽-喽”；西安人叫“猜-咚-吃”；天津人叫“笨-桥-裹”；上海人叫“猜冬里猜”；广州人叫“包-剪-duk”；汕头人叫“哦-啰-zoom”。每个地方都有每个地方的叫法，你那里的呢？有人说：“世界上两件事最难：一是把自己的思想装进别人的脑袋，二是把别人的钱装进自己的口袋。前者成功了叫老师，后者成功了叫老板；两者都成功了叫寺庙。”最近没时间上围脖，有人记得我吗?我？想人有没有//:狂派笑了擎天柱站在地平线上，向着宇宙深处发出电波：“我们已经和这里的人民共同生活，藏在他们的眼皮之下，也在悄悄地保护着他们。。。我目睹了他们的勇气。。。。我是擎天柱，在这里警告所有在宇宙中流亡准备来地球的汽车人。。。千万不要变成丰田、尼桑、雷克萨斯。。。。。”via 回复:很危险啊，在哪里？//:我走过类似的路，对面拐弯处来车根本看不到而且基本都是大车！最考验驾驶技术的公路。我....缺觉，缺钱，缺爱，缺心眼儿。。。我唯一不缺的为什么是：不缺肉~~~最考验驾驶技术的公路。坚决要把男人的肚子搞大。。。老师问学生长大后的理想时什么。很多同学回答：工程师，警察，律师，医生等，只有一个学生回答是慈善家。这个同学立刻得到老师的表扬。课后其他同学问他为什么有这样的理想，这学生回答：“我当慈善家的前提是我得有钱啊！！！”  好久不见，你还好吗？李白死后遗体葬在采石江头，往来诗人都在他墓上题诗．有人写了一首绝句：采石江边一坏土，李白诗名耀千古；来的去的写两行，鲁班门前掉大斧！【磁带灯】以前的旧磁带该怎么办呢？设计师在这里给出了一个回收磁带的灯设计，白天看起来就是磁带之间缠在一起，在晚上开启之后，才比较绚丽。//: 我要学习一下//:情绪管理【情绪管理】送给女生22个有意思的开心小技巧【趣味测试：下面哪些话你开始承认了呢？】1.我想结婚了。2.就算是很多年不联系也依然想念着的人是存在的。3.做不了恋人就做陌生人原来是真的。4.我开始变老了，但是仍旧很幼稚。5.太重感情的人往往死的很惨。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【装饰艺术：拿混泥土包裹酒瓶，把建筑材料用在包装设计上】Remember the Lion 设计工作室近日完成了一个实验——把建筑上使用的混泥土包裹在红酒、黑啤的玻璃瓶外面，做成全新的包装设计。酒瓶变得厚重粗粝，中间的标签纸更加突出、吸引目光，看上去很不赖。【每天喝大量的可乐等于自杀】经常喝可乐会造成身体血钾过低，表现出身体轻度虚弱、便秘直至瘫痪等一些症状。每天饮用2到10升可乐的人会出现血钾过低症状，进而导致肌肉疾病、心跳失常、瘫痪等一系列疾病。为了您和家人的健康，请转发！尽管身高仅1米，但却能在世界级“掰手腕大赛”中轻松战胜比自己高一倍的对手，他就是印度喀拉拉邦的“臂力大王”乔比马修！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【十三香龙虾】1.生姜大葱蒜青椒洋葱切段。花椒一勺，辣椒十二个，茴香子，桂皮八角香叶适量，红枣小半碗，枸杞子两勺倒进油锅翻炒出香味，倒进生抽，加冰糖，水，两勺醋2.倒入十三香粉和花椒粉和海鲜酱3.烧开后倒入龙虾，煮开三分钟后，倒入少许麻油，切三个青椒拌进去，闷烧至入味4.最后生粉勾芡。//: 转发微博 哎哟这张真的萌爆了，还能看见现在的一些影子，你们猜这是哪位女歌手。微信：starent 最近有她的消息。 这么真的吗？重庆是我向往的地方！ //:报名啦    【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见本人女，身高165，特羡慕那些娇小依人的小女生。某天晚上我弱弱的问道：老公，你是不是特羡慕那些老婆小鸟依人型的？我好像这辈子也没个机会了…老公看都木有看我一眼，说：“没关系，我是杨过。”心下暗喜，难道老公以为我是小龙女般的~“为什么呀？”想不到这厮来了句：身边跟个大雕。。。晚安吗?我想人有南新西道哪堵了，，40路啥时过来？转发微博【沁园春·上班】  上班路上，千里车流，万里人潮。 望大街内外，车行如龟，司机烦躁， 一步不动，总是红灯憋出尿。  交通如此多焦，引无数大款上公交。 惜奥迪A6，慢如蜗牛。 奔驰宝马，无处发飙。 一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。 俱往矣,还数自行车,边蹬边笑。南新道堵车了吗?曾经有人说，不管你闯了多大的祸，也不要沮丧，美国一个工作人员把一个价值2.3亿美金的气象卫星从架子上碰下来了，维修花了1亿多，难道你还能闯比这更大的祸吗？答案是有的..现在有人把18亿的大桥压塌了...一定是建筑工人搞反了，图纸。门开到屋顶去了！　一个宿舍的同学在洗澡，水进了眼里，想要冲洗，正好水龙头都有人。 一着急，他对旁边的人说：“同学，我脑袋进水了，快让我先冲一下！”唐古路205国道税缸站点附近因车祸堵车我在这里: 金龟子//:转发微博看到此图，正应证了那句“岁月是把杀猪刀”。童年时期的最爱，现在她也老了。有多少人还记得她。晚安吗?我想人有南新西道哪堵了，，40路啥时过来？转发微博【沁园春·上班】  上班路上，千里车流，万里人潮。 望大街内外，车行如龟，司机烦躁， 一步不动，总是红灯憋出尿。  交通如此多焦，引无数大款上公交。 惜奥迪A6，慢如蜗牛。 奔驰宝马，无处发飙。 一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。 俱往矣,还数自行车,边蹬边笑。南新道堵车了吗?曾经有人说，不管你闯了多大的祸，也不要沮丧，美国一个工作人员把一个价值2.3亿美金的气象卫星从架子上碰下来了，维修花了1亿多，难道你还能闯比这更大的祸吗？答案是有的..现在有人把18亿的大桥压塌了...一定是建筑工人搞反了，图纸。门开到屋顶去了！　一个宿舍的同学在洗澡，水进了眼里，想要冲洗，正好水龙头都有人。 一着急，他对旁边的人说：“同学，我脑袋进水了，快让我先冲一下！”唐古路205国道税缸站点附近因车祸堵车我在这里: 金龟子//:转发微博看到此图，正应证了那句“岁月是把杀猪刀”。童年时期的最爱，现在她也老了。有多少人还记得她。  好久不见，你还好吗？李白死后遗体葬在采石江头，往来诗人都在他墓上题诗．有人写了一首绝句：采石江边一坏土，李白诗名耀千古；来的去的写两行，鲁班门前掉大斧！【磁带灯】以前的旧磁带该怎么办呢？设计师在这里给出了一个回收磁带的灯设计，白天看起来就是磁带之间缠在一起，在晚上开启之后，才比较绚丽。//: 我要学习一下//:情绪管理【情绪管理】送给女生22个有意思的开心小技巧【趣味测试：下面哪些话你开始承认了呢？】1.我想结婚了。2.就算是很多年不联系也依然想念着的人是存在的。3.做不了恋人就做陌生人原来是真的。4.我开始变老了，但是仍旧很幼稚。5.太重感情的人往往死的很惨。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【装饰艺术：拿混泥土包裹酒瓶，把建筑材料用在包装设计上】Remember the Lion 设计工作室近日完成了一个实验——把建筑上使用的混泥土包裹在红酒、黑啤的玻璃瓶外面，做成全新的包装设计。酒瓶变得厚重粗粝，中间的标签纸更加突出、吸引目光，看上去很不赖。【每天喝大量的可乐等于自杀】经常喝可乐会造成身体血钾过低，表现出身体轻度虚弱、便秘直至瘫痪等一些症状。每天饮用2到10升可乐的人会出现血钾过低症状，进而导致肌肉疾病、心跳失常、瘫痪等一系列疾病。为了您和家人的健康，请转发！尽管身高仅1米，但却能在世界级“掰手腕大赛”中轻松战胜比自己高一倍的对手，他就是印度喀拉拉邦的“臂力大王”乔比马修！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【十三香龙虾】1.生姜大葱蒜青椒洋葱切段。花椒一勺，辣椒十二个，茴香子，桂皮八角香叶适量，红枣小半碗，枸杞子两勺倒进油锅翻炒出香味，倒进生抽，加冰糖，水，两勺醋2.倒入十三香粉和花椒粉和海鲜酱3.烧开后倒入龙虾，煮开三分钟后，倒入少许麻油，切三个青椒拌进去，闷烧至入味4.最后生粉勾芡。//: 转发微博 哎哟这张真的萌爆了，还能看见现在的一些影子，你们猜这是哪位女歌手。微信：starent 最近有她的消息。 这么真的吗？重庆是我向往的地方！ //:报名啦    【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见本人女，身高165，特羡慕那些娇小依人的小女生。某天晚上我弱弱的问道：老公，你是不是特羡慕那些老婆小鸟依人型的？我好像这辈子也没个机会了…老公看都木有看我一眼，说：“没关系，我是杨过。”心下暗喜，难道老公以为我是小龙女般的~“为什么呀？”想不到这厮来了句：身边跟个大雕。。。转发微博谁31号从唐山去石家庄我有火车票，8折了啊！5折！白送也行啊！总得让它发挥点作用吧！昨天的事儿，谁去看了？爱一个人不要爱十分，八分已足够，剩下的两分爱自己。太爱一个人，你会太在乎他跟谁一起，心里是否有你；太爱一个人，会被他牵着鼻子走，完全不能自己；太爱一个人，会无原则地忍受他，慢慢他习惯被纵容；太爱一个人，他会习惯你对他的好，而忘了自己也应该付出。【港媒曝郭晶晶霍启刚婚礼费用减半】8月2日讯，据香港媒体报道，郭晶晶霍启刚上个月26日飞往伦敦看奥运并拍婚纱照。外界本以为霍家第三代首个婚礼应该奢华，但受到家族争产风波影响，晶刚婚礼也排场缩水。因为郭晶晶与吴敏霞曾是跳水队梦幻组合，所以晶晶请了好姐妹担任伴娘，而伴郎就由霍启山担任回复:不是，是抗日时期，唐山沦陷，学校南迁流浪，几经周转落户峨眉。1916年，教育部举行教学质量评比，唐山交大获评为全国第一。1916届毕业生茅以升在康奈尔大学参加研究生入学考试成绩均是最优，从此唐山交大毕业生可以免试就读康奈尔大学。 //:改峨眉山了，过几年五台山他，狮子座，黄炎培3公子，16岁入唐铁（所有交大的前身）23岁赴美，伊利诺伊香槟分校第1个华人工程博士，34岁治水，42岁清华任教，44岁舌战群儒反对三门峡工程，连辩7天，46岁被毛泽东划成右派，58岁下放，63岁批斗，69岁平反，87岁授课，90岁留遗嘱不忘治江。6次上书反三峡，他是黄万里，11年祭日那是唐山交大的前身，现在这个学校不在唐山了，在峨眉，叫西南交大。 //:唐山铁道学院是中国最好的大学！他，狮子座，黄炎培3公子，16岁入唐铁（所有交大的前身）23岁赴美，伊利诺伊香槟分校第1个华人工程博士，34岁治水，42岁清华任教，44岁舌战群儒反对三门峡工程，连辩7天，46岁被毛泽东划成右派，58岁下放，63岁批斗，69岁平反，87岁授课，90岁留遗嘱不忘治江。6次上书反三峡，他是黄万里，11年祭日唐山南新道交通事故，悬赏寻找目击证人//: 就在唐山南新道，爱心接力转发，都来帮帮               8月23日下午两点左右，在南新道，果品市场附近，发生一起车祸，一骑电动车中年女性当场死亡，肇事者逃逸，现在警方全力在调查，请在那一时段见到这个过程的朋友，勇敢的站出来，提供一些线索，帮助警方找到肇事者，死者家属已悲痛万分，求助！！死者是我朋友的妈妈。视频地址：丈夫在国外的时候，四岁的女儿一直要我生个弟弟给她做伴。 我说：“你的主意不错，但你不认为应该等你的爸爸回家吗？”女儿回答道：“我们为什么不给他一个惊喜？”回复:每年都震几回，习惯成自然，再者说，我们唐山的建筑都比较抗震，豆腐渣工程不能说没有，但是唐山是地震带，所有建筑商，施工方都会用良心掂量着干，相信他们也是我们唯一的选择。 //:回复:唐山人心灵都很强大的【天津发生3级地震 北京部分网友反映有震感】据中国地震台网测定，北京时间2012年8月26日7时13分在天津市宝坻区(北纬39.6，东经117.4)发生3.3级地震， 震源深度6公里。而天津地震台网则测定为3.0级。微博上部分北京网友也反映感觉到了地震。姐姐家的小丫头一枚5岁了。有一天放假我去她家玩，看到她在吃糖。因为她正在脱牙所以吃糖不好，我就骗她说：“琪琪，吃多了糖不好，长大后会很丑很丑。”她一脸惊恐地把糖吐了，然后瞪着大眼很认真地问：“舅舅，就像你一样么？”小时写作文，常这样写“雄伟的抗震纪念碑”，现在 //:现在唐山抗震纪念碑都被万达的高楼掩盖了。 //:【网曝东方日军侵琼“劳工纪念碑”被推倒盖酒店】8月13日，网友曝料东方劳工纪念碑被推倒盖酒店，引起众多网友的关注。记者在网帖所指现场看到，先前树立的“日本侵琼八所死难劳工纪念”一碑的位置一片狼藉。施工单位称有批准文件。东方市有关部门表示，纪念碑不属于文物，且省文体厅已批准可拆除。我没觉出震感来，微友 前些日子曾预测过天津要地震，真神啊！【天津发生3级地震 北京部分网友反映有震感】据中国地震台网测定，北京时间2012年8月26日7时13分在天津市宝坻区(北纬39.6，东经117.4)发生3.3级地震， 震源深度6公里。而天津地震台网则测定为3.0级。微博上部分北京网友也反映感觉到了地震。人若能常保持心境平和，举止从容，便是一种成熟。鲜花掌声易使人得意忘形；冷嘲热讽易使人萎靡颓废；流言蜚语易使人愤懑忧伤；爱情失意易使人痛苦失落……语云：宠辱不惊，看庭前花开花落；去留无意，望天上云卷云舒。生活，需要追求；梦想，需要坚持；生命，需要珍惜；但人生的路上，凡事，都需要坚强！ 读到苏轼居士的诗词 恬淡 优雅 弃去人间烟火的轻灵之地 万里归来年愈少 微笑 笑时犹带岭梅香 试问岭南应不好 却道 此心安处是吾乡 把人生漂泊当成旅游 风是景 雨是景 无风无雨也是景转发微博谁31号从唐山去石家庄我有火车票，8折了啊！5折！白送也行啊！总得让它发挥点作用吧！昨天的事儿，谁去看了？爱一个人不要爱十分，八分已足够，剩下的两分爱自己。太爱一个人，你会太在乎他跟谁一起，心里是否有你；太爱一个人，会被他牵着鼻子走，完全不能自己；太爱一个人，会无原则地忍受他，慢慢他习惯被纵容；太爱一个人，他会习惯你对他的好，而忘了自己也应该付出。【港媒曝郭晶晶霍启刚婚礼费用减半】8月2日讯，据香港媒体报道，郭晶晶霍启刚上个月26日飞往伦敦看奥运并拍婚纱照。外界本以为霍家第三代首个婚礼应该奢华，但受到家族争产风波影响，晶刚婚礼也排场缩水。因为郭晶晶与吴敏霞曾是跳水队梦幻组合，所以晶晶请了好姐妹担任伴娘，而伴郎就由霍启山担任回复:不是，是抗日时期，唐山沦陷，学校南迁流浪，几经周转落户峨眉。1916年，教育部举行教学质量评比，唐山交大获评为全国第一。1916届毕业生茅以升在康奈尔大学参加研究生入学考试成绩均是最优，从此唐山交大毕业生可以免试就读康奈尔大学。 //:改峨眉山了，过几年五台山他，狮子座，黄炎培3公子，16岁入唐铁（所有交大的前身）23岁赴美，伊利诺伊香槟分校第1个华人工程博士，34岁治水，42岁清华任教，44岁舌战群儒反对三门峡工程，连辩7天，46岁被毛泽东划成右派，58岁下放，63岁批斗，69岁平反，87岁授课，90岁留遗嘱不忘治江。6次上书反三峡，他是黄万里，11年祭日那是唐山交大的前身，现在这个学校不在唐山了，在峨眉，叫西南交大。 //:唐山铁道学院是中国最好的大学！他，狮子座，黄炎培3公子，16岁入唐铁（所有交大的前身）23岁赴美，伊利诺伊香槟分校第1个华人工程博士，34岁治水，42岁清华任教，44岁舌战群儒反对三门峡工程，连辩7天，46岁被毛泽东划成右派，58岁下放，63岁批斗，69岁平反，87岁授课，90岁留遗嘱不忘治江。6次上书反三峡，他是黄万里，11年祭日唐山南新道交通事故，悬赏寻找目击证人//: 就在唐山南新道，爱心接力转发，都来帮帮               8月23日下午两点左右，在南新道，果品市场附近，发生一起车祸，一骑电动车中年女性当场死亡，肇事者逃逸，现在警方全力在调查，请在那一时段见到这个过程的朋友，勇敢的站出来，提供一些线索，帮助警方找到肇事者，死者家属已悲痛万分，求助！！死者是我朋友的妈妈。视频地址：丈夫在国外的时候，四岁的女儿一直要我生个弟弟给她做伴。 我说：“你的主意不错，但你不认为应该等你的爸爸回家吗？”女儿回答道：“我们为什么不给他一个惊喜？”回复:每年都震几回，习惯成自然，再者说，我们唐山的建筑都比较抗震，豆腐渣工程不能说没有，但是唐山是地震带，所有建筑商，施工方都会用良心掂量着干，相信他们也是我们唯一的选择。 //:回复:唐山人心灵都很强大的【天津发生3级地震 北京部分网友反映有震感】据中国地震台网测定，北京时间2012年8月26日7时13分在天津市宝坻区(北纬39.6，东经117.4)发生3.3级地震， 震源深度6公里。而天津地震台网则测定为3.0级。微博上部分北京网友也反映感觉到了地震。姐姐家的小丫头一枚5岁了。有一天放假我去她家玩，看到她在吃糖。因为她正在脱牙所以吃糖不好，我就骗她说：“琪琪，吃多了糖不好，长大后会很丑很丑。”她一脸惊恐地把糖吐了，然后瞪着大眼很认真地问：“舅舅，就像你一样么？”小时写作文，常这样写“雄伟的抗震纪念碑”，现在 //:现在唐山抗震纪念碑都被万达的高楼掩盖了。 //:【网曝东方日军侵琼“劳工纪念碑”被推倒盖酒店】8月13日，网友曝料东方劳工纪念碑被推倒盖酒店，引起众多网友的关注。记者在网帖所指现场看到，先前树立的“日本侵琼八所死难劳工纪念”一碑的位置一片狼藉。施工单位称有批准文件。东方市有关部门表示，纪念碑不属于文物，且省文体厅已批准可拆除。我没觉出震感来，微友 前些日子曾预测过天津要地震，真神啊！【天津发生3级地震 北京部分网友反映有震感】据中国地震台网测定，北京时间2012年8月26日7时13分在天津市宝坻区(北纬39.6，东经117.4)发生3.3级地震， 震源深度6公里。而天津地震台网则测定为3.0级。微博上部分北京网友也反映感觉到了地震。人若能常保持心境平和，举止从容，便是一种成熟。鲜花掌声易使人得意忘形；冷嘲热讽易使人萎靡颓废；流言蜚语易使人愤懑忧伤；爱情失意易使人痛苦失落……语云：宠辱不惊，看庭前花开花落；去留无意，望天上云卷云舒。生活，需要追求；梦想，需要坚持；生命，需要珍惜；但人生的路上，凡事，都需要坚强！ 读到苏轼居士的诗词 恬淡 优雅 弃去人间烟火的轻灵之地 万里归来年愈少 微笑 笑时犹带岭梅香 试问岭南应不好 却道 此心安处是吾乡 把人生漂泊当成旅游 风是景 雨是景 无风无雨也是景  好久不见，你还好吗？李白死后遗体葬在采石江头，往来诗人都在他墓上题诗．有人写了一首绝句：采石江边一坏土，李白诗名耀千古；来的去的写两行，鲁班门前掉大斧！【磁带灯】以前的旧磁带该怎么办呢？设计师在这里给出了一个回收磁带的灯设计，白天看起来就是磁带之间缠在一起，在晚上开启之后，才比较绚丽。//: 我要学习一下//:情绪管理【情绪管理】送给女生22个有意思的开心小技巧【趣味测试：下面哪些话你开始承认了呢？】1.我想结婚了。2.就算是很多年不联系也依然想念着的人是存在的。3.做不了恋人就做陌生人原来是真的。4.我开始变老了，但是仍旧很幼稚。5.太重感情的人往往死的很惨。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【装饰艺术：拿混泥土包裹酒瓶，把建筑材料用在包装设计上】Remember the Lion 设计工作室近日完成了一个实验——把建筑上使用的混泥土包裹在红酒、黑啤的玻璃瓶外面，做成全新的包装设计。酒瓶变得厚重粗粝，中间的标签纸更加突出、吸引目光，看上去很不赖。【每天喝大量的可乐等于自杀】经常喝可乐会造成身体血钾过低，表现出身体轻度虚弱、便秘直至瘫痪等一些症状。每天饮用2到10升可乐的人会出现血钾过低症状，进而导致肌肉疾病、心跳失常、瘫痪等一系列疾病。为了您和家人的健康，请转发！尽管身高仅1米，但却能在世界级“掰手腕大赛”中轻松战胜比自己高一倍的对手，他就是印度喀拉拉邦的“臂力大王”乔比马修！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【十三香龙虾】1.生姜大葱蒜青椒洋葱切段。花椒一勺，辣椒十二个，茴香子，桂皮八角香叶适量，红枣小半碗，枸杞子两勺倒进油锅翻炒出香味，倒进生抽，加冰糖，水，两勺醋2.倒入十三香粉和花椒粉和海鲜酱3.烧开后倒入龙虾，煮开三分钟后，倒入少许麻油，切三个青椒拌进去，闷烧至入味4.最后生粉勾芡。//: 转发微博 哎哟这张真的萌爆了，还能看见现在的一些影子，你们猜这是哪位女歌手。微信：starent 最近有她的消息。 这么真的吗？重庆是我向往的地方！ //:报名啦    【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见本人女，身高165，特羡慕那些娇小依人的小女生。某天晚上我弱弱的问道：老公，你是不是特羡慕那些老婆小鸟依人型的？我好像这辈子也没个机会了…老公看都木有看我一眼，说：“没关系，我是杨过。”心下暗喜，难道老公以为我是小龙女般的~“为什么呀？”想不到这厮来了句：身边跟个大雕。。。唐山的美女看过来，这里有个自称满分的男人，唐山的，请大家踊跃待验证 //:不谦虚滴说，应该是满分 经济适用男标准出炉：身高172-182cm 、体重65-85kg 、发型普通，性格温和 、不吸烟，少喝酒，不爱泡吧 、本科以上学历、月薪在3000-10000元之间 、会煮饭 、有耐心，有孝心，有爱心，有上进心 、举止斯文，不说脏话 、谦虚、谨慎、稳重、大方 、对待爱情忠诚不二，有担当。（转）我总结，不抽烟不喝酒的人并不一定好 //:老爸和上帝的结合体…哈哈 //:完了完了,离“经济”标准差的不是一星半点... //:可了不得了 更不好找男朋友了 嘎嘎 //:唐山的男的有几个二十多岁就能挣三千到一万啊？从哪儿抄来的？经济适用男标准出炉：身高172-182cm 、体重65-85kg 、发型普通，性格温和 、不吸烟，少喝酒，不爱泡吧 、本科以上学历、月薪在3000-10000元之间 、会煮饭 、有耐心，有孝心，有爱心，有上进心 、举止斯文，不说脏话 、谦虚、谨慎、稳重、大方 、对待爱情忠诚不二，有担当。（转）你想的唐山是什么样，残垣断瓦，一片废墟唐山这个城市和我想象中不太一样一个女人闲着无聊的时候是很可怕的。。。学校招聘会上，米其林（做轮胎的）的一道笔试题：为什么鸟站在高压线上不会触电？我寝室一同学回答：因为它穿着米其林牌橡胶鞋！结果他是全校唯一被录用的本科生… 扫雪不积极，这道挺积极。公共停车位私设“禁止泊车”牌违法 从唐山市交警支队八大队获悉，该大队即日起开展以治理市中心区机动车违法停车占道为主的交通秩序大整治行动，其中，将重点针对在公共停车位私设“禁止泊车”牌等违法行为进行查处。朋友租房到期，中介检查的时候说有一个门上有3个洞，一个洞需要扣100块钱。他问：“确定一个洞100块钱吗？“中介说：“确定！”只见他拿起菜刀咔嚓咔嚓把三个洞连成了一个，回头对中介说：“能省二百就省二百吧。”昨天下午5点45分的北京地铁站，人们为了一个人而停止了脚步世界上本没有床。睡的人多了就自然有了床~~这是一道西藏品尝的美食：羊肺！看上去很像用豆腐做的，去西藏的时候，一定要尝尝哈回复:1937年10月沦陷，从此南迁漂泊，1971年底，学校正式迁到峨眉，改名为西南交通大学。唐山交大遗址在唐山南湖公园，民间有呼声“复活唐山交大”。 //:回复:这所学校后来是怎么回事？消失了吗 //:唐山也有过这么辉煌的教育历史？！ 1916年，教育部举行教学质量评比，唐山交大获评为全国第一。1916届毕业生茅以升在康奈尔大学参加研究生入学考试成绩均是最优，从此唐山交大毕业生可以免试就读康奈尔大学。又如1937年庚子赔款留学考试，除清华大学考取1人外，其他7个名额全部为唐山交大毕业生考取。我最近一次坐是2007年去保定毕业论文答辩，很慢，比较舒服。 //: //: 回复:当年做的最多的是到德州的慢车，坐的多了什么时间到哪个站都背诵的滚瓜烂熟。最后一次坐绿皮车好像是2004年从武汉回来做的是武汉到太原的上铺，好像是215元。上铺好憋屈【河北省“绿皮车”将全部退役】“绿皮车”是上世纪七八十年代由我国自行制造的旅客列车，最高时速120公里。为了满足旅客对列车干净、舒适的要求，北京铁路将彻底更换老旧绿皮车！不久，在河北将看不到绿皮车的身影！ 第一次坐火车就是绿皮车！怀念！除了亲爹亲女儿就是干爹干女儿 【唐山600余万公款借个人 数年无人追讨】借了钱，不仅不用还，还有人张罗着垫资还钱——谁都不相信，天下有这等好事，但这样的事情的确是发生了。 详情请移步：  别的不多说，咱就说说这六百万能做多少事情吧？可供下水道不畅的城市使用的自行车，分低配版和高配版两种，各位下班路上要不要弄一辆试试？要是搁我们唐山，这车费劲了，老外危险了 //:相似的事件对比一下之前唐山拿板刀的纹身哥，郑州人民还是太客气啦 //: //: 应该好好教训一下老外的，看他以后还敢不敢狂的 //: //:唐山的美女看过来，这里有个自称满分的男人，唐山的，请大家踊跃待验证 //:不谦虚滴说，应该是满分 经济适用男标准出炉：身高172-182cm 、体重65-85kg 、发型普通，性格温和 、不吸烟，少喝酒，不爱泡吧 、本科以上学历、月薪在3000-10000元之间 、会煮饭 、有耐心，有孝心，有爱心，有上进心 、举止斯文，不说脏话 、谦虚、谨慎、稳重、大方 、对待爱情忠诚不二，有担当。（转）我总结，不抽烟不喝酒的人并不一定好 //:老爸和上帝的结合体…哈哈 //:完了完了,离“经济”标准差的不是一星半点... //:可了不得了 更不好找男朋友了 嘎嘎 //:唐山的男的有几个二十多岁就能挣三千到一万啊？从哪儿抄来的？经济适用男标准出炉：身高172-182cm 、体重65-85kg 、发型普通，性格温和 、不吸烟，少喝酒，不爱泡吧 、本科以上学历、月薪在3000-10000元之间 、会煮饭 、有耐心，有孝心，有爱心，有上进心 、举止斯文，不说脏话 、谦虚、谨慎、稳重、大方 、对待爱情忠诚不二，有担当。（转）你想的唐山是什么样，残垣断瓦，一片废墟唐山这个城市和我想象中不太一样一个女人闲着无聊的时候是很可怕的。。。学校招聘会上，米其林（做轮胎的）的一道笔试题：为什么鸟站在高压线上不会触电？我寝室一同学回答：因为它穿着米其林牌橡胶鞋！结果他是全校唯一被录用的本科生… 扫雪不积极，这道挺积极。公共停车位私设“禁止泊车”牌违法 从唐山市交警支队八大队获悉，该大队即日起开展以治理市中心区机动车违法停车占道为主的交通秩序大整治行动，其中，将重点针对在公共停车位私设“禁止泊车”牌等违法行为进行查处。朋友租房到期，中介检查的时候说有一个门上有3个洞，一个洞需要扣100块钱。他问：“确定一个洞100块钱吗？“中介说：“确定！”只见他拿起菜刀咔嚓咔嚓把三个洞连成了一个，回头对中介说：“能省二百就省二百吧。”昨天下午5点45分的北京地铁站，人们为了一个人而停止了脚步世界上本没有床。睡的人多了就自然有了床~~这是一道西藏品尝的美食：羊肺！看上去很像用豆腐做的，去西藏的时候，一定要尝尝哈回复:1937年10月沦陷，从此南迁漂泊，1971年底，学校正式迁到峨眉，改名为西南交通大学。唐山交大遗址在唐山南湖公园，民间有呼声“复活唐山交大”。 //:回复:这所学校后来是怎么回事？消失了吗 //:唐山也有过这么辉煌的教育历史？！ 1916年，教育部举行教学质量评比，唐山交大获评为全国第一。1916届毕业生茅以升在康奈尔大学参加研究生入学考试成绩均是最优，从此唐山交大毕业生可以免试就读康奈尔大学。又如1937年庚子赔款留学考试，除清华大学考取1人外，其他7个名额全部为唐山交大毕业生考取。我最近一次坐是2007年去保定毕业论文答辩，很慢，比较舒服。 //: //: 回复:当年做的最多的是到德州的慢车，坐的多了什么时间到哪个站都背诵的滚瓜烂熟。最后一次坐绿皮车好像是2004年从武汉回来做的是武汉到太原的上铺，好像是215元。上铺好憋屈【河北省“绿皮车”将全部退役】“绿皮车”是上世纪七八十年代由我国自行制造的旅客列车，最高时速120公里。为了满足旅客对列车干净、舒适的要求，北京铁路将彻底更换老旧绿皮车！不久，在河北将看不到绿皮车的身影！ 第一次坐火车就是绿皮车！怀念！除了亲爹亲女儿就是干爹干女儿 【唐山600余万公款借个人 数年无人追讨】借了钱，不仅不用还，还有人张罗着垫资还钱——谁都不相信，天下有这等好事，但这样的事情的确是发生了。 详情请移步：  别的不多说，咱就说说这六百万能做多少事情吧？可供下水道不畅的城市使用的自行车，分低配版和高配版两种，各位下班路上要不要弄一辆试试？要是搁我们唐山，这车费劲了，老外危险了 //:相似的事件对比一下之前唐山拿板刀的纹身哥，郑州人民还是太客气啦 //: //: 应该好好教训一下老外的，看他以后还敢不敢狂的 //: //:  好久不见，你还好吗？李白死后遗体葬在采石江头，往来诗人都在他墓上题诗．有人写了一首绝句：采石江边一坏土，李白诗名耀千古；来的去的写两行，鲁班门前掉大斧！【磁带灯】以前的旧磁带该怎么办呢？设计师在这里给出了一个回收磁带的灯设计，白天看起来就是磁带之间缠在一起，在晚上开启之后，才比较绚丽。//: 我要学习一下//:情绪管理【情绪管理】送给女生22个有意思的开心小技巧【趣味测试：下面哪些话你开始承认了呢？】1.我想结婚了。2.就算是很多年不联系也依然想念着的人是存在的。3.做不了恋人就做陌生人原来是真的。4.我开始变老了，但是仍旧很幼稚。5.太重感情的人往往死的很惨。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【装饰艺术：拿混泥土包裹酒瓶，把建筑材料用在包装设计上】Remember the Lion 设计工作室近日完成了一个实验——把建筑上使用的混泥土包裹在红酒、黑啤的玻璃瓶外面，做成全新的包装设计。酒瓶变得厚重粗粝，中间的标签纸更加突出、吸引目光，看上去很不赖。【每天喝大量的可乐等于自杀】经常喝可乐会造成身体血钾过低，表现出身体轻度虚弱、便秘直至瘫痪等一些症状。每天饮用2到10升可乐的人会出现血钾过低症状，进而导致肌肉疾病、心跳失常、瘫痪等一系列疾病。为了您和家人的健康，请转发！尽管身高仅1米，但却能在世界级“掰手腕大赛”中轻松战胜比自己高一倍的对手，他就是印度喀拉拉邦的“臂力大王”乔比马修！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【十三香龙虾】1.生姜大葱蒜青椒洋葱切段。花椒一勺，辣椒十二个，茴香子，桂皮八角香叶适量，红枣小半碗，枸杞子两勺倒进油锅翻炒出香味，倒进生抽，加冰糖，水，两勺醋2.倒入十三香粉和花椒粉和海鲜酱3.烧开后倒入龙虾，煮开三分钟后，倒入少许麻油，切三个青椒拌进去，闷烧至入味4.最后生粉勾芡。//: 转发微博 哎哟这张真的萌爆了，还能看见现在的一些影子，你们猜这是哪位女歌手。微信：starent 最近有她的消息。 这么真的吗？重庆是我向往的地方！ //:报名啦    【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见本人女，身高165，特羡慕那些娇小依人的小女生。某天晚上我弱弱的问道：老公，你是不是特羡慕那些老婆小鸟依人型的？我好像这辈子也没个机会了…老公看都木有看我一眼，说：“没关系，我是杨过。”心下暗喜，难道老公以为我是小龙女般的~“为什么呀？”想不到这厮来了句：身边跟个大雕。。。俗话说，人吓人吓死人，真是不假。甲：我中了一百万之后，我老婆和我离婚了，然后只拿了一万。乙：你老婆真好，不是贪婪的人。甲：不是，是因为我花得只剩下一万了。万恶的旧社会 //:唐山人，转了 //: 到处有“唐慧”！  我们唐山的地震不去那么卑鄙的地方。 //:是唐山大地震余震吧?今天中午日本北海道附近发生7.3级地震，可能是伊朗的余震。老爸花10万从黑 市淘了幅古画…拿回家后，全家人都哭了！我今天出门相亲相亲对象是一gay婉约半天向我说明他喜欢男人后还给我看他男朋友的照片我一看我擦嘞是我表弟。。。看奥运想起了春运，春运其实是春节运动会的简称，参赛队伍有：学生代表团，农民工代表团，异地工作人员代表团，探亲访友代表团等。 参赛项目有：负重原地站立比耐力，排队买票比耐性，负重暴走，今年又增加了网上抢购不睡觉。通常运动会还没结束，名次就已经内定，第一名是铁道部，第二名则是票贩子… 难得糊涂，我不够糊涂。 吹风机，我和你拼了！！【宝宝跌倒后各种妈妈的反应】1.微.博控：我拍个照片传微.博先。2.淘.宝痴：亲，你还好吗？3. 小S：跌的不性.感，重来……4.忐.忑妈：那个跌跌.跌跌那个跌……这个好，大家过来看看。【美团网】仅售49元!价值80元的丰润评剧团《丑小鸭》儿童剧A座1场，节假日通用。  Y(^_^)Y 唐山是一个神奇的地方//:敢不待见我们唐山？？那就山寨给你看！！//:山寨的反扑//: DK爆操DQ，啊哈哈中国的山寨事业一直处在蓬勃发展中，N多年前吉野家看不上唐山，于是本土餐饮吉远家凭借山寨吉野家在当地相当火爆！如今正版吉野家入驻唐山带来了冰淇淋皇后DQ，但是你永远想不到山寨的力量！被抢了生意的吉远家愤怒之中发明了＂冰雪国王DK＂于是，一个全方位的山寨餐饮在唐山华丽丽的诞生了这年头，比“不许动，打劫！”更管用的一句话是：照张相，别动！考虑下孩子的感受好么？周未跟几个哥们打了一通宵麻将。早上直接去上课，老师在上面讲：“这道题有三条我要重点讲一下。”我半梦半醒的说了一句：“等等，三条我碰。”俗话说，人吓人吓死人，真是不假。甲：我中了一百万之后，我老婆和我离婚了，然后只拿了一万。乙：你老婆真好，不是贪婪的人。甲：不是，是因为我花得只剩下一万了。万恶的旧社会 //:唐山人，转了 //: 到处有“唐慧”！  我们唐山的地震不去那么卑鄙的地方。 //:是唐山大地震余震吧?今天中午日本北海道附近发生7.3级地震，可能是伊朗的余震。老爸花10万从黑 市淘了幅古画…拿回家后，全家人都哭了！我今天出门相亲相亲对象是一gay婉约半天向我说明他喜欢男人后还给我看他男朋友的照片我一看我擦嘞是我表弟。。。看奥运想起了春运，春运其实是春节运动会的简称，参赛队伍有：学生代表团，农民工代表团，异地工作人员代表团，探亲访友代表团等。 参赛项目有：负重原地站立比耐力，排队买票比耐性，负重暴走，今年又增加了网上抢购不睡觉。通常运动会还没结束，名次就已经内定，第一名是铁道部，第二名则是票贩子… 难得糊涂，我不够糊涂。 吹风机，我和你拼了！！【宝宝跌倒后各种妈妈的反应】1.微.博控：我拍个照片传微.博先。2.淘.宝痴：亲，你还好吗？3. 小S：跌的不性.感，重来……4.忐.忑妈：那个跌跌.跌跌那个跌……这个好，大家过来看看。【美团网】仅售49元!价值80元的丰润评剧团《丑小鸭》儿童剧A座1场，节假日通用。  Y(^_^)Y 唐山是一个神奇的地方//:敢不待见我们唐山？？那就山寨给你看！！//:山寨的反扑//: DK爆操DQ，啊哈哈中国的山寨事业一直处在蓬勃发展中，N多年前吉野家看不上唐山，于是本土餐饮吉远家凭借山寨吉野家在当地相当火爆！如今正版吉野家入驻唐山带来了冰淇淋皇后DQ，但是你永远想不到山寨的力量！被抢了生意的吉远家愤怒之中发明了＂冰雪国王DK＂于是，一个全方位的山寨餐饮在唐山华丽丽的诞生了这年头，比“不许动，打劫！”更管用的一句话是：照张相，别动！考虑下孩子的感受好么？周未跟几个哥们打了一通宵麻将。早上直接去上课，老师在上面讲：“这道题有三条我要重点讲一下。”我半梦半醒的说了一句：“等等，三条我碰。”  好久不见，你还好吗？李白死后遗体葬在采石江头，往来诗人都在他墓上题诗．有人写了一首绝句：采石江边一坏土，李白诗名耀千古；来的去的写两行，鲁班门前掉大斧！【磁带灯】以前的旧磁带该怎么办呢？设计师在这里给出了一个回收磁带的灯设计，白天看起来就是磁带之间缠在一起，在晚上开启之后，才比较绚丽。//: 我要学习一下//:情绪管理【情绪管理】送给女生22个有意思的开心小技巧【趣味测试：下面哪些话你开始承认了呢？】1.我想结婚了。2.就算是很多年不联系也依然想念着的人是存在的。3.做不了恋人就做陌生人原来是真的。4.我开始变老了，但是仍旧很幼稚。5.太重感情的人往往死的很惨。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【装饰艺术：拿混泥土包裹酒瓶，把建筑材料用在包装设计上】Remember the Lion 设计工作室近日完成了一个实验——把建筑上使用的混泥土包裹在红酒、黑啤的玻璃瓶外面，做成全新的包装设计。酒瓶变得厚重粗粝，中间的标签纸更加突出、吸引目光，看上去很不赖。【每天喝大量的可乐等于自杀】经常喝可乐会造成身体血钾过低，表现出身体轻度虚弱、便秘直至瘫痪等一些症状。每天饮用2到10升可乐的人会出现血钾过低症状，进而导致肌肉疾病、心跳失常、瘫痪等一系列疾病。为了您和家人的健康，请转发！尽管身高仅1米，但却能在世界级“掰手腕大赛”中轻松战胜比自己高一倍的对手，他就是印度喀拉拉邦的“臂力大王”乔比马修！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【十三香龙虾】1.生姜大葱蒜青椒洋葱切段。花椒一勺，辣椒十二个，茴香子，桂皮八角香叶适量，红枣小半碗，枸杞子两勺倒进油锅翻炒出香味，倒进生抽，加冰糖，水，两勺醋2.倒入十三香粉和花椒粉和海鲜酱3.烧开后倒入龙虾，煮开三分钟后，倒入少许麻油，切三个青椒拌进去，闷烧至入味4.最后生粉勾芡。//: 转发微博 哎哟这张真的萌爆了，还能看见现在的一些影子，你们猜这是哪位女歌手。微信：starent 最近有她的消息。 这么真的吗？重庆是我向往的地方！ //:报名啦    【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见本人女，身高165，特羡慕那些娇小依人的小女生。某天晚上我弱弱的问道：老公，你是不是特羡慕那些老婆小鸟依人型的？我好像这辈子也没个机会了…老公看都木有看我一眼，说：“没关系，我是杨过。”心下暗喜，难道老公以为我是小龙女般的~“为什么呀？”想不到这厮来了句：身边跟个大雕。。。奉旨转发，钦此！//:        我中了三畦小白菜,在了两畦秋黄瓜.绝对绿色食品,现吃现摘.下午淘宝遇到的商家……你说我俩谁无聊……？拿出来分享下~是个好商家~（BY糗百网友）今天将农民广播6周年活动告诉老爸，他不会上网，让我上网转发祝福下农民广播。他非常喜欢梨园风这个栏目，希望能增加节目时长。身为农民就喜欢农民广播，农民广播更懂农民，知道农民想听什么，需要什么，让农民生活更加科学化，更加幸福。    2012年8月28日河北农民广播开播6周年了。为感谢您的支持与厚爱，即日起至2012年8月28日24：00，关注并转发本微博， @ 5人以上的或者参与互动的博友，都有机会获得价值210元的数码收音机一台，好礼共计20份。快来加入活动吧！   从小就懂得肥水不流外人田。。。昨晚饿了，去下面条吃。等水烧开后放盐，不小心把盐撒手上了。不想浪费，脑残地把手放锅里涮了下……好爽，好刺激～～唉。。。我说啥好，微博里天天有唐山人打人，我们唐山咋回事儿呢，还好视频里大妈不错。视频：实拍唐山女售后群殴女顾?经理起哄   （分享自 ）地铁里，一男和一女吵了起来。到站后女下车。 女刚下车时犹豫了一下，冲上来给了男一个耳光，转身就跑。 结果涌上来群人，又把女给挤了回来，没下去。 然后男就冲上去踢女一脚。 女还手。之后开始动手打互骂。 然后过了N站，还没停止。这时突然一壮汉大吼：“TMD！老子看你们打架都看过站了！乘务员：“先生，飞机马上起飞了，请把手机关掉，好吗？” 乘客：“我开的飞行模式” 乘务员：“对不起先生，现在山寨手机也很多，我们很难保证每个手机都是符合标准的！” F舱乘客大怒，“你说啥？你说俺手机山寨的？老子是苹果的！三卡三待呢！不识货别跟老子吵！” 有一对夫妇，丈夫是一个著名的妇科医生。一天，他们俩人一同到超级市场去买东西，人很多。忽然一位中年妇女挤了过来，热烈地吻了他们俩人，然后拉住那位妻子的手，激动又大声地说：“我得让你知道，我是多么地敬仰您的丈夫啊！当别人都失败了的时候，他却成功地使我怀了孕！”回复:不是真的，我发微博询问过了，我的粉丝大部分是唐山人，没有人感觉到地震，另外，他那张图标的是6月18号，放心吧，假的! //:真的吗？没感觉，我对这个很敏感的经过唐山网友印证，天津网友观察，这条微博所说不实，建议博友 删除。抄送       。 //:真的吗，没感觉呀！唐山有盆友感觉到吗？介绍新交的男友给闺蜜认识，约在地铁站，我和闺蜜一起去，见到我男友，为了让闺蜜觉得我和他关系很亲密，我想冲过去给他一个拥抱，但脚下一滑，我向前摔去，惊慌中抱住了男友的大腿，于是悲剧发生了，男友近视，当时没认出我就算了，他竟然一边甩腿一边后退嘴里还说着:“没有钱，没有钱，走开...”回复:我土生土长唐山人，对地震不奇怪，是因为前几天有人在围脖里预测要地震，先印证一下他说的是不是准确、 //:回复:地不地震的都已经过去了 反正是没感觉 //:真的吗，没感觉呀！唐山有盆友感觉到吗？真的吗，没感觉呀！唐山有盆友感觉到吗？奉旨转发，钦此！//:        我中了三畦小白菜,在了两畦秋黄瓜.绝对绿色食品,现吃现摘.下午淘宝遇到的商家……你说我俩谁无聊……？拿出来分享下~是个好商家~（BY糗百网友）今天将农民广播6周年活动告诉老爸，他不会上网，让我上网转发祝福下农民广播。他非常喜欢梨园风这个栏目，希望能增加节目时长。身为农民就喜欢农民广播，农民广播更懂农民，知道农民想听什么，需要什么，让农民生活更加科学化，更加幸福。    2012年8月28日河北农民广播开播6周年了。为感谢您的支持与厚爱，即日起至2012年8月28日24：00，关注并转发本微博， @ 5人以上的或者参与互动的博友，都有机会获得价值210元的数码收音机一台，好礼共计20份。快来加入活动吧！   从小就懂得肥水不流外人田。。。昨晚饿了，去下面条吃。等水烧开后放盐，不小心把盐撒手上了。不想浪费，脑残地把手放锅里涮了下……好爽，好刺激～～唉。。。我说啥好，微博里天天有唐山人打人，我们唐山咋回事儿呢，还好视频里大妈不错。视频：实拍唐山女售后群殴女顾?经理起哄   （分享自 ）地铁里，一男和一女吵了起来。到站后女下车。 女刚下车时犹豫了一下，冲上来给了男一个耳光，转身就跑。 结果涌上来群人，又把女给挤了回来，没下去。 然后男就冲上去踢女一脚。 女还手。之后开始动手打互骂。 然后过了N站，还没停止。这时突然一壮汉大吼：“TMD！老子看你们打架都看过站了！乘务员：“先生，飞机马上起飞了，请把手机关掉，好吗？” 乘客：“我开的飞行模式” 乘务员：“对不起先生，现在山寨手机也很多，我们很难保证每个手机都是符合标准的！” F舱乘客大怒，“你说啥？你说俺手机山寨的？老子是苹果的！三卡三待呢！不识货别跟老子吵！” 有一对夫妇，丈夫是一个著名的妇科医生。一天，他们俩人一同到超级市场去买东西，人很多。忽然一位中年妇女挤了过来，热烈地吻了他们俩人，然后拉住那位妻子的手，激动又大声地说：“我得让你知道，我是多么地敬仰您的丈夫啊！当别人都失败了的时候，他却成功地使我怀了孕！”回复:不是真的，我发微博询问过了，我的粉丝大部分是唐山人，没有人感觉到地震，另外，他那张图标的是6月18号，放心吧，假的! //:真的吗？没感觉，我对这个很敏感的经过唐山网友印证，天津网友观察，这条微博所说不实，建议博友 删除。抄送       。 //:真的吗，没感觉呀！唐山有盆友感觉到吗？介绍新交的男友给闺蜜认识，约在地铁站，我和闺蜜一起去，见到我男友，为了让闺蜜觉得我和他关系很亲密，我想冲过去给他一个拥抱，但脚下一滑，我向前摔去，惊慌中抱住了男友的大腿，于是悲剧发生了，男友近视，当时没认出我就算了，他竟然一边甩腿一边后退嘴里还说着:“没有钱，没有钱，走开...”回复:我土生土长唐山人，对地震不奇怪，是因为前几天有人在围脖里预测要地震，先印证一下他说的是不是准确、 //:回复:地不地震的都已经过去了 反正是没感觉 //:真的吗，没感觉呀！唐山有盆友感觉到吗？真的吗，没感觉呀！唐山有盆友感觉到吗？  好久不见，你还好吗？李白死后遗体葬在采石江头，往来诗人都在他墓上题诗．有人写了一首绝句：采石江边一坏土，李白诗名耀千古；来的去的写两行，鲁班门前掉大斧！【磁带灯】以前的旧磁带该怎么办呢？设计师在这里给出了一个回收磁带的灯设计，白天看起来就是磁带之间缠在一起，在晚上开启之后，才比较绚丽。//: 我要学习一下//:情绪管理【情绪管理】送给女生22个有意思的开心小技巧【趣味测试：下面哪些话你开始承认了呢？】1.我想结婚了。2.就算是很多年不联系也依然想念着的人是存在的。3.做不了恋人就做陌生人原来是真的。4.我开始变老了，但是仍旧很幼稚。5.太重感情的人往往死的很惨。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【装饰艺术：拿混泥土包裹酒瓶，把建筑材料用在包装设计上】Remember the Lion 设计工作室近日完成了一个实验——把建筑上使用的混泥土包裹在红酒、黑啤的玻璃瓶外面，做成全新的包装设计。酒瓶变得厚重粗粝，中间的标签纸更加突出、吸引目光，看上去很不赖。【每天喝大量的可乐等于自杀】经常喝可乐会造成身体血钾过低，表现出身体轻度虚弱、便秘直至瘫痪等一些症状。每天饮用2到10升可乐的人会出现血钾过低症状，进而导致肌肉疾病、心跳失常、瘫痪等一系列疾病。为了您和家人的健康，请转发！尽管身高仅1米，但却能在世界级“掰手腕大赛”中轻松战胜比自己高一倍的对手，他就是印度喀拉拉邦的“臂力大王”乔比马修！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【十三香龙虾】1.生姜大葱蒜青椒洋葱切段。花椒一勺，辣椒十二个，茴香子，桂皮八角香叶适量，红枣小半碗，枸杞子两勺倒进油锅翻炒出香味，倒进生抽，加冰糖，水，两勺醋2.倒入十三香粉和花椒粉和海鲜酱3.烧开后倒入龙虾，煮开三分钟后，倒入少许麻油，切三个青椒拌进去，闷烧至入味4.最后生粉勾芡。//: 转发微博 哎哟这张真的萌爆了，还能看见现在的一些影子，你们猜这是哪位女歌手。微信：starent 最近有她的消息。 这么真的吗？重庆是我向往的地方！ //:报名啦    【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见本人女，身高165，特羡慕那些娇小依人的小女生。某天晚上我弱弱的问道：老公，你是不是特羡慕那些老婆小鸟依人型的？我好像这辈子也没个机会了…老公看都木有看我一眼，说：“没关系，我是杨过。”心下暗喜，难道老公以为我是小龙女般的~“为什么呀？”想不到这厮来了句：身边跟个大雕。。。有时我真不知道自己还要这个智能手机干嘛，一天到晚都在充电充电充电这和固定电话还有什么区别！！！【蘑菇灯】非常逼真，又很有独特创意的LED灯设计，以野生蘑菇进行创意，既美观又实用。不过尽量不要想着食用哦，越漂亮的蘑菇越有毒哦！！！若时光倒流并非好事。她车祸去世后，他思念万分，利用时光机回到过去，阻止惨剧发生。机器出了差错，比预定时间早了几分钟。他拿出钥匙开门，听见卧室传出她的娇喘和男人的声音。她手机响了，他记得这是他打来的。“我得走了，我男人催我呢。”他听着，惹羞成怒， 出门偷了一辆车，看着急匆匆的她，一脚踩下油门转：上海地铁又现奇葩。夏天到了，上海地铁里各种奇葩：“射狼”、“我可以骚，你不能扰”。昨天，上海地铁2号线上惊现“短裙哥”：穿着黑色紧身背心，白色小短裙，戴着墨镜玩手机。多名网友拍照发微博。一网友说：最后那张原本只是想拍背影，地铁的风，却把他小短裙给吹起来了……还好还好，今天没雨了。 今天(7月29日 星期天)下午至夜间：多云，23°C~33°C，西南风3-4级，紫外线中等。明天：多云，23°C~32°C，南风3-4级。未来七天： 16:48夏天到了，又到了西瓜卖萌的季节了。【你的手机尾号是几呢？】为1的人:是有远大理想的人,值得尊重。为2的人:是好玩的人，值得深交。为3的人：是擅于交际的人，值得交往。为4的人:懂音乐的人，值得做朋友。为5的人:爱自己的人。为6的人:擅于处理事情的人。为7的人:目光高远的人。为8的人：有钱人。为9的人:相信爱情的人。大规模共振的时候，一定要确认看台是否坚固，~转发微博。【LIVE！正播女子10米气步枪决赛 易思玲喻丹冲首金】伦敦奥运会的首枚金牌即将展开争夺！18时，女子十米气步枪的决赛将展开争夺，中国选手易思玲和喻丹将携手冲击金牌！资格赛易思玲暂列第二，喻丹列第四，波兰选手博加茨卡暂列第一位。图文直播间： 提示：CCTV1正在直播比赛！今天是，36年前的今天下午，我正在掩埋阵亡的父亲和妹妹遗体，没有棺材没有席子，没有送葬的人群，只有我挖的土坑，一切都是那么的简陋。日久不一定生情， 但必定见人心。爱一个人不要爱十分，八分已足够，剩下的两分爱自己。太爱一个人，你会太在乎他跟谁一起，心里是否有你；太爱一个人，会被他牵着鼻子走，完全不能自己；太爱一个人，会无原则地忍受他，慢慢他习惯被纵容；太爱一个人，他会习惯你对他的好，而忘了自己也应该付出。现实撞碎了理想室友A一直是我心中的知心姐姐，但最近总是神出鬼没。 每次问曰忙什么，她笑笑说：傍大款呵。 我说你开什么国际玩笑。她就笑着捏我鼻子。 直到今天一女的冲进我们寝室点名点姓的怒骂其是小3.互相撕扯搏斗并惊动保卫科。 我相信了。我沉默了。唐山晴了，发不了水了//: 多长时间啦 你都会和你得粉丝聊天了  //:回复:唐山最大的雨还漫不过建国路，只要你没有在建国路以东住你就是安全的！ //:又是一场大雨 不会唐山也会发水吧倒霉得一天，把脚给崴了痛苦 谢谢 。唐山市交警部门向广大市民公布市区一些易积水路段，以便大家在雨天行车时注意避让。交警部门公布的易积水路段有：启新立交桥、永红桥、胜利路桥西口(移动公司至荷花坑)路段、新华道展览路口、吉祥路205国道、新华道旱桥口、南新道增盛路口、长宁道龙泽路口、长宁道尚品小区路段、龙泽路朝阳道口西。有时我真不知道自己还要这个智能手机干嘛，一天到晚都在充电充电充电这和固定电话还有什么区别！！！【蘑菇灯】非常逼真，又很有独特创意的LED灯设计，以野生蘑菇进行创意，既美观又实用。不过尽量不要想着食用哦，越漂亮的蘑菇越有毒哦！！！若时光倒流并非好事。她车祸去世后，他思念万分，利用时光机回到过去，阻止惨剧发生。机器出了差错，比预定时间早了几分钟。他拿出钥匙开门，听见卧室传出她的娇喘和男人的声音。她手机响了，他记得这是他打来的。“我得走了，我男人催我呢。”他听着，惹羞成怒， 出门偷了一辆车，看着急匆匆的她，一脚踩下油门转：上海地铁又现奇葩。夏天到了，上海地铁里各种奇葩：“射狼”、“我可以骚，你不能扰”。昨天，上海地铁2号线上惊现“短裙哥”：穿着黑色紧身背心，白色小短裙，戴着墨镜玩手机。多名网友拍照发微博。一网友说：最后那张原本只是想拍背影，地铁的风，却把他小短裙给吹起来了……还好还好，今天没雨了。 今天(7月29日 星期天)下午至夜间：多云，23°C~33°C，西南风3-4级，紫外线中等。明天：多云，23°C~32°C，南风3-4级。未来七天： 16:48夏天到了，又到了西瓜卖萌的季节了。【你的手机尾号是几呢？】为1的人:是有远大理想的人,值得尊重。为2的人:是好玩的人，值得深交。为3的人：是擅于交际的人，值得交往。为4的人:懂音乐的人，值得做朋友。为5的人:爱自己的人。为6的人:擅于处理事情的人。为7的人:目光高远的人。为8的人：有钱人。为9的人:相信爱情的人。大规模共振的时候，一定要确认看台是否坚固，~转发微博。【LIVE！正播女子10米气步枪决赛 易思玲喻丹冲首金】伦敦奥运会的首枚金牌即将展开争夺！18时，女子十米气步枪的决赛将展开争夺，中国选手易思玲和喻丹将携手冲击金牌！资格赛易思玲暂列第二，喻丹列第四，波兰选手博加茨卡暂列第一位。图文直播间： 提示：CCTV1正在直播比赛！今天是，36年前的今天下午，我正在掩埋阵亡的父亲和妹妹遗体，没有棺材没有席子，没有送葬的人群，只有我挖的土坑，一切都是那么的简陋。日久不一定生情， 但必定见人心。爱一个人不要爱十分，八分已足够，剩下的两分爱自己。太爱一个人，你会太在乎他跟谁一起，心里是否有你；太爱一个人，会被他牵着鼻子走，完全不能自己；太爱一个人，会无原则地忍受他，慢慢他习惯被纵容；太爱一个人，他会习惯你对他的好，而忘了自己也应该付出。现实撞碎了理想室友A一直是我心中的知心姐姐，但最近总是神出鬼没。 每次问曰忙什么，她笑笑说：傍大款呵。 我说你开什么国际玩笑。她就笑着捏我鼻子。 直到今天一女的冲进我们寝室点名点姓的怒骂其是小3.互相撕扯搏斗并惊动保卫科。 我相信了。我沉默了。唐山晴了，发不了水了//: 多长时间啦 你都会和你得粉丝聊天了  //:回复:唐山最大的雨还漫不过建国路，只要你没有在建国路以东住你就是安全的！ //:又是一场大雨 不会唐山也会发水吧倒霉得一天，把脚给崴了痛苦 谢谢 。唐山市交警部门向广大市民公布市区一些易积水路段，以便大家在雨天行车时注意避让。交警部门公布的易积水路段有：启新立交桥、永红桥、胜利路桥西口(移动公司至荷花坑)路段、新华道展览路口、吉祥路205国道、新华道旱桥口、南新道增盛路口、长宁道龙泽路口、长宁道尚品小区路段、龙泽路朝阳道口西。  好久不见，你还好吗？李白死后遗体葬在采石江头，往来诗人都在他墓上题诗．有人写了一首绝句：采石江边一坏土，李白诗名耀千古；来的去的写两行，鲁班门前掉大斧！【磁带灯】以前的旧磁带该怎么办呢？设计师在这里给出了一个回收磁带的灯设计，白天看起来就是磁带之间缠在一起，在晚上开启之后，才比较绚丽。//: 我要学习一下//:情绪管理【情绪管理】送给女生22个有意思的开心小技巧【趣味测试：下面哪些话你开始承认了呢？】1.我想结婚了。2.就算是很多年不联系也依然想念着的人是存在的。3.做不了恋人就做陌生人原来是真的。4.我开始变老了，但是仍旧很幼稚。5.太重感情的人往往死的很惨。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【装饰艺术：拿混泥土包裹酒瓶，把建筑材料用在包装设计上】Remember the Lion 设计工作室近日完成了一个实验——把建筑上使用的混泥土包裹在红酒、黑啤的玻璃瓶外面，做成全新的包装设计。酒瓶变得厚重粗粝，中间的标签纸更加突出、吸引目光，看上去很不赖。【每天喝大量的可乐等于自杀】经常喝可乐会造成身体血钾过低，表现出身体轻度虚弱、便秘直至瘫痪等一些症状。每天饮用2到10升可乐的人会出现血钾过低症状，进而导致肌肉疾病、心跳失常、瘫痪等一系列疾病。为了您和家人的健康，请转发！尽管身高仅1米，但却能在世界级“掰手腕大赛”中轻松战胜比自己高一倍的对手，他就是印度喀拉拉邦的“臂力大王”乔比马修！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【十三香龙虾】1.生姜大葱蒜青椒洋葱切段。花椒一勺，辣椒十二个，茴香子，桂皮八角香叶适量，红枣小半碗，枸杞子两勺倒进油锅翻炒出香味，倒进生抽，加冰糖，水，两勺醋2.倒入十三香粉和花椒粉和海鲜酱3.烧开后倒入龙虾，煮开三分钟后，倒入少许麻油，切三个青椒拌进去，闷烧至入味4.最后生粉勾芡。//: 转发微博 哎哟这张真的萌爆了，还能看见现在的一些影子，你们猜这是哪位女歌手。微信：starent 最近有她的消息。 这么真的吗？重庆是我向往的地方！ //:报名啦    【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见本人女，身高165，特羡慕那些娇小依人的小女生。某天晚上我弱弱的问道：老公，你是不是特羡慕那些老婆小鸟依人型的？我好像这辈子也没个机会了…老公看都木有看我一眼，说：“没关系，我是杨过。”心下暗喜，难道老公以为我是小龙女般的~“为什么呀？”想不到这厮来了句：身边跟个大雕。。。原来干花是折磨来的 前两周用剩的几支紫皇后，倒挂后晾干，今天已经呈现出摄人心魂的枯竭之美。《生日快乐歌》      昨天看到，这首歌送给你，祝你 。（请转发祝福）让婚礼更纯粹些吧!拒绝把婚礼策划成演唱会的策划师，拒绝抢风头的主持人，拒绝没有细节的婚礼布置，拒绝不会捕捉的摄影摄像，拒绝让新娘失去自我的化妆师，让婚礼革命起来，让真实的爱情有自己的天堂花儿足够美丽时，一枝足矣！//:转发微博 花儿足够美丽的时候，一支足矣。我小时候试过，把话烧死了 这是英国艺术家 Jake Evans 的作品，让我想起小学时上自然课，老师说用有颜色的水来养白色的花，不久后花朵便能因为吸收了色素而染成各种颜色。后来自己试验了一下，似乎从未成功过。不知道大家有没有玩过这个游戏？成功了吗？这篇文章看的我流泪了，我是女孩，深有感触，你是男孩你不懂。 //: //:这个得转！ //: //:最右！ //: //:右边说得好《“女孩危机”》：女孩危机一直存在着，当今中国社会的女孩一直在超负荷的完成自己的成长，在满是不平等的社会里寻求自己的生存空间——逐渐丧失了女生柔美的性格，变得越来越像男孩，出现择偶困难。别让努力创造社会价值的女孩寒心，别再继续惯坏那些已经弯了脊梁骨的男孩了。（改错字）//:这个得转！//: //:最右！//: //:右边说得好//: 所谓“男子气概”，大抵总结起来可以称之为“有社会责任感”，而所谓男孩危机，只是更多的男孩子把社会责任推给了女性，又不想失去他们建筑在性别歧视上的男性特权。《“女孩危机”》：女孩危机一直存在着，当今中国社会的女孩一直在超负荷的完成自己的成长，在满是不平等的社会里寻求自己的生存空间——逐渐丧失了女生柔美的性格，变得越来越像男孩，出现择偶困难。别让努力创造社会价值的女孩寒心，别再继续惯坏那些已经弯了脊梁骨的男孩了。（改错字）我去过浅水湾，不过 是十年前了，那时还没完全开发，没有海鲜，我转发到微博问问// :有去过京唐港浅水湾 玩的吗  在那里吃海鲜人均多少钱啊？ ...[原微博]哇！叹为观止.   我在爱奇艺高清影视看了《秘密花园 Christian Dior 2012秋冬高定舞台制作》   （分享自 ）【吃蛋黄派“被酒驾”？警方：不必担心】吃两个蛋黄派就“被酒驾”了？昨日，记者通过实验发现，志愿者吃过蛋黄派后，酒精含量短期内的确可达酒驾标准。对此，北京市公安局交通管理局表示，驾驶员完全不必担心“被酒驾”，食品酒精挥发较快，休息一会再测试，数值会恢复正常。 老人的话最在理儿.活了七十余載深切体会：热爱（生活、生命、事业）是好习惯，冷漠是坏习惯；静心且冷静是好习惯，浮躁且情绪化是坏习惯；宽容是好习惯，刻薄是坏习惯；言必信行必果是好习惯，胡乱承诺満口谎言是坏习惯；难得糊涂是好习惯，事事叫真是坏习惯；百折不挠是好习惯，轻易放弃是坏习惯；乐观好习惯悲观坏习惯丰南有一个，看来长寿离我们不远，本人要求不高，能活到六七十岁就行， 请回答并转发 《唐山丰南 长寿老人的长寿秘籍》  《唐山丰南 长寿老人的长寿秘籍》     《梦雪_PS 动态LOGO教程》 梦雪的PS动态LOGO教程。CS3版本PS，全屏播放更清晰。   （分享自 ）又馋又饿，这点钟发美食微博的人良心何在?“嘴巴旅行在唐山”之棋子烧饼。棋子烧饼因状如小鼓、个似棋子而得名。使用大油和香油合酥，包肉、糖、什锦、腊肠、火腿等多种馅心.色泽金黄，里外烤制酥透，酥脆适口不腻，便于保存，是唐山地方独有的风味美食。在20世纪60年代，周总理出访波兰时，还曾派人来唐山购买棋子烧饼，作为国礼送给外宾原来干花是折磨来的 前两周用剩的几支紫皇后，倒挂后晾干，今天已经呈现出摄人心魂的枯竭之美。《生日快乐歌》      昨天看到，这首歌送给你，祝你 。（请转发祝福）让婚礼更纯粹些吧!拒绝把婚礼策划成演唱会的策划师，拒绝抢风头的主持人，拒绝没有细节的婚礼布置，拒绝不会捕捉的摄影摄像，拒绝让新娘失去自我的化妆师，让婚礼革命起来，让真实的爱情有自己的天堂花儿足够美丽时，一枝足矣！//:转发微博 花儿足够美丽的时候，一支足矣。我小时候试过，把话烧死了 这是英国艺术家 Jake Evans 的作品，让我想起小学时上自然课，老师说用有颜色的水来养白色的花，不久后花朵便能因为吸收了色素而染成各种颜色。后来自己试验了一下，似乎从未成功过。不知道大家有没有玩过这个游戏？成功了吗？这篇文章看的我流泪了，我是女孩，深有感触，你是男孩你不懂。 //: //:这个得转！ //: //:最右！ //: //:右边说得好《“女孩危机”》：女孩危机一直存在着，当今中国社会的女孩一直在超负荷的完成自己的成长，在满是不平等的社会里寻求自己的生存空间——逐渐丧失了女生柔美的性格，变得越来越像男孩，出现择偶困难。别让努力创造社会价值的女孩寒心，别再继续惯坏那些已经弯了脊梁骨的男孩了。（改错字）//:这个得转！//: //:最右！//: //:右边说得好//: 所谓“男子气概”，大抵总结起来可以称之为“有社会责任感”，而所谓男孩危机，只是更多的男孩子把社会责任推给了女性，又不想失去他们建筑在性别歧视上的男性特权。《“女孩危机”》：女孩危机一直存在着，当今中国社会的女孩一直在超负荷的完成自己的成长，在满是不平等的社会里寻求自己的生存空间——逐渐丧失了女生柔美的性格，变得越来越像男孩，出现择偶困难。别让努力创造社会价值的女孩寒心，别再继续惯坏那些已经弯了脊梁骨的男孩了。（改错字）我去过浅水湾，不过 是十年前了，那时还没完全开发，没有海鲜，我转发到微博问问// :有去过京唐港浅水湾 玩的吗  在那里吃海鲜人均多少钱啊？ ...[原微博]哇！叹为观止.   我在爱奇艺高清影视看了《秘密花园 Christian Dior 2012秋冬高定舞台制作》   （分享自 ）【吃蛋黄派“被酒驾”？警方：不必担心】吃两个蛋黄派就“被酒驾”了？昨日，记者通过实验发现，志愿者吃过蛋黄派后，酒精含量短期内的确可达酒驾标准。对此，北京市公安局交通管理局表示，驾驶员完全不必担心“被酒驾”，食品酒精挥发较快，休息一会再测试，数值会恢复正常。 老人的话最在理儿.活了七十余載深切体会：热爱（生活、生命、事业）是好习惯，冷漠是坏习惯；静心且冷静是好习惯，浮躁且情绪化是坏习惯；宽容是好习惯，刻薄是坏习惯；言必信行必果是好习惯，胡乱承诺満口谎言是坏习惯；难得糊涂是好习惯，事事叫真是坏习惯；百折不挠是好习惯，轻易放弃是坏习惯；乐观好习惯悲观坏习惯丰南有一个，看来长寿离我们不远，本人要求不高，能活到六七十岁就行， 请回答并转发 《唐山丰南 长寿老人的长寿秘籍》  《唐山丰南 长寿老人的长寿秘籍》     《梦雪_PS 动态LOGO教程》 梦雪的PS动态LOGO教程。CS3版本PS，全屏播放更清晰。   （分享自 ）又馋又饿，这点钟发美食微博的人良心何在?“嘴巴旅行在唐山”之棋子烧饼。棋子烧饼因状如小鼓、个似棋子而得名。使用大油和香油合酥，包肉、糖、什锦、腊肠、火腿等多种馅心.色泽金黄，里外烤制酥透，酥脆适口不腻，便于保存，是唐山地方独有的风味美食。在20世纪60年代，周总理出访波兰时，还曾派人来唐山购买棋子烧饼，作为国礼送给外宾  好久不见，你还好吗？李白死后遗体葬在采石江头，往来诗人都在他墓上题诗．有人写了一首绝句：采石江边一坏土，李白诗名耀千古；来的去的写两行，鲁班门前掉大斧！【磁带灯】以前的旧磁带该怎么办呢？设计师在这里给出了一个回收磁带的灯设计，白天看起来就是磁带之间缠在一起，在晚上开启之后，才比较绚丽。//: 我要学习一下//:情绪管理【情绪管理】送给女生22个有意思的开心小技巧【趣味测试：下面哪些话你开始承认了呢？】1.我想结婚了。2.就算是很多年不联系也依然想念着的人是存在的。3.做不了恋人就做陌生人原来是真的。4.我开始变老了，但是仍旧很幼稚。5.太重感情的人往往死的很惨。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【装饰艺术：拿混泥土包裹酒瓶，把建筑材料用在包装设计上】Remember the Lion 设计工作室近日完成了一个实验——把建筑上使用的混泥土包裹在红酒、黑啤的玻璃瓶外面，做成全新的包装设计。酒瓶变得厚重粗粝，中间的标签纸更加突出、吸引目光，看上去很不赖。【每天喝大量的可乐等于自杀】经常喝可乐会造成身体血钾过低，表现出身体轻度虚弱、便秘直至瘫痪等一些症状。每天饮用2到10升可乐的人会出现血钾过低症状，进而导致肌肉疾病、心跳失常、瘫痪等一系列疾病。为了您和家人的健康，请转发！尽管身高仅1米，但却能在世界级“掰手腕大赛”中轻松战胜比自己高一倍的对手，他就是印度喀拉拉邦的“臂力大王”乔比马修！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【十三香龙虾】1.生姜大葱蒜青椒洋葱切段。花椒一勺，辣椒十二个，茴香子，桂皮八角香叶适量，红枣小半碗，枸杞子两勺倒进油锅翻炒出香味，倒进生抽，加冰糖，水，两勺醋2.倒入十三香粉和花椒粉和海鲜酱3.烧开后倒入龙虾，煮开三分钟后，倒入少许麻油，切三个青椒拌进去，闷烧至入味4.最后生粉勾芡。//: 转发微博 哎哟这张真的萌爆了，还能看见现在的一些影子，你们猜这是哪位女歌手。微信：starent 最近有她的消息。 这么真的吗？重庆是我向往的地方！ //:报名啦    【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见本人女，身高165，特羡慕那些娇小依人的小女生。某天晚上我弱弱的问道：老公，你是不是特羡慕那些老婆小鸟依人型的？我好像这辈子也没个机会了…老公看都木有看我一眼，说：“没关系，我是杨过。”心下暗喜，难道老公以为我是小龙女般的~“为什么呀？”想不到这厮来了句：身边跟个大雕。。。语文考试，有道填空题：扁鹊见蔡桓公，立有间，扁鹊曰：“君有疾在腠理，不治将恐深。”桓侯曰：“寡人无疾。”扁鹊曰：“——” 让学生们填上。有位学生填：走两步，没病走两步。问：“心里老住了个不可能的人，怎么办？”答：“猛涨房租，逼他自己搬。”我因腿伤，在医院做了手术，躺在病床上不能行动，请朋友们祝福我.并转发......悟空你听我说，最近悟净的行为很怪。为师多说了他两句，他就一言不发走开，然后躺进小白龙的食槽里。”“沙师弟不善言辞，他应该是在用行动表达对您的不满。”“什么意思？”“卧槽。”坐老姐车，听老姐和人打电话，不知道拌什么嘴呢，只听她说了一句：你怎么还不去上班啊？然后沉默了一会，她把手机递给我说：有人要上你，亲自骂吧。。。去澡堂洗澡，感觉水不是很热，遂大叫老板：“老板，水怎么不热啊？”，老板的声音悠悠地传来：“灰太厚了，影响末梢神经了吧？”二蛋子上歌厅，点名某小姐陪，小姐要三百他给一千，小姐觉得遇到贵人；次晚二蛋子又点该小姐，小姐更卖劲，又得一千；第三晚再点，小姐说；“从没遇过你这样的好人,你是哪里的？”二蛋子说：X省X县。小姐欢呼：“咱是同乡耶！你出来做啥？二蛋子说：出差，你妈托我捎三千块钱给你!”两个人去看车展。车展上的模特穿的太过于暴露，令两人感叹不已！一人问道：“这种穿着自你出生以来可否见过？”另一人回答说：“不能说从没见过，自从我断奶以来，我还没有见到过。”这衣服也太有个性了，20多岁的小伙子穿上去顿时年轻了20岁。大学同窗四载，他和她从相遇到相爱，却因家境悬殊遭到她父母反对，他愤然南下深圳打拼，三年后，他鼓起勇气拨通了她的电话：“这里面朝大海，四季花开，你愿意和我一起生活吗？”她喜极而泣：“我从来就没有离开，在我心里，有你的日子就会四季花开。”谁要是欺负你，你就告诉我，我一定把他脖子打成移动的；内脏打成联通的；智商打成欠费的；小命打成关机的；脑袋打成震动的；小脸打成彩屏的；耳朵打成和旋的；鼻子打成直板的；嗓子打成彩铃的；门牙打成翻盖的；双腿打成九零的；双手打成不在服务区的。祝福那些忘了我，不跟我联系，不给我打电话，不发短信给我，不想念我，不惦记我的人的手机都掉进马桶里吧。阿门！顺便放水冲一下！每天早上醒来都在想爷不干了，二十分钟后孙子一样的上班了。。。“你说福尔摩斯和柯南的区别是什么？” “一个大人一个小孩吧……” “傻瓜，福尔摩斯是哪死人去哪，柯南是去哪哪死人。”据香港媒体报道，歌手蔡龄龄因患抑郁症，跳楼自杀，结束了47年的生命。堕楼身亡的蔡龄龄，英文名Aling，1965年1月11日出生，曾经在香港商业电台当唱片骑师，1989年出道签百代唱片，同年推出《蔡龄龄》专辑，当中以《细水长流》及另外一首是改自出名的英文歌《LAMBADA》的《人生嘉年华》广受乐迷爱戴。语文考试，有道填空题：扁鹊见蔡桓公，立有间，扁鹊曰：“君有疾在腠理，不治将恐深。”桓侯曰：“寡人无疾。”扁鹊曰：“——” 让学生们填上。有位学生填：走两步，没病走两步。问：“心里老住了个不可能的人，怎么办？”答：“猛涨房租，逼他自己搬。”我因腿伤，在医院做了手术，躺在病床上不能行动，请朋友们祝福我.并转发......悟空你听我说，最近悟净的行为很怪。为师多说了他两句，他就一言不发走开，然后躺进小白龙的食槽里。”“沙师弟不善言辞，他应该是在用行动表达对您的不满。”“什么意思？”“卧槽。”坐老姐车，听老姐和人打电话，不知道拌什么嘴呢，只听她说了一句：你怎么还不去上班啊？然后沉默了一会，她把手机递给我说：有人要上你，亲自骂吧。。。去澡堂洗澡，感觉水不是很热，遂大叫老板：“老板，水怎么不热啊？”，老板的声音悠悠地传来：“灰太厚了，影响末梢神经了吧？”二蛋子上歌厅，点名某小姐陪，小姐要三百他给一千，小姐觉得遇到贵人；次晚二蛋子又点该小姐，小姐更卖劲，又得一千；第三晚再点，小姐说；“从没遇过你这样的好人,你是哪里的？”二蛋子说：X省X县。小姐欢呼：“咱是同乡耶！你出来做啥？二蛋子说：出差，你妈托我捎三千块钱给你!”两个人去看车展。车展上的模特穿的太过于暴露，令两人感叹不已！一人问道：“这种穿着自你出生以来可否见过？”另一人回答说：“不能说从没见过，自从我断奶以来，我还没有见到过。”这衣服也太有个性了，20多岁的小伙子穿上去顿时年轻了20岁。大学同窗四载，他和她从相遇到相爱，却因家境悬殊遭到她父母反对，他愤然南下深圳打拼，三年后，他鼓起勇气拨通了她的电话：“这里面朝大海，四季花开，你愿意和我一起生活吗？”她喜极而泣：“我从来就没有离开，在我心里，有你的日子就会四季花开。”谁要是欺负你，你就告诉我，我一定把他脖子打成移动的；内脏打成联通的；智商打成欠费的；小命打成关机的；脑袋打成震动的；小脸打成彩屏的；耳朵打成和旋的；鼻子打成直板的；嗓子打成彩铃的；门牙打成翻盖的；双腿打成九零的；双手打成不在服务区的。祝福那些忘了我，不跟我联系，不给我打电话，不发短信给我，不想念我，不惦记我的人的手机都掉进马桶里吧。阿门！顺便放水冲一下！每天早上醒来都在想爷不干了，二十分钟后孙子一样的上班了。。。“你说福尔摩斯和柯南的区别是什么？” “一个大人一个小孩吧……” “傻瓜，福尔摩斯是哪死人去哪，柯南是去哪哪死人。”据香港媒体报道，歌手蔡龄龄因患抑郁症，跳楼自杀，结束了47年的生命。堕楼身亡的蔡龄龄，英文名Aling，1965年1月11日出生，曾经在香港商业电台当唱片骑师，1989年出道签百代唱片，同年推出《蔡龄龄》专辑，当中以《细水长流》及另外一首是改自出名的英文歌《LAMBADA》的《人生嘉年华》广受乐迷爱戴。  好久不见，你还好吗？李白死后遗体葬在采石江头，往来诗人都在他墓上题诗．有人写了一首绝句：采石江边一坏土，李白诗名耀千古；来的去的写两行，鲁班门前掉大斧！【磁带灯】以前的旧磁带该怎么办呢？设计师在这里给出了一个回收磁带的灯设计，白天看起来就是磁带之间缠在一起，在晚上开启之后，才比较绚丽。//: 我要学习一下//:情绪管理【情绪管理】送给女生22个有意思的开心小技巧【趣味测试：下面哪些话你开始承认了呢？】1.我想结婚了。2.就算是很多年不联系也依然想念着的人是存在的。3.做不了恋人就做陌生人原来是真的。4.我开始变老了，但是仍旧很幼稚。5.太重感情的人往往死的很惨。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【装饰艺术：拿混泥土包裹酒瓶，把建筑材料用在包装设计上】Remember the Lion 设计工作室近日完成了一个实验——把建筑上使用的混泥土包裹在红酒、黑啤的玻璃瓶外面，做成全新的包装设计。酒瓶变得厚重粗粝，中间的标签纸更加突出、吸引目光，看上去很不赖。【每天喝大量的可乐等于自杀】经常喝可乐会造成身体血钾过低，表现出身体轻度虚弱、便秘直至瘫痪等一些症状。每天饮用2到10升可乐的人会出现血钾过低症状，进而导致肌肉疾病、心跳失常、瘫痪等一系列疾病。为了您和家人的健康，请转发！尽管身高仅1米，但却能在世界级“掰手腕大赛”中轻松战胜比自己高一倍的对手，他就是印度喀拉拉邦的“臂力大王”乔比马修！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【十三香龙虾】1.生姜大葱蒜青椒洋葱切段。花椒一勺，辣椒十二个，茴香子，桂皮八角香叶适量，红枣小半碗，枸杞子两勺倒进油锅翻炒出香味，倒进生抽，加冰糖，水，两勺醋2.倒入十三香粉和花椒粉和海鲜酱3.烧开后倒入龙虾，煮开三分钟后，倒入少许麻油，切三个青椒拌进去，闷烧至入味4.最后生粉勾芡。//: 转发微博 哎哟这张真的萌爆了，还能看见现在的一些影子，你们猜这是哪位女歌手。微信：starent 最近有她的消息。 这么真的吗？重庆是我向往的地方！ //:报名啦    【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见本人女，身高165，特羡慕那些娇小依人的小女生。某天晚上我弱弱的问道：老公，你是不是特羡慕那些老婆小鸟依人型的？我好像这辈子也没个机会了…老公看都木有看我一眼，说：“没关系，我是杨过。”心下暗喜，难道老公以为我是小龙女般的~“为什么呀？”想不到这厮来了句：身边跟个大雕。。。【椒盐手抓饼】半斤面粉先加入开水搅拌成雪花状，再倒入冷水，搅拌均匀后，加入猪油，揉成面团饧30分钟；均分三份，取一份擀成长方形，上面先抹油再撒上椒盐，象折扇子一样折好、卷起，然后擀成饼；放入涂过油的锅中，正反面烙成金黄，取出拍松即可。【陕西安康副市长看望遭强制引产孕妇】6月14日晚，陕西安康市副市长杜寿平代表安康市政府，赶赴镇坪县医院看望了怀胎7月遭官方强制引产的冯建梅夫妇及其家人。杜寿平表示，政府将决不回避，诚恳接受社会各界的监督，根据调查结果依法依规严肃处理涉事人员，绝不姑息迁就。刚才跟一很久不见老朋吃饭，我问到他的婚姻情况，他说：“今年我换了好几个丈母娘…”我叹道：“你也太强了”谁知他骂道：“是我岳父太强了”，我当场狂喷。和媳妇去银行汇款，她先进去填单，我去停车，停好后进银行，看到媳妇的钱在口袋漏出一半，想恶作剧，假装偷掉，吓吓他，刚伸出手，被保安一脚踹出3米远。5月9日湖南省宜章县高女士上山采枇杷。高女士爬上树后，不小心跌下来，正好坐向树下的豆角架，一根木棍从下身刺入贯穿胸腔。幸好木棍未伤及大的血管，而且木棍的形状挤压了伤口，没有形成大出血。高女士随即入医院治疗，成功获救。一个月后高女士已经痊愈。把西瓜吃成这样真是个技术活。。虽然不相信，还是被勾引转发了。  //:转发微博。 如果可以让你有机会1万元买到一台市场价14万的smart 2012年新款，你愿意转发这条微博吗？ 运今祝  微博要收费了试用会员开抢咯！我要开启微博会员尊贵生活啦！共有500个免费名额，还等什么，转发扩散赶快来加入我们吧！猛击试用会员开抢咯！我要开启微博会员尊贵生活啦！共有500个免费名额，还等什么，转发扩散赶快来加入我们吧！猛击我死后要捐献器官，全部都捐。【内蒙最小器官捐献女童救两命 术前父亲含泪最后一吻】赤峰女童“希望”出生时即患缺血缺氧性脑瘫，生命将尽父母选择将她器官捐献。6月9日17时30分，爸爸含泪在女儿额头最后一吻：“爸爸这辈子没照顾好你…”。医护人员列队向小希望致敬。小希望的肾脏和肝脏已成功移植至两器官衰竭患儿身上。回复:真有缘，我的手机能导热，你的手机能测温。//:烧得还不清啊，得43度了吧烧烧【椒盐手抓饼】半斤面粉先加入开水搅拌成雪花状，再倒入冷水，搅拌均匀后，加入猪油，揉成面团饧30分钟；均分三份，取一份擀成长方形，上面先抹油再撒上椒盐，象折扇子一样折好、卷起，然后擀成饼；放入涂过油的锅中，正反面烙成金黄，取出拍松即可。【陕西安康副市长看望遭强制引产孕妇】6月14日晚，陕西安康市副市长杜寿平代表安康市政府，赶赴镇坪县医院看望了怀胎7月遭官方强制引产的冯建梅夫妇及其家人。杜寿平表示，政府将决不回避，诚恳接受社会各界的监督，根据调查结果依法依规严肃处理涉事人员，绝不姑息迁就。刚才跟一很久不见老朋吃饭，我问到他的婚姻情况，他说：“今年我换了好几个丈母娘…”我叹道：“你也太强了”谁知他骂道：“是我岳父太强了”，我当场狂喷。和媳妇去银行汇款，她先进去填单，我去停车，停好后进银行，看到媳妇的钱在口袋漏出一半，想恶作剧，假装偷掉，吓吓他，刚伸出手，被保安一脚踹出3米远。5月9日湖南省宜章县高女士上山采枇杷。高女士爬上树后，不小心跌下来，正好坐向树下的豆角架，一根木棍从下身刺入贯穿胸腔。幸好木棍未伤及大的血管，而且木棍的形状挤压了伤口，没有形成大出血。高女士随即入医院治疗，成功获救。一个月后高女士已经痊愈。把西瓜吃成这样真是个技术活。。虽然不相信，还是被勾引转发了。  //:转发微博。 如果可以让你有机会1万元买到一台市场价14万的smart 2012年新款，你愿意转发这条微博吗？ 运今祝  微博要收费了试用会员开抢咯！我要开启微博会员尊贵生活啦！共有500个免费名额，还等什么，转发扩散赶快来加入我们吧！猛击试用会员开抢咯！我要开启微博会员尊贵生活啦！共有500个免费名额，还等什么，转发扩散赶快来加入我们吧！猛击我死后要捐献器官，全部都捐。【内蒙最小器官捐献女童救两命 术前父亲含泪最后一吻】赤峰女童“希望”出生时即患缺血缺氧性脑瘫，生命将尽父母选择将她器官捐献。6月9日17时30分，爸爸含泪在女儿额头最后一吻：“爸爸这辈子没照顾好你…”。医护人员列队向小希望致敬。小希望的肾脏和肝脏已成功移植至两器官衰竭患儿身上。回复:真有缘，我的手机能导热，你的手机能测温。//:烧得还不清啊，得43度了吧烧烧  好久不见，你还好吗？李白死后遗体葬在采石江头，往来诗人都在他墓上题诗．有人写了一首绝句：采石江边一坏土，李白诗名耀千古；来的去的写两行，鲁班门前掉大斧！【磁带灯】以前的旧磁带该怎么办呢？设计师在这里给出了一个回收磁带的灯设计，白天看起来就是磁带之间缠在一起，在晚上开启之后，才比较绚丽。//: 我要学习一下//:情绪管理【情绪管理】送给女生22个有意思的开心小技巧【趣味测试：下面哪些话你开始承认了呢？】1.我想结婚了。2.就算是很多年不联系也依然想念着的人是存在的。3.做不了恋人就做陌生人原来是真的。4.我开始变老了，但是仍旧很幼稚。5.太重感情的人往往死的很惨。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【装饰艺术：拿混泥土包裹酒瓶，把建筑材料用在包装设计上】Remember the Lion 设计工作室近日完成了一个实验——把建筑上使用的混泥土包裹在红酒、黑啤的玻璃瓶外面，做成全新的包装设计。酒瓶变得厚重粗粝，中间的标签纸更加突出、吸引目光，看上去很不赖。【每天喝大量的可乐等于自杀】经常喝可乐会造成身体血钾过低，表现出身体轻度虚弱、便秘直至瘫痪等一些症状。每天饮用2到10升可乐的人会出现血钾过低症状，进而导致肌肉疾病、心跳失常、瘫痪等一系列疾病。为了您和家人的健康，请转发！尽管身高仅1米，但却能在世界级“掰手腕大赛”中轻松战胜比自己高一倍的对手，他就是印度喀拉拉邦的“臂力大王”乔比马修！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【十三香龙虾】1.生姜大葱蒜青椒洋葱切段。花椒一勺，辣椒十二个，茴香子，桂皮八角香叶适量，红枣小半碗，枸杞子两勺倒进油锅翻炒出香味，倒进生抽，加冰糖，水，两勺醋2.倒入十三香粉和花椒粉和海鲜酱3.烧开后倒入龙虾，煮开三分钟后，倒入少许麻油，切三个青椒拌进去，闷烧至入味4.最后生粉勾芡。//: 转发微博 哎哟这张真的萌爆了，还能看见现在的一些影子，你们猜这是哪位女歌手。微信：starent 最近有她的消息。 这么真的吗？重庆是我向往的地方！ //:报名啦    【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见本人女，身高165，特羡慕那些娇小依人的小女生。某天晚上我弱弱的问道：老公，你是不是特羡慕那些老婆小鸟依人型的？我好像这辈子也没个机会了…老公看都木有看我一眼，说：“没关系，我是杨过。”心下暗喜，难道老公以为我是小龙女般的~“为什么呀？”想不到这厮来了句：身边跟个大雕。。。回复:没有破坏性，唐山很结实，一般建筑都抗9级(中学时老师说的)，相信的请转发，不信请转发。//:应该不是破坏性的吧？//:回复:刚刚报道唐山地震，4.8级。//:应该在5级以上刚刚地震了，感觉有四级，持继了几秒钟。转发微博【最及时的地震】地图 2012-05-28 10:22:52 4.8 39.7 118.5 8 河北省唐山市市辖区、滦县交界 【4.8级 】回复:刚刚报道唐山地震，4.8级。//:应该在5级以上刚刚地震了，感觉有四级，持继了几秒钟。唐山人对地震都比较淡定，且可以根据震感测出几级。刚刚地震了，感觉有四级，持继了几秒钟。刚刚地震了，感觉有四级，持继了几秒钟。没那么浪漫，累得够怆。//:在南湖留下爱的族迹今天在南湖游玩，在这听到布谷鸟叫，布咕....布咕....布咕咕，叫得人心情愉快。在上遗传学的课，老师讲到这个儿子的许多特征性格会像他老爸，比如说老爸能喝酒儿子也会遗传的能喝酒，这时班里一千杯不醉的哥们自言自语道：不对吧，怎么我老爸是一杯就倒啊.....顿时班里安静了。从此我们看这哥们的眼神就很复杂了，原因你懂的。回复:男人晒黑点不难看。 //:哪天不这么晒了 去逛逛 //:回复:非常凉爽。  //:天热以后就没去过啦今天在南湖游玩，在这听到布谷鸟叫，布咕....布咕....布咕咕，叫得人心情愉快。乔布斯：你们的Windows又烂又慢，还经常死机啊。盖茨：是啊。乔布斯：那你们为什么不好好改进一下？盖茨：改进了男生还怎么进女生宿舍修电脑啊？回复:非常凉爽。 //:天热以后就没去过啦今天在南湖游玩，在这听到布谷鸟叫，布咕....布咕....布咕咕，叫得人心情愉快。回复:看到过布谷鸟吗?//:今天在南湖游玩，在这听到布谷鸟叫，布咕....布咕....布咕咕，叫得人心情愉快。今天一个朋友来家来玩，买了两个大西瓜。 儿子想吃，但又不好意思说，转了两圈问我：妈妈，这个西瓜是买来看的吗？今天在南湖游玩，在这听到布谷鸟叫，布咕....布咕....布咕咕，叫得人心情愉快。绝佳表白时间：5月20号13时14分。没吃饱只有一个烦恼，吃饱了就有无数个烦恼。回复:没有破坏性，唐山很结实，一般建筑都抗9级(中学时老师说的)，相信的请转发，不信请转发。//:应该不是破坏性的吧？//:回复:刚刚报道唐山地震，4.8级。//:应该在5级以上刚刚地震了，感觉有四级，持继了几秒钟。转发微博【最及时的地震】地图 2012-05-28 10:22:52 4.8 39.7 118.5 8 河北省唐山市市辖区、滦县交界 【4.8级 】回复:刚刚报道唐山地震，4.8级。//:应该在5级以上刚刚地震了，感觉有四级，持继了几秒钟。唐山人对地震都比较淡定，且可以根据震感测出几级。刚刚地震了，感觉有四级，持继了几秒钟。刚刚地震了，感觉有四级，持继了几秒钟。没那么浪漫，累得够怆。//:在南湖留下爱的族迹今天在南湖游玩，在这听到布谷鸟叫，布咕....布咕....布咕咕，叫得人心情愉快。在上遗传学的课，老师讲到这个儿子的许多特征性格会像他老爸，比如说老爸能喝酒儿子也会遗传的能喝酒，这时班里一千杯不醉的哥们自言自语道：不对吧，怎么我老爸是一杯就倒啊.....顿时班里安静了。从此我们看这哥们的眼神就很复杂了，原因你懂的。回复:男人晒黑点不难看。 //:哪天不这么晒了 去逛逛 //:回复:非常凉爽。  //:天热以后就没去过啦今天在南湖游玩，在这听到布谷鸟叫，布咕....布咕....布咕咕，叫得人心情愉快。乔布斯：你们的Windows又烂又慢，还经常死机啊。盖茨：是啊。乔布斯：那你们为什么不好好改进一下？盖茨：改进了男生还怎么进女生宿舍修电脑啊？回复:非常凉爽。 //:天热以后就没去过啦今天在南湖游玩，在这听到布谷鸟叫，布咕....布咕....布咕咕，叫得人心情愉快。回复:看到过布谷鸟吗?//:今天在南湖游玩，在这听到布谷鸟叫，布咕....布咕....布咕咕，叫得人心情愉快。今天一个朋友来家来玩，买了两个大西瓜。 儿子想吃，但又不好意思说，转了两圈问我：妈妈，这个西瓜是买来看的吗？今天在南湖游玩，在这听到布谷鸟叫，布咕....布咕....布咕咕，叫得人心情愉快。绝佳表白时间：5月20号13时14分。没吃饱只有一个烦恼，吃饱了就有无数个烦恼。  好久不见，你还好吗？李白死后遗体葬在采石江头，往来诗人都在他墓上题诗．有人写了一首绝句：采石江边一坏土，李白诗名耀千古；来的去的写两行，鲁班门前掉大斧！【磁带灯】以前的旧磁带该怎么办呢？设计师在这里给出了一个回收磁带的灯设计，白天看起来就是磁带之间缠在一起，在晚上开启之后，才比较绚丽。//: 我要学习一下//:情绪管理【情绪管理】送给女生22个有意思的开心小技巧【趣味测试：下面哪些话你开始承认了呢？】1.我想结婚了。2.就算是很多年不联系也依然想念着的人是存在的。3.做不了恋人就做陌生人原来是真的。4.我开始变老了，但是仍旧很幼稚。5.太重感情的人往往死的很惨。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【装饰艺术：拿混泥土包裹酒瓶，把建筑材料用在包装设计上】Remember the Lion 设计工作室近日完成了一个实验——把建筑上使用的混泥土包裹在红酒、黑啤的玻璃瓶外面，做成全新的包装设计。酒瓶变得厚重粗粝，中间的标签纸更加突出、吸引目光，看上去很不赖。【每天喝大量的可乐等于自杀】经常喝可乐会造成身体血钾过低，表现出身体轻度虚弱、便秘直至瘫痪等一些症状。每天饮用2到10升可乐的人会出现血钾过低症状，进而导致肌肉疾病、心跳失常、瘫痪等一系列疾病。为了您和家人的健康，请转发！尽管身高仅1米，但却能在世界级“掰手腕大赛”中轻松战胜比自己高一倍的对手，他就是印度喀拉拉邦的“臂力大王”乔比马修！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【十三香龙虾】1.生姜大葱蒜青椒洋葱切段。花椒一勺，辣椒十二个，茴香子，桂皮八角香叶适量，红枣小半碗，枸杞子两勺倒进油锅翻炒出香味，倒进生抽，加冰糖，水，两勺醋2.倒入十三香粉和花椒粉和海鲜酱3.烧开后倒入龙虾，煮开三分钟后，倒入少许麻油，切三个青椒拌进去，闷烧至入味4.最后生粉勾芡。//: 转发微博 哎哟这张真的萌爆了，还能看见现在的一些影子，你们猜这是哪位女歌手。微信：starent 最近有她的消息。 这么真的吗？重庆是我向往的地方！ //:报名啦    【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见本人女，身高165，特羡慕那些娇小依人的小女生。某天晚上我弱弱的问道：老公，你是不是特羡慕那些老婆小鸟依人型的？我好像这辈子也没个机会了…老公看都木有看我一眼，说：“没关系，我是杨过。”心下暗喜，难道老公以为我是小龙女般的~“为什么呀？”想不到这厮来了句：身边跟个大雕。。。我有一堆姐//://: 转发微博第一眼我就不纯洁了，，我。一个哥们给一女同事发信息： 我开好了房间，等你！ 她回：别开玩笑了。 我回：真的，都说你技术好，我想试试真假。 她回：你在哪？ 我回：欢乐斗地主，电信一区，12房间，22桌。 她回：滚！睡相，这玩意儿也应该是有遗传的。某教室里，勤奋学习可耻。。。老婆：我在我们家一直是中心，在你们家也得以我为中心。 老公：那我在我们家也一直是中心。 老婆：可我这中心比你那中心重要。 老公：为什么？ 老婆：因为我是千金，你只是个小子。为什么萧远山和慕容博比萧峰和慕容复还厉害？因为他俩在图书馆自习三十年…为什么扫地僧更变态？因为他自习四十多年…所以说多上自习是有用的！微博上一人妻，随便调侃了一句：“自己产奶还是很赞的。给老公煮咖啡顺手就挤几滴进去了。超方便！”悲催的是，被本地小报记者看到了，于是上了次日报纸消费版的头条：《物价飞涨，奶质堪忧，哺乳期女白领流行为老公挤奶制咖啡》。公交车上，某男一手托举着，五指分开，似托一碗，举累了，在换手时小心翼翼，好像托着一个无形的球。大家都很纳闷到底他托的是什么，终于有人忍不住问，答曰：老婆让我给她买胸罩。楼主：大家能帮我起个网名吗？要女性化的那种，还要看起来有文化，有内涵，厚重，古朴，高贵典雅，但也要有现代感，最好再略带一点点忧伤，先谢谢大家哈！ 回复：爱新觉罗·痛经。在贴吧看到一句话：“乔布斯死后库克马**华”。端详了半天我才看出那“**”是“上访”二字。要说还真是成就感和幽默感兼备。刷微博重度综合征：“外面是不是下雨了？”“就是呀。”“你看了？”“微博上说的。”谁还没吃早餐？过来看看。//:什么样的煎饼？是现摊的那肿我有我办法//:转发微博人生八苦：生、老、病、死、得不到、忍不住、放不下、受不了；八字解八苦：坦然、淡然、释然、泰然；有佛法就有办法。说的很好，是这个理儿。[1/2]我没深爱过是因我太理智了，我总是置身于“爱”外，自以为旁观者清。呵护倍至适用于恋爱初期，目的是赢得她的好感，接下来你们两情相悦，你只需适时给她惊喜了，全程保姆式伺候只会让她有“应该”的感觉，不会过偿你的良苦。在后来如果你特爱她，在乎她，正确的做法是展示自己的魅力，就象孔雀开什么样的煎饼？是现摊的那肿我有一堆姐//://: 转发微博第一眼我就不纯洁了，，我。一个哥们给一女同事发信息： 我开好了房间，等你！ 她回：别开玩笑了。 我回：真的，都说你技术好，我想试试真假。 她回：你在哪？ 我回：欢乐斗地主，电信一区，12房间，22桌。 她回：滚！睡相，这玩意儿也应该是有遗传的。某教室里，勤奋学习可耻。。。老婆：我在我们家一直是中心，在你们家也得以我为中心。 老公：那我在我们家也一直是中心。 老婆：可我这中心比你那中心重要。 老公：为什么？ 老婆：因为我是千金，你只是个小子。为什么萧远山和慕容博比萧峰和慕容复还厉害？因为他俩在图书馆自习三十年…为什么扫地僧更变态？因为他自习四十多年…所以说多上自习是有用的！微博上一人妻，随便调侃了一句：“自己产奶还是很赞的。给老公煮咖啡顺手就挤几滴进去了。超方便！”悲催的是，被本地小报记者看到了，于是上了次日报纸消费版的头条：《物价飞涨，奶质堪忧，哺乳期女白领流行为老公挤奶制咖啡》。公交车上，某男一手托举着，五指分开，似托一碗，举累了，在换手时小心翼翼，好像托着一个无形的球。大家都很纳闷到底他托的是什么，终于有人忍不住问，答曰：老婆让我给她买胸罩。楼主：大家能帮我起个网名吗？要女性化的那种，还要看起来有文化，有内涵，厚重，古朴，高贵典雅，但也要有现代感，最好再略带一点点忧伤，先谢谢大家哈！ 回复：爱新觉罗·痛经。在贴吧看到一句话：“乔布斯死后库克马**华”。端详了半天我才看出那“**”是“上访”二字。要说还真是成就感和幽默感兼备。刷微博重度综合征：“外面是不是下雨了？”“就是呀。”“你看了？”“微博上说的。”谁还没吃早餐？过来看看。//:什么样的煎饼？是现摊的那肿我有我办法//:转发微博人生八苦：生、老、病、死、得不到、忍不住、放不下、受不了；八字解八苦：坦然、淡然、释然、泰然；有佛法就有办法。说的很好，是这个理儿。[1/2]我没深爱过是因我太理智了，我总是置身于“爱”外，自以为旁观者清。呵护倍至适用于恋爱初期，目的是赢得她的好感，接下来你们两情相悦，你只需适时给她惊喜了，全程保姆式伺候只会让她有“应该”的感觉，不会过偿你的良苦。在后来如果你特爱她，在乎她，正确的做法是展示自己的魅力，就象孔雀开什么样的煎饼？是现摊的那肿  好久不见，你还好吗？李白死后遗体葬在采石江头，往来诗人都在他墓上题诗．有人写了一首绝句：采石江边一坏土，李白诗名耀千古；来的去的写两行，鲁班门前掉大斧！【磁带灯】以前的旧磁带该怎么办呢？设计师在这里给出了一个回收磁带的灯设计，白天看起来就是磁带之间缠在一起，在晚上开启之后，才比较绚丽。//: 我要学习一下//:情绪管理【情绪管理】送给女生22个有意思的开心小技巧【趣味测试：下面哪些话你开始承认了呢？】1.我想结婚了。2.就算是很多年不联系也依然想念着的人是存在的。3.做不了恋人就做陌生人原来是真的。4.我开始变老了，但是仍旧很幼稚。5.太重感情的人往往死的很惨。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【装饰艺术：拿混泥土包裹酒瓶，把建筑材料用在包装设计上】Remember the Lion 设计工作室近日完成了一个实验——把建筑上使用的混泥土包裹在红酒、黑啤的玻璃瓶外面，做成全新的包装设计。酒瓶变得厚重粗粝，中间的标签纸更加突出、吸引目光，看上去很不赖。【每天喝大量的可乐等于自杀】经常喝可乐会造成身体血钾过低，表现出身体轻度虚弱、便秘直至瘫痪等一些症状。每天饮用2到10升可乐的人会出现血钾过低症状，进而导致肌肉疾病、心跳失常、瘫痪等一系列疾病。为了您和家人的健康，请转发！尽管身高仅1米，但却能在世界级“掰手腕大赛”中轻松战胜比自己高一倍的对手，他就是印度喀拉拉邦的“臂力大王”乔比马修！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【十三香龙虾】1.生姜大葱蒜青椒洋葱切段。花椒一勺，辣椒十二个，茴香子，桂皮八角香叶适量，红枣小半碗，枸杞子两勺倒进油锅翻炒出香味，倒进生抽，加冰糖，水，两勺醋2.倒入十三香粉和花椒粉和海鲜酱3.烧开后倒入龙虾，煮开三分钟后，倒入少许麻油，切三个青椒拌进去，闷烧至入味4.最后生粉勾芡。//: 转发微博 哎哟这张真的萌爆了，还能看见现在的一些影子，你们猜这是哪位女歌手。微信：starent 最近有她的消息。 这么真的吗？重庆是我向往的地方！ //:报名啦    【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见本人女，身高165，特羡慕那些娇小依人的小女生。某天晚上我弱弱的问道：老公，你是不是特羡慕那些老婆小鸟依人型的？我好像这辈子也没个机会了…老公看都木有看我一眼，说：“没关系，我是杨过。”心下暗喜，难道老公以为我是小龙女般的~“为什么呀？”想不到这厮来了句：身边跟个大雕。。。转发微博星云大师说，我们执着什么，往往就会被什么所骗；我们执着谁，常常就会被谁所伤害。所以，我们要学会放下。凡事看淡一些，看开一些，看透一些，不牵挂，不计较，是是非非无所谓。无论失去什么，都不要失去好心情。把握住自己的心，让心境清净，洁白，安静。------ 放下不等于放弃，执着不等于坚持。【love for a child】Jason Mraz又蹦又跳，嗓音常有意想不到的即兴发挥，甚至还突然颓废一下，再加上那张酷似英国明星休·格兰特的忧郁气质的脸，混杂在一起，还是恰如一个男巫，清新而活力的男巫。  从那一天起，无人发短信给我，我的短信也无处发。手机好安静呀!//:转发微博When I text you, that means I miss you. When I don't text, that just means I'm waiting for you to miss me. 当我发短信给你，就表示我在想念你。如果我没有发短信，那就意味着我在等你思念我。  虽然她身上喷了一股香水，但我还是闻到一股人渣的味道！——《麻辣甜心》5月15日晚，河南伊川县一名女童被撞伤后疑遭警车二次碾压，随后警车被民众掀翻。河南省公安厅经调查后认定，警车司机没有喝酒，警车底盘擦挂女童腰背等部位，致使其肢体擦挫伤。调查组还表示，由于路灯昏暗，肇事警车司机路过事故现场时没看到倒地小女孩。每一个人的敌人都只有一个，那就是自己！——《微笑百事达》婚礼仪式的时候，我和老婆站在台上。司仪问：请新郎用三种语言对新娘表达爱意。第一个：我爱你。第二个:I Love you!第三个我想不出来了。楞了五秒，下面兄弟们起哄。我一急：哟西，哟西，这花姑娘地，是哥地米西米西地干活……全场暴笑，司仪崩溃……你们说这是不是就是猛虎闯关？猛不猛？语文课上，老师讲完《扁鹊见蔡桓公》一文后，问学生：“扁鹊为什么三番五次要给蔡桓公看病？而蔡桓公又总是不肯看病？”学生：“扁鹊之所以三番五次要给蔡桓公看病，是因为他想拿药费的回扣；而蔡桓公又总不肯看病，是因为那个时候还没有实行公费医疗制度。”我在遥望，减肥之上，有多少体重在自由的上涨。昨天已忘，肿胀了躯囊，和你重逢在减肥的路上。你已被牵引，体重涨落，想瘦的心啊， 正在抓狂。哦也，哦也，哦也。送我一杯吧!从即日起至5月24日，每日凌晨4点到晚上12点，关注 转发微博@ 好友，每2小时送出一杯卡布奇诺，请关注人人网小站@ 梵高是个咖啡控小偷偷了东西边跑边唱：“随风奔跑自由是方向。”老头边追边哭：“看我流泪你头也不回。”警察看见了边追小偷边说：“一定是我不够好，所以你才想要逃。”最后小偷被抓后，法官说：“还有什么话要说？还有多少泪要流。”小偷：“求求你给我个机会。” 警察：“这是对冲动最好的惩罚。”小大人？哈哈~每一个女人都不是那么好惹的~你们这是要逆天啊！！！转发微博星云大师说，我们执着什么，往往就会被什么所骗；我们执着谁，常常就会被谁所伤害。所以，我们要学会放下。凡事看淡一些，看开一些，看透一些，不牵挂，不计较，是是非非无所谓。无论失去什么，都不要失去好心情。把握住自己的心，让心境清净，洁白，安静。------ 放下不等于放弃，执着不等于坚持。【love for a child】Jason Mraz又蹦又跳，嗓音常有意想不到的即兴发挥，甚至还突然颓废一下，再加上那张酷似英国明星休·格兰特的忧郁气质的脸，混杂在一起，还是恰如一个男巫，清新而活力的男巫。  从那一天起，无人发短信给我，我的短信也无处发。手机好安静呀!//:转发微博When I text you, that means I miss you. When I don't text, that just means I'm waiting for you to miss me. 当我发短信给你，就表示我在想念你。如果我没有发短信，那就意味着我在等你思念我。  虽然她身上喷了一股香水，但我还是闻到一股人渣的味道！——《麻辣甜心》5月15日晚，河南伊川县一名女童被撞伤后疑遭警车二次碾压，随后警车被民众掀翻。河南省公安厅经调查后认定，警车司机没有喝酒，警车底盘擦挂女童腰背等部位，致使其肢体擦挫伤。调查组还表示，由于路灯昏暗，肇事警车司机路过事故现场时没看到倒地小女孩。每一个人的敌人都只有一个，那就是自己！——《微笑百事达》婚礼仪式的时候，我和老婆站在台上。司仪问：请新郎用三种语言对新娘表达爱意。第一个：我爱你。第二个:I Love you!第三个我想不出来了。楞了五秒，下面兄弟们起哄。我一急：哟西，哟西，这花姑娘地，是哥地米西米西地干活……全场暴笑，司仪崩溃……你们说这是不是就是猛虎闯关？猛不猛？语文课上，老师讲完《扁鹊见蔡桓公》一文后，问学生：“扁鹊为什么三番五次要给蔡桓公看病？而蔡桓公又总是不肯看病？”学生：“扁鹊之所以三番五次要给蔡桓公看病，是因为他想拿药费的回扣；而蔡桓公又总不肯看病，是因为那个时候还没有实行公费医疗制度。”我在遥望，减肥之上，有多少体重在自由的上涨。昨天已忘，肿胀了躯囊，和你重逢在减肥的路上。你已被牵引，体重涨落，想瘦的心啊， 正在抓狂。哦也，哦也，哦也。送我一杯吧!从即日起至5月24日，每日凌晨4点到晚上12点，关注 转发微博@ 好友，每2小时送出一杯卡布奇诺，请关注人人网小站@ 梵高是个咖啡控小偷偷了东西边跑边唱：“随风奔跑自由是方向。”老头边追边哭：“看我流泪你头也不回。”警察看见了边追小偷边说：“一定是我不够好，所以你才想要逃。”最后小偷被抓后，法官说：“还有什么话要说？还有多少泪要流。”小偷：“求求你给我个机会。” 警察：“这是对冲动最好的惩罚。”小大人？哈哈~每一个女人都不是那么好惹的~你们这是要逆天啊！！！  好久不见，你还好吗？李白死后遗体葬在采石江头，往来诗人都在他墓上题诗．有人写了一首绝句：采石江边一坏土，李白诗名耀千古；来的去的写两行，鲁班门前掉大斧！【磁带灯】以前的旧磁带该怎么办呢？设计师在这里给出了一个回收磁带的灯设计，白天看起来就是磁带之间缠在一起，在晚上开启之后，才比较绚丽。//: 我要学习一下//:情绪管理【情绪管理】送给女生22个有意思的开心小技巧【趣味测试：下面哪些话你开始承认了呢？】1.我想结婚了。2.就算是很多年不联系也依然想念着的人是存在的。3.做不了恋人就做陌生人原来是真的。4.我开始变老了，但是仍旧很幼稚。5.太重感情的人往往死的很惨。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【装饰艺术：拿混泥土包裹酒瓶，把建筑材料用在包装设计上】Remember the Lion 设计工作室近日完成了一个实验——把建筑上使用的混泥土包裹在红酒、黑啤的玻璃瓶外面，做成全新的包装设计。酒瓶变得厚重粗粝，中间的标签纸更加突出、吸引目光，看上去很不赖。【每天喝大量的可乐等于自杀】经常喝可乐会造成身体血钾过低，表现出身体轻度虚弱、便秘直至瘫痪等一些症状。每天饮用2到10升可乐的人会出现血钾过低症状，进而导致肌肉疾病、心跳失常、瘫痪等一系列疾病。为了您和家人的健康，请转发！尽管身高仅1米，但却能在世界级“掰手腕大赛”中轻松战胜比自己高一倍的对手，他就是印度喀拉拉邦的“臂力大王”乔比马修！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【十三香龙虾】1.生姜大葱蒜青椒洋葱切段。花椒一勺，辣椒十二个，茴香子，桂皮八角香叶适量，红枣小半碗，枸杞子两勺倒进油锅翻炒出香味，倒进生抽，加冰糖，水，两勺醋2.倒入十三香粉和花椒粉和海鲜酱3.烧开后倒入龙虾，煮开三分钟后，倒入少许麻油，切三个青椒拌进去，闷烧至入味4.最后生粉勾芡。//: 转发微博 哎哟这张真的萌爆了，还能看见现在的一些影子，你们猜这是哪位女歌手。微信：starent 最近有她的消息。 这么真的吗？重庆是我向往的地方！ //:报名啦    【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见本人女，身高165，特羡慕那些娇小依人的小女生。某天晚上我弱弱的问道：老公，你是不是特羡慕那些老婆小鸟依人型的？我好像这辈子也没个机会了…老公看都木有看我一眼，说：“没关系，我是杨过。”心下暗喜，难道老公以为我是小龙女般的~“为什么呀？”想不到这厮来了句：身边跟个大雕。。。回复:有人夹塞儿，有人激烈谴责，吵起来了，真不至于，在八方后身儿。//:回复:至于嘛？在哪办呢？办家电下乡补贴现场，人很多。回复:是，还有身份证，发票，补贴 卡，各商场不同，具体咨询营业员。//:办补贴都需要什么手续啊？是不是户口本户号必须是九位啊？买个有补贴的家电，跑了三趟，排了好几个钟头，在窗口系统卡了。这是工作人员。回复:刚才还打起来了。//:。。。。办家电下乡补贴现场，人很多。办家电下乡补贴现场，人很多。买个有补贴的家电，跑了三趟，排了好几个钟头，在窗口系统卡了。这是工作人员。热烈庆祝粉丝满3000！感谢大家支持！回复:是啊，全部货真价实，慢慢积累的朋友，你的呢?//:就3000了是不还差2个！还差2个，请转发！还差5个就满3000粉丝啦!请朋友们卖力转发，今天一定能到3000多，谢谢。还差2个！还差5个就满3000粉丝啦!请朋友们卖力转发，今天一定能到3000多，谢谢。+1我们的大好青春，都在笔尖流走了。开玩笑而已，不用这么激动吧!微博真是NB了 啥人都有 还涉嫌酒驾 您管的事情也忒多了吧！！不怕累着？没你事别尼玛瞎掺和！如果你不出去走走，你就会以为这就是全世界。------《天堂电影院》人心贪婪，总是进了一步，还想再进一步，若是懂得适可而止，才能存长久之道啊。-----《甄嬛传》这世界上其实只有两种人：一种是永远拿穷人取笑的富人，一种是永远嫉妒富人的穷人。这世界太黑暗了，到处都是算计、陷阱、谋财害命，最后吃亏的永远是我们这种老实人。------《北京爱情故事》回复:有人夹塞儿，有人激烈谴责，吵起来了，真不至于，在八方后身儿。//:回复:至于嘛？在哪办呢？办家电下乡补贴现场，人很多。回复:是，还有身份证，发票，补贴 卡，各商场不同，具体咨询营业员。//:办补贴都需要什么手续啊？是不是户口本户号必须是九位啊？买个有补贴的家电，跑了三趟，排了好几个钟头，在窗口系统卡了。这是工作人员。回复:刚才还打起来了。//:。。。。办家电下乡补贴现场，人很多。办家电下乡补贴现场，人很多。买个有补贴的家电，跑了三趟，排了好几个钟头，在窗口系统卡了。这是工作人员。热烈庆祝粉丝满3000！感谢大家支持！回复:是啊，全部货真价实，慢慢积累的朋友，你的呢?//:就3000了是不还差2个！还差2个，请转发！还差5个就满3000粉丝啦!请朋友们卖力转发，今天一定能到3000多，谢谢。还差2个！还差5个就满3000粉丝啦!请朋友们卖力转发，今天一定能到3000多，谢谢。+1我们的大好青春，都在笔尖流走了。开玩笑而已，不用这么激动吧!微博真是NB了 啥人都有 还涉嫌酒驾 您管的事情也忒多了吧！！不怕累着？没你事别尼玛瞎掺和！如果你不出去走走，你就会以为这就是全世界。------《天堂电影院》人心贪婪，总是进了一步，还想再进一步，若是懂得适可而止，才能存长久之道啊。-----《甄嬛传》这世界上其实只有两种人：一种是永远拿穷人取笑的富人，一种是永远嫉妒富人的穷人。这世界太黑暗了，到处都是算计、陷阱、谋财害命，最后吃亏的永远是我们这种老实人。------《北京爱情故事》  好久不见，你还好吗？李白死后遗体葬在采石江头，往来诗人都在他墓上题诗．有人写了一首绝句：采石江边一坏土，李白诗名耀千古；来的去的写两行，鲁班门前掉大斧！【磁带灯】以前的旧磁带该怎么办呢？设计师在这里给出了一个回收磁带的灯设计，白天看起来就是磁带之间缠在一起，在晚上开启之后，才比较绚丽。//: 我要学习一下//:情绪管理【情绪管理】送给女生22个有意思的开心小技巧【趣味测试：下面哪些话你开始承认了呢？】1.我想结婚了。2.就算是很多年不联系也依然想念着的人是存在的。3.做不了恋人就做陌生人原来是真的。4.我开始变老了，但是仍旧很幼稚。5.太重感情的人往往死的很惨。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【装饰艺术：拿混泥土包裹酒瓶，把建筑材料用在包装设计上】Remember the Lion 设计工作室近日完成了一个实验——把建筑上使用的混泥土包裹在红酒、黑啤的玻璃瓶外面，做成全新的包装设计。酒瓶变得厚重粗粝，中间的标签纸更加突出、吸引目光，看上去很不赖。【每天喝大量的可乐等于自杀】经常喝可乐会造成身体血钾过低，表现出身体轻度虚弱、便秘直至瘫痪等一些症状。每天饮用2到10升可乐的人会出现血钾过低症状，进而导致肌肉疾病、心跳失常、瘫痪等一系列疾病。为了您和家人的健康，请转发！尽管身高仅1米，但却能在世界级“掰手腕大赛”中轻松战胜比自己高一倍的对手，他就是印度喀拉拉邦的“臂力大王”乔比马修！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【十三香龙虾】1.生姜大葱蒜青椒洋葱切段。花椒一勺，辣椒十二个，茴香子，桂皮八角香叶适量，红枣小半碗，枸杞子两勺倒进油锅翻炒出香味，倒进生抽，加冰糖，水，两勺醋2.倒入十三香粉和花椒粉和海鲜酱3.烧开后倒入龙虾，煮开三分钟后，倒入少许麻油，切三个青椒拌进去，闷烧至入味4.最后生粉勾芡。//: 转发微博 哎哟这张真的萌爆了，还能看见现在的一些影子，你们猜这是哪位女歌手。微信：starent 最近有她的消息。 这么真的吗？重庆是我向往的地方！ //:报名啦    【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见本人女，身高165，特羡慕那些娇小依人的小女生。某天晚上我弱弱的问道：老公，你是不是特羡慕那些老婆小鸟依人型的？我好像这辈子也没个机会了…老公看都木有看我一眼，说：“没关系，我是杨过。”心下暗喜，难道老公以为我是小龙女般的~“为什么呀？”想不到这厮来了句：身边跟个大雕。。。10岁小学，她问：“啥时走”“1点”“不是两点才上课吗”“她们叫我呢”；20岁大学，她问：“啥时走”“明天”“不是后天才开学吗”“学校有事”；30岁婚后，她问：“啥时走”“想多住几天”“下午走吧，他和孩子离不开你”看着她日渐佝偻的身影，我真恨自己没有好好陪过她。母亲，对不起。父亲是为了从失火房间里抢回这口箱子才离去的，我曾问过父亲这口箱子里装的是什么，每次父亲都骄傲自豪的说，这里装的是他收藏的珍宝。今天我打开了箱子，瞬间泪水模糊了我的双眼，箱子里满满都是我小时候用过的东西，铅笔，玩具，奖状…原来这口箱子里收藏的其实是满满的父爱。我是谁的风景，谁是我的风景？//:转发微博突然发现对着镜子久了，里面的我变陌生了；突然发现念的名字久了，名字也变陌生了；突然发现某个字写久了，字不再是原来的字，它还是陌生了。世界在变，风景在变，周围的空气一直在变，可是我却抓不到重心，不知道谁会是谁的风景，谁又只是谁的过客。我不知道……上大学那时，要回校了。母亲站在巷口，一回头，母亲微笑着向我挥手，可我一转身，母亲就偷偷在搽眼泪。一笑一哭总要好几个来回。到后来，我跟母亲道别后就一直走，不敢再回头。如今母亲已在天国，不知道还会不会像我回校一样一笑一哭地远远看着我。老母鸡整个上午愁眉苦脸,小蛋问她怎么了,她说:”孩子,今天感恩节,你去树林里,做一张卡片,下午时才送给妈妈,可以吗？”小蛋答应了，老母鸡才松了一口气。下午到了，小蛋高兴的找妈妈，可是在一个碟子前，停住了。突然一个孩子声音，从门缝间传来，呜呜，我要吃蛋，我要吃蛋。她总是在做家务的时候，做着做着就叫他的名字。他会闻声而应。可是再没有下文。其实她不是找他有事。她只是想确定他是不是在她身边离她并不太远的地方。女生掉了充到饭卡的钱向男生求助，男生把自己的饭卡给了女生。女生问他他怎么办？他说自己晚上从不吃饭，去打球。女生用了他的饭卡接近一个月，女生开始用自己的饭卡。她去找男生，只是他班里的同学说他去吃晚饭了。爸爸和妈妈的恋爱故事就像小说，妈妈刚刚分配到爸爸在的学校赶上开全校教师大会，爸爸就坐在她身边问到：新老师，听说你角英语的，请问'husband'是不是老婆的意思？“老公的意思”“可我记得是老婆啊？！”“老公”“老婆”……声音越来越大，结果校长在台上一言不发，带领所有老师盯着我爸妈。55年前，就读于浙江大学的法国女子丹尼和中国学生袁迪宝相恋，但袁已婚了。1956年，丹尼伤痛中离开了中国。最初还通信，但慢慢就断了来往。去年初，袁试探着给丹尼写信，竟然回复了。9月，两人重逢第三天在厦门结婚，83岁的丹妮第一次穿上了婚纱。——我们费尽心思证明的是：爱，它确实存在。他以为她对他是忠诚的。他去外地工作。她每天打电话给他，告诉她思念的苦。他很久才回一次家，她都会哭着诉说她等待的苦。一次他路过家门口，想给她一个惊喜，没有告诉她。他进屋，看到她躺在另一个男人的臂弯里。他静静地走出去，潸然泪下。家长问老师：“我儿子历史考的怎么样？当初我上学的时候，不喜欢这门功课，考试总是不及格。”老师回答说：“历史在重演。”儿子管媳妇要5块钱买烟，可媳妇说啥也不给. 爹见状，对儿子训斥道：“兜里竟连5块都没有，爹真替你害臊！” 儿子羞愧难当，爹安慰道：“这钱别向你媳妇要了，晚上我给你。” 儿子问：“爹，你为啥现在不给我？”爹答：“我现在哪有钱，等晚上我找你娘要去！”很有文学功底的小学生作文：我的家三个成员臭味相投,家中一团和气。但我成绩不好的时候,爸爸也同室操戈，心狠手辣地揍得我五体投地,妈妈在一旁袖手旁观，从来不曾见义勇为。老师后来问俺：你成绩不好的话，父母怎么惩罚你？俺回答：“80分以下女子单打，70分以下男子单打，60分以下男女混合双打。”生完宝宝，体重再也没下去，漂亮衣服都穿不了。看别的同事穿牛仔裤那身材，羡慕，于是下决心减肥。多月努力，感觉身材有所苗条。周四，怀着惴惴不安的心情拿出了牛仔裤，并试穿。没想我竟然穿了进去。我激动地对老公说：“真的瘦了，竟能穿下牛仔裤了。”老公看了看我：“你为什么要穿我的牛仔裤？”老婆：“鱼香肉丝味道怎样？” 老公：“一般吧。” 老婆：“烧茄子呢？” 老公：“还行。” 老婆：“那麻婆豆腐呢？” 老公：“凑合吧。” 老婆：“你TM说个好字你能死啊？” 老公：“米饭好硬.”10岁小学，她问：“啥时走”“1点”“不是两点才上课吗”“她们叫我呢”；20岁大学，她问：“啥时走”“明天”“不是后天才开学吗”“学校有事”；30岁婚后，她问：“啥时走”“想多住几天”“下午走吧，他和孩子离不开你”看着她日渐佝偻的身影，我真恨自己没有好好陪过她。母亲，对不起。父亲是为了从失火房间里抢回这口箱子才离去的，我曾问过父亲这口箱子里装的是什么，每次父亲都骄傲自豪的说，这里装的是他收藏的珍宝。今天我打开了箱子，瞬间泪水模糊了我的双眼，箱子里满满都是我小时候用过的东西，铅笔，玩具，奖状…原来这口箱子里收藏的其实是满满的父爱。我是谁的风景，谁是我的风景？//:转发微博突然发现对着镜子久了，里面的我变陌生了；突然发现念的名字久了，名字也变陌生了；突然发现某个字写久了，字不再是原来的字，它还是陌生了。世界在变，风景在变，周围的空气一直在变，可是我却抓不到重心，不知道谁会是谁的风景，谁又只是谁的过客。我不知道……上大学那时，要回校了。母亲站在巷口，一回头，母亲微笑着向我挥手，可我一转身，母亲就偷偷在搽眼泪。一笑一哭总要好几个来回。到后来，我跟母亲道别后就一直走，不敢再回头。如今母亲已在天国，不知道还会不会像我回校一样一笑一哭地远远看着我。老母鸡整个上午愁眉苦脸,小蛋问她怎么了,她说:”孩子,今天感恩节,你去树林里,做一张卡片,下午时才送给妈妈,可以吗？”小蛋答应了，老母鸡才松了一口气。下午到了，小蛋高兴的找妈妈，可是在一个碟子前，停住了。突然一个孩子声音，从门缝间传来，呜呜，我要吃蛋，我要吃蛋。她总是在做家务的时候，做着做着就叫他的名字。他会闻声而应。可是再没有下文。其实她不是找他有事。她只是想确定他是不是在她身边离她并不太远的地方。女生掉了充到饭卡的钱向男生求助，男生把自己的饭卡给了女生。女生问他他怎么办？他说自己晚上从不吃饭，去打球。女生用了他的饭卡接近一个月，女生开始用自己的饭卡。她去找男生，只是他班里的同学说他去吃晚饭了。爸爸和妈妈的恋爱故事就像小说，妈妈刚刚分配到爸爸在的学校赶上开全校教师大会，爸爸就坐在她身边问到：新老师，听说你角英语的，请问'husband'是不是老婆的意思？“老公的意思”“可我记得是老婆啊？！”“老公”“老婆”……声音越来越大，结果校长在台上一言不发，带领所有老师盯着我爸妈。55年前，就读于浙江大学的法国女子丹尼和中国学生袁迪宝相恋，但袁已婚了。1956年，丹尼伤痛中离开了中国。最初还通信，但慢慢就断了来往。去年初，袁试探着给丹尼写信，竟然回复了。9月，两人重逢第三天在厦门结婚，83岁的丹妮第一次穿上了婚纱。——我们费尽心思证明的是：爱，它确实存在。他以为她对他是忠诚的。他去外地工作。她每天打电话给他，告诉她思念的苦。他很久才回一次家，她都会哭着诉说她等待的苦。一次他路过家门口，想给她一个惊喜，没有告诉她。他进屋，看到她躺在另一个男人的臂弯里。他静静地走出去，潸然泪下。家长问老师：“我儿子历史考的怎么样？当初我上学的时候，不喜欢这门功课，考试总是不及格。”老师回答说：“历史在重演。”儿子管媳妇要5块钱买烟，可媳妇说啥也不给. 爹见状，对儿子训斥道：“兜里竟连5块都没有，爹真替你害臊！” 儿子羞愧难当，爹安慰道：“这钱别向你媳妇要了，晚上我给你。” 儿子问：“爹，你为啥现在不给我？”爹答：“我现在哪有钱，等晚上我找你娘要去！”很有文学功底的小学生作文：我的家三个成员臭味相投,家中一团和气。但我成绩不好的时候,爸爸也同室操戈，心狠手辣地揍得我五体投地,妈妈在一旁袖手旁观，从来不曾见义勇为。老师后来问俺：你成绩不好的话，父母怎么惩罚你？俺回答：“80分以下女子单打，70分以下男子单打，60分以下男女混合双打。”生完宝宝，体重再也没下去，漂亮衣服都穿不了。看别的同事穿牛仔裤那身材，羡慕，于是下决心减肥。多月努力，感觉身材有所苗条。周四，怀着惴惴不安的心情拿出了牛仔裤，并试穿。没想我竟然穿了进去。我激动地对老公说：“真的瘦了，竟能穿下牛仔裤了。”老公看了看我：“你为什么要穿我的牛仔裤？”老婆：“鱼香肉丝味道怎样？” 老公：“一般吧。” 老婆：“烧茄子呢？” 老公：“还行。” 老婆：“那麻婆豆腐呢？” 老公：“凑合吧。” 老婆：“你TM说个好字你能死啊？” 老公：“米饭好硬.”  好久不见，你还好吗？李白死后遗体葬在采石江头，往来诗人都在他墓上题诗．有人写了一首绝句：采石江边一坏土，李白诗名耀千古；来的去的写两行，鲁班门前掉大斧！【磁带灯】以前的旧磁带该怎么办呢？设计师在这里给出了一个回收磁带的灯设计，白天看起来就是磁带之间缠在一起，在晚上开启之后，才比较绚丽。//: 我要学习一下//:情绪管理【情绪管理】送给女生22个有意思的开心小技巧【趣味测试：下面哪些话你开始承认了呢？】1.我想结婚了。2.就算是很多年不联系也依然想念着的人是存在的。3.做不了恋人就做陌生人原来是真的。4.我开始变老了，但是仍旧很幼稚。5.太重感情的人往往死的很惨。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【装饰艺术：拿混泥土包裹酒瓶，把建筑材料用在包装设计上】Remember the Lion 设计工作室近日完成了一个实验——把建筑上使用的混泥土包裹在红酒、黑啤的玻璃瓶外面，做成全新的包装设计。酒瓶变得厚重粗粝，中间的标签纸更加突出、吸引目光，看上去很不赖。【每天喝大量的可乐等于自杀】经常喝可乐会造成身体血钾过低，表现出身体轻度虚弱、便秘直至瘫痪等一些症状。每天饮用2到10升可乐的人会出现血钾过低症状，进而导致肌肉疾病、心跳失常、瘫痪等一系列疾病。为了您和家人的健康，请转发！尽管身高仅1米，但却能在世界级“掰手腕大赛”中轻松战胜比自己高一倍的对手，他就是印度喀拉拉邦的“臂力大王”乔比马修！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【十三香龙虾】1.生姜大葱蒜青椒洋葱切段。花椒一勺，辣椒十二个，茴香子，桂皮八角香叶适量，红枣小半碗，枸杞子两勺倒进油锅翻炒出香味，倒进生抽，加冰糖，水，两勺醋2.倒入十三香粉和花椒粉和海鲜酱3.烧开后倒入龙虾，煮开三分钟后，倒入少许麻油，切三个青椒拌进去，闷烧至入味4.最后生粉勾芡。//: 转发微博 哎哟这张真的萌爆了，还能看见现在的一些影子，你们猜这是哪位女歌手。微信：starent 最近有她的消息。 这么真的吗？重庆是我向往的地方！ //:报名啦    【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见本人女，身高165，特羡慕那些娇小依人的小女生。某天晚上我弱弱的问道：老公，你是不是特羡慕那些老婆小鸟依人型的？我好像这辈子也没个机会了…老公看都木有看我一眼，说：“没关系，我是杨过。”心下暗喜，难道老公以为我是小龙女般的~“为什么呀？”想不到这厮来了句：身边跟个大雕。。。甲：我有两个坏习惯，令我感到很困扰。第一个坏习惯是裸睡。乙：这也没什么呀！第二个坏习惯呢？甲：梦游。喔上帝！该死的丘比特之箭 关键时刻怎么能射偏了呢？！听说这是女生都会有的两大愿望，有同感的童鞋请自觉转发。你带5个朋友去饭店，落座后你说：茶！小姐没领会就查：123456。你感到好笑：倒茶！小姐倒着查：654321。你大怒：你数啥啊？小姐害羞：俺属猪！后来，粽子爱上了包子。于是，他们就去开房间。包子去洗澡时，粽子赶快脱掉衣服戴上保险套，包子出来看不见粽子，就问：“喂，糯米肠，你有没有看见我家的粽子？”最坑爹的滑梯！！！你敢玩吗？我也在看，结局她笑到最后，做了乾隆的太后，成为历史上最幸福的太后，乾隆非常孝顺她，下江南都带着。//:这个电视剧拍出来有90集，但是广电总局说太长，要剪掉一些，后来改编成为76集了，剧情就不用剧透了吧，这可是历史片呀，可以找原作小说看一下，原作的《甄環传》小说出续集了《后宫·如所谓睡货，可用八个字概括：春困，夏乏，秋盹，冬眠。对！要的就是这种赶脚~~十一你们胖子为什么要出门？你们不知道就因为你们出门上街才这么拥挤的吗？我们瘦子从来不多占地方！你们胖子呢？一人占两人三人四人甚至五人地方！到处拥堵到处排队都你们造成的！难道你们不觉得羞愧吗！觉得羞愧在家宅着不行吗！非要出门上街有什么目的？答：我们，我们胖子十一出门就想挤死你们…一名大学研究生为了证明蜘蛛的听觉在脚上，于是做了如下的对比实验： 1：大学生把一只蜘蛛放在实验台上，然后冲蜘蛛大吼了一声，蜘蛛吓跑了！2：之后该大学生把这只可怜的蜘蛛又抓了回来，放在实验台上，把蜘蛛的脚全部割掉！他再冲蜘蛛大吼了一声，蜘蛛不动了！由此证明蜘蛛的听觉在脚上！师说：“猪是一种很有用的动物，它的肉可以吃，它的皮可以做皮革，它的毛可以佬刷子，现在有谁说得出它还有其他用途吗？”“老师，”一个学生站起来答，“它的名字可以骂人”。唐山又小小的震了下，有三级吧。唐山，刚才地震了……平生第一次见到真牡丹花，真是富郁芬芳，游凤凰花卉市场看到的，唐山的朋友再介绍几个花卉市场吧，书画古董市场也可以，本人玩上瘾了，要好玩的人气旺的。原来那个旋转的镜头是这么拍的！甲：我有两个坏习惯，令我感到很困扰。第一个坏习惯是裸睡。乙：这也没什么呀！第二个坏习惯呢？甲：梦游。喔上帝！该死的丘比特之箭 关键时刻怎么能射偏了呢？！听说这是女生都会有的两大愿望，有同感的童鞋请自觉转发。你带5个朋友去饭店，落座后你说：茶！小姐没领会就查：123456。你感到好笑：倒茶！小姐倒着查：654321。你大怒：你数啥啊？小姐害羞：俺属猪！后来，粽子爱上了包子。于是，他们就去开房间。包子去洗澡时，粽子赶快脱掉衣服戴上保险套，包子出来看不见粽子，就问：“喂，糯米肠，你有没有看见我家的粽子？”最坑爹的滑梯！！！你敢玩吗？我也在看，结局她笑到最后，做了乾隆的太后，成为历史上最幸福的太后，乾隆非常孝顺她，下江南都带着。//:这个电视剧拍出来有90集，但是广电总局说太长，要剪掉一些，后来改编成为76集了，剧情就不用剧透了吧，这可是历史片呀，可以找原作小说看一下，原作的《甄環传》小说出续集了《后宫·如所谓睡货，可用八个字概括：春困，夏乏，秋盹，冬眠。对！要的就是这种赶脚~~十一你们胖子为什么要出门？你们不知道就因为你们出门上街才这么拥挤的吗？我们瘦子从来不多占地方！你们胖子呢？一人占两人三人四人甚至五人地方！到处拥堵到处排队都你们造成的！难道你们不觉得羞愧吗！觉得羞愧在家宅着不行吗！非要出门上街有什么目的？答：我们，我们胖子十一出门就想挤死你们…一名大学研究生为了证明蜘蛛的听觉在脚上，于是做了如下的对比实验： 1：大学生把一只蜘蛛放在实验台上，然后冲蜘蛛大吼了一声，蜘蛛吓跑了！2：之后该大学生把这只可怜的蜘蛛又抓了回来，放在实验台上，把蜘蛛的脚全部割掉！他再冲蜘蛛大吼了一声，蜘蛛不动了！由此证明蜘蛛的听觉在脚上！师说：“猪是一种很有用的动物，它的肉可以吃，它的皮可以做皮革，它的毛可以佬刷子，现在有谁说得出它还有其他用途吗？”“老师，”一个学生站起来答，“它的名字可以骂人”。唐山又小小的震了下，有三级吧。唐山，刚才地震了……平生第一次见到真牡丹花，真是富郁芬芳，游凤凰花卉市场看到的，唐山的朋友再介绍几个花卉市场吧，书画古董市场也可以，本人玩上瘾了，要好玩的人气旺的。原来那个旋转的镜头是这么拍的！  好久不见，你还好吗？李白死后遗体葬在采石江头，往来诗人都在他墓上题诗．有人写了一首绝句：采石江边一坏土，李白诗名耀千古；来的去的写两行，鲁班门前掉大斧！【磁带灯】以前的旧磁带该怎么办呢？设计师在这里给出了一个回收磁带的灯设计，白天看起来就是磁带之间缠在一起，在晚上开启之后，才比较绚丽。//: 我要学习一下//:情绪管理【情绪管理】送给女生22个有意思的开心小技巧【趣味测试：下面哪些话你开始承认了呢？】1.我想结婚了。2.就算是很多年不联系也依然想念着的人是存在的。3.做不了恋人就做陌生人原来是真的。4.我开始变老了，但是仍旧很幼稚。5.太重感情的人往往死的很惨。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【装饰艺术：拿混泥土包裹酒瓶，把建筑材料用在包装设计上】Remember the Lion 设计工作室近日完成了一个实验——把建筑上使用的混泥土包裹在红酒、黑啤的玻璃瓶外面，做成全新的包装设计。酒瓶变得厚重粗粝，中间的标签纸更加突出、吸引目光，看上去很不赖。【每天喝大量的可乐等于自杀】经常喝可乐会造成身体血钾过低，表现出身体轻度虚弱、便秘直至瘫痪等一些症状。每天饮用2到10升可乐的人会出现血钾过低症状，进而导致肌肉疾病、心跳失常、瘫痪等一系列疾病。为了您和家人的健康，请转发！尽管身高仅1米，但却能在世界级“掰手腕大赛”中轻松战胜比自己高一倍的对手，他就是印度喀拉拉邦的“臂力大王”乔比马修！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【十三香龙虾】1.生姜大葱蒜青椒洋葱切段。花椒一勺，辣椒十二个，茴香子，桂皮八角香叶适量，红枣小半碗，枸杞子两勺倒进油锅翻炒出香味，倒进生抽，加冰糖，水，两勺醋2.倒入十三香粉和花椒粉和海鲜酱3.烧开后倒入龙虾，煮开三分钟后，倒入少许麻油，切三个青椒拌进去，闷烧至入味4.最后生粉勾芡。//: 转发微博 哎哟这张真的萌爆了，还能看见现在的一些影子，你们猜这是哪位女歌手。微信：starent 最近有她的消息。 这么真的吗？重庆是我向往的地方！ //:报名啦    【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见本人女，身高165，特羡慕那些娇小依人的小女生。某天晚上我弱弱的问道：老公，你是不是特羡慕那些老婆小鸟依人型的？我好像这辈子也没个机会了…老公看都木有看我一眼，说：“没关系，我是杨过。”心下暗喜，难道老公以为我是小龙女般的~“为什么呀？”想不到这厮来了句：身边跟个大雕。。。