成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。早早，早晨起来歪脖子学习才是永久的智慧学历是一时的知识，学习才是永久的智慧。蓝莓山药冰淇淋【蓝莓山药冰淇淋】食材：山药300g、糖30g、牛奶50ml、蓝莓酱1大勺 [做法]：准备好食材，山药清洗干净，上锅蒸30分钟后关火，蒸好的山药去掉表皮，用勺子碾成山药泥 ，白糖溶解于牛奶中，然后倒入山药泥中搅拌均匀放入冰箱速冻室速冻，冻好的山药泥拿出，用冰淇淋勺挖出，撒适量蓝莓酱。磨菇蛋【磨菇蛋】1. 将磨菇去帝，冼净待用。2. 将冼好的磨菇摆碗中，3. 备一些鹌鹑蛋待用。4. 每个磨菇里面打进一个鹌鹑蛋， 在摆好盘的麻菇蛋上撒上一些精盐。5. 再放进蒸锅里蒸10分钟，6. 蒸熟的麻菇蛋上桌配上调汁蘸汁吃。恭喜您获得奥运金牌!请问您有什么感想?''嗯…我原来是一名教官,新生军训时我教他们射击.有个女孩儿很笨,学得很慢,但她很勤奋,有一股不服输的劲头…' '是她的精神激励了您吗?''不,如果她能打准点,我也不会来参加残奥会了…卧龙山风景区【卧龙山风景区】位于安徽省淮南市谢家集区境内。合阜路可直达。距市区15公里。是集游览、观光、休闲、人文历史为一体的综合型风景旅游区。面积为10余平方公里。 卧龙山风景区名胜古迹众多，自然和人文景观丰富，有龙窝泉、姐妹泉、元女泉、青石匣、御史碑、圣旨牌坊、千里坂子、跑鱼窝等20多处景点。面子心里【消费者十大心理学】1、面子心里；2、从众心里；3、权威心里；4、占便宜心里；5、朝三暮四心里；6、价位心里；7、炫耀心里；8、草根心里；9、攀比心里；10、懒人心里。这十大心里已把消费者购买心理涵盖95％以上，作为销售。特别是营销，更是需要摸透。【太平湖】湖水终年清澈碧透，达国家一级水质标准，可直接饮用。湖畔青山起伏连绵，植被繁茂，森林覆盖率达95%；动植物资源十分丰富，共有树种41科400余种，动物320 余种。自然条件十分优越，四季鲜果不断，盛产各种土特产品，著名的如太平猴魁、黄山毛峰、猕猴桃、香榧、野生干鱼、太平湖银鱼等。【遭强拆老农半夜被乱棍打死 当地抓6人称无干部】25日晚，自家房屋被强拆后借宿废弃村部的郑州大老营村村民肖马来，被人手持钢管猛击头部，重伤不治。肖妻称，“他们一边打一边喊，‘我让你闹’。”当地有关部门称，警方已控制6人，都是村组中负责拆迁的，“没有一个政府干部。”古德猫宁，。，一曲郁可唯得《时间煮雨》       别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【濮塘自然风景区】位于马鞍山市东部的濮塘山区，面积约20平方公里。这里峰峦重叠，沟谷纵横，景观集中，山上林木葱笼，蔽天盖地；山间小道密布，蜿蜒曲折。景区有大小山峰49座，峡谷53条，水库8座，塘坝290口；山中有森林18000亩，竹林5000亩，茶园350亩，各种植物300余种。奇峰丛集【天柱山】奇峰丛集，海拔1000米以上的雄峰达45座，天柱峰似柱擎天，飞来峰巨磐盖顶，天池峰、五指峰、覆盆峰等形态各异，在云遮雾罩中形成峰海奇观。其中海拔1488.4米的主峰天柱峰最为壮观，它独立于群峰之间，登临其侧，则见其雄绝险峻，直入霄汉。早早，早晨起来歪脖子学习才是永久的智慧学历是一时的知识，学习才是永久的智慧。蓝莓山药冰淇淋【蓝莓山药冰淇淋】食材：山药300g、糖30g、牛奶50ml、蓝莓酱1大勺 [做法]：准备好食材，山药清洗干净，上锅蒸30分钟后关火，蒸好的山药去掉表皮，用勺子碾成山药泥 ，白糖溶解于牛奶中，然后倒入山药泥中搅拌均匀放入冰箱速冻室速冻，冻好的山药泥拿出，用冰淇淋勺挖出，撒适量蓝莓酱。磨菇蛋【磨菇蛋】1. 将磨菇去帝，冼净待用。2. 将冼好的磨菇摆碗中，3. 备一些鹌鹑蛋待用。4. 每个磨菇里面打进一个鹌鹑蛋， 在摆好盘的麻菇蛋上撒上一些精盐。5. 再放进蒸锅里蒸10分钟，6. 蒸熟的麻菇蛋上桌配上调汁蘸汁吃。恭喜您获得奥运金牌!请问您有什么感想?''嗯…我原来是一名教官,新生军训时我教他们射击.有个女孩儿很笨,学得很慢,但她很勤奋,有一股不服输的劲头…' '是她的精神激励了您吗?''不,如果她能打准点,我也不会来参加残奥会了…卧龙山风景区【卧龙山风景区】位于安徽省淮南市谢家集区境内。合阜路可直达。距市区15公里。是集游览、观光、休闲、人文历史为一体的综合型风景旅游区。面积为10余平方公里。 卧龙山风景区名胜古迹众多，自然和人文景观丰富，有龙窝泉、姐妹泉、元女泉、青石匣、御史碑、圣旨牌坊、千里坂子、跑鱼窝等20多处景点。面子心里【消费者十大心理学】1、面子心里；2、从众心里；3、权威心里；4、占便宜心里；5、朝三暮四心里；6、价位心里；7、炫耀心里；8、草根心里；9、攀比心里；10、懒人心里。这十大心里已把消费者购买心理涵盖95％以上，作为销售。特别是营销，更是需要摸透。【太平湖】湖水终年清澈碧透，达国家一级水质标准，可直接饮用。湖畔青山起伏连绵，植被繁茂，森林覆盖率达95%；动植物资源十分丰富，共有树种41科400余种，动物320 余种。自然条件十分优越，四季鲜果不断，盛产各种土特产品，著名的如太平猴魁、黄山毛峰、猕猴桃、香榧、野生干鱼、太平湖银鱼等。【遭强拆老农半夜被乱棍打死 当地抓6人称无干部】25日晚，自家房屋被强拆后借宿废弃村部的郑州大老营村村民肖马来，被人手持钢管猛击头部，重伤不治。肖妻称，“他们一边打一边喊，‘我让你闹’。”当地有关部门称，警方已控制6人，都是村组中负责拆迁的，“没有一个政府干部。”古德猫宁，。，一曲郁可唯得《时间煮雨》       别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【濮塘自然风景区】位于马鞍山市东部的濮塘山区，面积约20平方公里。这里峰峦重叠，沟谷纵横，景观集中，山上林木葱笼，蔽天盖地；山间小道密布，蜿蜒曲折。景区有大小山峰49座，峡谷53条，水库8座，塘坝290口；山中有森林18000亩，竹林5000亩，茶园350亩，各种植物300余种。奇峰丛集【天柱山】奇峰丛集，海拔1000米以上的雄峰达45座，天柱峰似柱擎天，飞来峰巨磐盖顶，天池峰、五指峰、覆盆峰等形态各异，在云遮雾罩中形成峰海奇观。其中海拔1488.4米的主峰天柱峰最为壮观，它独立于群峰之间，登临其侧，则见其雄绝险峻，直入霄汉。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。//: 【葡萄牙辛特拉】对于城堡爱好者而言这座中世纪的要塞城镇美丽如幻，英国诗人拜伦赋予它“光荣的伊甸园”的典雅称号。辛特拉城镇的中心区域是辛特拉国立故宫，其异想天开的内部装饰使它显得独具一格，与众不同。//: 最佳蜜月岛【马尔代夫】最佳蜜月岛—宁静岛：从完美的求婚到梦幻般的蜜月，将为您的婚礼提供最华丽迷人的布景和设施，为幸福爱侣留下难忘的美好回忆。//: 金色的布拉格【布拉格——情定今生的盟誓地】传说中，布拉格的美无法用言语表达。那种美一个人承受不来，直到有一天，一个愿意与你共度一生的男(女)人说：我们去布拉格吧！于是，布拉格向你展开了双臂。那带有尖塔或圆顶的古老建筑物大多是教堂。“百塔”显得金碧辉煌，因而又被称为“金色的布拉格”。//: //: 在那里我也留下了我的痕迹！【拉萨八廓街感受仓央嘉措“诗境地”】临近中午，位于八廓街转角的一幢黄色楼房开门迎客，该店便是充满传奇色彩的“玛吉阿米”藏餐馆。在民间传说中，著名诗人、藏传佛教第六代达赖喇嘛仓央嘉措曾是这里的常客，并在此间写下了不少诗作...  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【藏迷】在阿里大北线上，在那曲大草原上，在可可西里腹地，我们追寻的是自己心中的一个梦；在纳木措湖畔，我们做一个最最香甜的美梦，在羊八井温泉里，我们泡一个顶顶滋润的热水澡，超越性灵的美梦，洗涤千年的疲惫，人生如斯，夫复何求？...【拉萨八廓街感受仓央嘉措“诗境地”】临近中午，位于八廓街转角的一幢黄色楼房开门迎客，该店便是充满传奇色彩的“玛吉阿米”藏餐馆。在民间传说中，著名诗人、藏传佛教第六代达赖喇嘛仓央嘉措曾是这里的常客，并在此间写下了不少诗作...【云南】这片神奇的土地，总是有太多的奥秘等着被发现，总是有太多的故事依然尘封着。丽江大研古城，束河，双廊，邓诺村，喜洲，沙溪……有的地方人满为患，而有的地方闻所未闻。散落在彩云之南大大小小的古镇，无论你去了还是没去，她们在那里，静静地绽放美丽...【用脚丈量易贡藏布】这是一条在峡谷中穿行的徒步路线。易贡藏布用它海拔六七千米以上的源头，借着强大的势能，桀骜不驯地在地壳上划出一条深深的伤疤，形成地球上最为崎岖陡峭的地貌，也造就了沿途风景的多变与行程的惊险。它现在的面貌是几年前才缔造的，能真正深入其中做一次亲密接触的人还很少。【哪些人不适合进藏旅游】 “我能到西 藏旅游么？”在进藏旅游前有的朋友会有这样的疑虑，怕身体会吃不消。本篇就把不适合西 藏旅游的人群作一个罗列，不在此列的朋友，大可放心地到西 藏去感受高原惊艳的美丽...详情请见图片...【凤凰古城】每一个来过的人都说这是一个适合发呆的地方，她没有华丽洋气的宣传词，但是光靠她一张图片就能给人们无限的向往。查看原图向左向右更多图片存到手机 【小镇】意大利西西里岛的一个小镇， 陶尔米纳。说真的，一直想在这样的街道上走走。//: 【葡萄牙辛特拉】对于城堡爱好者而言这座中世纪的要塞城镇美丽如幻，英国诗人拜伦赋予它“光荣的伊甸园”的典雅称号。辛特拉城镇的中心区域是辛特拉国立故宫，其异想天开的内部装饰使它显得独具一格，与众不同。//: 最佳蜜月岛【马尔代夫】最佳蜜月岛—宁静岛：从完美的求婚到梦幻般的蜜月，将为您的婚礼提供最华丽迷人的布景和设施，为幸福爱侣留下难忘的美好回忆。//: 金色的布拉格【布拉格——情定今生的盟誓地】传说中，布拉格的美无法用言语表达。那种美一个人承受不来，直到有一天，一个愿意与你共度一生的男(女)人说：我们去布拉格吧！于是，布拉格向你展开了双臂。那带有尖塔或圆顶的古老建筑物大多是教堂。“百塔”显得金碧辉煌，因而又被称为“金色的布拉格”。//: //: 在那里我也留下了我的痕迹！【拉萨八廓街感受仓央嘉措“诗境地”】临近中午，位于八廓街转角的一幢黄色楼房开门迎客，该店便是充满传奇色彩的“玛吉阿米”藏餐馆。在民间传说中，著名诗人、藏传佛教第六代达赖喇嘛仓央嘉措曾是这里的常客，并在此间写下了不少诗作...  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【藏迷】在阿里大北线上，在那曲大草原上，在可可西里腹地，我们追寻的是自己心中的一个梦；在纳木措湖畔，我们做一个最最香甜的美梦，在羊八井温泉里，我们泡一个顶顶滋润的热水澡，超越性灵的美梦，洗涤千年的疲惫，人生如斯，夫复何求？...【拉萨八廓街感受仓央嘉措“诗境地”】临近中午，位于八廓街转角的一幢黄色楼房开门迎客，该店便是充满传奇色彩的“玛吉阿米”藏餐馆。在民间传说中，著名诗人、藏传佛教第六代达赖喇嘛仓央嘉措曾是这里的常客，并在此间写下了不少诗作...【云南】这片神奇的土地，总是有太多的奥秘等着被发现，总是有太多的故事依然尘封着。丽江大研古城，束河，双廊，邓诺村，喜洲，沙溪……有的地方人满为患，而有的地方闻所未闻。散落在彩云之南大大小小的古镇，无论你去了还是没去，她们在那里，静静地绽放美丽...【用脚丈量易贡藏布】这是一条在峡谷中穿行的徒步路线。易贡藏布用它海拔六七千米以上的源头，借着强大的势能，桀骜不驯地在地壳上划出一条深深的伤疤，形成地球上最为崎岖陡峭的地貌，也造就了沿途风景的多变与行程的惊险。它现在的面貌是几年前才缔造的，能真正深入其中做一次亲密接触的人还很少。【哪些人不适合进藏旅游】 “我能到西 藏旅游么？”在进藏旅游前有的朋友会有这样的疑虑，怕身体会吃不消。本篇就把不适合西 藏旅游的人群作一个罗列，不在此列的朋友，大可放心地到西 藏去感受高原惊艳的美丽...详情请见图片...【凤凰古城】每一个来过的人都说这是一个适合发呆的地方，她没有华丽洋气的宣传词，但是光靠她一张图片就能给人们无限的向往。查看原图向左向右更多图片存到手机 【小镇】意大利西西里岛的一个小镇， 陶尔米纳。说真的，一直想在这样的街道上走走。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。//: 依山偎水，山水相连，远山近水，浑然一体【红山大峡谷】红山大峡谷之奇，奇在依山偎水，山水相连，远山近水，浑然一体；奇在携天塌地陷之气，冲出天山，一路呼啸而来；奇在谷底最宽处达千米，浩浩荡荡，窄处仅容二三米水道通行，一线悬天。奇在在水道弯弯，势如龙行天下。//: //: 【圣米歇尔山】是法国诺曼底附近距海岸约1公里的小岛，为法国旅游胜地，也是天主教徒的朝圣地，山顶建有著名的圣弥额尔山隐修院，1979年被联合国教科文组织列为世界遗产。小岛呈圆锥形，周长900米，由耸立的花岗岩构成。海拔88米，经常被大片沙岸包围，仅涨潮时才成为岛。图为落潮时小岛被泥沙包围。//: 好惬意！//: 规模磅礴壮观 【广西 龙胜梯田】其线条行云流水，其规模磅礴壮观。//: //: 【天门大峡谷】位于喀什西克尔以北天山支脉柯坪山系，沿着谷底前进，路过了狭小如缝的一线天，时而爬上，时而涉水，大自然的鬼斧神工使这里步步为景，千奇百怪的岩石姿态万千，让人仿佛置身于飞禽走兽、鸟叫蝉鸣的绿草丛中。【瑞士因特拉肯】岁月静好，风景如画。美哉心中 。不得不去的地方。【彩虹桥】世界上最美的桥之一，她在四川达县，明代建的，真的很美哦。【2013年云南花期时间】1月-2月梅花； 3月-4月果树花； 3-5月油菜花； 5月杜鹃花海； 6-8月文海的紫色花海； 7-8月香格里拉的草原花海； 9-10月格桑花海； 11-12月秋拍小野花。 一年之内有这么多花海，你最想去哪个？【想去哪里？】1想逃离就去丽江；2想更接近心灵就去西 藏 ；3想休闲就去成都；4你想阳光就去三亚；5想享受冬天就去哈尔滨；6想感受小文艺就去鼓浪屿；7想走访历史就去西安 ；8想购物就去香港；9想碰碰运气就去澳门；10什么都不想就呆在家里吧~你想去哪里？【广州九条短途骑行精品路线 】1.华南植物园 ；2.大夫山森林公园 ；3.筲箕窝,雷达站 ；4.滨江路 ；5.小石船 ；6.黄埔长洲 ；7.从化联溪村、三垭塘 ；8.海鸥岛 ；9.广州大学城。周末约上三五好友一起短途骑行去~mark【那些适合在旅行路上听的歌曲】五月天《时光机》、阿桑《寂寞在唱歌》、陈绮贞《旅行的意义》、戴佩妮《一个人的行李》、水木年华《轻舞飞扬》、 顺子《dear friend》、许嵩《单人旅途》、苏打绿《早点回家》、莫文蔚《外面的世界》、范玮琪《最初的梦想》 你有什么好音乐推荐？喜欢哦街头潮流男士牛仔裤，小脚版型，喜欢哦！  （宝贝地址见第一条评论哦。）现在很多“过桥米线”变成了“过脏米线”，都是用水沟里的水加工的。他们回收变质碎米线重新加工，而成品米线上爬满苍蝇。云南昆明仅有5家鲜米线加工企业持有生产许可证，远远满足不了需求，大部分要靠小作坊供应。我最爱的过桥米线啊！受益一生的好习惯【受益一生的好习惯】1.不要轻易剥夺别人的希望；2.不要指望生活会是完全公平的；3.生气的时候不要作出什么决定；4.保守秘密；5. 定期存钱；6.及时承认自己的错误；7.用你希望别人对待你的方式去对待别人；8.凡事先作计划,尽量将目标视觉化；9.写下来,不要太依靠脑袋记忆；10.每天提前15分钟上班。 湖水如海【宁夏 沙湖】湖水如海，柔沙似绸，天水一色，苇丛若画的沙湖，犹如一颗璀璨的明珠，镶嵌在美丽富饶的宁夏平原上。//: 依山偎水，山水相连，远山近水，浑然一体【红山大峡谷】红山大峡谷之奇，奇在依山偎水，山水相连，远山近水，浑然一体；奇在携天塌地陷之气，冲出天山，一路呼啸而来；奇在谷底最宽处达千米，浩浩荡荡，窄处仅容二三米水道通行，一线悬天。奇在在水道弯弯，势如龙行天下。//: //: 【圣米歇尔山】是法国诺曼底附近距海岸约1公里的小岛，为法国旅游胜地，也是天主教徒的朝圣地，山顶建有著名的圣弥额尔山隐修院，1979年被联合国教科文组织列为世界遗产。小岛呈圆锥形，周长900米，由耸立的花岗岩构成。海拔88米，经常被大片沙岸包围，仅涨潮时才成为岛。图为落潮时小岛被泥沙包围。//: 好惬意！//: 规模磅礴壮观 【广西 龙胜梯田】其线条行云流水，其规模磅礴壮观。//: //: 【天门大峡谷】位于喀什西克尔以北天山支脉柯坪山系，沿着谷底前进，路过了狭小如缝的一线天，时而爬上，时而涉水，大自然的鬼斧神工使这里步步为景，千奇百怪的岩石姿态万千，让人仿佛置身于飞禽走兽、鸟叫蝉鸣的绿草丛中。【瑞士因特拉肯】岁月静好，风景如画。美哉心中 。不得不去的地方。【彩虹桥】世界上最美的桥之一，她在四川达县，明代建的，真的很美哦。【2013年云南花期时间】1月-2月梅花； 3月-4月果树花； 3-5月油菜花； 5月杜鹃花海； 6-8月文海的紫色花海； 7-8月香格里拉的草原花海； 9-10月格桑花海； 11-12月秋拍小野花。 一年之内有这么多花海，你最想去哪个？【想去哪里？】1想逃离就去丽江；2想更接近心灵就去西 藏 ；3想休闲就去成都；4你想阳光就去三亚；5想享受冬天就去哈尔滨；6想感受小文艺就去鼓浪屿；7想走访历史就去西安 ；8想购物就去香港；9想碰碰运气就去澳门；10什么都不想就呆在家里吧~你想去哪里？【广州九条短途骑行精品路线 】1.华南植物园 ；2.大夫山森林公园 ；3.筲箕窝,雷达站 ；4.滨江路 ；5.小石船 ；6.黄埔长洲 ；7.从化联溪村、三垭塘 ；8.海鸥岛 ；9.广州大学城。周末约上三五好友一起短途骑行去~mark【那些适合在旅行路上听的歌曲】五月天《时光机》、阿桑《寂寞在唱歌》、陈绮贞《旅行的意义》、戴佩妮《一个人的行李》、水木年华《轻舞飞扬》、 顺子《dear friend》、许嵩《单人旅途》、苏打绿《早点回家》、莫文蔚《外面的世界》、范玮琪《最初的梦想》 你有什么好音乐推荐？喜欢哦街头潮流男士牛仔裤，小脚版型，喜欢哦！  （宝贝地址见第一条评论哦。）现在很多“过桥米线”变成了“过脏米线”，都是用水沟里的水加工的。他们回收变质碎米线重新加工，而成品米线上爬满苍蝇。云南昆明仅有5家鲜米线加工企业持有生产许可证，远远满足不了需求，大部分要靠小作坊供应。我最爱的过桥米线啊！受益一生的好习惯【受益一生的好习惯】1.不要轻易剥夺别人的希望；2.不要指望生活会是完全公平的；3.生气的时候不要作出什么决定；4.保守秘密；5. 定期存钱；6.及时承认自己的错误；7.用你希望别人对待你的方式去对待别人；8.凡事先作计划,尽量将目标视觉化；9.写下来,不要太依靠脑袋记忆；10.每天提前15分钟上班。 湖水如海【宁夏 沙湖】湖水如海，柔沙似绸，天水一色，苇丛若画的沙湖，犹如一颗璀璨的明珠，镶嵌在美丽富饶的宁夏平原上。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！各位亲友，即日起平晏天猫旗舰店免单活动开始了，只要关注 并转发本微博，在天猫旗舰店购买耳机产品即有可能获得免单机会，目前入门重低音耳机YE-15 49元，金属时尚入耳式耳机YE-60 79元特价促销中，购买前记得微博截图给旺旺哦。 创新之窗【豪华车或将征收奢侈品消费税 政策在研究中】5月下旬，豪华车征收奢侈品消费税的消息甚嚣尘上，某行业内部人士表示消息基本属实，“财政部、国家税务总局等相关部委正在研究”。坊间更多的说法是“对扣除增值税后价格在170万以上的豪华车征收20%的奢侈品消费税”。【MINI将推7座版MPV车型 竞争菲亚特500XL】MINI将基于宝马前驱平台推出一款7座MPV车型，而这款车型的推出将与菲亚特500XL竞争个性化的MPV市场。采用全新平台后，MINI将搭载最新研发的1.5升TwinPower涡轮增压三缸发动机，其最大功率范围将在90-165KW之间。【初为父母不必为缺乏经验担心】做父母的经验会在照料宝宝的过程中积累起来。父母们会发现，自己在抚育宝宝的过程中慢慢学会如何做父母。喂奶、换尿布、给宝宝洗澡等，都是无师自通。在这个过程中，父母和宝宝之间形成了相互信任的情感，年轻的爸爸妈妈们也逐渐走向成熟。【让宝宝学着用手抓东西吃】宝宝在6至7个月大时，自己就想用手抓食物吃。这时父母千万不要觉得烦，应该放手让宝宝用手抓着吃。像面包片、磨牙饼干、水果块、煮熟的蔬菜等，都可以尝试让宝宝抓着吃。不过要注意，刚开始时一次少给一些，谨防宝宝把食物一下全塞到嘴里。【古战场场景神秘重现之谜】我国山海关附近有一片森林。一天夜晚，露宿在林间开阔地里的地质勘探队，忽然听见帐篷外杀声震天，刀剑的位击声和战马的嘶叫声交织成一片。但是到天亮一看.这里依然是野草青青，古树森森，什么也没有发生过。第二天，又出现了这种现象！【古鼎龙潭之谜】广西融水县有一处著名的风景区“古鼎龙潭”。1987年1月10日清晨6时，这里忽然响起来此起彼伏的“古道场.的锣鼓声、吹咬呐声、敲木鱼声，声音越来越响，并且富有节奏感，直到当晚10时，龙谭鼓乐声才停止。当天有七千多人听到这奇异的鼓乐声！扬州官员女儿升副处续:多名官二代被曝同批提拔    （分享自 ）强力支持这一动议：儿童上户口，必须用指纹与DNA，以保证生命信息的唯一性，这样可以极大限度地防止儿童被拐卖。同意请转发。希望人大政协提案。【李克强:天空中几朵云遮不住中印友好的阳光】李克强今日在印度首都新德里发表演讲，不讳言中印“存在着历史遗留的边界问题等”，并透露双方把所有相互关切的问题都摆在桌面上谈。李克强称，分歧和波折影响不了中印关系湛蓝的天空，天空中的几朵云彩，遮不住中印友好的灿烂阳光。丽江十大景点【丽江十大景点】哪些已在你心中种下向往？哪些已在你心中开出留恋？——1．丽江古城；2．玉龙雪山；3．泸沽湖；4．束河古镇；5．拉市海；6．虎跳峡；7．老君山；8．长江第一湾；9．文笔山；10．白沙古镇。澳大利亚“潘多拉星球”之湖【澳大利亚“潘多拉星球”之湖】湖水如同被倾倒进荧光染料一样，夜晚会发出幽蓝色的光芒，将石子投入湖中，也会激起蓝色的荧光，人在湖中浸水或游泳后，身上也会染上一层蓝色荧光。叹为观止啊！巴黎，一个充满故事的城市【巴黎】如果你年轻时有幸停留巴黎，那么你的余生无论去往哪里，巴黎永远会与你在一起，因为它是一席流动的盛宴。海明威的话早已成为巴黎最著名的广告辞。巴黎，一个充满故事的城市。巴黎，活生生就是一个怀旧的城市，而怀旧大概是一切浪漫的来源。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！各位亲友，即日起平晏天猫旗舰店免单活动开始了，只要关注 并转发本微博，在天猫旗舰店购买耳机产品即有可能获得免单机会，目前入门重低音耳机YE-15 49元，金属时尚入耳式耳机YE-60 79元特价促销中，购买前记得微博截图给旺旺哦。 创新之窗【豪华车或将征收奢侈品消费税 政策在研究中】5月下旬，豪华车征收奢侈品消费税的消息甚嚣尘上，某行业内部人士表示消息基本属实，“财政部、国家税务总局等相关部委正在研究”。坊间更多的说法是“对扣除增值税后价格在170万以上的豪华车征收20%的奢侈品消费税”。【MINI将推7座版MPV车型 竞争菲亚特500XL】MINI将基于宝马前驱平台推出一款7座MPV车型，而这款车型的推出将与菲亚特500XL竞争个性化的MPV市场。采用全新平台后，MINI将搭载最新研发的1.5升TwinPower涡轮增压三缸发动机，其最大功率范围将在90-165KW之间。【初为父母不必为缺乏经验担心】做父母的经验会在照料宝宝的过程中积累起来。父母们会发现，自己在抚育宝宝的过程中慢慢学会如何做父母。喂奶、换尿布、给宝宝洗澡等，都是无师自通。在这个过程中，父母和宝宝之间形成了相互信任的情感，年轻的爸爸妈妈们也逐渐走向成熟。【让宝宝学着用手抓东西吃】宝宝在6至7个月大时，自己就想用手抓食物吃。这时父母千万不要觉得烦，应该放手让宝宝用手抓着吃。像面包片、磨牙饼干、水果块、煮熟的蔬菜等，都可以尝试让宝宝抓着吃。不过要注意，刚开始时一次少给一些，谨防宝宝把食物一下全塞到嘴里。【古战场场景神秘重现之谜】我国山海关附近有一片森林。一天夜晚，露宿在林间开阔地里的地质勘探队，忽然听见帐篷外杀声震天，刀剑的位击声和战马的嘶叫声交织成一片。但是到天亮一看.这里依然是野草青青，古树森森，什么也没有发生过。第二天，又出现了这种现象！【古鼎龙潭之谜】广西融水县有一处著名的风景区“古鼎龙潭”。1987年1月10日清晨6时，这里忽然响起来此起彼伏的“古道场.的锣鼓声、吹咬呐声、敲木鱼声，声音越来越响，并且富有节奏感，直到当晚10时，龙谭鼓乐声才停止。当天有七千多人听到这奇异的鼓乐声！扬州官员女儿升副处续:多名官二代被曝同批提拔    （分享自 ）强力支持这一动议：儿童上户口，必须用指纹与DNA，以保证生命信息的唯一性，这样可以极大限度地防止儿童被拐卖。同意请转发。希望人大政协提案。【李克强:天空中几朵云遮不住中印友好的阳光】李克强今日在印度首都新德里发表演讲，不讳言中印“存在着历史遗留的边界问题等”，并透露双方把所有相互关切的问题都摆在桌面上谈。李克强称，分歧和波折影响不了中印关系湛蓝的天空，天空中的几朵云彩，遮不住中印友好的灿烂阳光。丽江十大景点【丽江十大景点】哪些已在你心中种下向往？哪些已在你心中开出留恋？——1．丽江古城；2．玉龙雪山；3．泸沽湖；4．束河古镇；5．拉市海；6．虎跳峡；7．老君山；8．长江第一湾；9．文笔山；10．白沙古镇。澳大利亚“潘多拉星球”之湖【澳大利亚“潘多拉星球”之湖】湖水如同被倾倒进荧光染料一样，夜晚会发出幽蓝色的光芒，将石子投入湖中，也会激起蓝色的荧光，人在湖中浸水或游泳后，身上也会染上一层蓝色荧光。叹为观止啊！巴黎，一个充满故事的城市【巴黎】如果你年轻时有幸停留巴黎，那么你的余生无论去往哪里，巴黎永远会与你在一起，因为它是一席流动的盛宴。海明威的话早已成为巴黎最著名的广告辞。巴黎，一个充满故事的城市。巴黎，活生生就是一个怀旧的城市，而怀旧大概是一切浪漫的来源。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。//: 【天门大峡谷】位于喀什西克尔以北天山支脉柯坪山系，沿着谷底前进，路过了狭小如缝的一线天，时而爬上，时而涉水，大自然的鬼斧神工使这里步步为景，千奇百怪的岩石姿态万千，让人仿佛置身于飞禽走兽、鸟叫蝉鸣的绿草丛中。//: 【天门大峡谷】位于喀什西克尔以北天山支脉柯坪山系，沿着谷底前进，路过了狭小如缝的一线天，时而爬上，时而涉水，大自然的鬼斧神工使这里步步为景，千奇百怪的岩石姿态万千，让人仿佛置身于飞禽走兽、鸟叫蝉鸣的绿草丛中。//: 【天门大峡谷】位于喀什西克尔以北天山支脉柯坪山系，沿着谷底前进，路过了狭小如缝的一线天，时而爬上，时而涉水，大自然的鬼斧神工使这里步步为景，千奇百怪的岩石姿态万千，让人仿佛置身于飞禽走兽、鸟叫蝉鸣的绿草丛中。//: 【天门大峡谷】位于喀什西克尔以北天山支脉柯坪山系，沿着谷底前进，路过了狭小如缝的一线天，时而爬上，时而涉水，大自然的鬼斧神工使这里步步为景，千奇百怪的岩石姿态万千，让人仿佛置身于飞禽走兽、鸟叫蝉鸣的绿草丛中。//: 【天门大峡谷】位于喀什西克尔以北天山支脉柯坪山系，沿着谷底前进，路过了狭小如缝的一线天，时而爬上，时而涉水，大自然的鬼斧神工使这里步步为景，千奇百怪的岩石姿态万千，让人仿佛置身于飞禽走兽、鸟叫蝉鸣的绿草丛中。//: 【天门大峡谷】位于喀什西克尔以北天山支脉柯坪山系，沿着谷底前进，路过了狭小如缝的一线天，时而爬上，时而涉水，大自然的鬼斧神工使这里步步为景，千奇百怪的岩石姿态万千，让人仿佛置身于飞禽走兽、鸟叫蝉鸣的绿草丛中。//: 【天门大峡谷】位于喀什西克尔以北天山支脉柯坪山系，沿着谷底前进，路过了狭小如缝的一线天，时而爬上，时而涉水，大自然的鬼斧神工使这里步步为景，千奇百怪的岩石姿态万千，让人仿佛置身于飞禽走兽、鸟叫蝉鸣的绿草丛中。//: 【天门大峡谷】位于喀什西克尔以北天山支脉柯坪山系，沿着谷底前进，路过了狭小如缝的一线天，时而爬上，时而涉水，大自然的鬼斧神工使这里步步为景，千奇百怪的岩石姿态万千，让人仿佛置身于飞禽走兽、鸟叫蝉鸣的绿草丛中。//: 【天门大峡谷】位于喀什西克尔以北天山支脉柯坪山系，沿着谷底前进，路过了狭小如缝的一线天，时而爬上，时而涉水，大自然的鬼斧神工使这里步步为景，千奇百怪的岩石姿态万千，让人仿佛置身于飞禽走兽、鸟叫蝉鸣的绿草丛中。//: 【天门大峡谷】位于喀什西克尔以北天山支脉柯坪山系，沿着谷底前进，路过了狭小如缝的一线天，时而爬上，时而涉水，大自然的鬼斧神工使这里步步为景，千奇百怪的岩石姿态万千，让人仿佛置身于飞禽走兽、鸟叫蝉鸣的绿草丛中。//: 红原月亮湾【红原月亮湾】红原地处“世界屋脊”青藏高原东部边缘，位于四川省西北部、阿坝藏族羌族自治州中部。月亮湾风景区距红原县城3公里。白河舍弃章法，蜿蜒盘旋，似帐篷上飘起的炊烟，形成状如新月的片片浅湖，在云蒸霞蔚的草原上看日升月落，草原风光的无限柔美壮丽尽汇于此。【滇藏线】不仅有雪山峡岩、隧道大桥，而且空气稀薄，气候严寒；风景则有苍山、洱海、纳西古城、香格里拉...今天被越野探险者誉为世界级越野线路的“滇藏线”是云南至西 藏的主要通道，茶马古道的古城和消失的马帮文化都融会在这条滇藏线上.【稻城亚丁三神山】仙乃日、央迈勇、夏诺多吉是守护亚丁藏民的守护神山，被评为中国最美十大名山之一。北峰仙乃日意为“观世音菩萨”(6032米)、南峰央迈勇“文殊菩萨“(5958米)、东峰夏诺多吉“金刚手菩萨”(5958米)，据说若藏民能够朝拜三次神山，便能实现今生之所愿。【拉萨烈士陵园】陵园内安葬着为和平解放西 藏、修筑川藏、青藏公路、平叛改革、中印自卫反击战、平息拉萨 骚 乱和为西 藏发展与建设英勇献身的800多位烈士。拉萨烈士陵园是历史的见证，反映了西 藏各族人民在中国共产党的领导下，为了西 藏的解放和人民的幸福付出了巨大的代 价，做出了重要贡献。【西 藏】是个神圣的地方，那遍及山间湖畔的寺庙金碧辉煌，给雪域高原披上一圈神圣光环，也给西 藏大地笼罩上了一层神秘的色彩。西 藏是个安详的地方，经由佛光透彻灵魂的照耀，西 藏也是个世俗的地方，八廓街紧挨着寺院，却坦然地洋溢着世俗的快乐，似乎每天都一样从未有过中断...//: 【天门大峡谷】位于喀什西克尔以北天山支脉柯坪山系，沿着谷底前进，路过了狭小如缝的一线天，时而爬上，时而涉水，大自然的鬼斧神工使这里步步为景，千奇百怪的岩石姿态万千，让人仿佛置身于飞禽走兽、鸟叫蝉鸣的绿草丛中。//: 【天门大峡谷】位于喀什西克尔以北天山支脉柯坪山系，沿着谷底前进，路过了狭小如缝的一线天，时而爬上，时而涉水，大自然的鬼斧神工使这里步步为景，千奇百怪的岩石姿态万千，让人仿佛置身于飞禽走兽、鸟叫蝉鸣的绿草丛中。//: 【天门大峡谷】位于喀什西克尔以北天山支脉柯坪山系，沿着谷底前进，路过了狭小如缝的一线天，时而爬上，时而涉水，大自然的鬼斧神工使这里步步为景，千奇百怪的岩石姿态万千，让人仿佛置身于飞禽走兽、鸟叫蝉鸣的绿草丛中。//: 【天门大峡谷】位于喀什西克尔以北天山支脉柯坪山系，沿着谷底前进，路过了狭小如缝的一线天，时而爬上，时而涉水，大自然的鬼斧神工使这里步步为景，千奇百怪的岩石姿态万千，让人仿佛置身于飞禽走兽、鸟叫蝉鸣的绿草丛中。//: 【天门大峡谷】位于喀什西克尔以北天山支脉柯坪山系，沿着谷底前进，路过了狭小如缝的一线天，时而爬上，时而涉水，大自然的鬼斧神工使这里步步为景，千奇百怪的岩石姿态万千，让人仿佛置身于飞禽走兽、鸟叫蝉鸣的绿草丛中。//: 【天门大峡谷】位于喀什西克尔以北天山支脉柯坪山系，沿着谷底前进，路过了狭小如缝的一线天，时而爬上，时而涉水，大自然的鬼斧神工使这里步步为景，千奇百怪的岩石姿态万千，让人仿佛置身于飞禽走兽、鸟叫蝉鸣的绿草丛中。//: 【天门大峡谷】位于喀什西克尔以北天山支脉柯坪山系，沿着谷底前进，路过了狭小如缝的一线天，时而爬上，时而涉水，大自然的鬼斧神工使这里步步为景，千奇百怪的岩石姿态万千，让人仿佛置身于飞禽走兽、鸟叫蝉鸣的绿草丛中。//: 【天门大峡谷】位于喀什西克尔以北天山支脉柯坪山系，沿着谷底前进，路过了狭小如缝的一线天，时而爬上，时而涉水，大自然的鬼斧神工使这里步步为景，千奇百怪的岩石姿态万千，让人仿佛置身于飞禽走兽、鸟叫蝉鸣的绿草丛中。//: 【天门大峡谷】位于喀什西克尔以北天山支脉柯坪山系，沿着谷底前进，路过了狭小如缝的一线天，时而爬上，时而涉水，大自然的鬼斧神工使这里步步为景，千奇百怪的岩石姿态万千，让人仿佛置身于飞禽走兽、鸟叫蝉鸣的绿草丛中。//: 【天门大峡谷】位于喀什西克尔以北天山支脉柯坪山系，沿着谷底前进，路过了狭小如缝的一线天，时而爬上，时而涉水，大自然的鬼斧神工使这里步步为景，千奇百怪的岩石姿态万千，让人仿佛置身于飞禽走兽、鸟叫蝉鸣的绿草丛中。//: 红原月亮湾【红原月亮湾】红原地处“世界屋脊”青藏高原东部边缘，位于四川省西北部、阿坝藏族羌族自治州中部。月亮湾风景区距红原县城3公里。白河舍弃章法，蜿蜒盘旋，似帐篷上飘起的炊烟，形成状如新月的片片浅湖，在云蒸霞蔚的草原上看日升月落，草原风光的无限柔美壮丽尽汇于此。【滇藏线】不仅有雪山峡岩、隧道大桥，而且空气稀薄，气候严寒；风景则有苍山、洱海、纳西古城、香格里拉...今天被越野探险者誉为世界级越野线路的“滇藏线”是云南至西 藏的主要通道，茶马古道的古城和消失的马帮文化都融会在这条滇藏线上.【稻城亚丁三神山】仙乃日、央迈勇、夏诺多吉是守护亚丁藏民的守护神山，被评为中国最美十大名山之一。北峰仙乃日意为“观世音菩萨”(6032米)、南峰央迈勇“文殊菩萨“(5958米)、东峰夏诺多吉“金刚手菩萨”(5958米)，据说若藏民能够朝拜三次神山，便能实现今生之所愿。【拉萨烈士陵园】陵园内安葬着为和平解放西 藏、修筑川藏、青藏公路、平叛改革、中印自卫反击战、平息拉萨 骚 乱和为西 藏发展与建设英勇献身的800多位烈士。拉萨烈士陵园是历史的见证，反映了西 藏各族人民在中国共产党的领导下，为了西 藏的解放和人民的幸福付出了巨大的代 价，做出了重要贡献。【西 藏】是个神圣的地方，那遍及山间湖畔的寺庙金碧辉煌，给雪域高原披上一圈神圣光环，也给西 藏大地笼罩上了一层神秘的色彩。西 藏是个安详的地方，经由佛光透彻灵魂的照耀，西 藏也是个世俗的地方，八廓街紧挨着寺院，却坦然地洋溢着世俗的快乐，似乎每天都一样从未有过中断...成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。//: 喀拉库勒湖【喀拉库勒湖】喀拉库勒湖以悠久的历史和旖旎的风光，使得古今多少游人为之倾倒。晋代法显大师曾高度赞扬过她的美貌，国内外游人曾将她的玉容摄进了一个个镜头。正是因为她的存在，塔里木河才有了涛涛的流水，喀什噶尔绿洲才有了生机勃勃的生命。人们赐她伟大的桂冠，自然是当之无愧的。【阿克布拉克草原】位于黑英山乡政府驻地以北，这里一般海拔2000米左右，高山海拔4835米。山上终年积雪，山下云杉叠翠，沟谷中牧草丰美。“阿克布拉克”草原，维吾尔语意为“清水泉”，因泉水清而得名。到此地旅游，既可以体验游民生活，又能领略大草原风光之美，是夏季度假、避暑的好去处。【察尔其雅丹地貌】位于拜城县西南55公里处，紧临30省道，是察尔其盆地戈壁滩中遍布的雅丹地貌的典型代表，远远望去雄壮、神奇、多姿、怪异。高高的“布达拉宫”、峻拔的“古城堡”纵横交错，使人遐想联翩。杭州悠久历史的缩影【走进清河坊】漫步在青砖路面，两边是明清风格的建筑、飞翘的屋檐、镂 空的窗格、身着古老服装的店员……走在这条街上，你会觉得忽然融入了过去的岁月。 清河坊街应该是杭州目前唯一保存完整的旧街区，是杭州悠久历史的缩影。百年老店是清河坊人最多的地方【清河坊】百年老店是清河坊人最多的地方。状元馆、荣宝斋、雅风堂、回春堂、胡庆余堂等，还有很多老字号保持着传统的风格：杭州的传统小吃、精致的雕刻、丝绸、手工制品等。逛清河坊后发现，热衷 于这里的茶楼小馆，迷恋这里的清茶、藕粉、绿豆汤、麦芽糖、糖桂花，还有特色的各类点心。//: 玉其塔什草原【玉其塔什草原】那穿过草原的条条小溪，弯弯曲曲从远处的雪山冰川潺潺流来，奏起悦耳动听的琴声，水中的小鱼都会随着乐曲翩翩起舞。这流水给草原带来生机，给牧民带来欢快，也带着草原的欢声笑语，悄悄地滑向远方。这里，人们可尽情领略大自然的绮丽景色。美丽的高山夏牧场，使人流连忘返。【拉萨】白天太阳很烈，照得大地发光发亮。远处的大山顶上铺就了点点白雪，山腰上草长得稀稀疏疏，但是总能看到牦牛群和羊群在吃草。牦牛很稳重，只找宽阔平坦的地方吃草，而平日里看起来十分温顺的羊咩就显得有些不要命了，很多都挂在小岩壁上吃峭壁上的草，它们却一副怡然自得的样子。//: 舒缓的乡村生活【泰国 舒缓的乡村生活】平凡而缓慢的生活节奏。简单而快乐。//: 喀拉库勒湖【喀拉库勒湖】喀拉库勒湖以悠久的历史和旖旎的风光，使得古今多少游人为之倾倒。晋代法显大师曾高度赞扬过她的美貌，国内外游人曾将她的玉容摄进了一个个镜头。正是因为她的存在，塔里木河才有了涛涛的流水，喀什噶尔绿洲才有了生机勃勃的生命。人们赐她伟大的桂冠，自然是当之无愧的。//: 转发微博【一场花事一场春】如果刚好，就是现在，你也在这里，在新春的梦里，在西 藏的春天里。就让我为你撩开眼前桃色的烟霭，翻过那虬屈枯枝背后的等待，去邂逅一场惊喜。神山使者用霜和雪、与花的精魄，蕴成沁甜的气息，置于高原深处，静候你的到来..//: //: 【圣米歇尔山】是法国诺曼底附近距海岸约1公里的小岛，为法国旅游胜地，也是天主教徒的朝圣地，山顶建有著名的圣弥额尔山隐修院，1979年被联合国教科文组织列为世界遗产。小岛呈圆锥形，周长900米，由耸立的花岗岩构成。海拔88米，经常被大片沙岸包围，仅涨潮时才成为岛。图为落潮时小岛被泥沙包围。//: //: 【圣米歇尔山】是法国诺曼底附近距海岸约1公里的小岛，为法国旅游胜地，也是天主教徒的朝圣地，山顶建有著名的圣弥额尔山隐修院，1979年被联合国教科文组织列为世界遗产。小岛呈圆锥形，周长900米，由耸立的花岗岩构成。海拔88米，经常被大片沙岸包围，仅涨潮时才成为岛。图为落潮时小岛被泥沙包围。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 喀拉库勒湖【喀拉库勒湖】喀拉库勒湖以悠久的历史和旖旎的风光，使得古今多少游人为之倾倒。晋代法显大师曾高度赞扬过她的美貌，国内外游人曾将她的玉容摄进了一个个镜头。正是因为她的存在，塔里木河才有了涛涛的流水，喀什噶尔绿洲才有了生机勃勃的生命。人们赐她伟大的桂冠，自然是当之无愧的。【阿克布拉克草原】位于黑英山乡政府驻地以北，这里一般海拔2000米左右，高山海拔4835米。山上终年积雪，山下云杉叠翠，沟谷中牧草丰美。“阿克布拉克”草原，维吾尔语意为“清水泉”，因泉水清而得名。到此地旅游，既可以体验游民生活，又能领略大草原风光之美，是夏季度假、避暑的好去处。【察尔其雅丹地貌】位于拜城县西南55公里处，紧临30省道，是察尔其盆地戈壁滩中遍布的雅丹地貌的典型代表，远远望去雄壮、神奇、多姿、怪异。高高的“布达拉宫”、峻拔的“古城堡”纵横交错，使人遐想联翩。杭州悠久历史的缩影【走进清河坊】漫步在青砖路面，两边是明清风格的建筑、飞翘的屋檐、镂 空的窗格、身着古老服装的店员……走在这条街上，你会觉得忽然融入了过去的岁月。 清河坊街应该是杭州目前唯一保存完整的旧街区，是杭州悠久历史的缩影。百年老店是清河坊人最多的地方【清河坊】百年老店是清河坊人最多的地方。状元馆、荣宝斋、雅风堂、回春堂、胡庆余堂等，还有很多老字号保持着传统的风格：杭州的传统小吃、精致的雕刻、丝绸、手工制品等。逛清河坊后发现，热衷 于这里的茶楼小馆，迷恋这里的清茶、藕粉、绿豆汤、麦芽糖、糖桂花，还有特色的各类点心。//: 玉其塔什草原【玉其塔什草原】那穿过草原的条条小溪，弯弯曲曲从远处的雪山冰川潺潺流来，奏起悦耳动听的琴声，水中的小鱼都会随着乐曲翩翩起舞。这流水给草原带来生机，给牧民带来欢快，也带着草原的欢声笑语，悄悄地滑向远方。这里，人们可尽情领略大自然的绮丽景色。美丽的高山夏牧场，使人流连忘返。【拉萨】白天太阳很烈，照得大地发光发亮。远处的大山顶上铺就了点点白雪，山腰上草长得稀稀疏疏，但是总能看到牦牛群和羊群在吃草。牦牛很稳重，只找宽阔平坦的地方吃草，而平日里看起来十分温顺的羊咩就显得有些不要命了，很多都挂在小岩壁上吃峭壁上的草，它们却一副怡然自得的样子。//: 舒缓的乡村生活【泰国 舒缓的乡村生活】平凡而缓慢的生活节奏。简单而快乐。//: 喀拉库勒湖【喀拉库勒湖】喀拉库勒湖以悠久的历史和旖旎的风光，使得古今多少游人为之倾倒。晋代法显大师曾高度赞扬过她的美貌，国内外游人曾将她的玉容摄进了一个个镜头。正是因为她的存在，塔里木河才有了涛涛的流水，喀什噶尔绿洲才有了生机勃勃的生命。人们赐她伟大的桂冠，自然是当之无愧的。//: 转发微博【一场花事一场春】如果刚好，就是现在，你也在这里，在新春的梦里，在西 藏的春天里。就让我为你撩开眼前桃色的烟霭，翻过那虬屈枯枝背后的等待，去邂逅一场惊喜。神山使者用霜和雪、与花的精魄，蕴成沁甜的气息，置于高原深处，静候你的到来..//: //: 【圣米歇尔山】是法国诺曼底附近距海岸约1公里的小岛，为法国旅游胜地，也是天主教徒的朝圣地，山顶建有著名的圣弥额尔山隐修院，1979年被联合国教科文组织列为世界遗产。小岛呈圆锥形，周长900米，由耸立的花岗岩构成。海拔88米，经常被大片沙岸包围，仅涨潮时才成为岛。图为落潮时小岛被泥沙包围。//: //: 【圣米歇尔山】是法国诺曼底附近距海岸约1公里的小岛，为法国旅游胜地，也是天主教徒的朝圣地，山顶建有著名的圣弥额尔山隐修院，1979年被联合国教科文组织列为世界遗产。小岛呈圆锥形，周长900米，由耸立的花岗岩构成。海拔88米，经常被大片沙岸包围，仅涨潮时才成为岛。图为落潮时小岛被泥沙包围。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。//: 【圣米歇尔山】是法国诺曼底附近距海岸约1公里的小岛，为法国旅游胜地，也是天主教徒的朝圣地，山顶建有著名的圣弥额尔山隐修院，1979年被联合国教科文组织列为世界遗产。小岛呈圆锥形，周长900米，由耸立的花岗岩构成。海拔88米，经常被大片沙岸包围，仅涨潮时才成为岛。图为落潮时小岛被泥沙包围。		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  喜欢  “微博配图”的照片  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【泰国 舒缓的乡村生活】平凡而缓慢的生活节奏。简单而快乐。//: 【圣米歇尔山】是法国诺曼底附近距海岸约1公里的小岛，为法国旅游胜地，也是天主教徒的朝圣地，山顶建有著名的圣弥额尔山隐修院，1979年被联合国教科文组织列为世界遗产。小岛呈圆锥形，周长900米，由耸立的花岗岩构成。海拔88米，经常被大片沙岸包围，仅涨潮时才成为岛。图为落潮时小岛被泥沙包围。//: 【圣米歇尔山】是法国诺曼底附近距海岸约1公里的小岛，为法国旅游胜地，也是天主教徒的朝圣地，山顶建有著名的圣弥额尔山隐修院，1979年被联合国教科文组织列为世界遗产。小岛呈圆锥形，周长900米，由耸立的花岗岩构成。海拔88米，经常被大片沙岸包围，仅涨潮时才成为岛。图为落潮时小岛被泥沙包围。//: 【圣米歇尔山】是法国诺曼底附近距海岸约1公里的小岛，为法国旅游胜地，也是天主教徒的朝圣地，山顶建有著名的圣弥额尔山隐修院，1979年被联合国教科文组织列为世界遗产。小岛呈圆锥形，周长900米，由耸立的花岗岩构成。海拔88米，经常被大片沙岸包围，仅涨潮时才成为岛。图为落潮时小岛被泥沙包围。//: 【圣米歇尔山】是法国诺曼底附近距海岸约1公里的小岛，为法国旅游胜地，也是天主教徒的朝圣地，山顶建有著名的圣弥额尔山隐修院，1979年被联合国教科文组织列为世界遗产。小岛呈圆锥形，周长900米，由耸立的花岗岩构成。海拔88米，经常被大片沙岸包围，仅涨潮时才成为岛。图为落潮时小岛被泥沙包围。//: 【圣米歇尔山】是法国诺曼底附近距海岸约1公里的小岛，为法国旅游胜地，也是天主教徒的朝圣地，山顶建有著名的圣弥额尔山隐修院，1979年被联合国教科文组织列为世界遗产。小岛呈圆锥形，周长900米，由耸立的花岗岩构成。海拔88米，经常被大片沙岸包围，仅涨潮时才成为岛。图为落潮时小岛被泥沙包围。//: 【圣米歇尔山】是法国诺曼底附近距海岸约1公里的小岛，为法国旅游胜地，也是天主教徒的朝圣地，山顶建有著名的圣弥额尔山隐修院，1979年被联合国教科文组织列为世界遗产。小岛呈圆锥形，周长900米，由耸立的花岗岩构成。海拔88米，经常被大片沙岸包围，仅涨潮时才成为岛。图为落潮时小岛被泥沙包围。//: 【圣米歇尔山】是法国诺曼底附近距海岸约1公里的小岛，为法国旅游胜地，也是天主教徒的朝圣地，山顶建有著名的圣弥额尔山隐修院，1979年被联合国教科文组织列为世界遗产。小岛呈圆锥形，周长900米，由耸立的花岗岩构成。海拔88米，经常被大片沙岸包围，仅涨潮时才成为岛。图为落潮时小岛被泥沙包围。		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  喜欢  “微博配图”的照片  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【泰国 舒缓的乡村生活】平凡而缓慢的生活节奏。简单而快乐。//: 【圣米歇尔山】是法国诺曼底附近距海岸约1公里的小岛，为法国旅游胜地，也是天主教徒的朝圣地，山顶建有著名的圣弥额尔山隐修院，1979年被联合国教科文组织列为世界遗产。小岛呈圆锥形，周长900米，由耸立的花岗岩构成。海拔88米，经常被大片沙岸包围，仅涨潮时才成为岛。图为落潮时小岛被泥沙包围。//: 【圣米歇尔山】是法国诺曼底附近距海岸约1公里的小岛，为法国旅游胜地，也是天主教徒的朝圣地，山顶建有著名的圣弥额尔山隐修院，1979年被联合国教科文组织列为世界遗产。小岛呈圆锥形，周长900米，由耸立的花岗岩构成。海拔88米，经常被大片沙岸包围，仅涨潮时才成为岛。图为落潮时小岛被泥沙包围。//: 【圣米歇尔山】是法国诺曼底附近距海岸约1公里的小岛，为法国旅游胜地，也是天主教徒的朝圣地，山顶建有著名的圣弥额尔山隐修院，1979年被联合国教科文组织列为世界遗产。小岛呈圆锥形，周长900米，由耸立的花岗岩构成。海拔88米，经常被大片沙岸包围，仅涨潮时才成为岛。图为落潮时小岛被泥沙包围。//: 【圣米歇尔山】是法国诺曼底附近距海岸约1公里的小岛，为法国旅游胜地，也是天主教徒的朝圣地，山顶建有著名的圣弥额尔山隐修院，1979年被联合国教科文组织列为世界遗产。小岛呈圆锥形，周长900米，由耸立的花岗岩构成。海拔88米，经常被大片沙岸包围，仅涨潮时才成为岛。图为落潮时小岛被泥沙包围。//: 【圣米歇尔山】是法国诺曼底附近距海岸约1公里的小岛，为法国旅游胜地，也是天主教徒的朝圣地，山顶建有著名的圣弥额尔山隐修院，1979年被联合国教科文组织列为世界遗产。小岛呈圆锥形，周长900米，由耸立的花岗岩构成。海拔88米，经常被大片沙岸包围，仅涨潮时才成为岛。图为落潮时小岛被泥沙包围。//: 【圣米歇尔山】是法国诺曼底附近距海岸约1公里的小岛，为法国旅游胜地，也是天主教徒的朝圣地，山顶建有著名的圣弥额尔山隐修院，1979年被联合国教科文组织列为世界遗产。小岛呈圆锥形，周长900米，由耸立的花岗岩构成。海拔88米，经常被大片沙岸包围，仅涨潮时才成为岛。图为落潮时小岛被泥沙包围。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。【普罗旺斯花园的入口，令人窒息的美丽！】 如果真的有天堂，这便是天堂的入口了！【西双版纳 勐远仙境】集山水石、热带雨林、溶洞群落等自然景观以及傣、瑶等民族风情、福寿文化为一体的综合性生态旅游景区。景区最长的溶洞达10公里，主溶洞气温21°C，且温度值终年不变，堪称“永远的春天”，是洞穴疗养、观光游览、探险旅游融为一体的洞穴健康旅游地。【皮尔森湖·新西兰南岛】 我要去，一个很远很远的地方，撒一片农田，盖一间房，和爱人一起放牛牧羊。应该就是这了！【意大利波托菲诺(Portofino)】古老建筑和色彩斑驳砖墙，与山海云雨辉映成一幅幅生动的梦幻景色。咖啡馆、面包店就将餐桌摆在碧蓝的海水边，每一张餐桌也是最靓丽的一笔风景。在明丽的阳光里，轻声交谈、开怀大笑，享受着醇香的咖啡、葡萄酒和地中海美食。【Phuktal寺庙】位于印控克什米尔地区。属印度佛教。修建在400多米高的悬崖峭壁上，很难到达。它已被世界教科文组织列为世界文化遗产。Phuktal，意思是‘天堂寺之间徘徊’。//: 【圣米歇尔山】是法国诺曼底附近距海岸约1公里的小岛，为法国旅游胜地，也是天主教徒的朝圣地，山顶建有著名的圣弥额尔山隐修院，1979年被联合国教科文组织列为世界遗产。小岛呈圆锥形，周长900米，由耸立的花岗岩构成。海拔88米，经常被大片沙岸包围，仅涨潮时才成为岛。图为落潮时小岛被泥沙包围。//: 【圣米歇尔山】是法国诺曼底附近距海岸约1公里的小岛，为法国旅游胜地，也是天主教徒的朝圣地，山顶建有著名的圣弥额尔山隐修院，1979年被联合国教科文组织列为世界遗产。小岛呈圆锥形，周长900米，由耸立的花岗岩构成。海拔88米，经常被大片沙岸包围，仅涨潮时才成为岛。图为落潮时小岛被泥沙包围。//: 【圣米歇尔山】是法国诺曼底附近距海岸约1公里的小岛，为法国旅游胜地，也是天主教徒的朝圣地，山顶建有著名的圣弥额尔山隐修院，1979年被联合国教科文组织列为世界遗产。小岛呈圆锥形，周长900米，由耸立的花岗岩构成。海拔88米，经常被大片沙岸包围，仅涨潮时才成为岛。图为落潮时小岛被泥沙包围。//: 【圣米歇尔山】是法国诺曼底附近距海岸约1公里的小岛，为法国旅游胜地，也是天主教徒的朝圣地，山顶建有著名的圣弥额尔山隐修院，1979年被联合国教科文组织列为世界遗产。小岛呈圆锥形，周长900米，由耸立的花岗岩构成。海拔88米，经常被大片沙岸包围，仅涨潮时才成为岛。图为落潮时小岛被泥沙包围。//: 【圣米歇尔山】是法国诺曼底附近距海岸约1公里的小岛，为法国旅游胜地，也是天主教徒的朝圣地，山顶建有著名的圣弥额尔山隐修院，1979年被联合国教科文组织列为世界遗产。小岛呈圆锥形，周长900米，由耸立的花岗岩构成。海拔88米，经常被大片沙岸包围，仅涨潮时才成为岛。图为落潮时小岛被泥沙包围。//: 【圣米歇尔山】是法国诺曼底附近距海岸约1公里的小岛，为法国旅游胜地，也是天主教徒的朝圣地，山顶建有著名的圣弥额尔山隐修院，1979年被联合国教科文组织列为世界遗产。小岛呈圆锥形，周长900米，由耸立的花岗岩构成。海拔88米，经常被大片沙岸包围，仅涨潮时才成为岛。图为落潮时小岛被泥沙包围。//: 【圣米歇尔山】是法国诺曼底附近距海岸约1公里的小岛，为法国旅游胜地，也是天主教徒的朝圣地，山顶建有著名的圣弥额尔山隐修院，1979年被联合国教科文组织列为世界遗产。小岛呈圆锥形，周长900米，由耸立的花岗岩构成。海拔88米，经常被大片沙岸包围，仅涨潮时才成为岛。图为落潮时小岛被泥沙包围。明改西和县【西和】位于甘肃陇南，西秦岭南侧，系长江流域西汉水上游。唐置汉源县，宋为西和州，明改西和县。据《元一统志》，因宋、金讲和而命名为和县。又因与安徽的和县重名，故加西字。主要景点有万古仇池山、晚晴湖和八峰崖等。甘肃张掖【肃南】位于甘肃张掖，是中国唯一、甘肃独有的裕固族自治县。主要景点有,建于北魏时期的马蹄寺、文殊寺、金塔寺等历史文化遗迹，又有石窟壁画艺术和博大精深的藏传、汉传佛教等宗教文化。自然风光有，雪山冰川、大漠戈壁、草原森林、河流瀑布、幽谷深涧和绿洲平原。文化名村大源村【历史文化名村大源村：鸟语花香文源深】大源村，始于唐宋，地处泰宁大金湖源头北溪上游，大山背面是江西抚州黎川，省内与邵武、建宁为邻，空气清新，生态优美，民风淳朴。这个千年古村，出过三个太守，底蕴深厚、古迹众多，有着“中国历史文化名村”的“金字招牌”。【普罗旺斯花园的入口，令人窒息的美丽！】 如果真的有天堂，这便是天堂的入口了！【西双版纳 勐远仙境】集山水石、热带雨林、溶洞群落等自然景观以及傣、瑶等民族风情、福寿文化为一体的综合性生态旅游景区。景区最长的溶洞达10公里，主溶洞气温21°C，且温度值终年不变，堪称“永远的春天”，是洞穴疗养、观光游览、探险旅游融为一体的洞穴健康旅游地。【皮尔森湖·新西兰南岛】 我要去，一个很远很远的地方，撒一片农田，盖一间房，和爱人一起放牛牧羊。应该就是这了！【意大利波托菲诺(Portofino)】古老建筑和色彩斑驳砖墙，与山海云雨辉映成一幅幅生动的梦幻景色。咖啡馆、面包店就将餐桌摆在碧蓝的海水边，每一张餐桌也是最靓丽的一笔风景。在明丽的阳光里，轻声交谈、开怀大笑，享受着醇香的咖啡、葡萄酒和地中海美食。【Phuktal寺庙】位于印控克什米尔地区。属印度佛教。修建在400多米高的悬崖峭壁上，很难到达。它已被世界教科文组织列为世界文化遗产。Phuktal，意思是‘天堂寺之间徘徊’。//: 【圣米歇尔山】是法国诺曼底附近距海岸约1公里的小岛，为法国旅游胜地，也是天主教徒的朝圣地，山顶建有著名的圣弥额尔山隐修院，1979年被联合国教科文组织列为世界遗产。小岛呈圆锥形，周长900米，由耸立的花岗岩构成。海拔88米，经常被大片沙岸包围，仅涨潮时才成为岛。图为落潮时小岛被泥沙包围。//: 【圣米歇尔山】是法国诺曼底附近距海岸约1公里的小岛，为法国旅游胜地，也是天主教徒的朝圣地，山顶建有著名的圣弥额尔山隐修院，1979年被联合国教科文组织列为世界遗产。小岛呈圆锥形，周长900米，由耸立的花岗岩构成。海拔88米，经常被大片沙岸包围，仅涨潮时才成为岛。图为落潮时小岛被泥沙包围。//: 【圣米歇尔山】是法国诺曼底附近距海岸约1公里的小岛，为法国旅游胜地，也是天主教徒的朝圣地，山顶建有著名的圣弥额尔山隐修院，1979年被联合国教科文组织列为世界遗产。小岛呈圆锥形，周长900米，由耸立的花岗岩构成。海拔88米，经常被大片沙岸包围，仅涨潮时才成为岛。图为落潮时小岛被泥沙包围。//: 【圣米歇尔山】是法国诺曼底附近距海岸约1公里的小岛，为法国旅游胜地，也是天主教徒的朝圣地，山顶建有著名的圣弥额尔山隐修院，1979年被联合国教科文组织列为世界遗产。小岛呈圆锥形，周长900米，由耸立的花岗岩构成。海拔88米，经常被大片沙岸包围，仅涨潮时才成为岛。图为落潮时小岛被泥沙包围。//: 【圣米歇尔山】是法国诺曼底附近距海岸约1公里的小岛，为法国旅游胜地，也是天主教徒的朝圣地，山顶建有著名的圣弥额尔山隐修院，1979年被联合国教科文组织列为世界遗产。小岛呈圆锥形，周长900米，由耸立的花岗岩构成。海拔88米，经常被大片沙岸包围，仅涨潮时才成为岛。图为落潮时小岛被泥沙包围。//: 【圣米歇尔山】是法国诺曼底附近距海岸约1公里的小岛，为法国旅游胜地，也是天主教徒的朝圣地，山顶建有著名的圣弥额尔山隐修院，1979年被联合国教科文组织列为世界遗产。小岛呈圆锥形，周长900米，由耸立的花岗岩构成。海拔88米，经常被大片沙岸包围，仅涨潮时才成为岛。图为落潮时小岛被泥沙包围。//: 【圣米歇尔山】是法国诺曼底附近距海岸约1公里的小岛，为法国旅游胜地，也是天主教徒的朝圣地，山顶建有著名的圣弥额尔山隐修院，1979年被联合国教科文组织列为世界遗产。小岛呈圆锥形，周长900米，由耸立的花岗岩构成。海拔88米，经常被大片沙岸包围，仅涨潮时才成为岛。图为落潮时小岛被泥沙包围。明改西和县【西和】位于甘肃陇南，西秦岭南侧，系长江流域西汉水上游。唐置汉源县，宋为西和州，明改西和县。据《元一统志》，因宋、金讲和而命名为和县。又因与安徽的和县重名，故加西字。主要景点有万古仇池山、晚晴湖和八峰崖等。甘肃张掖【肃南】位于甘肃张掖，是中国唯一、甘肃独有的裕固族自治县。主要景点有,建于北魏时期的马蹄寺、文殊寺、金塔寺等历史文化遗迹，又有石窟壁画艺术和博大精深的藏传、汉传佛教等宗教文化。自然风光有，雪山冰川、大漠戈壁、草原森林、河流瀑布、幽谷深涧和绿洲平原。文化名村大源村【历史文化名村大源村：鸟语花香文源深】大源村，始于唐宋，地处泰宁大金湖源头北溪上游，大山背面是江西抚州黎川，省内与邵武、建宁为邻，空气清新，生态优美，民风淳朴。这个千年古村，出过三个太守，底蕴深厚、古迹众多，有着“中国历史文化名村”的“金字招牌”。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。//: 【圣米歇尔山】是法国诺曼底附近距海岸约1公里的小岛，为法国旅游胜地，也是天主教徒的朝圣地，山顶建有著名的圣弥额尔山隐修院，1979年被联合国教科文组织列为世界遗产。小岛呈圆锥形，周长900米，由耸立的花岗岩构成。海拔88米，经常被大片沙岸包围，仅涨潮时才成为岛。图为落潮时小岛被泥沙包围。//: 【圣米歇尔山】是法国诺曼底附近距海岸约1公里的小岛，为法国旅游胜地，也是天主教徒的朝圣地，山顶建有著名的圣弥额尔山隐修院，1979年被联合国教科文组织列为世界遗产。小岛呈圆锥形，周长900米，由耸立的花岗岩构成。海拔88米，经常被大片沙岸包围，仅涨潮时才成为岛。图为落潮时小岛被泥沙包围。//: 【圣米歇尔山】是法国诺曼底附近距海岸约1公里的小岛，为法国旅游胜地，也是天主教徒的朝圣地，山顶建有著名的圣弥额尔山隐修院，1979年被联合国教科文组织列为世界遗产。小岛呈圆锥形，周长900米，由耸立的花岗岩构成。海拔88米，经常被大片沙岸包围，仅涨潮时才成为岛。图为落潮时小岛被泥沙包围。//: 【圣米歇尔山】是法国诺曼底附近距海岸约1公里的小岛，为法国旅游胜地，也是天主教徒的朝圣地，山顶建有著名的圣弥额尔山隐修院，1979年被联合国教科文组织列为世界遗产。小岛呈圆锥形，周长900米，由耸立的花岗岩构成。海拔88米，经常被大片沙岸包围，仅涨潮时才成为岛。图为落潮时小岛被泥沙包围。//: 【圣米歇尔山】是法国诺曼底附近距海岸约1公里的小岛，为法国旅游胜地，也是天主教徒的朝圣地，山顶建有著名的圣弥额尔山隐修院，1979年被联合国教科文组织列为世界遗产。小岛呈圆锥形，周长900米，由耸立的花岗岩构成。海拔88米，经常被大片沙岸包围，仅涨潮时才成为岛。图为落潮时小岛被泥沙包围。//: 【圣米歇尔山】是法国诺曼底附近距海岸约1公里的小岛，为法国旅游胜地，也是天主教徒的朝圣地，山顶建有著名的圣弥额尔山隐修院，1979年被联合国教科文组织列为世界遗产。小岛呈圆锥形，周长900米，由耸立的花岗岩构成。海拔88米，经常被大片沙岸包围，仅涨潮时才成为岛。图为落潮时小岛被泥沙包围。//: 【圣米歇尔山】是法国诺曼底附近距海岸约1公里的小岛，为法国旅游胜地，也是天主教徒的朝圣地，山顶建有著名的圣弥额尔山隐修院，1979年被联合国教科文组织列为世界遗产。小岛呈圆锥形，周长900米，由耸立的花岗岩构成。海拔88米，经常被大片沙岸包围，仅涨潮时才成为岛。图为落潮时小岛被泥沙包围。//: 【圣米歇尔山】是法国诺曼底附近距海岸约1公里的小岛，为法国旅游胜地，也是天主教徒的朝圣地，山顶建有著名的圣弥额尔山隐修院，1979年被联合国教科文组织列为世界遗产。小岛呈圆锥形，周长900米，由耸立的花岗岩构成。海拔88米，经常被大片沙岸包围，仅涨潮时才成为岛。图为落潮时小岛被泥沙包围。//: 【圣米歇尔山】是法国诺曼底附近距海岸约1公里的小岛，为法国旅游胜地，也是天主教徒的朝圣地，山顶建有著名的圣弥额尔山隐修院，1979年被联合国教科文组织列为世界遗产。小岛呈圆锥形，周长900米，由耸立的花岗岩构成。海拔88米，经常被大片沙岸包围，仅涨潮时才成为岛。图为落潮时小岛被泥沙包围。//: 【圣米歇尔山】是法国诺曼底附近距海岸约1公里的小岛，为法国旅游胜地，也是天主教徒的朝圣地，山顶建有著名的圣弥额尔山隐修院，1979年被联合国教科文组织列为世界遗产。小岛呈圆锥形，周长900米，由耸立的花岗岩构成。海拔88米，经常被大片沙岸包围，仅涨潮时才成为岛。图为落潮时小岛被泥沙包围。//: 【圣米歇尔山】是法国诺曼底附近距海岸约1公里的小岛，为法国旅游胜地，也是天主教徒的朝圣地，山顶建有著名的圣弥额尔山隐修院，1979年被联合国教科文组织列为世界遗产。小岛呈圆锥形，周长900米，由耸立的花岗岩构成。海拔88米，经常被大片沙岸包围，仅涨潮时才成为岛。图为落潮时小岛被泥沙包围。//: 【圣米歇尔山】是法国诺曼底附近距海岸约1公里的小岛，为法国旅游胜地，也是天主教徒的朝圣地，山顶建有著名的圣弥额尔山隐修院，1979年被联合国教科文组织列为世界遗产。小岛呈圆锥形，周长900米，由耸立的花岗岩构成。海拔88米，经常被大片沙岸包围，仅涨潮时才成为岛。图为落潮时小岛被泥沙包围。//: 【圣米歇尔山】是法国诺曼底附近距海岸约1公里的小岛，为法国旅游胜地，也是天主教徒的朝圣地，山顶建有著名的圣弥额尔山隐修院，1979年被联合国教科文组织列为世界遗产。小岛呈圆锥形，周长900米，由耸立的花岗岩构成。海拔88米，经常被大片沙岸包围，仅涨潮时才成为岛。图为落潮时小岛被泥沙包围。//: 【圣米歇尔山】是法国诺曼底附近距海岸约1公里的小岛，为法国旅游胜地，也是天主教徒的朝圣地，山顶建有著名的圣弥额尔山隐修院，1979年被联合国教科文组织列为世界遗产。小岛呈圆锥形，周长900米，由耸立的花岗岩构成。海拔88米，经常被大片沙岸包围，仅涨潮时才成为岛。图为落潮时小岛被泥沙包围。//: 【圣米歇尔山】是法国诺曼底附近距海岸约1公里的小岛，为法国旅游胜地，也是天主教徒的朝圣地，山顶建有著名的圣弥额尔山隐修院，1979年被联合国教科文组织列为世界遗产。小岛呈圆锥形，周长900米，由耸立的花岗岩构成。海拔88米，经常被大片沙岸包围，仅涨潮时才成为岛。图为落潮时小岛被泥沙包围。//: 【圣米歇尔山】是法国诺曼底附近距海岸约1公里的小岛，为法国旅游胜地，也是天主教徒的朝圣地，山顶建有著名的圣弥额尔山隐修院，1979年被联合国教科文组织列为世界遗产。小岛呈圆锥形，周长900米，由耸立的花岗岩构成。海拔88米，经常被大片沙岸包围，仅涨潮时才成为岛。图为落潮时小岛被泥沙包围。//: 【圣米歇尔山】是法国诺曼底附近距海岸约1公里的小岛，为法国旅游胜地，也是天主教徒的朝圣地，山顶建有著名的圣弥额尔山隐修院，1979年被联合国教科文组织列为世界遗产。小岛呈圆锥形，周长900米，由耸立的花岗岩构成。海拔88米，经常被大片沙岸包围，仅涨潮时才成为岛。图为落潮时小岛被泥沙包围。//: 【圣米歇尔山】是法国诺曼底附近距海岸约1公里的小岛，为法国旅游胜地，也是天主教徒的朝圣地，山顶建有著名的圣弥额尔山隐修院，1979年被联合国教科文组织列为世界遗产。小岛呈圆锥形，周长900米，由耸立的花岗岩构成。海拔88米，经常被大片沙岸包围，仅涨潮时才成为岛。图为落潮时小岛被泥沙包围。//: 【圣米歇尔山】是法国诺曼底附近距海岸约1公里的小岛，为法国旅游胜地，也是天主教徒的朝圣地，山顶建有著名的圣弥额尔山隐修院，1979年被联合国教科文组织列为世界遗产。小岛呈圆锥形，周长900米，由耸立的花岗岩构成。海拔88米，经常被大片沙岸包围，仅涨潮时才成为岛。图为落潮时小岛被泥沙包围。//: 【圣米歇尔山】是法国诺曼底附近距海岸约1公里的小岛，为法国旅游胜地，也是天主教徒的朝圣地，山顶建有著名的圣弥额尔山隐修院，1979年被联合国教科文组织列为世界遗产。小岛呈圆锥形，周长900米，由耸立的花岗岩构成。海拔88米，经常被大片沙岸包围，仅涨潮时才成为岛。图为落潮时小岛被泥沙包围。//: 【圣米歇尔山】是法国诺曼底附近距海岸约1公里的小岛，为法国旅游胜地，也是天主教徒的朝圣地，山顶建有著名的圣弥额尔山隐修院，1979年被联合国教科文组织列为世界遗产。小岛呈圆锥形，周长900米，由耸立的花岗岩构成。海拔88米，经常被大片沙岸包围，仅涨潮时才成为岛。图为落潮时小岛被泥沙包围。//: 【圣米歇尔山】是法国诺曼底附近距海岸约1公里的小岛，为法国旅游胜地，也是天主教徒的朝圣地，山顶建有著名的圣弥额尔山隐修院，1979年被联合国教科文组织列为世界遗产。小岛呈圆锥形，周长900米，由耸立的花岗岩构成。海拔88米，经常被大片沙岸包围，仅涨潮时才成为岛。图为落潮时小岛被泥沙包围。//: 【圣米歇尔山】是法国诺曼底附近距海岸约1公里的小岛，为法国旅游胜地，也是天主教徒的朝圣地，山顶建有著名的圣弥额尔山隐修院，1979年被联合国教科文组织列为世界遗产。小岛呈圆锥形，周长900米，由耸立的花岗岩构成。海拔88米，经常被大片沙岸包围，仅涨潮时才成为岛。图为落潮时小岛被泥沙包围。//: 【圣米歇尔山】是法国诺曼底附近距海岸约1公里的小岛，为法国旅游胜地，也是天主教徒的朝圣地，山顶建有著名的圣弥额尔山隐修院，1979年被联合国教科文组织列为世界遗产。小岛呈圆锥形，周长900米，由耸立的花岗岩构成。海拔88米，经常被大片沙岸包围，仅涨潮时才成为岛。图为落潮时小岛被泥沙包围。//: 【圣米歇尔山】是法国诺曼底附近距海岸约1公里的小岛，为法国旅游胜地，也是天主教徒的朝圣地，山顶建有著名的圣弥额尔山隐修院，1979年被联合国教科文组织列为世界遗产。小岛呈圆锥形，周长900米，由耸立的花岗岩构成。海拔88米，经常被大片沙岸包围，仅涨潮时才成为岛。图为落潮时小岛被泥沙包围。//: 【圣米歇尔山】是法国诺曼底附近距海岸约1公里的小岛，为法国旅游胜地，也是天主教徒的朝圣地，山顶建有著名的圣弥额尔山隐修院，1979年被联合国教科文组织列为世界遗产。小岛呈圆锥形，周长900米，由耸立的花岗岩构成。海拔88米，经常被大片沙岸包围，仅涨潮时才成为岛。图为落潮时小岛被泥沙包围。//: 【圣米歇尔山】是法国诺曼底附近距海岸约1公里的小岛，为法国旅游胜地，也是天主教徒的朝圣地，山顶建有著名的圣弥额尔山隐修院，1979年被联合国教科文组织列为世界遗产。小岛呈圆锥形，周长900米，由耸立的花岗岩构成。海拔88米，经常被大片沙岸包围，仅涨潮时才成为岛。图为落潮时小岛被泥沙包围。//: 【圣米歇尔山】是法国诺曼底附近距海岸约1公里的小岛，为法国旅游胜地，也是天主教徒的朝圣地，山顶建有著名的圣弥额尔山隐修院，1979年被联合国教科文组织列为世界遗产。小岛呈圆锥形，周长900米，由耸立的花岗岩构成。海拔88米，经常被大片沙岸包围，仅涨潮时才成为岛。图为落潮时小岛被泥沙包围。//: 【圣米歇尔山】是法国诺曼底附近距海岸约1公里的小岛，为法国旅游胜地，也是天主教徒的朝圣地，山顶建有著名的圣弥额尔山隐修院，1979年被联合国教科文组织列为世界遗产。小岛呈圆锥形，周长900米，由耸立的花岗岩构成。海拔88米，经常被大片沙岸包围，仅涨潮时才成为岛。图为落潮时小岛被泥沙包围。//: 【圣米歇尔山】是法国诺曼底附近距海岸约1公里的小岛，为法国旅游胜地，也是天主教徒的朝圣地，山顶建有著名的圣弥额尔山隐修院，1979年被联合国教科文组织列为世界遗产。小岛呈圆锥形，周长900米，由耸立的花岗岩构成。海拔88米，经常被大片沙岸包围，仅涨潮时才成为岛。图为落潮时小岛被泥沙包围。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。麦德林【麦德林】是哥伦比亚第二大城市，位于南美洲安地斯山脉北部，人口为228万。麦德林是该省重要的大学、商业、工业、科技区域，也是节日庆祝和夜生活的好去处。麦德林河穿城而过，向北流淌。由于接近赤道，因此一年之中气温较恒定，其温和的气候为它获得了“春城”的美誉。格拉茨市政厅【格拉茨】奥地利第二大城市，斯泰尔马克州府所在地，是中欧重镇，位于阿尔卑斯山南面。格拉茨有4所大学，2所应用技术学院，逾5万人口为学生。近年来格拉茨兴建了一些新的公共建筑. 最出名的是英国建筑师彼得·库克和科林·傅里涅设计的格拉茨艺术馆，紧邻穆尔河。图为格拉茨市政厅。寺庙和房屋沐浴在落日的余晖中【尼泊尔莫斯坦王国的察让镇】一座座寺庙和房屋沐浴在落日的余晖中。察让曾经是莫斯坦最重要的城镇。在几百年的岁月变迁中，莫斯坦王国的传统生活方式并没有遭到破坏。根据考古学家对当地洞穴进行的研究，这个偏远的喜马拉雅山王国曾是将西 藏与外部世界连接在一起的枢纽。  引人注目【蓝天白云下的波兰国家公园】 2012年04月09日 波兰的克尔科诺谢山国家公园，蓝天白云下的景象非常引人注目。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【圣米歇尔山】是法国诺曼底附近距海岸约1公里的小岛，为法国旅游胜地，也是天主教徒的朝圣地，山顶建有著名的圣弥额尔山隐修院，1979年被联合国教科文组织列为世界遗产。小岛呈圆锥形，周长900米，由耸立的花岗岩构成。海拔88米，经常被大片沙岸包围，仅涨潮时才成为岛。图为落潮时小岛被泥沙包围。【布里斯班】是澳大利亚昆士兰州首府，位于澳大利亚本土的东北部，大都会区人口215万，是澳大利亚人口第三大都会。布里斯班靠近太平洋，东面滨临塔斯曼海，是一个从海岸线、河川和港口往西部内陆发展的都市。图为布里斯班中央商业区与故事桥。【赛里木湖】古称“净海”位于新疆博乐市境内的北天山山脉中，紧邻伊犁州霍城县。是一个风光秀美的高山湖泊。湖面海拔2071.9米。“赛里木”为哈萨克语音译，意为“祝愿（丝绸之路行人平安）”赛里木湖位于雪峰环抱之中，湖水湛蓝，绿草如茵。被誉为“天山的明珠”。【塞哥维亚输水道】是伊比利亚半岛最雄伟，也是保存最好的古罗马遗迹，同时是西班牙古城塞哥维亚的象征，出现在其城徽上。该建筑修建于公元1世纪，最高达28.5米，用167个拱门支撑。其水源来自17公里外的冷水河，通往老城中心的城堡、阿索格霍广场。该建筑是塞哥维亚最重要的标志性建筑。【佛罗伦萨】位于意大利亚平宁半岛北部，是著名的历史文化名城，欧洲文艺复兴运动的发祥地，并曾一度是意大利的首都。历史上有许多文化名人诞生、活动于此地，比较著名的有诗人但丁、画家列奥纳多·达·芬奇、米开朗基罗、政治理论家马基雅维利、雕塑家多纳太罗等。图为佛罗伦萨的吉奥陀钟楼。【香格里拉】位于云南省迪庆藏族自治州，名字来自英国小说家詹姆斯·希尔顿的长篇小说《消失的地平线》所描绘的一块永恒和平宁静的土地。“香格里拉”在藏语中为“心中的日月”之意，它是藏民心目中的理想生活环境和至高至尚的境界。在这片宁静的土地上，有静谧的湖水、神圣的寺院和淳朴的康巴人。花仙子递爱慈母，花香龙城【花香龙城 致爱常州】期待了许久的中海地产品牌体验馆终于在今日9:58分正式揭开了它的神秘面纱，下面就让我们一同来回顾一下今天的开放盛况吧！——花仙子递爱慈母，花香龙城。麦德林【麦德林】是哥伦比亚第二大城市，位于南美洲安地斯山脉北部，人口为228万。麦德林是该省重要的大学、商业、工业、科技区域，也是节日庆祝和夜生活的好去处。麦德林河穿城而过，向北流淌。由于接近赤道，因此一年之中气温较恒定，其温和的气候为它获得了“春城”的美誉。格拉茨市政厅【格拉茨】奥地利第二大城市，斯泰尔马克州府所在地，是中欧重镇，位于阿尔卑斯山南面。格拉茨有4所大学，2所应用技术学院，逾5万人口为学生。近年来格拉茨兴建了一些新的公共建筑. 最出名的是英国建筑师彼得·库克和科林·傅里涅设计的格拉茨艺术馆，紧邻穆尔河。图为格拉茨市政厅。寺庙和房屋沐浴在落日的余晖中【尼泊尔莫斯坦王国的察让镇】一座座寺庙和房屋沐浴在落日的余晖中。察让曾经是莫斯坦最重要的城镇。在几百年的岁月变迁中，莫斯坦王国的传统生活方式并没有遭到破坏。根据考古学家对当地洞穴进行的研究，这个偏远的喜马拉雅山王国曾是将西 藏与外部世界连接在一起的枢纽。  引人注目【蓝天白云下的波兰国家公园】 2012年04月09日 波兰的克尔科诺谢山国家公园，蓝天白云下的景象非常引人注目。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【圣米歇尔山】是法国诺曼底附近距海岸约1公里的小岛，为法国旅游胜地，也是天主教徒的朝圣地，山顶建有著名的圣弥额尔山隐修院，1979年被联合国教科文组织列为世界遗产。小岛呈圆锥形，周长900米，由耸立的花岗岩构成。海拔88米，经常被大片沙岸包围，仅涨潮时才成为岛。图为落潮时小岛被泥沙包围。【布里斯班】是澳大利亚昆士兰州首府，位于澳大利亚本土的东北部，大都会区人口215万，是澳大利亚人口第三大都会。布里斯班靠近太平洋，东面滨临塔斯曼海，是一个从海岸线、河川和港口往西部内陆发展的都市。图为布里斯班中央商业区与故事桥。【赛里木湖】古称“净海”位于新疆博乐市境内的北天山山脉中，紧邻伊犁州霍城县。是一个风光秀美的高山湖泊。湖面海拔2071.9米。“赛里木”为哈萨克语音译，意为“祝愿（丝绸之路行人平安）”赛里木湖位于雪峰环抱之中，湖水湛蓝，绿草如茵。被誉为“天山的明珠”。【塞哥维亚输水道】是伊比利亚半岛最雄伟，也是保存最好的古罗马遗迹，同时是西班牙古城塞哥维亚的象征，出现在其城徽上。该建筑修建于公元1世纪，最高达28.5米，用167个拱门支撑。其水源来自17公里外的冷水河，通往老城中心的城堡、阿索格霍广场。该建筑是塞哥维亚最重要的标志性建筑。【佛罗伦萨】位于意大利亚平宁半岛北部，是著名的历史文化名城，欧洲文艺复兴运动的发祥地，并曾一度是意大利的首都。历史上有许多文化名人诞生、活动于此地，比较著名的有诗人但丁、画家列奥纳多·达·芬奇、米开朗基罗、政治理论家马基雅维利、雕塑家多纳太罗等。图为佛罗伦萨的吉奥陀钟楼。【香格里拉】位于云南省迪庆藏族自治州，名字来自英国小说家詹姆斯·希尔顿的长篇小说《消失的地平线》所描绘的一块永恒和平宁静的土地。“香格里拉”在藏语中为“心中的日月”之意，它是藏民心目中的理想生活环境和至高至尚的境界。在这片宁静的土地上，有静谧的湖水、神圣的寺院和淳朴的康巴人。花仙子递爱慈母，花香龙城【花香龙城 致爱常州】期待了许久的中海地产品牌体验馆终于在今日9:58分正式揭开了它的神秘面纱，下面就让我们一同来回顾一下今天的开放盛况吧！——花仙子递爱慈母，花香龙城。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。//: //: 【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。【法兰克福】是德国西部的大城市，位于黑森州的美因河北岸。属于温带海洋性气候，冬暖夏凉。德国的城市形式和其他国家不同，德国人热爱自然，城市的发展只是小型的城市群，中间夹杂着绿地和农田。如果按照真正的通常意义的城市，法兰克福在德国排名第五位。图为法兰克福夜景。【福建 漳平】茶园种樱花。一株茶，一树花，但见姹紫嫣红开遍，教春风如何不沉醉。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！		     收藏了1本图书		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	                  	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	            //: //: 【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。【法兰克福】是德国西部的大城市，位于黑森州的美因河北岸。属于温带海洋性气候，冬暖夏凉。德国的城市形式和其他国家不同，德国人热爱自然，城市的发展只是小型的城市群，中间夹杂着绿地和农田。如果按照真正的通常意义的城市，法兰克福在德国排名第五位。图为法兰克福夜景。【福建 漳平】茶园种樱花。一株茶，一树花，但见姹紫嫣红开遍，教春风如何不沉醉。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！		     收藏了1本图书		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	                  	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	            成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	                  	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	                  	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。【天山神木园】天山神木园位于阿克苏温宿县境内。神木园最为人称奇的还是园中神木，那一坡坡接谷连峰的古木，一棵棵千姿百态的千年古树构成了一幅雄奇壮美的自然图画。无根树神奇地生神奇地长，连生物学家也拍掌叫绝；五环树枝枝相扣连成五环。【温宿托木尔大峡谷】这里的峡谷群峰林立、沟谷纵横，只要置身其中，仿佛进入迷宫，而展现眼前的座座山峦像堡垒，像宫殿，又像楼阁亭台，群峰叠嶂，气势磅礴，令人震撼。视野时而开阔，时而闭塞，峰回路转，又别有一番天地。【燕子山】燕子山又名乌赤山，位于乌什县城西，因山上大小石块遍布燕子形贝壳化石而得名。山体虽不很高，但平地突超，山势险峻、四周峭壁如削，只有一条小道可通山顶。山腰有一座燕形贝壳化石碑，记载着燕子山久远的历史，古贝壳化石碑旁有一块巨石，上书有“远迈汉唐”四字，为清代人所镌。【古文化街】是中国天津市南开区的一条由仿中国清代民间小式店铺组成的商业步行街，原为以天津天后宫为中心的“宫南大街”和“宫北大街”，是天津最早的文化、宗教和商贸聚集之地。目前，古文化街北起通北路，南至水阁大街，全长687米，宽5米。【同里镇】位于江苏省苏州市吴江区，是一个有一千多年历史的江南古镇。同里的主要特色是：水、桥多，明清建筑多，名人雅士多，以“小桥、流水、人家”著称，主要景点可以概括为“一园”、“二堂”、“三桥”。//: //: 【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。//: //: 【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。卡拉科尔公园【卡内拉】葡萄牙语意为“肉桂”，是巴西南里奥格兰德州的一个镇。卡内拉和邻近的格拉玛多都是重要的旅游胜地，每年都吸引许多游客。生态旅游在该地区非常受欢迎，并有许多登山、攀岩、骑马和漂流的地方。卡内拉主要的旅游景点是著名的卡拉科尔公园、石教堂和蜗牛瀑布公园。特立尼达【特立尼达】是古巴中部圣斯皮里图斯省的一个小镇，这个小镇本身就是一个博物馆，到处可以找到西班牙殖民时期的建筑，浓郁的殖民氛围使小镇成为该国最吸引人的旅游景点之一。以其可爱的鹅卵石街道、彩色房子、以及雄伟的宫殿和广场而驰名。城市可以通过步行或马车在几个小时内参观完毕。帕特纳赫谷【帕特纳赫谷】长702米，深80米，位于德国巴伐利亚州加尔米施-帕滕基兴附近。它是由帕特纳赫河在岩石中刻划出来的。1912年它被设立为天然纪念物。 岸边垂柳依依【昆仑公园】昆仑公园是和田地区最大的公园，公园内曲径通幽，林木葱葱，楼台亭榭，分布四处，湖面碧波荡漾，水浅处游鱼可见，岸边垂柳依依。昆仑公园现已经成为和田市民与来往宾客纳凉、休憩、浏览、聚会之胜地。寺院坐北朝南【潭柘寺】位于北京西部门头沟区东南部的潭柘山麓。寺院坐北朝南，背倚宝珠峰。高大的山峰挡住了从西北方袭来的寒流，因此这里气候温暖、湿润，寺内古树参天，佛塔林立，殿宇巍峨整座寺院建筑依地势而巧妙布局，错落有致，更有翠竹名花点缀期间，环境极为优美。   中国共产主义运动的先驱【李大钊烈士陵园】李大钊烈士陵园陈列馆坐落在京西香山东南的万安公墓内，占地面积2200平方米，1983年10月29日落成并对外开放。李大钊烈士陵园是为纪念中国共产主义运动的先驱、中国最早的马克思主义者、中国共产党的创始人之一李大钊烈士而建立的。    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【天山神木园】天山神木园位于阿克苏温宿县境内。神木园最为人称奇的还是园中神木，那一坡坡接谷连峰的古木，一棵棵千姿百态的千年古树构成了一幅雄奇壮美的自然图画。无根树神奇地生神奇地长，连生物学家也拍掌叫绝；五环树枝枝相扣连成五环。【温宿托木尔大峡谷】这里的峡谷群峰林立、沟谷纵横，只要置身其中，仿佛进入迷宫，而展现眼前的座座山峦像堡垒，像宫殿，又像楼阁亭台，群峰叠嶂，气势磅礴，令人震撼。视野时而开阔，时而闭塞，峰回路转，又别有一番天地。【燕子山】燕子山又名乌赤山，位于乌什县城西，因山上大小石块遍布燕子形贝壳化石而得名。山体虽不很高，但平地突超，山势险峻、四周峭壁如削，只有一条小道可通山顶。山腰有一座燕形贝壳化石碑，记载着燕子山久远的历史，古贝壳化石碑旁有一块巨石，上书有“远迈汉唐”四字，为清代人所镌。【古文化街】是中国天津市南开区的一条由仿中国清代民间小式店铺组成的商业步行街，原为以天津天后宫为中心的“宫南大街”和“宫北大街”，是天津最早的文化、宗教和商贸聚集之地。目前，古文化街北起通北路，南至水阁大街，全长687米，宽5米。【同里镇】位于江苏省苏州市吴江区，是一个有一千多年历史的江南古镇。同里的主要特色是：水、桥多，明清建筑多，名人雅士多，以“小桥、流水、人家”著称，主要景点可以概括为“一园”、“二堂”、“三桥”。//: //: 【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。//: //: 【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。卡拉科尔公园【卡内拉】葡萄牙语意为“肉桂”，是巴西南里奥格兰德州的一个镇。卡内拉和邻近的格拉玛多都是重要的旅游胜地，每年都吸引许多游客。生态旅游在该地区非常受欢迎，并有许多登山、攀岩、骑马和漂流的地方。卡内拉主要的旅游景点是著名的卡拉科尔公园、石教堂和蜗牛瀑布公园。特立尼达【特立尼达】是古巴中部圣斯皮里图斯省的一个小镇，这个小镇本身就是一个博物馆，到处可以找到西班牙殖民时期的建筑，浓郁的殖民氛围使小镇成为该国最吸引人的旅游景点之一。以其可爱的鹅卵石街道、彩色房子、以及雄伟的宫殿和广场而驰名。城市可以通过步行或马车在几个小时内参观完毕。帕特纳赫谷【帕特纳赫谷】长702米，深80米，位于德国巴伐利亚州加尔米施-帕滕基兴附近。它是由帕特纳赫河在岩石中刻划出来的。1912年它被设立为天然纪念物。 岸边垂柳依依【昆仑公园】昆仑公园是和田地区最大的公园，公园内曲径通幽，林木葱葱，楼台亭榭，分布四处，湖面碧波荡漾，水浅处游鱼可见，岸边垂柳依依。昆仑公园现已经成为和田市民与来往宾客纳凉、休憩、浏览、聚会之胜地。寺院坐北朝南【潭柘寺】位于北京西部门头沟区东南部的潭柘山麓。寺院坐北朝南，背倚宝珠峰。高大的山峰挡住了从西北方袭来的寒流，因此这里气候温暖、湿润，寺内古树参天，佛塔林立，殿宇巍峨整座寺院建筑依地势而巧妙布局，错落有致，更有翠竹名花点缀期间，环境极为优美。   中国共产主义运动的先驱【李大钊烈士陵园】李大钊烈士陵园陈列馆坐落在京西香山东南的万安公墓内，占地面积2200平方米，1983年10月29日落成并对外开放。李大钊烈士陵园是为纪念中国共产主义运动的先驱、中国最早的马克思主义者、中国共产党的创始人之一李大钊烈士而建立的。    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。【特立尼达】是古巴中部圣斯皮里图斯省的一个小镇，这个小镇本身就是一个博物馆，到处可以找到西班牙殖民时期的建筑，浓郁的殖民氛围使小镇成为该国最吸引人的旅游景点之一。以其可爱的鹅卵石街道、彩色房子、以及雄伟的宫殿和广场而驰名。城市可以通过步行或马车在几个小时内参观完毕。【卡内拉】葡萄牙语意为“肉桂”，是巴西南里奥格兰德州的一个镇。卡内拉和邻近的格拉玛多都是重要的旅游胜地，每年都吸引许多游客。生态旅游在该地区非常受欢迎，并有许多登山、攀岩、骑马和漂流的地方。卡内拉主要的旅游景点是著名的卡拉科尔公园、石教堂和蜗牛瀑布公园。【哈留县】是爱沙尼亚北部的一个县，北临隔芬兰湾与芬兰相望。面积4,333平方公里。2011年人口为528,468，占整个爱沙尼亚的39.4%。首府塔林也是该国首都。图为哈留县克韦马国家公园风景。【多瑙河】是欧洲第二大河，也是欧洲最重要的一条国际河道，全长2857千米。发源于德国黑森林地区，流经10个欧洲国家。上游段为源头至匈牙利门长966千米，中游段为匈牙利门至铁门峡谷长900余千米，下游段为铁门峡谷以下河段。多瑙河孕育着欧洲文化，最著名的是小约翰·施特劳斯的圆舞曲《蓝色多瑙河》。【布拉格】是捷克共和国的首都和最大的城市，面积为496 平方千米，人口119万。市内拥有为数众多的各个历史时期、各种风格的建筑，从罗马式、哥特式建筑、文艺复兴、巴洛克、洛可可、新古典主义，其中特别以巴洛克风格和哥特式建筑更占优势。它也是欧洲的文化重镇之一，是作曲家莫扎特的故乡。//: 如果在山东遇见你，一定带你去青岛看海；如果在山东遇见你，一定带你去泰山看日出；如果在山东遇见你，一定带你去三孔诵读《诗》《书》；如果在山东遇见你，一定带你去黄河入海口看河海交流；如果在山东遇见你，一定带你去威海韩国城；如果在山东遇见你，一定带你去运河，吃遍沿线美味小吃……如果在山东遇见你，一定带你去青岛看海；如果在山东遇见你，一定带你去泰山看日出；如果在山东遇见你，一定带你去三孔诵读《诗》《书》；如果在山东遇见你，一定带你去黄河入海口看河海交流；如果在山东遇见你，一定带你去威海韩国城；如果在山东遇见你，一定带你去运河，吃遍沿线美味小吃……塔武连特山国家公园【塔武连特山国家公园】坐落于西班牙加那利群岛拉帕尔马岛，包括绵延宽阔的塔武连特山，该山为占据了岛的北部的一个大型火山。它于1954年成为国家公园。公园里主要的植物为加那利松和濒危物种加那利刺柏。图为塔武连特山风景。名古屋城【名古屋城】名古屋城为德川家康于1612年所建， 名古屋城分为数重，中心地带为本丸区，名古屋城的主建筑天守阁便坐落于本丸区内西侧，天守阁东南为本丸御殿遗迹，本丸地区的两角则分别筑有西南角楼和东南角楼。黄山【中国最美的十大名山】1、黄山。2、华山。3、庐山。4、梅里雪山。5、泰山。6、武夷山。7、玉龙山。8、四姑娘山。9、恒山。10、喜马拉雅山。四川九寨沟【世界三大美丽景点】1. 莫斯桥梁，爱尔兰；2. 四川九寨沟；3. 北卡罗来纳州夏洛特市！松树沟风景区【松树沟风景区】谷坡陡峭，沟内有溪水流淌，水流湍急，沟谷西部的双驼峙上，飞下一高约50米的瀑布，水石相击轰然作响，景象壮观。下有深潭，水质清澈，清凉甘甜，顺势奔流面下。松林间有一名为达木恰的大草坪，平坦而又宽阔。【中国最美的十大地质公园】1、云南石林地质公园。2、五大连池地质公园。3、雁荡山地质公园。4、丹霞山地质公园。5、云台山地质公园。6、抱犊崮国家地质公园。7、张家界世界地质公园。8、翠华山地质公园。9、伏牛山地质公园。10、腾冲火山地质公园。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【特立尼达】是古巴中部圣斯皮里图斯省的一个小镇，这个小镇本身就是一个博物馆，到处可以找到西班牙殖民时期的建筑，浓郁的殖民氛围使小镇成为该国最吸引人的旅游景点之一。以其可爱的鹅卵石街道、彩色房子、以及雄伟的宫殿和广场而驰名。城市可以通过步行或马车在几个小时内参观完毕。【卡内拉】葡萄牙语意为“肉桂”，是巴西南里奥格兰德州的一个镇。卡内拉和邻近的格拉玛多都是重要的旅游胜地，每年都吸引许多游客。生态旅游在该地区非常受欢迎，并有许多登山、攀岩、骑马和漂流的地方。卡内拉主要的旅游景点是著名的卡拉科尔公园、石教堂和蜗牛瀑布公园。【哈留县】是爱沙尼亚北部的一个县，北临隔芬兰湾与芬兰相望。面积4,333平方公里。2011年人口为528,468，占整个爱沙尼亚的39.4%。首府塔林也是该国首都。图为哈留县克韦马国家公园风景。【多瑙河】是欧洲第二大河，也是欧洲最重要的一条国际河道，全长2857千米。发源于德国黑森林地区，流经10个欧洲国家。上游段为源头至匈牙利门长966千米，中游段为匈牙利门至铁门峡谷长900余千米，下游段为铁门峡谷以下河段。多瑙河孕育着欧洲文化，最著名的是小约翰·施特劳斯的圆舞曲《蓝色多瑙河》。【布拉格】是捷克共和国的首都和最大的城市，面积为496 平方千米，人口119万。市内拥有为数众多的各个历史时期、各种风格的建筑，从罗马式、哥特式建筑、文艺复兴、巴洛克、洛可可、新古典主义，其中特别以巴洛克风格和哥特式建筑更占优势。它也是欧洲的文化重镇之一，是作曲家莫扎特的故乡。//: 如果在山东遇见你，一定带你去青岛看海；如果在山东遇见你，一定带你去泰山看日出；如果在山东遇见你，一定带你去三孔诵读《诗》《书》；如果在山东遇见你，一定带你去黄河入海口看河海交流；如果在山东遇见你，一定带你去威海韩国城；如果在山东遇见你，一定带你去运河，吃遍沿线美味小吃……如果在山东遇见你，一定带你去青岛看海；如果在山东遇见你，一定带你去泰山看日出；如果在山东遇见你，一定带你去三孔诵读《诗》《书》；如果在山东遇见你，一定带你去黄河入海口看河海交流；如果在山东遇见你，一定带你去威海韩国城；如果在山东遇见你，一定带你去运河，吃遍沿线美味小吃……塔武连特山国家公园【塔武连特山国家公园】坐落于西班牙加那利群岛拉帕尔马岛，包括绵延宽阔的塔武连特山，该山为占据了岛的北部的一个大型火山。它于1954年成为国家公园。公园里主要的植物为加那利松和濒危物种加那利刺柏。图为塔武连特山风景。名古屋城【名古屋城】名古屋城为德川家康于1612年所建， 名古屋城分为数重，中心地带为本丸区，名古屋城的主建筑天守阁便坐落于本丸区内西侧，天守阁东南为本丸御殿遗迹，本丸地区的两角则分别筑有西南角楼和东南角楼。黄山【中国最美的十大名山】1、黄山。2、华山。3、庐山。4、梅里雪山。5、泰山。6、武夷山。7、玉龙山。8、四姑娘山。9、恒山。10、喜马拉雅山。四川九寨沟【世界三大美丽景点】1. 莫斯桥梁，爱尔兰；2. 四川九寨沟；3. 北卡罗来纳州夏洛特市！松树沟风景区【松树沟风景区】谷坡陡峭，沟内有溪水流淌，水流湍急，沟谷西部的双驼峙上，飞下一高约50米的瀑布，水石相击轰然作响，景象壮观。下有深潭，水质清澈，清凉甘甜，顺势奔流面下。松林间有一名为达木恰的大草坪，平坦而又宽阔。【中国最美的十大地质公园】1、云南石林地质公园。2、五大连池地质公园。3、雁荡山地质公园。4、丹霞山地质公园。5、云台山地质公园。6、抱犊崮国家地质公园。7、张家界世界地质公园。8、翠华山地质公园。9、伏牛山地质公园。10、腾冲火山地质公园。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【塔尔恩峡谷】是法国河流塔尔恩河在勒罗奇耶和圣埃尼米之间的称呼，这段占该河总长度约三分之一，位于该河的上游，全长35千米。谷的边上有一条旅游公路，上面有许多观景点。峡谷深400至500米，谷内部分地区是自然保护区。图为法国洛泽尔省塔尔恩峡谷入口圣埃尼米小村风景。【约翰·劳里山】是加拿大落基山脉的一座山，位于加拿大艾伯塔。是弓河山谷北侧的第一座山。其位置靠近卡尔加里，是一个很受欢迎的峭壁。它也是一个攀岩的好地点，上面超过100多条的线路，难度各不相同。悬崖表面的石头年龄为8千万年，山脚碎石坡的石头年龄为8百万年。【雅鲁藏布江】下游称布拉马普特拉河，全长2900公里，被藏族视为“摇篮”和“母亲河”。它的上游是世界海拔最高的大河，也是坡降最陡的大河。在藏语中雅鲁藏布江意为“高山流下的雪水”，梵语中布拉马普特拉河意为“梵天之子”。雅鲁藏布江大峡谷为世界第一大峡谷。【悉尼歌剧院】位于澳洲悉尼，已成为悉尼市的标志性建筑。该歌剧院1973年正式落成，2007年6月28日被联合国教科文组织评为世界文化遗产，其特有的帆造型，加上悉尼港湾大桥，与周围景物相映成趣。每天都有数以千计的游客前来观赏这座建筑。图为从悉尼港湾大桥拍摄的悉尼歌剧院的景色。【布里恩茨湖】是瑞士伯尔尼州阿尔卑斯山北麓的一个湖泊，得名于东北侧的布里恩茨村。因特拉肯和其他2个村庄位于西南侧。湖岸颇为陡峭，全湖几乎没有浅水区域。布里恩茨湖是阿勒河沿线的第一个湖泊，下游紧邻图恩湖。图为中央铁路区域间列车沿着下里德布里恩茨湖岸边行驶。【费尔德山国家公园】是澳大利亚塔斯马尼亚的一座国家公园，位于霍巴特西北方向64公里。景观多样化，从桉树温带雨林到高山沼泽，其最高点为海拔1,434米的费尔德山。费尔德山国家公建立于1916年，罗素瀑布周边区域自从1885年来开始被保护。图为费尔德山国家公园罗素瀑布美景。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: 【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。//: 【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。//: 【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【塔尔恩峡谷】是法国河流塔尔恩河在勒罗奇耶和圣埃尼米之间的称呼，这段占该河总长度约三分之一，位于该河的上游，全长35千米。谷的边上有一条旅游公路，上面有许多观景点。峡谷深400至500米，谷内部分地区是自然保护区。图为法国洛泽尔省塔尔恩峡谷入口圣埃尼米小村风景。【约翰·劳里山】是加拿大落基山脉的一座山，位于加拿大艾伯塔。是弓河山谷北侧的第一座山。其位置靠近卡尔加里，是一个很受欢迎的峭壁。它也是一个攀岩的好地点，上面超过100多条的线路，难度各不相同。悬崖表面的石头年龄为8千万年，山脚碎石坡的石头年龄为8百万年。【雅鲁藏布江】下游称布拉马普特拉河，全长2900公里，被藏族视为“摇篮”和“母亲河”。它的上游是世界海拔最高的大河，也是坡降最陡的大河。在藏语中雅鲁藏布江意为“高山流下的雪水”，梵语中布拉马普特拉河意为“梵天之子”。雅鲁藏布江大峡谷为世界第一大峡谷。【悉尼歌剧院】位于澳洲悉尼，已成为悉尼市的标志性建筑。该歌剧院1973年正式落成，2007年6月28日被联合国教科文组织评为世界文化遗产，其特有的帆造型，加上悉尼港湾大桥，与周围景物相映成趣。每天都有数以千计的游客前来观赏这座建筑。图为从悉尼港湾大桥拍摄的悉尼歌剧院的景色。【布里恩茨湖】是瑞士伯尔尼州阿尔卑斯山北麓的一个湖泊，得名于东北侧的布里恩茨村。因特拉肯和其他2个村庄位于西南侧。湖岸颇为陡峭，全湖几乎没有浅水区域。布里恩茨湖是阿勒河沿线的第一个湖泊，下游紧邻图恩湖。图为中央铁路区域间列车沿着下里德布里恩茨湖岸边行驶。【费尔德山国家公园】是澳大利亚塔斯马尼亚的一座国家公园，位于霍巴特西北方向64公里。景观多样化，从桉树温带雨林到高山沼泽，其最高点为海拔1,434米的费尔德山。费尔德山国家公建立于1916年，罗素瀑布周边区域自从1885年来开始被保护。图为费尔德山国家公园罗素瀑布美景。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: 【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。//: 【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。//: 【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。//: //: 【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。//: //: 【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。约翰·劳里山【约翰·劳里山】是加拿大落基山脉的一座山，位于加拿大艾伯塔。是弓河山谷北侧的第一座山。其位置靠近卡尔加里，是一个很受欢迎的峭壁。它也是一个攀岩的好地点，上面超过100多条的线路，难度各不相同。悬崖表面的石头年龄为8千万年，山脚碎石坡的石头年龄为8百万年。圣彼得堡【圣彼得堡】位于俄罗斯西北部，波罗的海沿岸。是仅次于莫斯科的俄罗斯第二大城市。人工运河在市内纵横交错。圣彼得堡拥有200多座博物馆，其中有许多都设于历史建筑内。最大的博物馆是埃尔米塔日博物馆，为前皇家宫殿，拥有大量的艺术收藏。图为位于圣彼得堡的缅希科夫宫。塔尔恩峡谷【塔尔恩峡谷】是法国河流塔尔恩河在勒罗奇耶和圣埃尼米之间的称呼，这段占该河总长度约三分之一，位于该河的上游，全长35千米。谷的边上有一条旅游公路，上面有许多观景点。峡谷深400至500米，谷内部分地区是自然保护区。图为法国洛泽尔省塔尔恩峡谷入口圣埃尼米小村风景。优胜美地国家公园【优胜美地国家公园】是美国西部参观人数最多的国家公园之一，位于加利福尼亚州东部内华达山脉上。此国家公园以其优胜美地山谷闻名于世，两旁峭壁上到处可见由冰川切削过的痕迹，最有名的莫过于半圆丘。在山谷以外，还有三个巨大的世界爷树林。图为优胜美地国家公园蒂娜娅湖，花岗石穹丘倒映在湖中。马特洪峰【马特洪峰】是阿尔卑斯山脉中最著名的山峰。马特洪峰的位置在瑞士、意大利边境，附近是瑞士瓦莱州小镇采尔马特和意大利亚奥斯他谷的小镇布勒伊-切尔维尼亚。马特洪峰是一个有四个面的锥体，分别面向东南西北。登峰者惯常从东北角的山脊上山。图为从戈尔内格拉特铁路看马特洪峰风景。富春江【富春江】是钱塘江流经桐庐至萧山闻家堰段的别称。两岸岩石陡立，层峦叠嶂，山水相映，景色秀丽。南朝吴均的传世名篇《与朱元思书》中描写道：“风烟俱净，天山共色。从流飘荡，任意东西。自富阳至桐庐一百许里，奇山异水，天下独绝。水皆缥碧，千丈见底。游鱼细石，直视无碍。”  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【舍农索城堡】位于法国安德尔-卢瓦尔省的罗亚尔河流域，城堡混合了哥德式建筑与早期文艺复兴建筑的风格，并且城堡与花园是对外开放参观的。除凡尔赛宫之外，舍农索城堡是法国游客参观最多的城堡。图为横跨在谢尔河上的舍农索城堡。【枫丹白露】在法语中是“美丽的泉水”的意思，位于巴黎市中心东南偏南55公里。附近的枫丹白露森林因面积大和景色优美而著名，是巴黎人喜爱的周末度假地。镇里的枫丹白露宫是一座大型的皇家宫殿，始建于12世纪，是法国历代王朝君主的城堡和宫殿。【布鲁尼岛】是澳大利亚的一座岛屿，面积为322平方公里，位于塔斯马尼亚州东南沿海，和塔斯马尼亚本岛之间由让·恩特卡斯特克斯海峡分隔开。风暴湾位于该岛东北部。从地理上看，布鲁尼岛实际由两座岛屿组成，北布鲁尼和南布鲁尼，两者之间通过一个狭长的沙质地峡连接起来。【卑尔根】是挪威第二大城市，是西挪威的非正式首都，也是挪威对外的大门。在旧城区城市风貌以古老的木屋为主，风格比较像的中世纪风格。游客一定不能错过登上弗洛扬山（Fløyen）的吊车旅程，从那里可以看见壮丽的卑尔根市和七大山的景观。【花果山】位于江苏省连云港云台山，以古典名著《西游记》所描述的“孙大圣老家”而著称于世。景区面积12.8平方千米，其中玉女峰是江苏省最高峰，海拔625.3米。西游记中有“人间纵有珍馐味，怎比山猴乐更宁”的诗句。//: //: 【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。//: //: 【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。约翰·劳里山【约翰·劳里山】是加拿大落基山脉的一座山，位于加拿大艾伯塔。是弓河山谷北侧的第一座山。其位置靠近卡尔加里，是一个很受欢迎的峭壁。它也是一个攀岩的好地点，上面超过100多条的线路，难度各不相同。悬崖表面的石头年龄为8千万年，山脚碎石坡的石头年龄为8百万年。圣彼得堡【圣彼得堡】位于俄罗斯西北部，波罗的海沿岸。是仅次于莫斯科的俄罗斯第二大城市。人工运河在市内纵横交错。圣彼得堡拥有200多座博物馆，其中有许多都设于历史建筑内。最大的博物馆是埃尔米塔日博物馆，为前皇家宫殿，拥有大量的艺术收藏。图为位于圣彼得堡的缅希科夫宫。塔尔恩峡谷【塔尔恩峡谷】是法国河流塔尔恩河在勒罗奇耶和圣埃尼米之间的称呼，这段占该河总长度约三分之一，位于该河的上游，全长35千米。谷的边上有一条旅游公路，上面有许多观景点。峡谷深400至500米，谷内部分地区是自然保护区。图为法国洛泽尔省塔尔恩峡谷入口圣埃尼米小村风景。优胜美地国家公园【优胜美地国家公园】是美国西部参观人数最多的国家公园之一，位于加利福尼亚州东部内华达山脉上。此国家公园以其优胜美地山谷闻名于世，两旁峭壁上到处可见由冰川切削过的痕迹，最有名的莫过于半圆丘。在山谷以外，还有三个巨大的世界爷树林。图为优胜美地国家公园蒂娜娅湖，花岗石穹丘倒映在湖中。马特洪峰【马特洪峰】是阿尔卑斯山脉中最著名的山峰。马特洪峰的位置在瑞士、意大利边境，附近是瑞士瓦莱州小镇采尔马特和意大利亚奥斯他谷的小镇布勒伊-切尔维尼亚。马特洪峰是一个有四个面的锥体，分别面向东南西北。登峰者惯常从东北角的山脊上山。图为从戈尔内格拉特铁路看马特洪峰风景。富春江【富春江】是钱塘江流经桐庐至萧山闻家堰段的别称。两岸岩石陡立，层峦叠嶂，山水相映，景色秀丽。南朝吴均的传世名篇《与朱元思书》中描写道：“风烟俱净，天山共色。从流飘荡，任意东西。自富阳至桐庐一百许里，奇山异水，天下独绝。水皆缥碧，千丈见底。游鱼细石，直视无碍。”  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【舍农索城堡】位于法国安德尔-卢瓦尔省的罗亚尔河流域，城堡混合了哥德式建筑与早期文艺复兴建筑的风格，并且城堡与花园是对外开放参观的。除凡尔赛宫之外，舍农索城堡是法国游客参观最多的城堡。图为横跨在谢尔河上的舍农索城堡。【枫丹白露】在法语中是“美丽的泉水”的意思，位于巴黎市中心东南偏南55公里。附近的枫丹白露森林因面积大和景色优美而著名，是巴黎人喜爱的周末度假地。镇里的枫丹白露宫是一座大型的皇家宫殿，始建于12世纪，是法国历代王朝君主的城堡和宫殿。【布鲁尼岛】是澳大利亚的一座岛屿，面积为322平方公里，位于塔斯马尼亚州东南沿海，和塔斯马尼亚本岛之间由让·恩特卡斯特克斯海峡分隔开。风暴湾位于该岛东北部。从地理上看，布鲁尼岛实际由两座岛屿组成，北布鲁尼和南布鲁尼，两者之间通过一个狭长的沙质地峡连接起来。【卑尔根】是挪威第二大城市，是西挪威的非正式首都，也是挪威对外的大门。在旧城区城市风貌以古老的木屋为主，风格比较像的中世纪风格。游客一定不能错过登上弗洛扬山（Fløyen）的吊车旅程，从那里可以看见壮丽的卑尔根市和七大山的景观。【花果山】位于江苏省连云港云台山，以古典名著《西游记》所描述的“孙大圣老家”而著称于世。景区面积12.8平方千米，其中玉女峰是江苏省最高峰，海拔625.3米。西游记中有“人间纵有珍馐味，怎比山猴乐更宁”的诗句。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【世界新七大奇迹】１、长城（中国）、２、佩特拉古城（约旦亚喀巴省）、３、里约热内卢基督像（巴西里约热内卢）、４、马丘比丘（秘鲁库斯科）、５、奇琴伊察玛雅城邦遗址（墨西哥犹加敦半岛北部）、６、罗马斗兽场（意大利罗马）、７泰姬玛哈陵（印度阿格拉）。【吉萨金字塔群】位于埃及开罗郊区的吉萨高原内，1979年被联合国教科文组织列入世界遗产。主要由三个金字塔组成，而当中最大的是胡夫金字塔，次大的是卡夫拉金字塔；最小的是孟卡拉金字塔。此外，在这三个主要金字塔旁有著名的狮身人面像和3座属于皇后的小型金字塔。【阿联酋最大的城市】迪拜被人们被称之为“云中之城”在高空俯视时令人仿佛置身梦境。原因在于其每年季节更替的时候，通常会起两次大雾。早晨的湿气冷却后雾就开始弥漫，且雾出现和消散方式也各不相同。迪拜每年三月间的平均气温在25℃到28℃，而在气温升高时，大雾便会经常出现。【巴厘岛】是著名的旅游胜地，位于印度尼西亚，人口约315万。全岛大部分为山地，地势东高西低，有四座以上的锥形火山峰。属于热带干湿季气候，整年的气温变化很小。巴厘岛南部的海岸海浪品质佳，许多世界各国的冲浪好手相继造访，成为了冲浪的胜地。图为金芭兰海滩的美丽日落。【特奥蒂瓦坎遗迹】位于墨西哥城东北郊的特奥蒂瓦坎遗迹是现存规模最巨大的古印地安文明遗迹。除了两座大型金字塔外，整个遗迹群还包含了位在太阳金字塔对面的羽蛇神神庙。目前特奥蒂瓦坎遗迹是墨西哥境内最受欢迎的观光点之一。图中是由月亮金字塔顶端往太阳金字塔与死者大道方向拍摄。【维多利亚瀑布】是世界三大瀑布之一，准确来说是一个瀑布群，由‘魔鬼瀑布’ ‘马蹄瀑布’ ‘彩虹瀑布’ ‘主瀑布’及‘东瀑布’共五条将近百米的大瀑布组成。1.5亿年以前，当时地壳运动所造成的岩石断裂谷正好横切三比西河，河水直接泻入长72千米、宽度25～75米的峡谷，形成了维多利亚瀑布。//: 【青天河风景名胜区】位于河南省焦作市博爱县西北，景区由大泉湖（青天河水库）、靳家岭、月山寺、石佛滩、凤凰岭、明清民居村、太行博竹苑七大景区组成。 青天河之水天上来，这里三步一泉，五步一瀑，青山绕碧水，绿树掩古寺，飞泉流瀑，如诗如画。图为鲸鱼湾。//: 【青天河风景名胜区】位于河南省焦作市博爱县西北，景区由大泉湖（青天河水库）、靳家岭、月山寺、石佛滩、凤凰岭、明清民居村、太行博竹苑七大景区组成。 青天河之水天上来，这里三步一泉，五步一瀑，青山绕碧水，绿树掩古寺，飞泉流瀑，如诗如画。图为鲸鱼湾。//: 【青天河风景名胜区】位于河南省焦作市博爱县西北，景区由大泉湖（青天河水库）、靳家岭、月山寺、石佛滩、凤凰岭、明清民居村、太行博竹苑七大景区组成。 青天河之水天上来，这里三步一泉，五步一瀑，青山绕碧水，绿树掩古寺，飞泉流瀑，如诗如画。图为鲸鱼湾。//: 【青天河风景名胜区】位于河南省焦作市博爱县西北，景区由大泉湖（青天河水库）、靳家岭、月山寺、石佛滩、凤凰岭、明清民居村、太行博竹苑七大景区组成。 青天河之水天上来，这里三步一泉，五步一瀑，青山绕碧水，绿树掩古寺，飞泉流瀑，如诗如画。图为鲸鱼湾。//: 【青天河风景名胜区】位于河南省焦作市博爱县西北，景区由大泉湖（青天河水库）、靳家岭、月山寺、石佛滩、凤凰岭、明清民居村、太行博竹苑七大景区组成。 青天河之水天上来，这里三步一泉，五步一瀑，青山绕碧水，绿树掩古寺，飞泉流瀑，如诗如画。图为鲸鱼湾。//: 【青天河风景名胜区】位于河南省焦作市博爱县西北，景区由大泉湖（青天河水库）、靳家岭、月山寺、石佛滩、凤凰岭、明清民居村、太行博竹苑七大景区组成。 青天河之水天上来，这里三步一泉，五步一瀑，青山绕碧水，绿树掩古寺，飞泉流瀑，如诗如画。图为鲸鱼湾。//: 【青天河风景名胜区】位于河南省焦作市博爱县西北，景区由大泉湖（青天河水库）、靳家岭、月山寺、石佛滩、凤凰岭、明清民居村、太行博竹苑七大景区组成。 青天河之水天上来，这里三步一泉，五步一瀑，青山绕碧水，绿树掩古寺，飞泉流瀑，如诗如画。图为鲸鱼湾。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【世界新七大奇迹】１、长城（中国）、２、佩特拉古城（约旦亚喀巴省）、３、里约热内卢基督像（巴西里约热内卢）、４、马丘比丘（秘鲁库斯科）、５、奇琴伊察玛雅城邦遗址（墨西哥犹加敦半岛北部）、６、罗马斗兽场（意大利罗马）、７泰姬玛哈陵（印度阿格拉）。【吉萨金字塔群】位于埃及开罗郊区的吉萨高原内，1979年被联合国教科文组织列入世界遗产。主要由三个金字塔组成，而当中最大的是胡夫金字塔，次大的是卡夫拉金字塔；最小的是孟卡拉金字塔。此外，在这三个主要金字塔旁有著名的狮身人面像和3座属于皇后的小型金字塔。【阿联酋最大的城市】迪拜被人们被称之为“云中之城”在高空俯视时令人仿佛置身梦境。原因在于其每年季节更替的时候，通常会起两次大雾。早晨的湿气冷却后雾就开始弥漫，且雾出现和消散方式也各不相同。迪拜每年三月间的平均气温在25℃到28℃，而在气温升高时，大雾便会经常出现。【巴厘岛】是著名的旅游胜地，位于印度尼西亚，人口约315万。全岛大部分为山地，地势东高西低，有四座以上的锥形火山峰。属于热带干湿季气候，整年的气温变化很小。巴厘岛南部的海岸海浪品质佳，许多世界各国的冲浪好手相继造访，成为了冲浪的胜地。图为金芭兰海滩的美丽日落。【特奥蒂瓦坎遗迹】位于墨西哥城东北郊的特奥蒂瓦坎遗迹是现存规模最巨大的古印地安文明遗迹。除了两座大型金字塔外，整个遗迹群还包含了位在太阳金字塔对面的羽蛇神神庙。目前特奥蒂瓦坎遗迹是墨西哥境内最受欢迎的观光点之一。图中是由月亮金字塔顶端往太阳金字塔与死者大道方向拍摄。【维多利亚瀑布】是世界三大瀑布之一，准确来说是一个瀑布群，由‘魔鬼瀑布’ ‘马蹄瀑布’ ‘彩虹瀑布’ ‘主瀑布’及‘东瀑布’共五条将近百米的大瀑布组成。1.5亿年以前，当时地壳运动所造成的岩石断裂谷正好横切三比西河，河水直接泻入长72千米、宽度25～75米的峡谷，形成了维多利亚瀑布。//: 【青天河风景名胜区】位于河南省焦作市博爱县西北，景区由大泉湖（青天河水库）、靳家岭、月山寺、石佛滩、凤凰岭、明清民居村、太行博竹苑七大景区组成。 青天河之水天上来，这里三步一泉，五步一瀑，青山绕碧水，绿树掩古寺，飞泉流瀑，如诗如画。图为鲸鱼湾。//: 【青天河风景名胜区】位于河南省焦作市博爱县西北，景区由大泉湖（青天河水库）、靳家岭、月山寺、石佛滩、凤凰岭、明清民居村、太行博竹苑七大景区组成。 青天河之水天上来，这里三步一泉，五步一瀑，青山绕碧水，绿树掩古寺，飞泉流瀑，如诗如画。图为鲸鱼湾。//: 【青天河风景名胜区】位于河南省焦作市博爱县西北，景区由大泉湖（青天河水库）、靳家岭、月山寺、石佛滩、凤凰岭、明清民居村、太行博竹苑七大景区组成。 青天河之水天上来，这里三步一泉，五步一瀑，青山绕碧水，绿树掩古寺，飞泉流瀑，如诗如画。图为鲸鱼湾。//: 【青天河风景名胜区】位于河南省焦作市博爱县西北，景区由大泉湖（青天河水库）、靳家岭、月山寺、石佛滩、凤凰岭、明清民居村、太行博竹苑七大景区组成。 青天河之水天上来，这里三步一泉，五步一瀑，青山绕碧水，绿树掩古寺，飞泉流瀑，如诗如画。图为鲸鱼湾。//: 【青天河风景名胜区】位于河南省焦作市博爱县西北，景区由大泉湖（青天河水库）、靳家岭、月山寺、石佛滩、凤凰岭、明清民居村、太行博竹苑七大景区组成。 青天河之水天上来，这里三步一泉，五步一瀑，青山绕碧水，绿树掩古寺，飞泉流瀑，如诗如画。图为鲸鱼湾。//: 【青天河风景名胜区】位于河南省焦作市博爱县西北，景区由大泉湖（青天河水库）、靳家岭、月山寺、石佛滩、凤凰岭、明清民居村、太行博竹苑七大景区组成。 青天河之水天上来，这里三步一泉，五步一瀑，青山绕碧水，绿树掩古寺，飞泉流瀑，如诗如画。图为鲸鱼湾。//: 【青天河风景名胜区】位于河南省焦作市博爱县西北，景区由大泉湖（青天河水库）、靳家岭、月山寺、石佛滩、凤凰岭、明清民居村、太行博竹苑七大景区组成。 青天河之水天上来，这里三步一泉，五步一瀑，青山绕碧水，绿树掩古寺，飞泉流瀑，如诗如画。图为鲸鱼湾。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。//: 美 //: 【库木塔格大峡谷】大峡谷是阿尔金山洪水长期冲刷的结果，其独特地地理环境和大自然的造化，使峡谷两侧形成了千姿百态，诡谲多异的柱状雕塑群。峡谷两侧连绵不断的高大沙山一直爬上巍巍阿尔金山顶，构成了举世罕见的壮观奇景，因而被人们冠以“中国第一大沙漠峡谷”美名。萨尔浒风景名胜区【萨尔浒风景名胜区】位于辽宁抚顺东部，集秀美的湖光山色和悠久的清前史迹于一体。萨尔浒以浩瀚的水面、起伏的群山、茂密的森林著称，融山、水、林、石、洞等自然要素于一身沿湖有王杲山、白龙山、德古湾、莲花岛、营盘三岛、元帅林、铁背山、萨尔浒山八大游览区。陆水湖位于赤壁市南郊【陆水风景区】位于湖北省赤壁市，包括赤壁古战场和陆水湖。赤壁古战场位于长江南岸，与洪湖隔江而望，是三国时期著名的赤壁之战的战场。 在临江的一块岩石上刻有“赤壁”两个大字，据说是周瑜所书。 景区还有翼江亭，望江亭，赤壁碑廊等景点。陆水湖位于赤壁市南郊 湖中有800多个岛屿。九宫山【九宫山】是湖北省的一个风景旅游区，主峰海拔1656米。景区中的云中湖旁有景点“泉崖喷雪” 是云中湖的水从崖顶的石罅中流下形成的瀑布。“泉崖喷雪”的附近有个人称“陶姚仙洞”的古崖洞。另有“虎伏天门”和“吴楚雄关”“祖爷殿”“云关石刻”“胜似桃园”“云海波涛““乌龟朝圣”“铜鼓擂天”。大洪山风景【大洪山风景名胜区】位于湖北省北部山地，主峰海拔1636米，素有“楚北天空第一峰”盛誉。山势由西向东，绵亘随州、宜城、枣阳、钟祥、京山5市县，盘基百里。大洪山四季色 神奇多变，不同的季节可以欣赏到“云中大洪山”、“雨中大洪山”、“雾中大洪山”、“雪中大洪山”。红海滩风景区【红海滩风景区】位于渤海湾东北部，地处辽河三角洲湿地内。现有苇海观鹤、月牙湾湿地公园、红海滩码头三个景点，以举世罕见的红海滩、世界最大的芦苇荡为依托，是一处自然环境与人文景观完美结合的纯绿色生态旅游景区。 【千奇百怪的古岩溶地貌】这一片古老的石灰岩山体，经过千百年的风吹雨打，溶化分解，呈现出千奇百怪的形状。林立的石峰，有的拔地而起，直插蓝天，有的像“骆驼”、“大象”，有的似“苍龙”、“卧虎”，还有的如同“笔架”、“天桥”、“庙宇”、“点将台”、“仙人掌”、“石旗杆”......玉龙湾风景【玉龙湾风景区】该景区集雪山、芦苇湖泊、沙丘、沙滩、胡杨 林、羊群、野鸭、白鹤、民俗村为一体，景区中部为连绵3平方公里的沙丘和空旷沙滩，湖泊水面最大时为1650亩，最小时为480亩，湖泊四周有大小不等的15个渔池，渔池四周被芦苇环绕。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我已经成功升级为，获得白银达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！ 【库木塔格大峡谷】大峡谷是阿尔金山洪水长期冲刷的结果，其独特地地理环境和大自然的造化，使峡谷两侧形成了千姿百态，诡谲多异的柱状雕塑群。峡谷两侧连绵不断的高大沙山一直爬上巍巍阿尔金山顶，构成了举世罕见的壮观奇景，因而被人们冠以“中国第一大沙漠峡谷”美名。【胡杨沟】胡杨沟是库鲁克塔格山的一处山谷，其景色奇美而闻名。胡杨沟东西走向，从西向东倾斜，通向山崖外的戈壁开阔地上，约500米。山沟两旁山崖陡峭，有如刀削，风蚀岩层形色各异，彩色的山石与沟外灰褐色的岩体形成鲜明对比。//: 美 //: 【库木塔格大峡谷】大峡谷是阿尔金山洪水长期冲刷的结果，其独特地地理环境和大自然的造化，使峡谷两侧形成了千姿百态，诡谲多异的柱状雕塑群。峡谷两侧连绵不断的高大沙山一直爬上巍巍阿尔金山顶，构成了举世罕见的壮观奇景，因而被人们冠以“中国第一大沙漠峡谷”美名。萨尔浒风景名胜区【萨尔浒风景名胜区】位于辽宁抚顺东部，集秀美的湖光山色和悠久的清前史迹于一体。萨尔浒以浩瀚的水面、起伏的群山、茂密的森林著称，融山、水、林、石、洞等自然要素于一身沿湖有王杲山、白龙山、德古湾、莲花岛、营盘三岛、元帅林、铁背山、萨尔浒山八大游览区。陆水湖位于赤壁市南郊【陆水风景区】位于湖北省赤壁市，包括赤壁古战场和陆水湖。赤壁古战场位于长江南岸，与洪湖隔江而望，是三国时期著名的赤壁之战的战场。 在临江的一块岩石上刻有“赤壁”两个大字，据说是周瑜所书。 景区还有翼江亭，望江亭，赤壁碑廊等景点。陆水湖位于赤壁市南郊 湖中有800多个岛屿。九宫山【九宫山】是湖北省的一个风景旅游区，主峰海拔1656米。景区中的云中湖旁有景点“泉崖喷雪” 是云中湖的水从崖顶的石罅中流下形成的瀑布。“泉崖喷雪”的附近有个人称“陶姚仙洞”的古崖洞。另有“虎伏天门”和“吴楚雄关”“祖爷殿”“云关石刻”“胜似桃园”“云海波涛““乌龟朝圣”“铜鼓擂天”。大洪山风景【大洪山风景名胜区】位于湖北省北部山地，主峰海拔1636米，素有“楚北天空第一峰”盛誉。山势由西向东，绵亘随州、宜城、枣阳、钟祥、京山5市县，盘基百里。大洪山四季色 神奇多变，不同的季节可以欣赏到“云中大洪山”、“雨中大洪山”、“雾中大洪山”、“雪中大洪山”。红海滩风景区【红海滩风景区】位于渤海湾东北部，地处辽河三角洲湿地内。现有苇海观鹤、月牙湾湿地公园、红海滩码头三个景点，以举世罕见的红海滩、世界最大的芦苇荡为依托，是一处自然环境与人文景观完美结合的纯绿色生态旅游景区。 【千奇百怪的古岩溶地貌】这一片古老的石灰岩山体，经过千百年的风吹雨打，溶化分解，呈现出千奇百怪的形状。林立的石峰，有的拔地而起，直插蓝天，有的像“骆驼”、“大象”，有的似“苍龙”、“卧虎”，还有的如同“笔架”、“天桥”、“庙宇”、“点将台”、“仙人掌”、“石旗杆”......玉龙湾风景【玉龙湾风景区】该景区集雪山、芦苇湖泊、沙丘、沙滩、胡杨 林、羊群、野鸭、白鹤、民俗村为一体，景区中部为连绵3平方公里的沙丘和空旷沙滩，湖泊水面最大时为1650亩，最小时为480亩，湖泊四周有大小不等的15个渔池，渔池四周被芦苇环绕。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我已经成功升级为，获得白银达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！ 【库木塔格大峡谷】大峡谷是阿尔金山洪水长期冲刷的结果，其独特地地理环境和大自然的造化，使峡谷两侧形成了千姿百态，诡谲多异的柱状雕塑群。峡谷两侧连绵不断的高大沙山一直爬上巍巍阿尔金山顶，构成了举世罕见的壮观奇景，因而被人们冠以“中国第一大沙漠峡谷”美名。【胡杨沟】胡杨沟是库鲁克塔格山的一处山谷，其景色奇美而闻名。胡杨沟东西走向，从西向东倾斜，通向山崖外的戈壁开阔地上，约500米。山沟两旁山崖陡峭，有如刀削，风蚀岩层形色各异，彩色的山石与沟外灰褐色的岩体形成鲜明对比。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。//: 洛阳地脉花最宜【十大绝美旅行圣地之洛阳】十三朝古都洛阳：洛阳地脉花最宜，牡丹尤为天下奇。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【斗母奇峰大瀑布】从斗母奇峰倾泻而下，巨大的水流从天而降，倒挂成帘，高达八十余米，真有李白笔下“飞流直下三千尺，疑是银河落九天”的壮观气势。仰望瀑布，水沫飞溅，瀑声震谷，此瀑堪称陕西第一瀑。【走进洽川】或望着那万亩荷塘、芦苇荡，或沐浴于七眼瀵泉中，或看那白鹭等大小型鸟类忽的从荷塘、芦苇荡中飞起，一种贴近自然的感觉油然而生。对于生活在喧闹的都市中的人们，这种祥和和宁静又是怎样一般的享受啊！ 傍晚，或散步在芦苇塘、荷塘边上，体验自然的魅力。【景德镇】一个小镇历经千年悠久岁月，这里拥有旖旎的风光，这里盛产蓝白相间的瓷器让欧洲人垂涎三尺，并在相当长的时间内成为一个国家的代名词。小镇生活悠闲，在这时光会越拉越长，试问谁经得住这样的诱惑呢?如此众多元素在一起组合成了一幅画卷，全世界，唯景德镇莫属了。【提示】每到春天，江南一带有傲然枝头的梅花，云贵山区有金灿灿的油菜花，西 藏林芝有看不厌的桃花……百花迎春的季节里，新疆大地也像一位搽了胭脂的少女，漫山遍野开满了或白或粉的野杏花。每年3月中旬到5月初，都是到新疆拍杏花的好时节。想去的朋友抓紧时间啊~智利的科尔科瓦多湾和奇洛埃岛东南部已被国际科学界认定为南半球可观赏到最多蓝鲸的区域，在此，游客可以与蓝鲸近距离接触。赏鲸已扎根于智利的海滨，成为不容错过的活动。当这些庞然大物傲然的游弋于世界海洋时，从络绎不绝的游客们惊奇的目光中可以看得出他们对这种生物的尊重与支持。【大海陀】其位于延庆县与河北赤城县交界处。海坨山主峰海拔2241米，为北京市第二高峰。海坨山高峰有三个：大海坨、二海坨、三海坨。大海坨山顶是一个长10公里，宽500米，最窄处不过百米的草甸平缓山顶，南侧断裂升降显著，山势险峻。每年10月至次年6月可以看到“海坨戴雪”。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！出境方便的东南亚城市【越南】北与中国广西接壤，西与老挝、柬埔寨交界，东面、南面临南海，一个出境方便的东南亚城市。从没有出过国门的朋友，可以先从越南入手！希望我的图片故事能带你走进一个温柔的“越南”。抚仙湖也因此得名【抚仙湖】的大名给它赚来了不少人气。但是，真正知道抚仙湖名字由来的人可谓寥寥。传说天上有石、肖二仙因慕‘澄江海’的清澈明净，驾云来到湖边，被这瑰丽的湖光山色所陶醉，以至流连忘返。久之，二仙搭手抚肩化为山石。抚仙湖也因此得名。犹如一道道流畅的飘带【唐克“九曲黄河第一湾”】唐克乡是四川省阿坝藏族羌族自治州若尔盖县辖乡。唐克拥有蜚声中外的“黄河第一湾”。黄河仿佛从天边曲曲绕绕一路走来，没有气势磅礴、没有浊浪滔天，听不到惊涛拍岸的涛声，也看不到高出地表的堤岸，始终情意绵绵地弯曲迂回于唐克金银滩，犹如一道道流畅的飘带。独具神韵，巧夺天工【九江】自然景观“奇”在大自然漫长岁月里的精雕细刻，独具神韵，巧夺天工。九江，可看“星垂平野阔，月涌大江流”的万里长江和“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”的鄱阳湖；被宋代诗人苏轼赞叹为"横看成岭侧成峰"的峻岭奇峰，被唐代诗人李白形容"飞流直下三被千尺，疑是银河落九天"的九天奇瀑。//: 洛阳地脉花最宜【十大绝美旅行圣地之洛阳】十三朝古都洛阳：洛阳地脉花最宜，牡丹尤为天下奇。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【斗母奇峰大瀑布】从斗母奇峰倾泻而下，巨大的水流从天而降，倒挂成帘，高达八十余米，真有李白笔下“飞流直下三千尺，疑是银河落九天”的壮观气势。仰望瀑布，水沫飞溅，瀑声震谷，此瀑堪称陕西第一瀑。【走进洽川】或望着那万亩荷塘、芦苇荡，或沐浴于七眼瀵泉中，或看那白鹭等大小型鸟类忽的从荷塘、芦苇荡中飞起，一种贴近自然的感觉油然而生。对于生活在喧闹的都市中的人们，这种祥和和宁静又是怎样一般的享受啊！ 傍晚，或散步在芦苇塘、荷塘边上，体验自然的魅力。【景德镇】一个小镇历经千年悠久岁月，这里拥有旖旎的风光，这里盛产蓝白相间的瓷器让欧洲人垂涎三尺，并在相当长的时间内成为一个国家的代名词。小镇生活悠闲，在这时光会越拉越长，试问谁经得住这样的诱惑呢?如此众多元素在一起组合成了一幅画卷，全世界，唯景德镇莫属了。【提示】每到春天，江南一带有傲然枝头的梅花，云贵山区有金灿灿的油菜花，西 藏林芝有看不厌的桃花……百花迎春的季节里，新疆大地也像一位搽了胭脂的少女，漫山遍野开满了或白或粉的野杏花。每年3月中旬到5月初，都是到新疆拍杏花的好时节。想去的朋友抓紧时间啊~智利的科尔科瓦多湾和奇洛埃岛东南部已被国际科学界认定为南半球可观赏到最多蓝鲸的区域，在此，游客可以与蓝鲸近距离接触。赏鲸已扎根于智利的海滨，成为不容错过的活动。当这些庞然大物傲然的游弋于世界海洋时，从络绎不绝的游客们惊奇的目光中可以看得出他们对这种生物的尊重与支持。【大海陀】其位于延庆县与河北赤城县交界处。海坨山主峰海拔2241米，为北京市第二高峰。海坨山高峰有三个：大海坨、二海坨、三海坨。大海坨山顶是一个长10公里，宽500米，最窄处不过百米的草甸平缓山顶，南侧断裂升降显著，山势险峻。每年10月至次年6月可以看到“海坨戴雪”。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！出境方便的东南亚城市【越南】北与中国广西接壤，西与老挝、柬埔寨交界，东面、南面临南海，一个出境方便的东南亚城市。从没有出过国门的朋友，可以先从越南入手！希望我的图片故事能带你走进一个温柔的“越南”。抚仙湖也因此得名【抚仙湖】的大名给它赚来了不少人气。但是，真正知道抚仙湖名字由来的人可谓寥寥。传说天上有石、肖二仙因慕‘澄江海’的清澈明净，驾云来到湖边，被这瑰丽的湖光山色所陶醉，以至流连忘返。久之，二仙搭手抚肩化为山石。抚仙湖也因此得名。犹如一道道流畅的飘带【唐克“九曲黄河第一湾”】唐克乡是四川省阿坝藏族羌族自治州若尔盖县辖乡。唐克拥有蜚声中外的“黄河第一湾”。黄河仿佛从天边曲曲绕绕一路走来，没有气势磅礴、没有浊浪滔天，听不到惊涛拍岸的涛声，也看不到高出地表的堤岸，始终情意绵绵地弯曲迂回于唐克金银滩，犹如一道道流畅的飘带。独具神韵，巧夺天工【九江】自然景观“奇”在大自然漫长岁月里的精雕细刻，独具神韵，巧夺天工。九江，可看“星垂平野阔，月涌大江流”的万里长江和“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”的鄱阳湖；被宋代诗人苏轼赞叹为"横看成岭侧成峰"的峻岭奇峰，被唐代诗人李白形容"飞流直下三被千尺，疑是银河落九天"的九天奇瀑。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。【西 藏】如果您去过西 藏，如果您正在西 藏，请告诉我们，您认为西 藏最浪漫的地方在哪里，地点具体，可以是一条河流，一方谷地，一座城墙，也可以是一座寺庙，一座雪山。说出那里让您觉得浪漫的原因。也许您的理由将登在杂志上，我们将私信您，与您共同探讨那私密的浪漫之地。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！巴尔鲁克山【巴尔鲁克山】巴尔鲁克山位于裕民县城西南45公里处，这里夏季山川河谷野花飘香、古木参天、虬枝横生、绿草茵茵、繁花似锦、清泉溪水潺潺、野花竞相开放，野兔山鹰出没其间。【尼木县】地处雅鲁藏布江中游北岸，县城所在地塔荣镇距拉萨约143公里，除了享誉区内外的“尼木三绝”（藏纸、藏香、普送雕刻）之外，还有吞弥•桑布扎（藏文字的创造者，松赞干布的大臣）故居、尼木县国家级森林公园等景点。拉萨东郊客运站旁边有到尼木县城的中巴车，上车买票，客满即走。一处集雪山森林、草原于一体的绝佳景地【鹿角湾】相传以前，此地天山马鹿很多，每到换季的时候，马鹿在山涧、河边遗留大量蜕落的鹿角壳，鹿角俯拾皆是，故当地人称之为“鹿角湾”是当地的夏牧场，也是一处集雪山森林、草原于一体的绝佳景地。赫特泻湖居然常年呈现粉红色【粉色的湖】位于西澳大利亚州的赫特泻湖居然常年呈现粉红色，甚至是红色的湖水。相信这是一种奇妙的粉色浪漫。当你站在湖边抬头望，粉色的湖面犹如黄昏夕阳，这就是梦境吧。布伦托海【布伦托海】夏季，这里烟波浩淼，渔舟点点，阳光明媚，水清温宜，沙滩松软，沙堤蜿蜒，一派“海滨浴场”风光。在深居亚欧腹心的新疆极度干旱区，有此大海般的水域佳景，实属不可多得。【春暖花开，最适合春天的旅行地】1．乌镇，此时江南最多情；2．扬州：烟花三月尽是温婉；3．婺源：听油菜花在盛开；4．黄山：松枝吐翠山鸟飞歌；5．凤凰：一座青山抱古城；6．武汉：满城尽是樱花雨；7．大理：风花雪月洱海苍山；8．桂林，春来阳朔慢生活，水涨漓江好风景。你在哪里邂逅春天？【丽江旅游攻略】去丽江游玩的童鞋们快来围观啦！在丽江，遇见自己，遗忘过往，漫步古城感受闲适光阴里的一花一木，让午后的一米阳光一下子照进心中最柔软的地方。【黑油山】这是一个令人激动的地方，开拓者们在这里唤醒了沉睡万年的戈壁；这是一个让人难忘的地方，新中国第一个大油田克拉玛依油田，是在这里第一次喷出了黑亮亮的原油；它是一座天然的石油地质展览馆，是新疆石油工业发展史的忠实见证。这个令海内外游人神往的地方，名字就叫——黑油山。【罗布林卡】是历史上达赖喇嘛专用的休闲办公园林。历经约200多年的历史，是一处独特的集园林建筑、宫廷建筑、寺院建筑为一体的别墅式园林，是西 藏历史上规模最大、营造时间最长，建筑艺术最精美的历史文化及园林遗产。【西 藏】如果您去过西 藏，如果您正在西 藏，请告诉我们，您认为西 藏最浪漫的地方在哪里，地点具体，可以是一条河流，一方谷地，一座城墙，也可以是一座寺庙，一座雪山。说出那里让您觉得浪漫的原因。也许您的理由将登在杂志上，我们将私信您，与您共同探讨那私密的浪漫之地。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！巴尔鲁克山【巴尔鲁克山】巴尔鲁克山位于裕民县城西南45公里处，这里夏季山川河谷野花飘香、古木参天、虬枝横生、绿草茵茵、繁花似锦、清泉溪水潺潺、野花竞相开放，野兔山鹰出没其间。【尼木县】地处雅鲁藏布江中游北岸，县城所在地塔荣镇距拉萨约143公里，除了享誉区内外的“尼木三绝”（藏纸、藏香、普送雕刻）之外，还有吞弥•桑布扎（藏文字的创造者，松赞干布的大臣）故居、尼木县国家级森林公园等景点。拉萨东郊客运站旁边有到尼木县城的中巴车，上车买票，客满即走。一处集雪山森林、草原于一体的绝佳景地【鹿角湾】相传以前，此地天山马鹿很多，每到换季的时候，马鹿在山涧、河边遗留大量蜕落的鹿角壳，鹿角俯拾皆是，故当地人称之为“鹿角湾”是当地的夏牧场，也是一处集雪山森林、草原于一体的绝佳景地。赫特泻湖居然常年呈现粉红色【粉色的湖】位于西澳大利亚州的赫特泻湖居然常年呈现粉红色，甚至是红色的湖水。相信这是一种奇妙的粉色浪漫。当你站在湖边抬头望，粉色的湖面犹如黄昏夕阳，这就是梦境吧。布伦托海【布伦托海】夏季，这里烟波浩淼，渔舟点点，阳光明媚，水清温宜，沙滩松软，沙堤蜿蜒，一派“海滨浴场”风光。在深居亚欧腹心的新疆极度干旱区，有此大海般的水域佳景，实属不可多得。【春暖花开，最适合春天的旅行地】1．乌镇，此时江南最多情；2．扬州：烟花三月尽是温婉；3．婺源：听油菜花在盛开；4．黄山：松枝吐翠山鸟飞歌；5．凤凰：一座青山抱古城；6．武汉：满城尽是樱花雨；7．大理：风花雪月洱海苍山；8．桂林，春来阳朔慢生活，水涨漓江好风景。你在哪里邂逅春天？【丽江旅游攻略】去丽江游玩的童鞋们快来围观啦！在丽江，遇见自己，遗忘过往，漫步古城感受闲适光阴里的一花一木，让午后的一米阳光一下子照进心中最柔软的地方。【黑油山】这是一个令人激动的地方，开拓者们在这里唤醒了沉睡万年的戈壁；这是一个让人难忘的地方，新中国第一个大油田克拉玛依油田，是在这里第一次喷出了黑亮亮的原油；它是一座天然的石油地质展览馆，是新疆石油工业发展史的忠实见证。这个令海内外游人神往的地方，名字就叫——黑油山。【罗布林卡】是历史上达赖喇嘛专用的休闲办公园林。历经约200多年的历史，是一处独特的集园林建筑、宫廷建筑、寺院建筑为一体的别墅式园林，是西 藏历史上规模最大、营造时间最长，建筑艺术最精美的历史文化及园林遗产。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。//: 【橘洲，橘子之洲】位于长沙市岳麓区境内，是湘江的一个江心小岛，长约五公里，形成于晋惠帝永兴二年(公元三零五年)，距今已有一千六百多年的历史。//: //: 【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。//: //: 【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。//: 【橘洲，橘子之洲】位于长沙市岳麓区境内，是湘江的一个江心小岛，长约五公里，形成于晋惠帝永兴二年(公元三零五年)，距今已有一千六百多年的历史。//: 【橘洲，橘子之洲】位于长沙市岳麓区境内，是湘江的一个江心小岛，长约五公里，形成于晋惠帝永兴二年(公元三零五年)，距今已有一千六百多年的历史。//: 【橘洲，橘子之洲】位于长沙市岳麓区境内，是湘江的一个江心小岛，长约五公里，形成于晋惠帝永兴二年(公元三零五年)，距今已有一千六百多年的历史。//: 【橘洲，橘子之洲】位于长沙市岳麓区境内，是湘江的一个江心小岛，长约五公里，形成于晋惠帝永兴二年(公元三零五年)，距今已有一千六百多年的历史。//: 【橘洲，橘子之洲】位于长沙市岳麓区境内，是湘江的一个江心小岛，长约五公里，形成于晋惠帝永兴二年(公元三零五年)，距今已有一千六百多年的历史。//: 【橘洲，橘子之洲】位于长沙市岳麓区境内，是湘江的一个江心小岛，长约五公里，形成于晋惠帝永兴二年(公元三零五年)，距今已有一千六百多年的历史。//: 【橘洲，橘子之洲】位于长沙市岳麓区境内，是湘江的一个江心小岛，长约五公里，形成于晋惠帝永兴二年(公元三零五年)，距今已有一千六百多年的历史。//: 【橘洲，橘子之洲】位于长沙市岳麓区境内，是湘江的一个江心小岛，长约五公里，形成于晋惠帝永兴二年(公元三零五年)，距今已有一千六百多年的历史。//: 【橘洲，橘子之洲】位于长沙市岳麓区境内，是湘江的一个江心小岛，长约五公里，形成于晋惠帝永兴二年(公元三零五年)，距今已有一千六百多年的历史。//: 【橘洲，橘子之洲】位于长沙市岳麓区境内，是湘江的一个江心小岛，长约五公里，形成于晋惠帝永兴二年(公元三零五年)，距今已有一千六百多年的历史。//: 十朝古都【开封】古称东京、汴京，简称汴，有“十朝古都”、“七朝都会”之称。开封是清明上河图的原创地，有“东京梦华”之美誉。带着正气的城市，因包公而被大家熟知，其实仔细品味，它也有其可爱之处，无限的好风光以及可以满足吃货的各种小吃。 //: 武大樱花【武大樱花】赴一场盛宴，看一次樱花，武大樱花开于三月中旬，至下旬最为鼎盛，花期较短，仅13-20天左右。每年樱花盛开之时，来自全国各地的游人旅客如织如潮，有百万以上的游客慕名而来。樱花大道旁摩肩擦踵，樱花纷飞，好不美丽！//: 【橘洲，橘子之洲】位于长沙市岳麓区境内，是湘江的一个江心小岛，长约五公里，形成于晋惠帝永兴二年(公元三零五年)，距今已有一千六百多年的历史。//: //: 【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。//: //: 【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。//: 【橘洲，橘子之洲】位于长沙市岳麓区境内，是湘江的一个江心小岛，长约五公里，形成于晋惠帝永兴二年(公元三零五年)，距今已有一千六百多年的历史。//: 【橘洲，橘子之洲】位于长沙市岳麓区境内，是湘江的一个江心小岛，长约五公里，形成于晋惠帝永兴二年(公元三零五年)，距今已有一千六百多年的历史。//: 【橘洲，橘子之洲】位于长沙市岳麓区境内，是湘江的一个江心小岛，长约五公里，形成于晋惠帝永兴二年(公元三零五年)，距今已有一千六百多年的历史。//: 【橘洲，橘子之洲】位于长沙市岳麓区境内，是湘江的一个江心小岛，长约五公里，形成于晋惠帝永兴二年(公元三零五年)，距今已有一千六百多年的历史。//: 【橘洲，橘子之洲】位于长沙市岳麓区境内，是湘江的一个江心小岛，长约五公里，形成于晋惠帝永兴二年(公元三零五年)，距今已有一千六百多年的历史。//: 【橘洲，橘子之洲】位于长沙市岳麓区境内，是湘江的一个江心小岛，长约五公里，形成于晋惠帝永兴二年(公元三零五年)，距今已有一千六百多年的历史。//: 【橘洲，橘子之洲】位于长沙市岳麓区境内，是湘江的一个江心小岛，长约五公里，形成于晋惠帝永兴二年(公元三零五年)，距今已有一千六百多年的历史。//: 【橘洲，橘子之洲】位于长沙市岳麓区境内，是湘江的一个江心小岛，长约五公里，形成于晋惠帝永兴二年(公元三零五年)，距今已有一千六百多年的历史。//: 【橘洲，橘子之洲】位于长沙市岳麓区境内，是湘江的一个江心小岛，长约五公里，形成于晋惠帝永兴二年(公元三零五年)，距今已有一千六百多年的历史。//: 【橘洲，橘子之洲】位于长沙市岳麓区境内，是湘江的一个江心小岛，长约五公里，形成于晋惠帝永兴二年(公元三零五年)，距今已有一千六百多年的历史。//: 十朝古都【开封】古称东京、汴京，简称汴，有“十朝古都”、“七朝都会”之称。开封是清明上河图的原创地，有“东京梦华”之美誉。带着正气的城市，因包公而被大家熟知，其实仔细品味，它也有其可爱之处，无限的好风光以及可以满足吃货的各种小吃。 //: 武大樱花【武大樱花】赴一场盛宴，看一次樱花，武大樱花开于三月中旬，至下旬最为鼎盛，花期较短，仅13-20天左右。每年樱花盛开之时，来自全国各地的游人旅客如织如潮，有百万以上的游客慕名而来。樱花大道旁摩肩擦踵，樱花纷飞，好不美丽！成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。心量大小决定人生苦乐心量大小决定人生苦乐。一念之差，心的格局便不一样，它可以大如宇宙，也可以小如微尘。心就像一个人的翅膀，心有多大，世界就有多大。如果不能打破心中的壁垒，就算给你整个世界，你也找不到自由的感觉。心量越大，烦恼越轻；心量越小，烦恼越重。唯有拓宽自己的心量，才能装下更多的幸福和快乐。有些天灾我们无法躲避，既然它来了，我们就要用最坚强的心去面对，点亮蜡烛为雅安祈福，愿逝者安息！ 大灾有大爱，众志成城，团结一心，雅安挺住，我们在一起！  下载地址：昆明东川区乌蒙山上的红土地一样波澜壮阔【云南】那些你不知道的隐藏版美景，摄影家的新宠——东川红土地。不是只有普达措、梅里雪山才有令人感动的风景，昆明东川区乌蒙山上的红土地一样波澜壮阔。四川峨眉山，山花烂漫踏青时【3月份最值得去的旅游目的地】1.日本京都樱花海，鲜艳动人；2.云南花海湖景四季如春；3.澳洲大堡礁无敌海景，神秘热带雨林；4、杭州西湖赏花，一株柳树一株桃；5、台湾温泉，悠闲养身；6、四川峨眉山，山花烂漫踏青时；7、江西婺源，迷人的油菜花田落满春天。春暖花开，走起来。三千奇峰拔地而起，八百溪流蜿蜒曲折【春天去张家界旅行的原因】三千奇峰拔地而起，八百溪流蜿蜒曲折，融峰，林，洞，瀑于一身，集秀，幽，野，险为一体，可谓“五步一个景，十步一重天”，张家界被中外游人誉为“扩大的盆景，缩小的仙境”。喀拉峻原生态大草原【喀拉峻原生态大草原】喀拉峻草原是哈萨克牧民的夏牧场，生长104种天然优质牧草，属典型的“高山五花草甸”草原，喀拉峻山峦连绵起伏，在晨曦落霞映照下线条柔美、层次分明、五花绽放，雪山云杉相映成辉，犹如一幅大气磅礴的天然画卷。伊犁喀什河【伊犁喀什河】在新疆伊犁州前往有百里画卷美称的唐布拉大草原去的路上，会遇到喀什河次生森林公园。次生林与喀什河以及周边的山组成一幅美丽的图画，秋日里更显妖娆多姿。博格达峰【博格达峰】博格达峰下起伏的群山，资源丰富。雪线以上生长着雪豹和雪鸡。松林里出没着狍子，遍地长着蘑菇，还有党参、黄芪和贝母等药材。群山之下埋茂着铜、铁和云母等多种矿物。古代许多人曾经赋诗赞美博格达峰。此峰位于昌吉回族自治州境内。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【春天去张家界旅行的原因】三千奇峰拔地而起，八百溪流蜿蜒曲折，融峰，林，洞，瀑于一身，集秀，幽，野，险为一体，可谓“五步一个景，十步一重天”，张家界被中外游人誉为“扩大的盆景，缩小的仙境”。【石渠】是四川海拔最高、面积最大、位置最边远的县，越过石渠，就到达了青海玉树。石渠，藏语名“扎溪卡瓦”，意即雅砻江源头。【梦莲湖的背景是温克奇纳峰】这幅画面曾经被印在1969—1979年发行的20元加币背面，因此石堆望去的景色也被称为“二十元景观”。晴天的梦莲湖景色的确和前日不同，湖水显得更加艳蓝，与路易斯湖相比多了分乡下姑娘般的淳朴，我更喜欢这里。【橘洲，橘子之洲】位于长沙市岳麓区境内，是湘江的一个江心小岛，长约五公里，形成于晋惠帝永兴二年(公元三零五年)，距今已有一千六百多年的历史。【樟江风景名胜区】位于贵州南部的荔波县境内, 总面积273.1平方公里，以喀斯特地貌上樟江水系的水景和浩瀚苍茫的森林为主体，由小七孔鸳鸯湖景区、大七孔地峨宫景区、水春河峡谷景区及樟江沿江风光带等构成，主要景点有58个。心量大小决定人生苦乐心量大小决定人生苦乐。一念之差，心的格局便不一样，它可以大如宇宙，也可以小如微尘。心就像一个人的翅膀，心有多大，世界就有多大。如果不能打破心中的壁垒，就算给你整个世界，你也找不到自由的感觉。心量越大，烦恼越轻；心量越小，烦恼越重。唯有拓宽自己的心量，才能装下更多的幸福和快乐。有些天灾我们无法躲避，既然它来了，我们就要用最坚强的心去面对，点亮蜡烛为雅安祈福，愿逝者安息！ 大灾有大爱，众志成城，团结一心，雅安挺住，我们在一起！  下载地址：昆明东川区乌蒙山上的红土地一样波澜壮阔【云南】那些你不知道的隐藏版美景，摄影家的新宠——东川红土地。不是只有普达措、梅里雪山才有令人感动的风景，昆明东川区乌蒙山上的红土地一样波澜壮阔。四川峨眉山，山花烂漫踏青时【3月份最值得去的旅游目的地】1.日本京都樱花海，鲜艳动人；2.云南花海湖景四季如春；3.澳洲大堡礁无敌海景，神秘热带雨林；4、杭州西湖赏花，一株柳树一株桃；5、台湾温泉，悠闲养身；6、四川峨眉山，山花烂漫踏青时；7、江西婺源，迷人的油菜花田落满春天。春暖花开，走起来。三千奇峰拔地而起，八百溪流蜿蜒曲折【春天去张家界旅行的原因】三千奇峰拔地而起，八百溪流蜿蜒曲折，融峰，林，洞，瀑于一身，集秀，幽，野，险为一体，可谓“五步一个景，十步一重天”，张家界被中外游人誉为“扩大的盆景，缩小的仙境”。喀拉峻原生态大草原【喀拉峻原生态大草原】喀拉峻草原是哈萨克牧民的夏牧场，生长104种天然优质牧草，属典型的“高山五花草甸”草原，喀拉峻山峦连绵起伏，在晨曦落霞映照下线条柔美、层次分明、五花绽放，雪山云杉相映成辉，犹如一幅大气磅礴的天然画卷。伊犁喀什河【伊犁喀什河】在新疆伊犁州前往有百里画卷美称的唐布拉大草原去的路上，会遇到喀什河次生森林公园。次生林与喀什河以及周边的山组成一幅美丽的图画，秋日里更显妖娆多姿。博格达峰【博格达峰】博格达峰下起伏的群山，资源丰富。雪线以上生长着雪豹和雪鸡。松林里出没着狍子，遍地长着蘑菇，还有党参、黄芪和贝母等药材。群山之下埋茂着铜、铁和云母等多种矿物。古代许多人曾经赋诗赞美博格达峰。此峰位于昌吉回族自治州境内。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【春天去张家界旅行的原因】三千奇峰拔地而起，八百溪流蜿蜒曲折，融峰，林，洞，瀑于一身，集秀，幽，野，险为一体，可谓“五步一个景，十步一重天”，张家界被中外游人誉为“扩大的盆景，缩小的仙境”。【石渠】是四川海拔最高、面积最大、位置最边远的县，越过石渠，就到达了青海玉树。石渠，藏语名“扎溪卡瓦”，意即雅砻江源头。【梦莲湖的背景是温克奇纳峰】这幅画面曾经被印在1969—1979年发行的20元加币背面，因此石堆望去的景色也被称为“二十元景观”。晴天的梦莲湖景色的确和前日不同，湖水显得更加艳蓝，与路易斯湖相比多了分乡下姑娘般的淳朴，我更喜欢这里。【橘洲，橘子之洲】位于长沙市岳麓区境内，是湘江的一个江心小岛，长约五公里，形成于晋惠帝永兴二年(公元三零五年)，距今已有一千六百多年的历史。【樟江风景名胜区】位于贵州南部的荔波县境内, 总面积273.1平方公里，以喀斯特地貌上樟江水系的水景和浩瀚苍茫的森林为主体，由小七孔鸳鸯湖景区、大七孔地峨宫景区、水春河峡谷景区及樟江沿江风光带等构成，主要景点有58个。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。【和不可赛尔吉木格瀑布】吉木格瀑布位于萨吾尔山中部，据说此瀑布已有数百年历史，流水不断，水量均匀。顺着山向里走，很远就可以听到流水的声音，陡峭的山崖上飞跃而下的瀑布，激起白色的水花，远看像白色的纱带，漂漂洒洒。【吉木乃草原石城】草原石城位于吉木乃县托斯特乡境内，距县城58公里。这里有方圆9公里的神奇石林，是由形态各异、大小不一的奇石组成，俗话说：“山无石不雄”。这里的奇石险峻奇特、地造天成、气势磅礴，妙趣横生。 【胡杨 林自然公园】胡杨 林树干苍劲挺拔，千姿百态，树冠虬枝盘旋，高贵典雅，树叶绚丽多彩，如诗如画。整个胡杨 林春天一片嫩绿，夏季满目青翠，深秋金黄灿烂，冬似红霜染天。园中曲径通幽，鸟声啾啾；小桥与流水原始古朴，景色宜人。//: 【国内最美13古村镇】中国最北村镇：漠河北极村；西北第一村：白哈巴；北方建筑：平遥古城；第一水乡 ：周庄；枕水人家：乌镇；碧莲玉笋：阳朔；山中邹鲁：婺源理坑；最大苗寨：西江千户苗寨；湘西边城：凤凰古城；书香名里：和顺侨乡；童话世界：丹巴藏寨；小桥流水：丽江古城。英雄寻梦：台儿庄古城//: 【国内最美13古村镇】中国最北村镇：漠河北极村；西北第一村：白哈巴；北方建筑：平遥古城；第一水乡 ：周庄；枕水人家：乌镇；碧莲玉笋：阳朔；山中邹鲁：婺源理坑；最大苗寨：西江千户苗寨；湘西边城：凤凰古城；书香名里：和顺侨乡；童话世界：丹巴藏寨；小桥流水：丽江古城。英雄寻梦：台儿庄古城//: 【国内最美13古村镇】中国最北村镇：漠河北极村；西北第一村：白哈巴；北方建筑：平遥古城；第一水乡 ：周庄；枕水人家：乌镇；碧莲玉笋：阳朔；山中邹鲁：婺源理坑；最大苗寨：西江千户苗寨；湘西边城：凤凰古城；书香名里：和顺侨乡；童话世界：丹巴藏寨；小桥流水：丽江古城。英雄寻梦：台儿庄古城//: 【国内最美13古村镇】中国最北村镇：漠河北极村；西北第一村：白哈巴；北方建筑：平遥古城；第一水乡 ：周庄；枕水人家：乌镇；碧莲玉笋：阳朔；山中邹鲁：婺源理坑；最大苗寨：西江千户苗寨；湘西边城：凤凰古城；书香名里：和顺侨乡；童话世界：丹巴藏寨；小桥流水：丽江古城。英雄寻梦：台儿庄古城//: 【国内最美13古村镇】中国最北村镇：漠河北极村；西北第一村：白哈巴；北方建筑：平遥古城；第一水乡 ：周庄；枕水人家：乌镇；碧莲玉笋：阳朔；山中邹鲁：婺源理坑；最大苗寨：西江千户苗寨；湘西边城：凤凰古城；书香名里：和顺侨乡；童话世界：丹巴藏寨；小桥流水：丽江古城。英雄寻梦：台儿庄古城//: 【国内最美13古村镇】中国最北村镇：漠河北极村；西北第一村：白哈巴；北方建筑：平遥古城；第一水乡 ：周庄；枕水人家：乌镇；碧莲玉笋：阳朔；山中邹鲁：婺源理坑；最大苗寨：西江千户苗寨；湘西边城：凤凰古城；书香名里：和顺侨乡；童话世界：丹巴藏寨；小桥流水：丽江古城。英雄寻梦：台儿庄古城//: 【国内最美13古村镇】中国最北村镇：漠河北极村；西北第一村：白哈巴；北方建筑：平遥古城；第一水乡 ：周庄；枕水人家：乌镇；碧莲玉笋：阳朔；山中邹鲁：婺源理坑；最大苗寨：西江千户苗寨；湘西边城：凤凰古城；书香名里：和顺侨乡；童话世界：丹巴藏寨；小桥流水：丽江古城。英雄寻梦：台儿庄古城【乌拉斯特河谷】乌拉斯特，发源于萨吾尔山脉木斯岛山，由山上冰雪融化与沿途泉水汇集而成。水的流向自南向北，注入巴特巴克布拉克水库。河谷里生长的有茂密的苦杨树和少量白桦、银灰杨、五蕊柳等树种。乌拉斯特河谷夏季清爽怡人，树木葱郁，花草繁茂，秋季金黄，是夏秋两地的旅游佳地。//: 【国内最美13古村镇】中国最北村镇：漠河北极村；西北第一村：白哈巴；北方建筑：平遥古城；第一水乡 ：周庄；枕水人家：乌镇；碧莲玉笋：阳朔；山中邹鲁：婺源理坑；最大苗寨：西江千户苗寨；湘西边城：凤凰古城；书香名里：和顺侨乡；童话世界：丹巴藏寨；小桥流水：丽江古城。英雄寻梦：台儿庄古城//: 【国内最美13古村镇】中国最北村镇：漠河北极村；西北第一村：白哈巴；北方建筑：平遥古城；第一水乡 ：周庄；枕水人家：乌镇；碧莲玉笋：阳朔；山中邹鲁：婺源理坑；最大苗寨：西江千户苗寨；湘西边城：凤凰古城；书香名里：和顺侨乡；童话世界：丹巴藏寨；小桥流水：丽江古城。英雄寻梦：台儿庄古城//: 【国内最美13古村镇】中国最北村镇：漠河北极村；西北第一村：白哈巴；北方建筑：平遥古城；第一水乡 ：周庄；枕水人家：乌镇；碧莲玉笋：阳朔；山中邹鲁：婺源理坑；最大苗寨：西江千户苗寨；湘西边城：凤凰古城；书香名里：和顺侨乡；童话世界：丹巴藏寨；小桥流水：丽江古城。英雄寻梦：台儿庄古城//: 【国内最美13古村镇】中国最北村镇：漠河北极村；西北第一村：白哈巴；北方建筑：平遥古城；第一水乡 ：周庄；枕水人家：乌镇；碧莲玉笋：阳朔；山中邹鲁：婺源理坑；最大苗寨：西江千户苗寨；湘西边城：凤凰古城；书香名里：和顺侨乡；童话世界：丹巴藏寨；小桥流水：丽江古城。英雄寻梦：台儿庄古城【和不可赛尔吉木格瀑布】吉木格瀑布位于萨吾尔山中部，据说此瀑布已有数百年历史，流水不断，水量均匀。顺着山向里走，很远就可以听到流水的声音，陡峭的山崖上飞跃而下的瀑布，激起白色的水花，远看像白色的纱带，漂漂洒洒。【吉木乃草原石城】草原石城位于吉木乃县托斯特乡境内，距县城58公里。这里有方圆9公里的神奇石林，是由形态各异、大小不一的奇石组成，俗话说：“山无石不雄”。这里的奇石险峻奇特、地造天成、气势磅礴，妙趣横生。 【胡杨 林自然公园】胡杨 林树干苍劲挺拔，千姿百态，树冠虬枝盘旋，高贵典雅，树叶绚丽多彩，如诗如画。整个胡杨 林春天一片嫩绿，夏季满目青翠，深秋金黄灿烂，冬似红霜染天。园中曲径通幽，鸟声啾啾；小桥与流水原始古朴，景色宜人。//: 【国内最美13古村镇】中国最北村镇：漠河北极村；西北第一村：白哈巴；北方建筑：平遥古城；第一水乡 ：周庄；枕水人家：乌镇；碧莲玉笋：阳朔；山中邹鲁：婺源理坑；最大苗寨：西江千户苗寨；湘西边城：凤凰古城；书香名里：和顺侨乡；童话世界：丹巴藏寨；小桥流水：丽江古城。英雄寻梦：台儿庄古城//: 【国内最美13古村镇】中国最北村镇：漠河北极村；西北第一村：白哈巴；北方建筑：平遥古城；第一水乡 ：周庄；枕水人家：乌镇；碧莲玉笋：阳朔；山中邹鲁：婺源理坑；最大苗寨：西江千户苗寨；湘西边城：凤凰古城；书香名里：和顺侨乡；童话世界：丹巴藏寨；小桥流水：丽江古城。英雄寻梦：台儿庄古城//: 【国内最美13古村镇】中国最北村镇：漠河北极村；西北第一村：白哈巴；北方建筑：平遥古城；第一水乡 ：周庄；枕水人家：乌镇；碧莲玉笋：阳朔；山中邹鲁：婺源理坑；最大苗寨：西江千户苗寨；湘西边城：凤凰古城；书香名里：和顺侨乡；童话世界：丹巴藏寨；小桥流水：丽江古城。英雄寻梦：台儿庄古城//: 【国内最美13古村镇】中国最北村镇：漠河北极村；西北第一村：白哈巴；北方建筑：平遥古城；第一水乡 ：周庄；枕水人家：乌镇；碧莲玉笋：阳朔；山中邹鲁：婺源理坑；最大苗寨：西江千户苗寨；湘西边城：凤凰古城；书香名里：和顺侨乡；童话世界：丹巴藏寨；小桥流水：丽江古城。英雄寻梦：台儿庄古城//: 【国内最美13古村镇】中国最北村镇：漠河北极村；西北第一村：白哈巴；北方建筑：平遥古城；第一水乡 ：周庄；枕水人家：乌镇；碧莲玉笋：阳朔；山中邹鲁：婺源理坑；最大苗寨：西江千户苗寨；湘西边城：凤凰古城；书香名里：和顺侨乡；童话世界：丹巴藏寨；小桥流水：丽江古城。英雄寻梦：台儿庄古城//: 【国内最美13古村镇】中国最北村镇：漠河北极村；西北第一村：白哈巴；北方建筑：平遥古城；第一水乡 ：周庄；枕水人家：乌镇；碧莲玉笋：阳朔；山中邹鲁：婺源理坑；最大苗寨：西江千户苗寨；湘西边城：凤凰古城；书香名里：和顺侨乡；童话世界：丹巴藏寨；小桥流水：丽江古城。英雄寻梦：台儿庄古城//: 【国内最美13古村镇】中国最北村镇：漠河北极村；西北第一村：白哈巴；北方建筑：平遥古城；第一水乡 ：周庄；枕水人家：乌镇；碧莲玉笋：阳朔；山中邹鲁：婺源理坑；最大苗寨：西江千户苗寨；湘西边城：凤凰古城；书香名里：和顺侨乡；童话世界：丹巴藏寨；小桥流水：丽江古城。英雄寻梦：台儿庄古城【乌拉斯特河谷】乌拉斯特，发源于萨吾尔山脉木斯岛山，由山上冰雪融化与沿途泉水汇集而成。水的流向自南向北，注入巴特巴克布拉克水库。河谷里生长的有茂密的苦杨树和少量白桦、银灰杨、五蕊柳等树种。乌拉斯特河谷夏季清爽怡人，树木葱郁，花草繁茂，秋季金黄，是夏秋两地的旅游佳地。//: 【国内最美13古村镇】中国最北村镇：漠河北极村；西北第一村：白哈巴；北方建筑：平遥古城；第一水乡 ：周庄；枕水人家：乌镇；碧莲玉笋：阳朔；山中邹鲁：婺源理坑；最大苗寨：西江千户苗寨；湘西边城：凤凰古城；书香名里：和顺侨乡；童话世界：丹巴藏寨；小桥流水：丽江古城。英雄寻梦：台儿庄古城//: 【国内最美13古村镇】中国最北村镇：漠河北极村；西北第一村：白哈巴；北方建筑：平遥古城；第一水乡 ：周庄；枕水人家：乌镇；碧莲玉笋：阳朔；山中邹鲁：婺源理坑；最大苗寨：西江千户苗寨；湘西边城：凤凰古城；书香名里：和顺侨乡；童话世界：丹巴藏寨；小桥流水：丽江古城。英雄寻梦：台儿庄古城//: 【国内最美13古村镇】中国最北村镇：漠河北极村；西北第一村：白哈巴；北方建筑：平遥古城；第一水乡 ：周庄；枕水人家：乌镇；碧莲玉笋：阳朔；山中邹鲁：婺源理坑；最大苗寨：西江千户苗寨；湘西边城：凤凰古城；书香名里：和顺侨乡；童话世界：丹巴藏寨；小桥流水：丽江古城。英雄寻梦：台儿庄古城//: 【国内最美13古村镇】中国最北村镇：漠河北极村；西北第一村：白哈巴；北方建筑：平遥古城；第一水乡 ：周庄；枕水人家：乌镇；碧莲玉笋：阳朔；山中邹鲁：婺源理坑；最大苗寨：西江千户苗寨；湘西边城：凤凰古城；书香名里：和顺侨乡；童话世界：丹巴藏寨；小桥流水：丽江古城。英雄寻梦：台儿庄古城成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。//: 【国内最美13古村镇】中国最北村镇：漠河北极村；西北第一村：白哈巴；北方建筑：平遥古城；第一水乡 ：周庄；枕水人家：乌镇；碧莲玉笋：阳朔；山中邹鲁：婺源理坑；最大苗寨：西江千户苗寨；湘西边城：凤凰古城；书香名里：和顺侨乡；童话世界：丹巴藏寨；小桥流水：丽江古城。英雄寻梦：台儿庄古城海南亲子游去哪儿？海南呀！蜜月度假去哪儿？海南呀！毕业旅行去哪儿？海南呀！想浪漫想运动想狂欢想吃海鲜大餐，甚至想感受历史文化底蕴想血拼，海南都能满足你！海南，简直就是一站式全方位老少咸宜全家满意的旅行圣地。怎能错过呢？乌镇【一定要和恋人去的九个小城】总有一天，你会背着背包，带着相机，拉着恋人，一起向着宁静优美的小城出发。远离一切 ，远离尘嚣>>> 1.乌镇；2.丽江；3.婺源；4.凤凰；5.洪江古商城；6.九寨沟；7.平遥；8.敦煌；9.布尔津白哈巴村。丽江古城【丽江古城】又名大研镇，是中国两个没有城墙的古城之一。据说是因为丽江世袭统治者姓木，筑起城墙就象木字加框而成“困”字一样，故不设城墙。历史故事似乎让这座古城的自由自在安然淡逸更加理直气壮，连慕名而来的人们也不由地放慢了脚步……丽江不仅景美，而且还有更多的美食。【吉林雾凇岛】即使没看到雾凇也不要失望，那里也是拍北国雪景日出日落的好地方：由于日出前后存在较大温差，松花江容易出现雾气蒸腾的美景。在韩屯村渡口的东岸拍日落，在西岸拍日出。可以住在韩屯，从曾通村去的话，有4公里的路程，如果汽车走不了就只好步行。【吉林雾凇岛】即使没看到雾凇也不要失望，那里也是拍北国雪景日出日落的好地方：由于日出前后存在较大温差，松花江容易出现雾气蒸腾的美景。在韩屯村渡口的东岸拍日落，在西岸拍日出。可以住在韩屯，从曾通村去的话，有4公里的路程，如果汽车走不了就只好步行。【吉林雾凇岛】即使没看到雾凇也不要失望，那里也是拍北国雪景日出日落的好地方：由于日出前后存在较大温差，松花江容易出现雾气蒸腾的美景。在韩屯村渡口的东岸拍日落，在西岸拍日出。可以住在韩屯，从曾通村去的话，有4公里的路程，如果汽车走不了就只好步行。【吉林雾凇岛】即使没看到雾凇也不要失望，那里也是拍北国雪景日出日落的好地方：由于日出前后存在较大温差，松花江容易出现雾气蒸腾的美景。在韩屯村渡口的东岸拍日落，在西岸拍日出。可以住在韩屯，从曾通村去的话，有4公里的路程，如果汽车走不了就只好步行。吉林雾凇岛【吉林雾凇岛】即使没看到雾凇也不要失望，那里也是拍北国雪景日出日落的好地方：由于日出前后存在较大温差，松花江容易出现雾气蒸腾的美景。在韩屯村渡口的东岸拍日落，在西岸拍日出。可以住在韩屯，从曾通村去的话，有4公里的路程，如果汽车走不了就只好步行。黄山云海美景【黄山云海美景 不虚此行】云海是黄山第一奇观，黄山自古就有云海之称。黄山的四绝中，首推的就是云海了。山以海名，谁曰不奇？奇妙之处，就在似海非海，山峰云雾相幻化，意象万千，想象更是万万千千！丽江享天然美景【丽江享天然美景】试想一下，晒着太阳，捧一本书，泡壶玉龙雪山茶，什么也不想，静的只可以听的见自己的心跳。白天晒太阳，晚上看星星。在城里吃不香睡不着的，都可以在这里升级睡眠、心情舒畅。//: 和恋人去的九个小城【一定要和恋人去的九个小城】总有一天，你会背着背包，带着相机，拉着恋人，一起向着宁静优美的小城出发。远离一切 ，远离尘嚣>>> 1.乌镇；2.丽江；3.婺源；4.凤凰；5.洪江古商城；6.九寨沟；7.平遥；8.敦煌；9.布尔津白哈巴村。//: 华山【华山】是我国著名的五岳之一。折向下行，在崖隙间横贯有铁棍，形如凌空悬梯，游人需挽索逐级而下，称之“鸡下架”。西登上华山北峰，再向南折，经擦耳崖，过上天梯，便有一长岭呈现眼前。它莽莽苍苍，笔直插天，好像苍龙腾空，所以被称为“苍龙岭”。//: 兴化油菜花【江苏兴化油菜花】苏兴化油菜花，恐怕没有一个地方能把油菜花与水景结合得如此到位了。在这里，乘木船的优雅不输贡多拉，花垛田的情调不输威尼斯水系的复杂……每一处的转角，都是迷途在花田里的自说自话。//: 乌镇旅游【乌镇旅游】倘若在这样一个水乡里长大，你会不自觉地变成一个知性的女子。东栅邂逅的那四个最触动人心的文字“晴耕雨读”，阳光灿烂的日子里，笑逐颜开，辛勤劳作；而雨打芭蕉的时光里，凝神静读，幸福自如。//: 【国内最美13古村镇】中国最北村镇：漠河北极村；西北第一村：白哈巴；北方建筑：平遥古城；第一水乡 ：周庄；枕水人家：乌镇；碧莲玉笋：阳朔；山中邹鲁：婺源理坑；最大苗寨：西江千户苗寨；湘西边城：凤凰古城；书香名里：和顺侨乡；童话世界：丹巴藏寨；小桥流水：丽江古城。英雄寻梦：台儿庄古城海南亲子游去哪儿？海南呀！蜜月度假去哪儿？海南呀！毕业旅行去哪儿？海南呀！想浪漫想运动想狂欢想吃海鲜大餐，甚至想感受历史文化底蕴想血拼，海南都能满足你！海南，简直就是一站式全方位老少咸宜全家满意的旅行圣地。怎能错过呢？乌镇【一定要和恋人去的九个小城】总有一天，你会背着背包，带着相机，拉着恋人，一起向着宁静优美的小城出发。远离一切 ，远离尘嚣>>> 1.乌镇；2.丽江；3.婺源；4.凤凰；5.洪江古商城；6.九寨沟；7.平遥；8.敦煌；9.布尔津白哈巴村。丽江古城【丽江古城】又名大研镇，是中国两个没有城墙的古城之一。据说是因为丽江世袭统治者姓木，筑起城墙就象木字加框而成“困”字一样，故不设城墙。历史故事似乎让这座古城的自由自在安然淡逸更加理直气壮，连慕名而来的人们也不由地放慢了脚步……丽江不仅景美，而且还有更多的美食。【吉林雾凇岛】即使没看到雾凇也不要失望，那里也是拍北国雪景日出日落的好地方：由于日出前后存在较大温差，松花江容易出现雾气蒸腾的美景。在韩屯村渡口的东岸拍日落，在西岸拍日出。可以住在韩屯，从曾通村去的话，有4公里的路程，如果汽车走不了就只好步行。【吉林雾凇岛】即使没看到雾凇也不要失望，那里也是拍北国雪景日出日落的好地方：由于日出前后存在较大温差，松花江容易出现雾气蒸腾的美景。在韩屯村渡口的东岸拍日落，在西岸拍日出。可以住在韩屯，从曾通村去的话，有4公里的路程，如果汽车走不了就只好步行。【吉林雾凇岛】即使没看到雾凇也不要失望，那里也是拍北国雪景日出日落的好地方：由于日出前后存在较大温差，松花江容易出现雾气蒸腾的美景。在韩屯村渡口的东岸拍日落，在西岸拍日出。可以住在韩屯，从曾通村去的话，有4公里的路程，如果汽车走不了就只好步行。【吉林雾凇岛】即使没看到雾凇也不要失望，那里也是拍北国雪景日出日落的好地方：由于日出前后存在较大温差，松花江容易出现雾气蒸腾的美景。在韩屯村渡口的东岸拍日落，在西岸拍日出。可以住在韩屯，从曾通村去的话，有4公里的路程，如果汽车走不了就只好步行。吉林雾凇岛【吉林雾凇岛】即使没看到雾凇也不要失望，那里也是拍北国雪景日出日落的好地方：由于日出前后存在较大温差，松花江容易出现雾气蒸腾的美景。在韩屯村渡口的东岸拍日落，在西岸拍日出。可以住在韩屯，从曾通村去的话，有4公里的路程，如果汽车走不了就只好步行。黄山云海美景【黄山云海美景 不虚此行】云海是黄山第一奇观，黄山自古就有云海之称。黄山的四绝中，首推的就是云海了。山以海名，谁曰不奇？奇妙之处，就在似海非海，山峰云雾相幻化，意象万千，想象更是万万千千！丽江享天然美景【丽江享天然美景】试想一下，晒着太阳，捧一本书，泡壶玉龙雪山茶，什么也不想，静的只可以听的见自己的心跳。白天晒太阳，晚上看星星。在城里吃不香睡不着的，都可以在这里升级睡眠、心情舒畅。//: 和恋人去的九个小城【一定要和恋人去的九个小城】总有一天，你会背着背包，带着相机，拉着恋人，一起向着宁静优美的小城出发。远离一切 ，远离尘嚣>>> 1.乌镇；2.丽江；3.婺源；4.凤凰；5.洪江古商城；6.九寨沟；7.平遥；8.敦煌；9.布尔津白哈巴村。//: 华山【华山】是我国著名的五岳之一。折向下行，在崖隙间横贯有铁棍，形如凌空悬梯，游人需挽索逐级而下，称之“鸡下架”。西登上华山北峰，再向南折，经擦耳崖，过上天梯，便有一长岭呈现眼前。它莽莽苍苍，笔直插天，好像苍龙腾空，所以被称为“苍龙岭”。//: 兴化油菜花【江苏兴化油菜花】苏兴化油菜花，恐怕没有一个地方能把油菜花与水景结合得如此到位了。在这里，乘木船的优雅不输贡多拉，花垛田的情调不输威尼斯水系的复杂……每一处的转角，都是迷途在花田里的自说自话。//: 乌镇旅游【乌镇旅游】倘若在这样一个水乡里长大，你会不自觉地变成一个知性的女子。东栅邂逅的那四个最触动人心的文字“晴耕雨读”，阳光灿烂的日子里，笑逐颜开，辛勤劳作；而雨打芭蕉的时光里，凝神静读，幸福自如。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。“秦岭最美是商洛，独一无二金丝峡。” 金丝大峡谷无愧“峡谷之魂。以完好的原始生态为背景，得秦岭遗传基因，为秦岭峡谷之极品，大开大合，显性格之霸气，三峡一寨一源，山连山，峡连峡，瀑连瀑，险峻而气势磅礴，幽深曲折窄如刀缝抬头不见天，瑰丽多变。”【香港】是一个有着神奇魔力的地方，当你去过一次之后总想着何时再能去一次，不到两百年的发展时间，为这个城市带来了太多太多。走在香港街头，总会有你很熟悉却又十分陌生的地方。【黄山木兰】是黄山风景区早春的一道迷人景观，有“山中可名为二花，木兰杜鹃并相夸；四月同时争开放，深红浅白斗云霞。”的赞句。黄山木兰顶生、朵大，花先叶开放。放眼望去，犹如一只只振翅欲飞的白鸽落在枝头，在奇松怪石、蓝天白云的映衬下，格外的栩栩如生。【九寨沟】九寨沟树正群海，树正群海由大小19块海子所组成，19块海子就如19块碧绿的翡翠，镶嵌在这深山幽谷之中，中间由绿树、银色的小瀑布相连，就如给树正寨带上了一条美丽的翡翠项链。【青海湖】只有你去过青海湖，才能明白是什么样的感觉给王洛宾带来了灵感，创作了《在那遥远的地方》。也只有你去过了那个遥远的地方，才能明白，什么叫做青海湖。//: 转发微博【国内最美13古村镇】中国最北村镇：漠河北极村；西北第一村：白哈巴；北方建筑：平遥古城；第一水乡 ：周庄；枕水人家：乌镇；碧莲玉笋：阳朔；山中邹鲁：婺源理坑；最大苗寨：西江千户苗寨；湘西边城：凤凰古城；书香名里：和顺侨乡；童话世界：丹巴藏寨；小桥流水：丽江古城。英雄寻梦：台儿庄古城//: 转发微博【好客山东】1.去孔庙拜孔老夫子。2.泰山顶上走一遭。3.在潍坊广场上放一只风筝 。4.到烟台蓬莱阁寻觅仙踪。5.在台儿庄古城住一晚欣赏夜景。6.尝尝周村烧饼和煎饼卷大葱。7.望一下黄河入海湿地风光。 8.喝一口济南的泉水。9.漫步青岛沙滩吹吹海风。命由己造，相由心生佛曰，人生有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下。 佛曰：命由己造，相由心生，世间万物皆是化相，心不动，万物皆不动，心不变，万物皆不变。 佛曰：坐亦禅，行亦禅，一花一世界，一叶一如来，春来花自青，秋至叶飘零，无穷般若心自在，语默动静体自然。//: 【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。//: 【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。//: 【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。//: 【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。//: 【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。//: 【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。//: 【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。“秦岭最美是商洛，独一无二金丝峡。” 金丝大峡谷无愧“峡谷之魂。以完好的原始生态为背景，得秦岭遗传基因，为秦岭峡谷之极品，大开大合，显性格之霸气，三峡一寨一源，山连山，峡连峡，瀑连瀑，险峻而气势磅礴，幽深曲折窄如刀缝抬头不见天，瑰丽多变。”【香港】是一个有着神奇魔力的地方，当你去过一次之后总想着何时再能去一次，不到两百年的发展时间，为这个城市带来了太多太多。走在香港街头，总会有你很熟悉却又十分陌生的地方。【黄山木兰】是黄山风景区早春的一道迷人景观，有“山中可名为二花，木兰杜鹃并相夸；四月同时争开放，深红浅白斗云霞。”的赞句。黄山木兰顶生、朵大，花先叶开放。放眼望去，犹如一只只振翅欲飞的白鸽落在枝头，在奇松怪石、蓝天白云的映衬下，格外的栩栩如生。【九寨沟】九寨沟树正群海，树正群海由大小19块海子所组成，19块海子就如19块碧绿的翡翠，镶嵌在这深山幽谷之中，中间由绿树、银色的小瀑布相连，就如给树正寨带上了一条美丽的翡翠项链。【青海湖】只有你去过青海湖，才能明白是什么样的感觉给王洛宾带来了灵感，创作了《在那遥远的地方》。也只有你去过了那个遥远的地方，才能明白，什么叫做青海湖。//: 转发微博【国内最美13古村镇】中国最北村镇：漠河北极村；西北第一村：白哈巴；北方建筑：平遥古城；第一水乡 ：周庄；枕水人家：乌镇；碧莲玉笋：阳朔；山中邹鲁：婺源理坑；最大苗寨：西江千户苗寨；湘西边城：凤凰古城；书香名里：和顺侨乡；童话世界：丹巴藏寨；小桥流水：丽江古城。英雄寻梦：台儿庄古城//: 转发微博【好客山东】1.去孔庙拜孔老夫子。2.泰山顶上走一遭。3.在潍坊广场上放一只风筝 。4.到烟台蓬莱阁寻觅仙踪。5.在台儿庄古城住一晚欣赏夜景。6.尝尝周村烧饼和煎饼卷大葱。7.望一下黄河入海湿地风光。 8.喝一口济南的泉水。9.漫步青岛沙滩吹吹海风。命由己造，相由心生佛曰，人生有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下。 佛曰：命由己造，相由心生，世间万物皆是化相，心不动，万物皆不动，心不变，万物皆不变。 佛曰：坐亦禅，行亦禅，一花一世界，一叶一如来，春来花自青，秋至叶飘零，无穷般若心自在，语默动静体自然。//: 【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。//: 【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。//: 【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。//: 【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。//: 【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。//: 【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。//: 【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。【国内十大春游城市】1.云南昆明 2.海南三亚 3.山东青岛 4.云南腾冲 5.西 藏拉萨 6.甘肃敦煌 7.江西婺源 8.云南剑川 9.上海 10.江苏苏州 有木有你想去的呢。【好客山东】1.去孔庙拜孔老夫子。2.泰山顶上走一遭。3.在潍坊广场上放一只风筝 。4.到烟台蓬莱阁寻觅仙踪。5.在台儿庄古城住一晚欣赏夜景。6.尝尝周村烧饼和煎饼卷大葱。7.望一下黄河入海湿地风光。 8.喝一口济南的泉水。9.漫步青岛沙滩吹吹海风。//: 【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。//: 【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。//: 【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。//: 【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。//: 【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。//: 【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。//: 【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。//: 【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。//: 【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。//: 【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。//: 【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。//: 【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。【2013有利于十二星座转运的城市】1. 白羊座：苏州；2. 金牛座：香港；3. 双子座：丽江；4. 巨蟹座：桂林；5. 狮子座：武汉；6. 处女座：杭州；7. 天秤座：三亚；8. 天蝎座：厦门；9. 射手座：成都；10. 摩羯座：青岛；11. 水瓶座：西安；12. 双鱼座：哈尔滨  找到自己的转运城市了吗？【国内十大春游城市】1.云南昆明 2.海南三亚 3.山东青岛 4.云南腾冲 5.西 藏拉萨 6.甘肃敦煌 7.江西婺源 8.云南剑川 9.上海 10.江苏苏州 有木有你想去的呢。【好客山东】1.去孔庙拜孔老夫子。2.泰山顶上走一遭。3.在潍坊广场上放一只风筝 。4.到烟台蓬莱阁寻觅仙踪。5.在台儿庄古城住一晚欣赏夜景。6.尝尝周村烧饼和煎饼卷大葱。7.望一下黄河入海湿地风光。 8.喝一口济南的泉水。9.漫步青岛沙滩吹吹海风。//: 【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。//: 【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。//: 【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。//: 【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。//: 【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。//: 【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。//: 【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。//: 【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。//: 【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。//: 【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。//: 【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。//: 【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。【2013有利于十二星座转运的城市】1. 白羊座：苏州；2. 金牛座：香港；3. 双子座：丽江；4. 巨蟹座：桂林；5. 狮子座：武汉；6. 处女座：杭州；7. 天秤座：三亚；8. 天蝎座：厦门；9. 射手座：成都；10. 摩羯座：青岛；11. 水瓶座：西安；12. 双鱼座：哈尔滨  找到自己的转运城市了吗？成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。库伦巴薰衣草农庄坐落于澳大利亚昆士兰州东南部的一个山谷中，距离布里斯班有65分钟的车程，近年来，已经发展成为世界上独一无二的观赏薰衣草热门旅游目的地，深受游客欢迎。库伦巴薰衣草农庄为澳大利亚种植面积第二大的薰衣草农庄，是一个紫色的世界，这里的紫美得让人陶醉，让人着迷，让人兴奋。把握正确的方向最重要告诫自己的几句话：机遇总是有的，如果把握不住，不要怨天忧人，原因只是自己不够优秀；不要把时间当垃圾处理，唯有珍惜光阴，才能提升生命的质量；两点之间未必直线最短，有时迂回曲折能够更快地抵达终点；如果错了，那就停止，如果得不到，那就放弃；赶路并非越快越好，把握正确的方向最重要。圣贤言语，体之于身“朱熹读书六法”：①循序渐进。读书须有次第，切戒急于求成。②熟读精思。“若读得熟而又思得精，永远不忘。”③虚心涵泳。读书要有虚心的态度。④体已体察。读书要善于将书上的“圣贤言语，体之于身”⑤着紧用力。意即读书要勤奋，下苦功夫。⑥居敬持志。读书要有纯静专一的心境和坚定远大的志向。前途一片光明的星座【2013前途一片光明的星座】第一：射手座；第二：水瓶座；第三：蟹巨座。 【最能旺夫旺妻的星座】第一：射手座；第二：双鱼座；第三：白羊座。【天生能干大事的星座】第一：射手座；第二：狮子座；第三：双子座。射手们要低调转~~~如一好！//: 吴老师周末好！我的微博开了766天，发了6932条微博，有4067位粉丝。总价值79357元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址: 与白马共享盛宴 【古乡湖】一听到这个名字让人立即想起了“故乡”，一种家乡的暖意渐渐温暖心田。古乡湖，并不荒凉，相反的此处一片生机，湖畔树影婆娑，湖岸蜿蜒，如一道柔美的曲线。英俊的白马在湖边驰骋，然后安静地享受湖边的青草和安闲。不远处的藏猪也哼哼唧唧地跑来凑热闹，与白马共享盛宴，仿若多年的朋友。感受雪域的圣洁与坚韧 【去可可西里找回我的灵魂】可可西里无人区，没有人居住和生活的地方，恰恰是行者的灵魂可以栖落的地方。严格来说，他根本不能算是观光地，他的美不是走马观花就能领略，你须如朝圣者般虔诚，和这里的一草一木谈话，须把自我的欲望扣于大自然的膝下，方能在高原强劲的心跳声中感受雪域的圣洁与坚韧。竹外桃花三两枝，春江水暖鸭先知。竹外桃花三两枝，春江水暖鸭先知。”温风如酒，那时的苏轼是不是正和诗友们一起，置身于桃花林中，对酒当歌呢？在“中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷”的桃花林后，在那空灵纯净的边远地界、“黄发垂髫”的质朴民风中，桃花也显得烂漫许多。穿越新藏线 美景与严酷并存【穿越新藏线 美景与严酷并存】无数的英雄好汉都在这条路上被折磨得死去活来。也许大家读过的更多的是途中的磨难，而荒凉的景色与严酷的环境，可以并称为一道考验人意志的选题。如果你有足够的勇气和技术，那么踏上新藏路去看看吧，别等那里铺上了柏油公路后才后悔。哈密巴里坤湖【哈密巴里坤湖的传说】关于巴里坤湖有许多美丽的传说，流传最多的一则传说是：一位汉族姑娘和一位名叫蒲类海的哈萨克青年合力同破坏湖泊的山魔博斗，姑娘被压在尖山下石化了，哈萨克青年扭住山魔同沉湖底。他们用生命为后人换来安宁幸福的生活。庙尔沟【庙尔沟】哈密市东去25公里，行至天山南麓的一条木秀水清的谷沟，便是风景如画的庙尔沟。哈密四世回王玉素甫曾在此修建避暑行宫，垒起数十里的石墙，栽植了各种树木花，其中以山杏为最多。庙尔沟是因古时在这里建有佛寺而得名。我的微博开了766天，发了6932条微博，有4067位粉丝。总价值79357元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址: //: 【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。//: 【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。//: 【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。库伦巴薰衣草农庄坐落于澳大利亚昆士兰州东南部的一个山谷中，距离布里斯班有65分钟的车程，近年来，已经发展成为世界上独一无二的观赏薰衣草热门旅游目的地，深受游客欢迎。库伦巴薰衣草农庄为澳大利亚种植面积第二大的薰衣草农庄，是一个紫色的世界，这里的紫美得让人陶醉，让人着迷，让人兴奋。把握正确的方向最重要告诫自己的几句话：机遇总是有的，如果把握不住，不要怨天忧人，原因只是自己不够优秀；不要把时间当垃圾处理，唯有珍惜光阴，才能提升生命的质量；两点之间未必直线最短，有时迂回曲折能够更快地抵达终点；如果错了，那就停止，如果得不到，那就放弃；赶路并非越快越好，把握正确的方向最重要。圣贤言语，体之于身“朱熹读书六法”：①循序渐进。读书须有次第，切戒急于求成。②熟读精思。“若读得熟而又思得精，永远不忘。”③虚心涵泳。读书要有虚心的态度。④体已体察。读书要善于将书上的“圣贤言语，体之于身”⑤着紧用力。意即读书要勤奋，下苦功夫。⑥居敬持志。读书要有纯静专一的心境和坚定远大的志向。前途一片光明的星座【2013前途一片光明的星座】第一：射手座；第二：水瓶座；第三：蟹巨座。 【最能旺夫旺妻的星座】第一：射手座；第二：双鱼座；第三：白羊座。【天生能干大事的星座】第一：射手座；第二：狮子座；第三：双子座。射手们要低调转~~~如一好！//: 吴老师周末好！我的微博开了766天，发了6932条微博，有4067位粉丝。总价值79357元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址: 与白马共享盛宴 【古乡湖】一听到这个名字让人立即想起了“故乡”，一种家乡的暖意渐渐温暖心田。古乡湖，并不荒凉，相反的此处一片生机，湖畔树影婆娑，湖岸蜿蜒，如一道柔美的曲线。英俊的白马在湖边驰骋，然后安静地享受湖边的青草和安闲。不远处的藏猪也哼哼唧唧地跑来凑热闹，与白马共享盛宴，仿若多年的朋友。感受雪域的圣洁与坚韧 【去可可西里找回我的灵魂】可可西里无人区，没有人居住和生活的地方，恰恰是行者的灵魂可以栖落的地方。严格来说，他根本不能算是观光地，他的美不是走马观花就能领略，你须如朝圣者般虔诚，和这里的一草一木谈话，须把自我的欲望扣于大自然的膝下，方能在高原强劲的心跳声中感受雪域的圣洁与坚韧。竹外桃花三两枝，春江水暖鸭先知。竹外桃花三两枝，春江水暖鸭先知。”温风如酒，那时的苏轼是不是正和诗友们一起，置身于桃花林中，对酒当歌呢？在“中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷”的桃花林后，在那空灵纯净的边远地界、“黄发垂髫”的质朴民风中，桃花也显得烂漫许多。穿越新藏线 美景与严酷并存【穿越新藏线 美景与严酷并存】无数的英雄好汉都在这条路上被折磨得死去活来。也许大家读过的更多的是途中的磨难，而荒凉的景色与严酷的环境，可以并称为一道考验人意志的选题。如果你有足够的勇气和技术，那么踏上新藏路去看看吧，别等那里铺上了柏油公路后才后悔。哈密巴里坤湖【哈密巴里坤湖的传说】关于巴里坤湖有许多美丽的传说，流传最多的一则传说是：一位汉族姑娘和一位名叫蒲类海的哈萨克青年合力同破坏湖泊的山魔博斗，姑娘被压在尖山下石化了，哈萨克青年扭住山魔同沉湖底。他们用生命为后人换来安宁幸福的生活。庙尔沟【庙尔沟】哈密市东去25公里，行至天山南麓的一条木秀水清的谷沟，便是风景如画的庙尔沟。哈密四世回王玉素甫曾在此修建避暑行宫，垒起数十里的石墙，栽植了各种树木花，其中以山杏为最多。庙尔沟是因古时在这里建有佛寺而得名。我的微博开了766天，发了6932条微博，有4067位粉丝。总价值79357元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址: //: 【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。//: 【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。//: 【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。罗布林卡【罗布林卡】藏语意为“宝贝公园”，为历代达赖喇嘛的夏宫。每当夏日来临，达赖喇嘛便从布达拉宫转移到罗布林卡办公。其建筑以格桑颇章、金色颇章、达登明久颇章为主体，有房374间，是西 藏人造园林中规模最大、风景最佳的、古迹最多的园林。//: 要去，一定要去，退休了去【一生总要去一次 中国十大心灵美景】1、安多藏区；2、黔东南；3、内蒙古阿尔山；4、稻城亚丁；5、束河古镇；6、林芝；7、清朴修行地；8、木渎古镇；9、轿子雪山；10、雅江...//: //: 【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。//: //: 【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。//: //: 【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。//: //: 【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。//: //: 【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。//: //: 【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【藏东南】是指西 藏工布江达-林芝-米林-波密一线，由于印度洋的暖湿气流沿着雅鲁藏布江大峡谷浩荡北上，孕育了如江南般的、秀美的藏东南，这里是青藏高原海拔最低的地区，平均海拔不到3000米，景色极其秀丽，对于初次到西 藏的人来讲，这是最容易适应的地方。【嘎拉村】在林芝县城东南方向约5公里处的嘎拉村，有一片天然野生桃林，此处桃花沟三面环山，四周林木葱茏，终年碧绿苍翠。每年三四月，绚烂缤纷的桃花绯红若云霞，各地的游客纷至沓来。3月23日，2013林芝第十一届桃花文化旅游节将在嘎拉村拉开序幕。【嘎玛沟】在上世纪，美国和英国探险家相继对嘎玛沟进行了考察，他们都被这里梦幻般的自然美景所折服，赞誉嘎玛沟为“世界上最美丽的山谷”，“ 世界十大经典徒步线路之一”。 这里能欣赏到珠峰（世界第一高峰）、洛子峰（世界第四高峰）、马卡鲁峰（世界第五峰）。【错那拿日雍错】拿日雍措是错那县最大的湖泊，进入冬季的拿日雍措湖面结冰厚达十几公分，人可以经过湖面到达湖中央一小岛上去玩耍，随着天气逐渐变暖，在四五月，湖面的冰逐渐融化，整个湖面尤如一面碧蓝色的镜子，只要是前往错那的人，都会情不自禁地在此一留，与"她"一同合影留恋，并为之感慨！【墨脱】又名白马岗，是西 藏最具神秘性的地方之一。西 藏著名的宗教经典称：“佛之净土白马岗，圣地之中最殊胜。”这些受到信徒顶礼膜拜的圣地，给众多西 藏人的心灵播下无限的诱惑，墨脱的门巴人、珞巴人说他们居住的地方叫“白隅欠布白马岗”，意思是“隐藏着的像莲花那样的圣地”。罗布林卡【罗布林卡】藏语意为“宝贝公园”，为历代达赖喇嘛的夏宫。每当夏日来临，达赖喇嘛便从布达拉宫转移到罗布林卡办公。其建筑以格桑颇章、金色颇章、达登明久颇章为主体，有房374间，是西 藏人造园林中规模最大、风景最佳的、古迹最多的园林。//: 要去，一定要去，退休了去【一生总要去一次 中国十大心灵美景】1、安多藏区；2、黔东南；3、内蒙古阿尔山；4、稻城亚丁；5、束河古镇；6、林芝；7、清朴修行地；8、木渎古镇；9、轿子雪山；10、雅江...//: //: 【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。//: //: 【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。//: //: 【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。//: //: 【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。//: //: 【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。//: //: 【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【藏东南】是指西 藏工布江达-林芝-米林-波密一线，由于印度洋的暖湿气流沿着雅鲁藏布江大峡谷浩荡北上，孕育了如江南般的、秀美的藏东南，这里是青藏高原海拔最低的地区，平均海拔不到3000米，景色极其秀丽，对于初次到西 藏的人来讲，这是最容易适应的地方。【嘎拉村】在林芝县城东南方向约5公里处的嘎拉村，有一片天然野生桃林，此处桃花沟三面环山，四周林木葱茏，终年碧绿苍翠。每年三四月，绚烂缤纷的桃花绯红若云霞，各地的游客纷至沓来。3月23日，2013林芝第十一届桃花文化旅游节将在嘎拉村拉开序幕。【嘎玛沟】在上世纪，美国和英国探险家相继对嘎玛沟进行了考察，他们都被这里梦幻般的自然美景所折服，赞誉嘎玛沟为“世界上最美丽的山谷”，“ 世界十大经典徒步线路之一”。 这里能欣赏到珠峰（世界第一高峰）、洛子峰（世界第四高峰）、马卡鲁峰（世界第五峰）。【错那拿日雍错】拿日雍措是错那县最大的湖泊，进入冬季的拿日雍措湖面结冰厚达十几公分，人可以经过湖面到达湖中央一小岛上去玩耍，随着天气逐渐变暖，在四五月，湖面的冰逐渐融化，整个湖面尤如一面碧蓝色的镜子，只要是前往错那的人，都会情不自禁地在此一留，与"她"一同合影留恋，并为之感慨！【墨脱】又名白马岗，是西 藏最具神秘性的地方之一。西 藏著名的宗教经典称：“佛之净土白马岗，圣地之中最殊胜。”这些受到信徒顶礼膜拜的圣地，给众多西 藏人的心灵播下无限的诱惑，墨脱的门巴人、珞巴人说他们居住的地方叫“白隅欠布白马岗”，意思是“隐藏着的像莲花那样的圣地”。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【夜晚的布达拉宫】在灯光的辉映下更显神秘，窗前檐下舞动的经幡，似乎正复述着布达拉宫不为人知的秘密。天苍苍，夜茫茫，无论神山喜马拉雅如何高耸入云，无论圣水雅鲁藏布如何奔腾不息，布达拉宫的广场，和平碑宁静地耸立着，不理会来来往往的行人与车辆，不理会永不谢幕的人间悲喜剧...【一生总要去一次 中国十大心灵美景】1、安多藏区；2、黔东南；3、内蒙古阿尔山；4、稻城亚丁；5、束河古镇；6、林芝；7、清朴修行地；8、木渎古镇；9、轿子雪山；10、雅江...【骑行在路上，探寻旅行的意义】还记得《在路上》一书中描写的旅行吗？各种细节画面曾燃起几代读者的深深共鸣，而旅行的意义并不仅仅在于融入并享受不同的地域风情和文化氛围，更重要的是洗涤人的心灵。【柬埔寨吴哥窟】最佳旅游时间在11月到2月和6月到10月之间，分别是干季和雨季，使吴哥窟呈现出两种不同的面貌，尽量避免在3月到5月之间的热季旅游。出游小贴示：到吴哥窟旅游时，尽量避免在正午参观，最好带一些防晒物品。为尊重当地风俗习惯，进入吴哥寺庙不要穿暴露服装，尽量穿长衣长裤。【曼图亚城与萨比奥内塔城】这两座城镇均见证了文艺复兴时期的城市、建筑及艺术的辉煌成就，并借由当时的统治者贡匝亚家族的远见与作为而得以联结在一起。两座城均因其建筑价值以及对文艺复兴时期文化传播所起的作用而备受世人推崇。【阳朔月亮山景区】是阳朔境内的奇景，它位于高田乡凤楼村边，高达380多米。因为山顶是有一个贯穿的大洞，好像一轮皓月，高而明亮，所以人们叫它明月峰，俗称月亮山。 洞的两壁平整似墙，洞的顶部却挂满了钟乳石，形状各异。其中两块很像月宫里的吴刚和玉兔。  //: 馋【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。探寻野性加拿大【探寻野性加拿大 扑捉美丽瞬间】19岁英国摄影师伯蒂·格雷戈里（Bertie Gregory）用了两年时间拍摄并制作了一个摄影图片集，其内容为加拿大的不列颠哥伦比亚省内美丽的景观和野生动物。他在温哥华岛捕捉一切美丽的瞬间，这里有大量的自然风光等待人们去探索。宏村 春雨滋润的古镇【宏村　春雨滋润的古镇】早春时节的宏村，金黄色的油菜花一簇簇毫无规则地盛开，包裹住黑白色调的马头墙，粉红色的桃花开上枝头，垂柳也在湖岸边迎风扬起青枝，划开了湖面上祠堂原本完整的倒影……你，喜欢这里吗？西塘：最美【值得一去的八大小镇】1、西塘：最美；2、丽江古城：人间天堂；3、水墨婺源：现代桃花源；4、凤凰古城：风雨边城；5、九寨沟：天上人间；6、平遥：保存最完整的古县城；7、敦煌：东方艺术之都；8、新疆布尔津白哈巴村：西部第一村。你有小镇情怀吗？美景美人飨美食人生之大乐也【鲁朗】藏语意为“龙王谷”，意思是神仙居住的地方，与有“中国最美的山峰之誉”的南迦巴瓦峰遥遥相望。圣地婚礼中，新人们将面向南迦巴瓦峰，举行壮严的誓婚仪式，在醉人美景与神山见证下书写最美的爱情童话。鲁朗石锅鸡是难得的美食，美景美人飨美食人生之大乐也。林芝桃花节【林芝桃花节穿衣指南】上衣：白天很暖和，一件秋衣加件厚点的外套即可。晚上的时候气温稍微有点清寒，里面再加件一般厚的毛衣即可。裤子：建议选择比较宽松的运动服比较适宜，里面加件保暖裤或者秋裤即可。林芝的春天时不时会有微风轻抚你的脸，如果你有围巾，帽子，手套可以带上。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【夜晚的布达拉宫】在灯光的辉映下更显神秘，窗前檐下舞动的经幡，似乎正复述着布达拉宫不为人知的秘密。天苍苍，夜茫茫，无论神山喜马拉雅如何高耸入云，无论圣水雅鲁藏布如何奔腾不息，布达拉宫的广场，和平碑宁静地耸立着，不理会来来往往的行人与车辆，不理会永不谢幕的人间悲喜剧...【一生总要去一次 中国十大心灵美景】1、安多藏区；2、黔东南；3、内蒙古阿尔山；4、稻城亚丁；5、束河古镇；6、林芝；7、清朴修行地；8、木渎古镇；9、轿子雪山；10、雅江...【骑行在路上，探寻旅行的意义】还记得《在路上》一书中描写的旅行吗？各种细节画面曾燃起几代读者的深深共鸣，而旅行的意义并不仅仅在于融入并享受不同的地域风情和文化氛围，更重要的是洗涤人的心灵。【柬埔寨吴哥窟】最佳旅游时间在11月到2月和6月到10月之间，分别是干季和雨季，使吴哥窟呈现出两种不同的面貌，尽量避免在3月到5月之间的热季旅游。出游小贴示：到吴哥窟旅游时，尽量避免在正午参观，最好带一些防晒物品。为尊重当地风俗习惯，进入吴哥寺庙不要穿暴露服装，尽量穿长衣长裤。【曼图亚城与萨比奥内塔城】这两座城镇均见证了文艺复兴时期的城市、建筑及艺术的辉煌成就，并借由当时的统治者贡匝亚家族的远见与作为而得以联结在一起。两座城均因其建筑价值以及对文艺复兴时期文化传播所起的作用而备受世人推崇。【阳朔月亮山景区】是阳朔境内的奇景，它位于高田乡凤楼村边，高达380多米。因为山顶是有一个贯穿的大洞，好像一轮皓月，高而明亮，所以人们叫它明月峰，俗称月亮山。 洞的两壁平整似墙，洞的顶部却挂满了钟乳石，形状各异。其中两块很像月宫里的吴刚和玉兔。  //: 馋【开春第一果，草莓采摘农家乐】这春寒料峭的季节，最佳的出游选择非草莓采摘莫属了，温暖湿润的大棚里一派春节盎然的景象，轻提果篮，在一陇陇绿色中摘取那鲜艳欲滴的草莓，别担心有农药，你可以先在地里吃个饱，再称重带回家。笼络全省经典草莓采摘基地。探寻野性加拿大【探寻野性加拿大 扑捉美丽瞬间】19岁英国摄影师伯蒂·格雷戈里（Bertie Gregory）用了两年时间拍摄并制作了一个摄影图片集，其内容为加拿大的不列颠哥伦比亚省内美丽的景观和野生动物。他在温哥华岛捕捉一切美丽的瞬间，这里有大量的自然风光等待人们去探索。宏村 春雨滋润的古镇【宏村　春雨滋润的古镇】早春时节的宏村，金黄色的油菜花一簇簇毫无规则地盛开，包裹住黑白色调的马头墙，粉红色的桃花开上枝头，垂柳也在湖岸边迎风扬起青枝，划开了湖面上祠堂原本完整的倒影……你，喜欢这里吗？西塘：最美【值得一去的八大小镇】1、西塘：最美；2、丽江古城：人间天堂；3、水墨婺源：现代桃花源；4、凤凰古城：风雨边城；5、九寨沟：天上人间；6、平遥：保存最完整的古县城；7、敦煌：东方艺术之都；8、新疆布尔津白哈巴村：西部第一村。你有小镇情怀吗？美景美人飨美食人生之大乐也【鲁朗】藏语意为“龙王谷”，意思是神仙居住的地方，与有“中国最美的山峰之誉”的南迦巴瓦峰遥遥相望。圣地婚礼中，新人们将面向南迦巴瓦峰，举行壮严的誓婚仪式，在醉人美景与神山见证下书写最美的爱情童话。鲁朗石锅鸡是难得的美食，美景美人飨美食人生之大乐也。林芝桃花节【林芝桃花节穿衣指南】上衣：白天很暖和，一件秋衣加件厚点的外套即可。晚上的时候气温稍微有点清寒，里面再加件一般厚的毛衣即可。裤子：建议选择比较宽松的运动服比较适宜，里面加件保暖裤或者秋裤即可。林芝的春天时不时会有微风轻抚你的脸，如果你有围巾，帽子，手套可以带上。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。//: 【缠绵隔世的碧水湖】你可能听说过，尼泊尔有个天堂般的博卡拉，很多欧美人愿意在此终老。可你知不知道，西 藏就有这么个可以与博卡拉媲美的地方——巴松错。确实如它的名字般，巴松错是绿色的，是那种淡淡的玉石般没有杂质的绿色。最难得的是，现在的她依然一副与世隔绝的模样。//: //: 【缠绵隔世的碧水湖】你可能听说过，尼泊尔有个天堂般的博卡拉，很多欧美人愿意在此终老。可你知不知道，西 藏就有这么个可以与博卡拉媲美的地方——巴松错。确实如它的名字般，巴松错是绿色的，是那种淡淡的玉石般没有杂质的绿色。最难得的是，现在的她依然一副与世隔绝的模样。//: 【缠绵隔世的碧水湖】你可能听说过，尼泊尔有个天堂般的博卡拉，很多欧美人愿意在此终老。可你知不知道，西 藏就有这么个可以与博卡拉媲美的地方——巴松错。确实如它的名字般，巴松错是绿色的，是那种淡淡的玉石般没有杂质的绿色。最难得的是，现在的她依然一副与世隔绝的模样。//: 【缠绵隔世的碧水湖】你可能听说过，尼泊尔有个天堂般的博卡拉，很多欧美人愿意在此终老。可你知不知道，西 藏就有这么个可以与博卡拉媲美的地方——巴松错。确实如它的名字般，巴松错是绿色的，是那种淡淡的玉石般没有杂质的绿色。最难得的是，现在的她依然一副与世隔绝的模样。//: 【缠绵隔世的碧水湖】你可能听说过，尼泊尔有个天堂般的博卡拉，很多欧美人愿意在此终老。可你知不知道，西 藏就有这么个可以与博卡拉媲美的地方——巴松错。确实如它的名字般，巴松错是绿色的，是那种淡淡的玉石般没有杂质的绿色。最难得的是，现在的她依然一副与世隔绝的模样。//: 【缠绵隔世的碧水湖】你可能听说过，尼泊尔有个天堂般的博卡拉，很多欧美人愿意在此终老。可你知不知道，西 藏就有这么个可以与博卡拉媲美的地方——巴松错。确实如它的名字般，巴松错是绿色的，是那种淡淡的玉石般没有杂质的绿色。最难得的是，现在的她依然一副与世隔绝的模样。//: 【缠绵隔世的碧水湖】你可能听说过，尼泊尔有个天堂般的博卡拉，很多欧美人愿意在此终老。可你知不知道，西 藏就有这么个可以与博卡拉媲美的地方——巴松错。确实如它的名字般，巴松错是绿色的，是那种淡淡的玉石般没有杂质的绿色。最难得的是，现在的她依然一副与世隔绝的模样。//: 【缠绵隔世的碧水湖】你可能听说过，尼泊尔有个天堂般的博卡拉，很多欧美人愿意在此终老。可你知不知道，西 藏就有这么个可以与博卡拉媲美的地方——巴松错。确实如它的名字般，巴松错是绿色的，是那种淡淡的玉石般没有杂质的绿色。最难得的是，现在的她依然一副与世隔绝的模样。//: 【缠绵隔世的碧水湖】你可能听说过，尼泊尔有个天堂般的博卡拉，很多欧美人愿意在此终老。可你知不知道，西 藏就有这么个可以与博卡拉媲美的地方——巴松错。确实如它的名字般，巴松错是绿色的，是那种淡淡的玉石般没有杂质的绿色。最难得的是，现在的她依然一副与世隔绝的模样。//: 【缠绵隔世的碧水湖】你可能听说过，尼泊尔有个天堂般的博卡拉，很多欧美人愿意在此终老。可你知不知道，西 藏就有这么个可以与博卡拉媲美的地方——巴松错。确实如它的名字般，巴松错是绿色的，是那种淡淡的玉石般没有杂质的绿色。最难得的是，现在的她依然一副与世隔绝的模样。//: 苏格兰群岛苏格兰群岛西海岸外赫布里底群岛海栈和悬崖向世人讲述着六千万年前，欧洲、北美和格陵兰板块的不断变化。尽管该地区的大部分岛屿已经消亡，但其现存的岛屿仍以其令人印象深刻的洞穴、海栈和玄武岩尖塔吸引着世界游客的目光。//: 新疆天山天池【天池】新疆天山天池的东南面就是雄伟的博格达主峰（蒙古语“博格达”，意为灵山、圣山）海拔达5445米。主峰左右又有两峰相连。抬头远眺，三峰并起，突兀插云，状如笔架。峰顶的冰川积雪，闪烁着皑皑银光，与天池澄碧的湖水相映成趣，构成了高山平湖绰约多姿的自然景观。天池属冰碛湖。  //: 白杨河大峡谷 【白杨河大峡谷】河水滋养着岸边的各色植物，使大峡谷变成了一条神秘的绿色长廊。红柳、翠柳、铃铛刺、蔷薇等灌木林间遍布着芨芨草、甘草、芦苇以及野西瓜、野石榴，人未到河边，植物的清香已扑鼻而来.//: 阿拉善温泉【阿拉善温泉】温泉地带森林茂密，阴坡主要以红松、云杉为主，阳坡则是白桦、青杨交错，有陡峭怪石直立相间分布，恰似一幅天然彩色壁画。盛夏时节，草莓、野山楂、野芍芍漫山遍野，简直就是一个天然植物园，配上潺潺溪流和几缕袅袅云烟，可谓是人间仙境。//: 博尔塔拉冬天的情结【博尔塔拉冬天的情结】博尔塔拉的冬季像是被许多音符连缀起来的和弦，需要用心去细细品味的，而被马头琴拉响的蒙古族长调，则是这组和铉中最高亢的部分，加之又有醇香奶油的滋养，有白雪般圣洁哈达的佑护，冬天就会掺杂着些许醉意，从蒙古包里踉跄而出，一路高歌，情满天涯。//: 【缠绵隔世的碧水湖】你可能听说过，尼泊尔有个天堂般的博卡拉，很多欧美人愿意在此终老。可你知不知道，西 藏就有这么个可以与博卡拉媲美的地方——巴松错。确实如它的名字般，巴松错是绿色的，是那种淡淡的玉石般没有杂质的绿色。最难得的是，现在的她依然一副与世隔绝的模样。//: //: 【缠绵隔世的碧水湖】你可能听说过，尼泊尔有个天堂般的博卡拉，很多欧美人愿意在此终老。可你知不知道，西 藏就有这么个可以与博卡拉媲美的地方——巴松错。确实如它的名字般，巴松错是绿色的，是那种淡淡的玉石般没有杂质的绿色。最难得的是，现在的她依然一副与世隔绝的模样。//: 【缠绵隔世的碧水湖】你可能听说过，尼泊尔有个天堂般的博卡拉，很多欧美人愿意在此终老。可你知不知道，西 藏就有这么个可以与博卡拉媲美的地方——巴松错。确实如它的名字般，巴松错是绿色的，是那种淡淡的玉石般没有杂质的绿色。最难得的是，现在的她依然一副与世隔绝的模样。//: 【缠绵隔世的碧水湖】你可能听说过，尼泊尔有个天堂般的博卡拉，很多欧美人愿意在此终老。可你知不知道，西 藏就有这么个可以与博卡拉媲美的地方——巴松错。确实如它的名字般，巴松错是绿色的，是那种淡淡的玉石般没有杂质的绿色。最难得的是，现在的她依然一副与世隔绝的模样。//: 【缠绵隔世的碧水湖】你可能听说过，尼泊尔有个天堂般的博卡拉，很多欧美人愿意在此终老。可你知不知道，西 藏就有这么个可以与博卡拉媲美的地方——巴松错。确实如它的名字般，巴松错是绿色的，是那种淡淡的玉石般没有杂质的绿色。最难得的是，现在的她依然一副与世隔绝的模样。//: 【缠绵隔世的碧水湖】你可能听说过，尼泊尔有个天堂般的博卡拉，很多欧美人愿意在此终老。可你知不知道，西 藏就有这么个可以与博卡拉媲美的地方——巴松错。确实如它的名字般，巴松错是绿色的，是那种淡淡的玉石般没有杂质的绿色。最难得的是，现在的她依然一副与世隔绝的模样。//: 【缠绵隔世的碧水湖】你可能听说过，尼泊尔有个天堂般的博卡拉，很多欧美人愿意在此终老。可你知不知道，西 藏就有这么个可以与博卡拉媲美的地方——巴松错。确实如它的名字般，巴松错是绿色的，是那种淡淡的玉石般没有杂质的绿色。最难得的是，现在的她依然一副与世隔绝的模样。//: 【缠绵隔世的碧水湖】你可能听说过，尼泊尔有个天堂般的博卡拉，很多欧美人愿意在此终老。可你知不知道，西 藏就有这么个可以与博卡拉媲美的地方——巴松错。确实如它的名字般，巴松错是绿色的，是那种淡淡的玉石般没有杂质的绿色。最难得的是，现在的她依然一副与世隔绝的模样。//: 【缠绵隔世的碧水湖】你可能听说过，尼泊尔有个天堂般的博卡拉，很多欧美人愿意在此终老。可你知不知道，西 藏就有这么个可以与博卡拉媲美的地方——巴松错。确实如它的名字般，巴松错是绿色的，是那种淡淡的玉石般没有杂质的绿色。最难得的是，现在的她依然一副与世隔绝的模样。//: 【缠绵隔世的碧水湖】你可能听说过，尼泊尔有个天堂般的博卡拉，很多欧美人愿意在此终老。可你知不知道，西 藏就有这么个可以与博卡拉媲美的地方——巴松错。确实如它的名字般，巴松错是绿色的，是那种淡淡的玉石般没有杂质的绿色。最难得的是，现在的她依然一副与世隔绝的模样。//: 苏格兰群岛苏格兰群岛西海岸外赫布里底群岛海栈和悬崖向世人讲述着六千万年前，欧洲、北美和格陵兰板块的不断变化。尽管该地区的大部分岛屿已经消亡，但其现存的岛屿仍以其令人印象深刻的洞穴、海栈和玄武岩尖塔吸引着世界游客的目光。//: 新疆天山天池【天池】新疆天山天池的东南面就是雄伟的博格达主峰（蒙古语“博格达”，意为灵山、圣山）海拔达5445米。主峰左右又有两峰相连。抬头远眺，三峰并起，突兀插云，状如笔架。峰顶的冰川积雪，闪烁着皑皑银光，与天池澄碧的湖水相映成趣，构成了高山平湖绰约多姿的自然景观。天池属冰碛湖。  //: 白杨河大峡谷 【白杨河大峡谷】河水滋养着岸边的各色植物，使大峡谷变成了一条神秘的绿色长廊。红柳、翠柳、铃铛刺、蔷薇等灌木林间遍布着芨芨草、甘草、芦苇以及野西瓜、野石榴，人未到河边，植物的清香已扑鼻而来.//: 阿拉善温泉【阿拉善温泉】温泉地带森林茂密，阴坡主要以红松、云杉为主，阳坡则是白桦、青杨交错，有陡峭怪石直立相间分布，恰似一幅天然彩色壁画。盛夏时节，草莓、野山楂、野芍芍漫山遍野，简直就是一个天然植物园，配上潺潺溪流和几缕袅袅云烟，可谓是人间仙境。//: 博尔塔拉冬天的情结【博尔塔拉冬天的情结】博尔塔拉的冬季像是被许多音符连缀起来的和弦，需要用心去细细品味的，而被马头琴拉响的蒙古族长调，则是这组和铉中最高亢的部分，加之又有醇香奶油的滋养，有白雪般圣洁哈达的佑护，冬天就会掺杂着些许醉意，从蒙古包里踉跄而出，一路高歌，情满天涯。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。【天池】新疆天山天池的东南面就是雄伟的博格达主峰（蒙古语“博格达”，意为灵山、圣山）海拔达5445米。主峰左右又有两峰相连。抬头远眺，三峰并起，突兀插云，状如笔架。峰顶的冰川积雪，闪烁着皑皑银光，与天池澄碧的湖水相映成趣，构成了高山平湖绰约多姿的自然景观。天池属冰碛湖。  //: 吉木格瀑布【吉木格瀑布】吉木格瀑布位于萨吾尔山中部，顺着山向里走，很远就可以听到流水的声音，陡峭的山崖上飞跃而下的瀑布，激起白色的水花，远看像白色的纱带，漂漂洒洒。瀑布高30米左右，顶部分为两股，到中部合二为一，到底部拍打着岩石，哗哗作响，到了冬季更是景色如画，让人流恋忘返。//: 哈日图热格风景区【哈日图热格风景区】溯四季湍流不息的哈日图热格河而上，奇峰秀丽，曲径通幽，云杉翠绿，白桦葱郁，泉水潺潺，松涛回荡，云雾缭绕，鸟语花香，苍鹰起舞，满目苍翠，毡房炊烟袅袅，牧童嘻戏对歌。有“一线天”、“冰笋洞”、“盘龙山”等奇观。//: 火烧洼热气泉 【火烧洼热气泉】位于玛纳斯县南山塔西河乡，气泉出露处在塔西河左岸的山坡上，气泉周围有茂密的灌木林和山甸草原，空气清新，环境优美。气泉出露口的温度可达90℃，治疗室内的温度高达60℃。矿气中含有许多对人体有益的微量元素，对风湿类疾病及一些漫性病有一定疗效。//: 哈密白石头【哈密白石头】白石头，因其地有一块巨大石英质白石而得名，在碧绿的草场和茂密的松林间独独有一卧牛般大小的白色巨石。有人说它是：“天外来客”(陨石)。盛夏，哈密炎热而干燥，这里却凉爽湿润，景色迷人。如茵的草场，挺拨的青松，大片的山花…//: 吐尔根山沟【春到伊犁州新源县的吐尔根山沟】每年4月份是这个山沟最热闹的季节，远远望去，粉红色的野杏花漫山遍野，像是飘在山间的一片片绯红的轻云。进入山沟，爬上山坡，所有人都被眼前恍如仙境的美景迷住了。一片原始的生态景象。山沟里是平坦起伏的草场，遍布着野杏树。//: 乌孙古道【西域天堂：乌孙古道】它是一条积淀了几千年历史和文化的路，是一条能给你讲故事的千年古道……她的美不仅仅在于壮丽的景色，而是在沉静之后的安宁，在十指紧扣的天堂湖边。让我们迷失在这天堂的角落. 【白杨河大峡谷】河水滋养着岸边的各色植物，使大峡谷变成了一条神秘的绿色长廊。红柳、翠柳、铃铛刺、蔷薇等灌木林间遍布着芨芨草、甘草、芦苇以及野西瓜、野石榴，人未到河边，植物的清香已扑鼻而来.【草原神石城】石城内怪石群体和单体都很有规模，具有各自的特色，一般石头高度在两米到5米之间，大型石头高度可达几十米，石头形状特异，让人产生丰富的联想。有专家认为，草原神石城是目前国内较理想的自然地文景观类沉积与构造系的景型。【阿拉善温泉】温泉地带森林茂密，阴坡主要以红松、云杉为主，阳坡则是白桦、青杨交错，有陡峭怪石直立相间分布，恰似一幅天然彩色壁画。盛夏时节，草莓、野山楂、野芍芍漫山遍野，简直就是一个天然植物园，配上潺潺溪流和几缕袅袅云烟，可谓是人间仙境。【博尔塔拉冬天的情结】博尔塔拉的冬季像是被许多音符连缀起来的和弦，需要用心去细细品味的，而被马头琴拉响的蒙古族长调，则是这组和铉中最高亢的部分，加之又有醇香奶油的滋养，有白雪般圣洁哈达的佑护，冬天就会掺杂着些许醉意，从蒙古包里踉跄而出，一路高歌，情满天涯。 【喀纳斯之冬】冬季到喀纳斯来赏雪景，这里呈现的是与其它季节迥然不同的旷美之景，晶莹的雪花赋予了它们新的名字：喀纳斯河—雾凇长廊、驼颈湾—雪脖子、卧龙湾—巨龙嬉雪、月亮湾—白雪映月、神仙湾—仙人点雪、观鱼台—禾木—水墨长卷、白哈巴—西北第一雪村，齐巴罗依—雪庄等等。林芝嘎啦桃花村是3月赏桃花的首选之地【旅游攻略】3月的林芝，寒意未尽，却已是花的海洋。远方的雪峰还有皑皑白雪，桃花已如醉霞绯云般地争相斗艳。粉嫩的桃花，在气势磅薄的雪山怀抱中无限柔媚。妖娆桃花，映着蔚蓝云天，美不胜收。林芝嘎啦桃花村是3月赏桃花的首选之地。阳朔：山拥江城，如莲花盛放【“女人节”必去6大出游地】1.阳朔：山拥江城，如莲花盛放 2.丽江：青石板上，放慢脚步 3.厦门——白浪逐沙，花香四溢 4.拉萨：转山转水转白塔 5.九寨沟——银波泄流，仙池飞花 6.苏州：小桥流水，人间天堂。姐妹们是时候放下压力，用山水犒劳自己了！ 库尔楚大峡谷【库尔楚大峡谷】库尔楚大峡谷分为上中下三段，第一段水的发源地来自西草湖，途径哈拉孔，然后和肉孜达的河流回合为上游，俗称“肉孜达深沟”，第二段水经一壕沟、二壕沟、三壕沟，四壕沟然后和牙孜尼克的河流汇合为中游，俗称“牙孜尼克深沟”；第三段为下游，俗称“东窝子深沟”。【天池】新疆天山天池的东南面就是雄伟的博格达主峰（蒙古语“博格达”，意为灵山、圣山）海拔达5445米。主峰左右又有两峰相连。抬头远眺，三峰并起，突兀插云，状如笔架。峰顶的冰川积雪，闪烁着皑皑银光，与天池澄碧的湖水相映成趣，构成了高山平湖绰约多姿的自然景观。天池属冰碛湖。  //: 吉木格瀑布【吉木格瀑布】吉木格瀑布位于萨吾尔山中部，顺着山向里走，很远就可以听到流水的声音，陡峭的山崖上飞跃而下的瀑布，激起白色的水花，远看像白色的纱带，漂漂洒洒。瀑布高30米左右，顶部分为两股，到中部合二为一，到底部拍打着岩石，哗哗作响，到了冬季更是景色如画，让人流恋忘返。//: 哈日图热格风景区【哈日图热格风景区】溯四季湍流不息的哈日图热格河而上，奇峰秀丽，曲径通幽，云杉翠绿，白桦葱郁，泉水潺潺，松涛回荡，云雾缭绕，鸟语花香，苍鹰起舞，满目苍翠，毡房炊烟袅袅，牧童嘻戏对歌。有“一线天”、“冰笋洞”、“盘龙山”等奇观。//: 火烧洼热气泉 【火烧洼热气泉】位于玛纳斯县南山塔西河乡，气泉出露处在塔西河左岸的山坡上，气泉周围有茂密的灌木林和山甸草原，空气清新，环境优美。气泉出露口的温度可达90℃，治疗室内的温度高达60℃。矿气中含有许多对人体有益的微量元素，对风湿类疾病及一些漫性病有一定疗效。//: 哈密白石头【哈密白石头】白石头，因其地有一块巨大石英质白石而得名，在碧绿的草场和茂密的松林间独独有一卧牛般大小的白色巨石。有人说它是：“天外来客”(陨石)。盛夏，哈密炎热而干燥，这里却凉爽湿润，景色迷人。如茵的草场，挺拨的青松，大片的山花…//: 吐尔根山沟【春到伊犁州新源县的吐尔根山沟】每年4月份是这个山沟最热闹的季节，远远望去，粉红色的野杏花漫山遍野，像是飘在山间的一片片绯红的轻云。进入山沟，爬上山坡，所有人都被眼前恍如仙境的美景迷住了。一片原始的生态景象。山沟里是平坦起伏的草场，遍布着野杏树。//: 乌孙古道【西域天堂：乌孙古道】它是一条积淀了几千年历史和文化的路，是一条能给你讲故事的千年古道……她的美不仅仅在于壮丽的景色，而是在沉静之后的安宁，在十指紧扣的天堂湖边。让我们迷失在这天堂的角落. 【白杨河大峡谷】河水滋养着岸边的各色植物，使大峡谷变成了一条神秘的绿色长廊。红柳、翠柳、铃铛刺、蔷薇等灌木林间遍布着芨芨草、甘草、芦苇以及野西瓜、野石榴，人未到河边，植物的清香已扑鼻而来.【草原神石城】石城内怪石群体和单体都很有规模，具有各自的特色，一般石头高度在两米到5米之间，大型石头高度可达几十米，石头形状特异，让人产生丰富的联想。有专家认为，草原神石城是目前国内较理想的自然地文景观类沉积与构造系的景型。【阿拉善温泉】温泉地带森林茂密，阴坡主要以红松、云杉为主，阳坡则是白桦、青杨交错，有陡峭怪石直立相间分布，恰似一幅天然彩色壁画。盛夏时节，草莓、野山楂、野芍芍漫山遍野，简直就是一个天然植物园，配上潺潺溪流和几缕袅袅云烟，可谓是人间仙境。【博尔塔拉冬天的情结】博尔塔拉的冬季像是被许多音符连缀起来的和弦，需要用心去细细品味的，而被马头琴拉响的蒙古族长调，则是这组和铉中最高亢的部分，加之又有醇香奶油的滋养，有白雪般圣洁哈达的佑护，冬天就会掺杂着些许醉意，从蒙古包里踉跄而出，一路高歌，情满天涯。 【喀纳斯之冬】冬季到喀纳斯来赏雪景，这里呈现的是与其它季节迥然不同的旷美之景，晶莹的雪花赋予了它们新的名字：喀纳斯河—雾凇长廊、驼颈湾—雪脖子、卧龙湾—巨龙嬉雪、月亮湾—白雪映月、神仙湾—仙人点雪、观鱼台—禾木—水墨长卷、白哈巴—西北第一雪村，齐巴罗依—雪庄等等。林芝嘎啦桃花村是3月赏桃花的首选之地【旅游攻略】3月的林芝，寒意未尽，却已是花的海洋。远方的雪峰还有皑皑白雪，桃花已如醉霞绯云般地争相斗艳。粉嫩的桃花，在气势磅薄的雪山怀抱中无限柔媚。妖娆桃花，映着蔚蓝云天，美不胜收。林芝嘎啦桃花村是3月赏桃花的首选之地。阳朔：山拥江城，如莲花盛放【“女人节”必去6大出游地】1.阳朔：山拥江城，如莲花盛放 2.丽江：青石板上，放慢脚步 3.厦门——白浪逐沙，花香四溢 4.拉萨：转山转水转白塔 5.九寨沟——银波泄流，仙池飞花 6.苏州：小桥流水，人间天堂。姐妹们是时候放下压力，用山水犒劳自己了！ 库尔楚大峡谷【库尔楚大峡谷】库尔楚大峡谷分为上中下三段，第一段水的发源地来自西草湖，途径哈拉孔，然后和肉孜达的河流回合为上游，俗称“肉孜达深沟”，第二段水经一壕沟、二壕沟、三壕沟，四壕沟然后和牙孜尼克的河流汇合为中游，俗称“牙孜尼克深沟”；第三段为下游，俗称“东窝子深沟”。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【布力曼库木沙漠景区】东与玛勒库沙漠交界，南连色斯克库都克沙漠，西接库克沙漠，北至再库勒荒漠。沙漠中，沙丘起伏，宛如大海波涛，显出沙漠特有的优美曲线。在这片坦荡的大漠中，骑着骆驼看日出或日落别具情趣。 【伊犁昭苏绿湖】跨过最后一道山坡，神秘的绿湖跃入眼睛，像一块碧绿的翡翠静静地躺在山花烂漫的群山之中，清澈安详，它的美，仿佛不在尘世，不沾尘埃，令人霎时寂静，浸入心底的那种静。【新疆边陲小城塔什库尔干】来到塔什库尔干，虽然高原较平原缺氧，但是任何一个走进它的人都能顺畅的呼吸到这份纯净，会让任何一个走进它的人顿悟到自然的深刻和沧桑。正因为经历过历史的沧桑，它所以才会有那份纯净的彻悟，所以才会有一个纯自然的，纯净的高原之城。【孜珠山】站在山脚远远望去，孜珠山六峰巨石林立，颇为肃穆。和当地百姓聊天时，最常听到他们提及山峰形状寓意美好：中为圣人端坐，旁有白象跪拜朝贡。有缘站在高处看群峰，又幻化成了龙脊，霸住了天地之气。虽然孜珠寺周边远不止这几座山峰，但这六座山峰已经成为广大信徒心目中最为神圣的标志。 【马尼干戈】位于雀儿山附近，即是川藏北线上的一个重要交通要地，早在古代时就是云南、青海、四川古代藏族商贸的一条重要集镇，也即古代茶马古道的重镇。距马尼干戈乡约十公里左右，就是人间仙境新路海。新路海及周围生态原始、完整。夏秋季节，山花烂漫，争芳斗艳，真可谓世间仙境。【罗布林卡】藏语意为“宝贝公园”，为历代达赖喇嘛的夏宫。每当夏日来临，达赖喇嘛便从布达拉宫转移到罗布林卡办公。其建筑以格桑颇章、金色颇章、达登明久颇章为主体，有房374间，是西 藏人造园林中规模最大、风景最佳的、古迹最多的园林。【相思湖】每到夕阳西下时，湖面披上一片红妆，分外妖娆，湖湾的滩地上，大雁双双对对，有的伸脖亮翅有的相随轻盈散步，有的藏头敛翅怡然小憩，有的呷腹擦羽梳展羽毛，有的相互点头私语，情意绵绵，万千姿态。墨脱【墨脱】又名白马岗，是西 藏最具神秘性的地方之一。西 藏著名的宗教经典称：“佛之净土白马岗，圣地之中最殊胜。”这些受到信徒顶礼膜拜的圣地，给众多西 藏人的心灵播下无限的诱惑，墨脱的门巴人、珞巴人说他们居住的地方叫“白隅欠布白马岗”，意思是“隐藏着的像莲花那样的圣地”。布达拉宫【须知】在布达拉宫参观需要遵循所有藏传佛教的禁忌，例如不能戴帽，不能拍照（指进入宫殿以后，宫殿外可以拍一些“外景”），不能踩踏门槛等等。所有游客都需在1小时内完成参观，因此在宫殿内任何地方都不允许停留，参观结束后从布达拉宫西门出来，经后山下山坡到可以走到布达拉宫正门来。传说湖底聚集了众多的珍宝【玛旁雍错】浩翰、宁静、清澈的玛旁雍错是世界上多个宗教认定的圣湖，也是亚洲乃至整个世界最负盛名的湖泊之一。在诸多古经书中，它都被称为“圣湖”之王。传说湖底聚集了众多的珍宝。“玛旁雍错”，即“永远不败之碧玉湖”。信徒们认为圣湖的水可以洗掉心灵和身体上的种种污垢。神湖拉姆拉错【神湖拉姆拉错】从加查县往里行使160公里左右的山路就能到达西 藏最神秘的湖——神湖拉姆拉错。在群山之中，像一颗晶莹的绿宝石，美的让人不敢有半分亵渎之心。人只能爬到半山腰。湖水是碧绿的，抬头看看头顶那湛蓝湛蓝的天，不禁就要奇怪这湖水的颜色了。据说有缘人能在湖里看到自己的前世今生。拿日雍措是错那县最大的湖泊【错那拿日雍错】拿日雍措是错那县最大的湖泊，进入冬季的拿日雍措湖面结冰厚达十几公分，人可以经过湖面到达湖中央一小岛上去玩耍，随着天气逐渐变暖，在四五月，湖面的冰逐渐融化，整个湖面尤如一面碧蓝色的镜子，只要是前往错那的人，都会情不自禁地在此一留，与"她"一同合影留恋，并为之感慨！一路格桑花【阿里】一路格桑花不是说我们走过的路边开满了格桑花，仅仅是一种幸福的感觉，格桑花的寓意：幸福吉祥。阿里那洒在雪山上强烈的光影、或湛蓝或碧绿的湖水、白色的卵石、艳丽的晚霞、神秘的夜空……美的似不食人间烟火，超凡脱俗，当这近乎完美的景色呈现在面前时，相信没有人能无动于衷。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【布力曼库木沙漠景区】东与玛勒库沙漠交界，南连色斯克库都克沙漠，西接库克沙漠，北至再库勒荒漠。沙漠中，沙丘起伏，宛如大海波涛，显出沙漠特有的优美曲线。在这片坦荡的大漠中，骑着骆驼看日出或日落别具情趣。 【伊犁昭苏绿湖】跨过最后一道山坡，神秘的绿湖跃入眼睛，像一块碧绿的翡翠静静地躺在山花烂漫的群山之中，清澈安详，它的美，仿佛不在尘世，不沾尘埃，令人霎时寂静，浸入心底的那种静。【新疆边陲小城塔什库尔干】来到塔什库尔干，虽然高原较平原缺氧，但是任何一个走进它的人都能顺畅的呼吸到这份纯净，会让任何一个走进它的人顿悟到自然的深刻和沧桑。正因为经历过历史的沧桑，它所以才会有那份纯净的彻悟，所以才会有一个纯自然的，纯净的高原之城。【孜珠山】站在山脚远远望去，孜珠山六峰巨石林立，颇为肃穆。和当地百姓聊天时，最常听到他们提及山峰形状寓意美好：中为圣人端坐，旁有白象跪拜朝贡。有缘站在高处看群峰，又幻化成了龙脊，霸住了天地之气。虽然孜珠寺周边远不止这几座山峰，但这六座山峰已经成为广大信徒心目中最为神圣的标志。 【马尼干戈】位于雀儿山附近，即是川藏北线上的一个重要交通要地，早在古代时就是云南、青海、四川古代藏族商贸的一条重要集镇，也即古代茶马古道的重镇。距马尼干戈乡约十公里左右，就是人间仙境新路海。新路海及周围生态原始、完整。夏秋季节，山花烂漫，争芳斗艳，真可谓世间仙境。【罗布林卡】藏语意为“宝贝公园”，为历代达赖喇嘛的夏宫。每当夏日来临，达赖喇嘛便从布达拉宫转移到罗布林卡办公。其建筑以格桑颇章、金色颇章、达登明久颇章为主体，有房374间，是西 藏人造园林中规模最大、风景最佳的、古迹最多的园林。【相思湖】每到夕阳西下时，湖面披上一片红妆，分外妖娆，湖湾的滩地上，大雁双双对对，有的伸脖亮翅有的相随轻盈散步，有的藏头敛翅怡然小憩，有的呷腹擦羽梳展羽毛，有的相互点头私语，情意绵绵，万千姿态。墨脱【墨脱】又名白马岗，是西 藏最具神秘性的地方之一。西 藏著名的宗教经典称：“佛之净土白马岗，圣地之中最殊胜。”这些受到信徒顶礼膜拜的圣地，给众多西 藏人的心灵播下无限的诱惑，墨脱的门巴人、珞巴人说他们居住的地方叫“白隅欠布白马岗”，意思是“隐藏着的像莲花那样的圣地”。布达拉宫【须知】在布达拉宫参观需要遵循所有藏传佛教的禁忌，例如不能戴帽，不能拍照（指进入宫殿以后，宫殿外可以拍一些“外景”），不能踩踏门槛等等。所有游客都需在1小时内完成参观，因此在宫殿内任何地方都不允许停留，参观结束后从布达拉宫西门出来，经后山下山坡到可以走到布达拉宫正门来。传说湖底聚集了众多的珍宝【玛旁雍错】浩翰、宁静、清澈的玛旁雍错是世界上多个宗教认定的圣湖，也是亚洲乃至整个世界最负盛名的湖泊之一。在诸多古经书中，它都被称为“圣湖”之王。传说湖底聚集了众多的珍宝。“玛旁雍错”，即“永远不败之碧玉湖”。信徒们认为圣湖的水可以洗掉心灵和身体上的种种污垢。神湖拉姆拉错【神湖拉姆拉错】从加查县往里行使160公里左右的山路就能到达西 藏最神秘的湖——神湖拉姆拉错。在群山之中，像一颗晶莹的绿宝石，美的让人不敢有半分亵渎之心。人只能爬到半山腰。湖水是碧绿的，抬头看看头顶那湛蓝湛蓝的天，不禁就要奇怪这湖水的颜色了。据说有缘人能在湖里看到自己的前世今生。拿日雍措是错那县最大的湖泊【错那拿日雍错】拿日雍措是错那县最大的湖泊，进入冬季的拿日雍措湖面结冰厚达十几公分，人可以经过湖面到达湖中央一小岛上去玩耍，随着天气逐渐变暖，在四五月，湖面的冰逐渐融化，整个湖面尤如一面碧蓝色的镜子，只要是前往错那的人，都会情不自禁地在此一留，与"她"一同合影留恋，并为之感慨！一路格桑花【阿里】一路格桑花不是说我们走过的路边开满了格桑花，仅仅是一种幸福的感觉，格桑花的寓意：幸福吉祥。阿里那洒在雪山上强烈的光影、或湛蓝或碧绿的湖水、白色的卵石、艳丽的晚霞、神秘的夜空……美的似不食人间烟火，超凡脱俗，当这近乎完美的景色呈现在面前时，相信没有人能无动于衷。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。 【鲁朗：高原上的柔情少女】藏语意为“龙王谷”、“叫人不想家”的地方。这里是我国东北大兴安岭和云南滇西北齐名，面积最大、保持最完好的天然林区之一。如果把西 藏大部分地域都看成一个强悍的汉子，那鲁朗就是少女，她会改变你对西 藏只有粗犷和荒芜的印象，从而去触摸和感知她少女般和煦与柔美。 【喀什卡拉库里湖】“卡拉库里”意为“黑海”，海拔3600米，湖深30米，总面积10平方公里，是一座高山冰蚀冰碛湖。水面映衬着巍峨又神秘的慕士塔格峰，白雪皑皑，山水同色，景色十分迷人。湖畔的苏巴什草原上水草丰茂，牛羊成群。【奥依塔克】“奥依塔克”是古突厥语，意思是“群山之中的一片洼地”。这里高山险峻，冰峰林立，大河滔滔，古木森森，莺飞蝶舞，芳草萋萋，风景十分优美。四季风物迥异，是一处景色迷人的自然风景旅游区。【色季拉山】海拔2900米至5300米范围内均密布杜鹃花，其面积达1000多平方公里，品种达25个之多，自4月中旬到6月底，从山脚到山顶依次开放。尤其是进入6月份，整座山上的杜鹃花全部绽放，气势极为壮观，这可谓是继林芝巨柏、雅鲁藏布大峡谷之后的又一个“世界之最”。【卡拉库里湖】卡拉库里湖位于冰山之父—慕士塔格山的山脚下，又简称“卡湖”。卡拉库里湖，意为“黑海”，海拔3600米，湖深30米，总面积10余万平方公里，是一座高山冰蚀冰碛湖。水光潋滟，映衬着巍峨庄严又深沉神秘的慕士塔格峰，白雪皑皑，山水同色，景色迷人。禅语智慧【禅语智慧】1.太阳光大、父母恩大、君子量大，小人气大。 2.口说好话、心想好意、身行好事。 3.原谅别人就是善待自己。 4.成功是优点的发挥，失败是缺点的累积。 5.不要小看自己，因為人有无限的可能。 6.手心向下是助人，手心向上是求人；助人快乐，求人痛苦。 7.多做多得。少做多失。阿里山是一个绯艳绚丽的樱林阿里山“国家”森林游乐区位于台湾省嘉义市东方75公里，地处海拔2000公尺以上，主峰塔山海拔二千六百多公尺，东面靠近台湾最高峰玉山。阿里山是一个绯艳绚丽的樱林。这里的樱花驰名中外，每年二月至四月列为花季，登山赏樱花的游人络绎不绝。周庄－神州第一水乡【清明时节玩转江南8大古镇旅游攻略 你想去哪里】1)周庄－神州第一水乡 2)西塘－梦里的水乡古镇 3)同里－东方威尼斯 4)乌镇—最具文化气息的水乡古镇 5)甪直—难记的名字，难忘的古镇 6)南浔－曾经最富庶的江南古镇 7)木渎－吴文化的聚宝盆 8)朱家角－掩映在现代都市下的古镇。大理市【大理市】地处云贵高原上的洱海平原，苍山之麓，洱海之滨，是古代南诏国和大理国的都城。以白族为主体的少数民族聚居区，全市人口52万人，其中白族占65%。大理有“风花雪月”四大景致，即“下关风、上关花、苍山雪、洱海月”。特产有大理石、沱茶和白族扎染。帕米尔【帕米尔】位于新疆西南部，古代称为葱岭，向有世界屋脊之称；按照自然地理状况，可分为八个部分，文称八“帕”。清朝在阿尔楚尔帕内立有记功碑；在各帕共建有八所卡伦；帕米尔是我国塔吉克族和柯尔克孜族居住、游牧的地方。江南古镇【同里镇】位于江苏省苏州市吴江区，是一个有一千多年历史的江南古镇。同里的主要特色是：水、桥多，明清建筑多，名人雅士多，以“小桥、流水、人家”著称，主要景点可以概括为“一园”、“二堂”、“三桥”。网师园一景【苏州园林】一般指苏州城内的园林建筑，以私家园林为主。起始于春秋时期的吴国建都姑苏时，形成于五代，成熟于宋代，兴旺于明代，鼎盛于清代。园林虽然占地面积不大，但以意境见长，以独具匠心的艺术手法在有限的空间内点缀安排，移步换景，变化无穷。图为网师园一景。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 【鲁朗：高原上的柔情少女】藏语意为“龙王谷”、“叫人不想家”的地方。这里是我国东北大兴安岭和云南滇西北齐名，面积最大、保持最完好的天然林区之一。如果把西 藏大部分地域都看成一个强悍的汉子，那鲁朗就是少女，她会改变你对西 藏只有粗犷和荒芜的印象，从而去触摸和感知她少女般和煦与柔美。 【喀什卡拉库里湖】“卡拉库里”意为“黑海”，海拔3600米，湖深30米，总面积10平方公里，是一座高山冰蚀冰碛湖。水面映衬着巍峨又神秘的慕士塔格峰，白雪皑皑，山水同色，景色十分迷人。湖畔的苏巴什草原上水草丰茂，牛羊成群。【奥依塔克】“奥依塔克”是古突厥语，意思是“群山之中的一片洼地”。这里高山险峻，冰峰林立，大河滔滔，古木森森，莺飞蝶舞，芳草萋萋，风景十分优美。四季风物迥异，是一处景色迷人的自然风景旅游区。【色季拉山】海拔2900米至5300米范围内均密布杜鹃花，其面积达1000多平方公里，品种达25个之多，自4月中旬到6月底，从山脚到山顶依次开放。尤其是进入6月份，整座山上的杜鹃花全部绽放，气势极为壮观，这可谓是继林芝巨柏、雅鲁藏布大峡谷之后的又一个“世界之最”。【卡拉库里湖】卡拉库里湖位于冰山之父—慕士塔格山的山脚下，又简称“卡湖”。卡拉库里湖，意为“黑海”，海拔3600米，湖深30米，总面积10余万平方公里，是一座高山冰蚀冰碛湖。水光潋滟，映衬着巍峨庄严又深沉神秘的慕士塔格峰，白雪皑皑，山水同色，景色迷人。禅语智慧【禅语智慧】1.太阳光大、父母恩大、君子量大，小人气大。 2.口说好话、心想好意、身行好事。 3.原谅别人就是善待自己。 4.成功是优点的发挥，失败是缺点的累积。 5.不要小看自己，因為人有无限的可能。 6.手心向下是助人，手心向上是求人；助人快乐，求人痛苦。 7.多做多得。少做多失。阿里山是一个绯艳绚丽的樱林阿里山“国家”森林游乐区位于台湾省嘉义市东方75公里，地处海拔2000公尺以上，主峰塔山海拔二千六百多公尺，东面靠近台湾最高峰玉山。阿里山是一个绯艳绚丽的樱林。这里的樱花驰名中外，每年二月至四月列为花季，登山赏樱花的游人络绎不绝。周庄－神州第一水乡【清明时节玩转江南8大古镇旅游攻略 你想去哪里】1)周庄－神州第一水乡 2)西塘－梦里的水乡古镇 3)同里－东方威尼斯 4)乌镇—最具文化气息的水乡古镇 5)甪直—难记的名字，难忘的古镇 6)南浔－曾经最富庶的江南古镇 7)木渎－吴文化的聚宝盆 8)朱家角－掩映在现代都市下的古镇。大理市【大理市】地处云贵高原上的洱海平原，苍山之麓，洱海之滨，是古代南诏国和大理国的都城。以白族为主体的少数民族聚居区，全市人口52万人，其中白族占65%。大理有“风花雪月”四大景致，即“下关风、上关花、苍山雪、洱海月”。特产有大理石、沱茶和白族扎染。帕米尔【帕米尔】位于新疆西南部，古代称为葱岭，向有世界屋脊之称；按照自然地理状况，可分为八个部分，文称八“帕”。清朝在阿尔楚尔帕内立有记功碑；在各帕共建有八所卡伦；帕米尔是我国塔吉克族和柯尔克孜族居住、游牧的地方。江南古镇【同里镇】位于江苏省苏州市吴江区，是一个有一千多年历史的江南古镇。同里的主要特色是：水、桥多，明清建筑多，名人雅士多，以“小桥、流水、人家”著称，主要景点可以概括为“一园”、“二堂”、“三桥”。网师园一景【苏州园林】一般指苏州城内的园林建筑，以私家园林为主。起始于春秋时期的吴国建都姑苏时，形成于五代，成熟于宋代，兴旺于明代，鼎盛于清代。园林虽然占地面积不大，但以意境见长，以独具匠心的艺术手法在有限的空间内点缀安排，移步换景，变化无穷。图为网师园一景。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。练就波澜不惊的忍耐人生轨迹不一定是按你喜欢的方式运行的。有些事你可以不喜欢，但不得不做；有些人你可以不喜欢，但不得不交往。当遇到那些自己不喜欢却又无力改变的事时，我们唯一能做的，就是忍耐。忍过寂寞的黑夜，天就亮了；耐过寒冷的冬天，春天就到了。练就波澜不惊的忍耐，再艰难的岁月，也只不过是浮云。开心每一天 (评论给   )我在微博749天，拥有互粉好友1282个~互粉率97%，居然是97……   ~你们是多少互粉哦？进入的“互粉查询”栏目可以看 >>>     好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！赞瑟斯汉斯【赞瑟斯汉斯】是荷兰西北的北荷兰省赞代克市附近的一个小村。赞瑟斯汉斯有“荷兰风车博物馆”之称，1970年代，大约35座保存完好的荷兰古式风车和房屋被移到博物馆区域。赞瑟斯汉斯为荷兰一个著名的旅游景点，处于欧洲工业文化之路的一站。每年大约吸引90万名游客。加拿大文明博物馆【加拿大文明博物馆】坐落在魁北克省加蒂诺，位于渥太华河畔，是加拿大最受欢迎和访问最多的博物馆之一。文明博物馆最负盛名的是其展现了加拿大20000年的人类历史的永久性画廊。文明博物馆也是一个重要的研究机构。兰德曼纳劳卡【兰德曼纳劳卡】是是冰岛高地的一个受欢迎的旅游和徒步胜地。该地区有很多不同寻常的地理特点，例如在服务区不远就有色彩斑斓的流纹岩山脉和广阔的熔岩区域。周边地区的许多山脉色彩丰富，包括粉红色、棕色、绿色、黄色、蓝色、紫色、黑色、和白色。图为兰德曼纳劳卡徒步线路勒伊加韦居尔沿线风景。格拉茨的一座钟楼【格拉茨】奥地利第二大城市。位于阿尔卑斯山南麓。中欧重镇。格拉茨是围绕城堡山修建的。1999年，格拉茨城历史中心登录世界文化遗产名录，其历史的完整保存部分地得益于1970年代早期公众对当时的古城再开发计划的强烈抗议。图为格拉茨的一座钟楼。利雅德【利雅德】是沙特阿拉伯的首都，阿拉伯语为“庭院”之意。位于阿拉伯半岛中部的哈尼法谷地的平原之上。利雅得是一个典型的绿洲城市，人口超过420万。清远玄真古洞,落在清远市清新县的玄真古洞生态旅游度假区，是一个以“享受山水乐趣、探索自然奥妙、休闲度假”为主题的综合旅游区。这里集山水、奇石、碑林等自然景观、宗教文化、漂流、探险、野战、钓鱼、天然山水泳场、拓展基地、别墅酒店、风味餐厅、特色表演等娱乐项目于一体。绵山，后因春秋晋国介之推携母隐居被焚又称介山。古老神奇的绵山，历史悠久，2640年的历史博大精深。人文景观雄壮宏伟，自然风光优美，集秦山之雄奇、无水不秀、无涧不幽、无景不典；气势恢弘，巧夺天工，苍松翠柏，山环水绕，人称北方九寨沟。练就波澜不惊的忍耐人生轨迹不一定是按你喜欢的方式运行的。有些事你可以不喜欢，但不得不做；有些人你可以不喜欢，但不得不交往。当遇到那些自己不喜欢却又无力改变的事时，我们唯一能做的，就是忍耐。忍过寂寞的黑夜，天就亮了；耐过寒冷的冬天，春天就到了。练就波澜不惊的忍耐，再艰难的岁月，也只不过是浮云。开心每一天 (评论给   )我在微博749天，拥有互粉好友1282个~互粉率97%，居然是97……   ~你们是多少互粉哦？进入的“互粉查询”栏目可以看 >>>     好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！赞瑟斯汉斯【赞瑟斯汉斯】是荷兰西北的北荷兰省赞代克市附近的一个小村。赞瑟斯汉斯有“荷兰风车博物馆”之称，1970年代，大约35座保存完好的荷兰古式风车和房屋被移到博物馆区域。赞瑟斯汉斯为荷兰一个著名的旅游景点，处于欧洲工业文化之路的一站。每年大约吸引90万名游客。加拿大文明博物馆【加拿大文明博物馆】坐落在魁北克省加蒂诺，位于渥太华河畔，是加拿大最受欢迎和访问最多的博物馆之一。文明博物馆最负盛名的是其展现了加拿大20000年的人类历史的永久性画廊。文明博物馆也是一个重要的研究机构。兰德曼纳劳卡【兰德曼纳劳卡】是是冰岛高地的一个受欢迎的旅游和徒步胜地。该地区有很多不同寻常的地理特点，例如在服务区不远就有色彩斑斓的流纹岩山脉和广阔的熔岩区域。周边地区的许多山脉色彩丰富，包括粉红色、棕色、绿色、黄色、蓝色、紫色、黑色、和白色。图为兰德曼纳劳卡徒步线路勒伊加韦居尔沿线风景。格拉茨的一座钟楼【格拉茨】奥地利第二大城市。位于阿尔卑斯山南麓。中欧重镇。格拉茨是围绕城堡山修建的。1999年，格拉茨城历史中心登录世界文化遗产名录，其历史的完整保存部分地得益于1970年代早期公众对当时的古城再开发计划的强烈抗议。图为格拉茨的一座钟楼。利雅德【利雅德】是沙特阿拉伯的首都，阿拉伯语为“庭院”之意。位于阿拉伯半岛中部的哈尼法谷地的平原之上。利雅得是一个典型的绿洲城市，人口超过420万。清远玄真古洞,落在清远市清新县的玄真古洞生态旅游度假区，是一个以“享受山水乐趣、探索自然奥妙、休闲度假”为主题的综合旅游区。这里集山水、奇石、碑林等自然景观、宗教文化、漂流、探险、野战、钓鱼、天然山水泳场、拓展基地、别墅酒店、风味餐厅、特色表演等娱乐项目于一体。绵山，后因春秋晋国介之推携母隐居被焚又称介山。古老神奇的绵山，历史悠久，2640年的历史博大精深。人文景观雄壮宏伟，自然风光优美，集秦山之雄奇、无水不秀、无涧不幽、无景不典；气势恢弘，巧夺天工，苍松翠柏，山环水绕，人称北方九寨沟。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。【赏樱胜地】兵库县夙川公园沿夙川两岸而建，长约4公里。春天，约1700株樱花在河两岸 2. 7公里长的区域内盛开，特别是横跨河面的数座桥上眺望，景色尤为壮美。秋天可赏红叶，是一座四季都受人欢迎的公园。【大美-颐和园】 皇家园林的山、水、亭、台、轩、榭、楼。在昆明湖中荡起双桨，划过画舫，远眺十七孔桥。【明星樱】位于山梨县鳄鱼冢的明星樱，传说树龄超过300岁。独立山丘，枝繁花美，颇具浪漫色彩，加上被当作过电视剧的外景地和邮政海报，在赏樱人群中人气超高。有一个传说，因为此墓埋葬有日本武尊的王子武田王，所以这里也被称为“王仁冢”。不过关于“鳄鱼冢”的说法起源，有种种学说，没有定论。【三月的婺源】桃花、梨花开了，点缀在漫山遍野金灿灿的油菜花田中，与白墙黛瓦的徽派民居相映，形成独具一格的乡村诗画景，春风吹过，生意盎然。一年一度油菜花观景大幕拉开，迎接各方探花之人。婺源被“驴友”推为国内最佳油菜花观景地，观赏期一般在三月中旬至四月中旬。典型的大溪地城市【帕皮提】如今的帕皮提，是大溪地的首府，一座很典型的大溪地城市，来寻找宁静生活超越世俗的游客们，会嫌它过于人间烟火气息，可它就像是大溪地的一个天真而狂热的梦想，是一个海水与火焰痴缠的矛盾世界，港口、商店、绿荫浓密的大街和人头熙攘的市场，和当年高更见到的，是那么的相似。茶马古道【茶马古道】为定结地面上留下了精彩纷呈的历史文化遗存，如羌姆石窟、扎西群培林寺、沙里寺、劣岭寺、格巴寺、贡寺、多吉曲登尼玛寺、国鸡寺、乃甲切木石窟寺、帕尔寺、葛夏寺、杰龙寺、桑丹林、曲果德庆林寺。除此之外，还有许多宗堡、碉楼、神殿、古墓，或许还隐藏着诸多未被发掘的奇观。鸡笼山【鸡笼山】是著名的佛教、道教圣地，位于和县西北25公里的群山之中。鸡笼山群峦连绵，顶冠巨石，群山环拱，一峰独雄，状若鸡笼，故名鸡笼山。道家杜光庭所著《洞天福地记》称其为“第四十二福地”，素有“江北第一名山”之称。夏称亭山，秦称历山，唐谓鸡笼山，明曰凤台山。大浦乡村世界【走进大浦乡村世界】外面的季节，地域已与我无关……看着眼前的热带植物，鲜艳的蝴蝶兰，丰富多彩的瓜果，不得不感叹，现代科技给我们带来的是更加绿色环保的乡村体验……  巴马赐福湖【巴马赐福湖又称“百岛长湖”】位于广西河池市巴马县城东北部。景区内青山常绿，碧水常驻，湖山映衬，相得益彰，夫妻岩东面屹立，四叠泉南边飞涌，睡美人西北醉卧，莲花峰西麓回眸，近水远山皆有情，故人称“瑶山西湖”，是疗养、泛舟、垂钓、游览湖光山色的理想胜地.  【如何减轻时差对人体的影响】1、在飞机上应当大量喝水，不要喝含酒精的饮料，以避体内脱水，脱水会加剧时差的影响。2、宜穿宽松的衣服，以便体内的血液流动。3、飞行过程中尽量在机舱内多走动，舒展筋骨。  //: 泰山彩石平铺溪底【泰山】位于中国山东省中部，自古就有“五岳独尊”、“天下第一山”的美誉。人们熟知的“稳如泰山”、“醉心石”无不显示着泰山在地质、地貌上的神奇。十里山涧，泰山彩石平铺溪底，如天工神笔绘就的一幅瑰丽长卷，徜徉其中，感叹、欣赏自然的造化神工。//: 婺源程村美如画【粉墙黛瓦马头墙，婺源程村美如画】婺源程村建于南宋期间，已有一千多年的历史。//: 桂林山水甲天下【桂林】俗话说“桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林”，遇龙河就是阳朔的一个重要看点啦~游遇龙河一定要坐竹筏，从上流慢慢地漂流而下，很惬意的有木有！！顺流而行，遇龙河碧波平静，倒影很美。//: 饱览里下河水乡景色绮丽的自然风光【兴化】位于江苏中部里下河的腹地，作为一座有着２３００多年历史的文化名城，兴化不仅文化积淀深厚，而且素有“鱼米之乡”的美誉。游人到兴化，而乌巾荡生态公园、缸顾千岛菜花、沙沟万亩荷塘、中堡大纵湖等生态农业景点，更可让游人饱览里下河水乡景色绮丽的自然风光。//: 旅游美图【旅游美图】位于日经变更线以东一个时区的萨摩亚是世界上最后一个迎来日出的国家。因此，从地球的东半球前往萨摩亚，需要完成一次“前往过去的穿越之旅”。【赏樱胜地】兵库县夙川公园沿夙川两岸而建，长约4公里。春天，约1700株樱花在河两岸 2. 7公里长的区域内盛开，特别是横跨河面的数座桥上眺望，景色尤为壮美。秋天可赏红叶，是一座四季都受人欢迎的公园。【大美-颐和园】 皇家园林的山、水、亭、台、轩、榭、楼。在昆明湖中荡起双桨，划过画舫，远眺十七孔桥。【明星樱】位于山梨县鳄鱼冢的明星樱，传说树龄超过300岁。独立山丘，枝繁花美，颇具浪漫色彩，加上被当作过电视剧的外景地和邮政海报，在赏樱人群中人气超高。有一个传说，因为此墓埋葬有日本武尊的王子武田王，所以这里也被称为“王仁冢”。不过关于“鳄鱼冢”的说法起源，有种种学说，没有定论。【三月的婺源】桃花、梨花开了，点缀在漫山遍野金灿灿的油菜花田中，与白墙黛瓦的徽派民居相映，形成独具一格的乡村诗画景，春风吹过，生意盎然。一年一度油菜花观景大幕拉开，迎接各方探花之人。婺源被“驴友”推为国内最佳油菜花观景地，观赏期一般在三月中旬至四月中旬。典型的大溪地城市【帕皮提】如今的帕皮提，是大溪地的首府，一座很典型的大溪地城市，来寻找宁静生活超越世俗的游客们，会嫌它过于人间烟火气息，可它就像是大溪地的一个天真而狂热的梦想，是一个海水与火焰痴缠的矛盾世界，港口、商店、绿荫浓密的大街和人头熙攘的市场，和当年高更见到的，是那么的相似。茶马古道【茶马古道】为定结地面上留下了精彩纷呈的历史文化遗存，如羌姆石窟、扎西群培林寺、沙里寺、劣岭寺、格巴寺、贡寺、多吉曲登尼玛寺、国鸡寺、乃甲切木石窟寺、帕尔寺、葛夏寺、杰龙寺、桑丹林、曲果德庆林寺。除此之外，还有许多宗堡、碉楼、神殿、古墓，或许还隐藏着诸多未被发掘的奇观。鸡笼山【鸡笼山】是著名的佛教、道教圣地，位于和县西北25公里的群山之中。鸡笼山群峦连绵，顶冠巨石，群山环拱，一峰独雄，状若鸡笼，故名鸡笼山。道家杜光庭所著《洞天福地记》称其为“第四十二福地”，素有“江北第一名山”之称。夏称亭山，秦称历山，唐谓鸡笼山，明曰凤台山。大浦乡村世界【走进大浦乡村世界】外面的季节，地域已与我无关……看着眼前的热带植物，鲜艳的蝴蝶兰，丰富多彩的瓜果，不得不感叹，现代科技给我们带来的是更加绿色环保的乡村体验……  巴马赐福湖【巴马赐福湖又称“百岛长湖”】位于广西河池市巴马县城东北部。景区内青山常绿，碧水常驻，湖山映衬，相得益彰，夫妻岩东面屹立，四叠泉南边飞涌，睡美人西北醉卧，莲花峰西麓回眸，近水远山皆有情，故人称“瑶山西湖”，是疗养、泛舟、垂钓、游览湖光山色的理想胜地.  【如何减轻时差对人体的影响】1、在飞机上应当大量喝水，不要喝含酒精的饮料，以避体内脱水，脱水会加剧时差的影响。2、宜穿宽松的衣服，以便体内的血液流动。3、飞行过程中尽量在机舱内多走动，舒展筋骨。  //: 泰山彩石平铺溪底【泰山】位于中国山东省中部，自古就有“五岳独尊”、“天下第一山”的美誉。人们熟知的“稳如泰山”、“醉心石”无不显示着泰山在地质、地貌上的神奇。十里山涧，泰山彩石平铺溪底，如天工神笔绘就的一幅瑰丽长卷，徜徉其中，感叹、欣赏自然的造化神工。//: 婺源程村美如画【粉墙黛瓦马头墙，婺源程村美如画】婺源程村建于南宋期间，已有一千多年的历史。//: 桂林山水甲天下【桂林】俗话说“桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林”，遇龙河就是阳朔的一个重要看点啦~游遇龙河一定要坐竹筏，从上流慢慢地漂流而下，很惬意的有木有！！顺流而行，遇龙河碧波平静，倒影很美。//: 饱览里下河水乡景色绮丽的自然风光【兴化】位于江苏中部里下河的腹地，作为一座有着２３００多年历史的文化名城，兴化不仅文化积淀深厚，而且素有“鱼米之乡”的美誉。游人到兴化，而乌巾荡生态公园、缸顾千岛菜花、沙沟万亩荷塘、中堡大纵湖等生态农业景点，更可让游人饱览里下河水乡景色绮丽的自然风光。//: 旅游美图【旅游美图】位于日经变更线以东一个时区的萨摩亚是世界上最后一个迎来日出的国家。因此，从地球的东半球前往萨摩亚，需要完成一次“前往过去的穿越之旅”。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。//: //: 【春天泡温泉好处多 让你春色满面】"春乃四时之首",春天是万物生发的季节,人体的每一个细胞都从寒冷的冬天苏醒过来,毛细血管也都慢慢舒展。春天温泉浴,可以舒筋活血,升阳固脱,美容养颜。山东温泉疗养地集锦：聊城天沐温泉、青岛即墨温泉、烟台艾山温泉、威海汤泊温泉、临沂观唐温泉、滕州盈泰温泉。 //: 江南风光好，旅游去西塘：） //:这水还能春秋？倒是真心希望。【塘】与其它水乡古镇最大的不同在于古镇中临河的街道都有廊棚，总长近千米，就像颐和园的长廊一样。在西塘旅游，雨天不淋雨，晴天太阳也晒不到。。“春秋的水，唐宋的镇，明清的建筑，现代的人”，是对西塘最恰当不过的形容。到了西塘，临河而建的廊棚最引人，商铺的生意就在河边做成。//: //: 转发微博【缠绵隔世的碧水湖】你可能听说过，尼泊尔有个天堂般的博卡拉，很多欧美人愿意在此终老。可你知不知道，西 藏就有这么个可以与博卡拉媲美的地方——巴松错。确实如它的名字般，巴松错是绿色的，是那种淡淡的玉石般没有杂质的绿色。最难得的是，现在的她依然一副与世隔绝的模样。//: //: 转发微博【缠绵隔世的碧水湖】你可能听说过，尼泊尔有个天堂般的博卡拉，很多欧美人愿意在此终老。可你知不知道，西 藏就有这么个可以与博卡拉媲美的地方——巴松错。确实如它的名字般，巴松错是绿色的，是那种淡淡的玉石般没有杂质的绿色。最难得的是，现在的她依然一副与世隔绝的模样。//: //: 【南昌：线路推荐】南昌、宝葫芦农庄二日游：第一天：八一广场、八一起义纪念碑--八一起义纪念馆，--滕王阁---南昌之星游乐园---摩天轮——象湖万寿宫，第二天：南昌宝葫芦农庄。//: //: 【南昌：线路推荐】南昌、宝葫芦农庄二日游：第一天：八一广场、八一起义纪念碑--八一起义纪念馆，--滕王阁---南昌之星游乐园---摩天轮——象湖万寿宫，第二天：南昌宝葫芦农庄。【泰山】位于中国山东省中部，自古就有“五岳独尊”、“天下第一山”的美誉。人们熟知的“稳如泰山”、“醉心石”无不显示着泰山在地质、地貌上的神奇。十里山涧，泰山彩石平铺溪底，如天工神笔绘就的一幅瑰丽长卷，徜徉其中，感叹、欣赏自然的造化神工。【粉墙黛瓦马头墙，婺源程村美如画】婺源程村建于南宋期间，已有一千多年的历史。【桂林】俗话说“桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林”，遇龙河就是阳朔的一个重要看点啦~游遇龙河一定要坐竹筏，从上流慢慢地漂流而下，很惬意的有木有！！顺流而行，遇龙河碧波平静，倒影很美。【兴化】位于江苏中部里下河的腹地，作为一座有着２３００多年历史的文化名城，兴化不仅文化积淀深厚，而且素有“鱼米之乡”的美誉。游人到兴化，而乌巾荡生态公园、缸顾千岛菜花、沙沟万亩荷塘、中堡大纵湖等生态农业景点，更可让游人饱览里下河水乡景色绮丽的自然风光。【旅游美图】位于日经变更线以东一个时区的萨摩亚是世界上最后一个迎来日出的国家。因此，从地球的东半球前往萨摩亚，需要完成一次“前往过去的穿越之旅”。【塘】与其它水乡古镇最大的不同在于古镇中临河的街道都有廊棚，总长近千米，就像颐和园的长廊一样。在西塘旅游，雨天不淋雨，晴天太阳也晒不到。。“春秋的水，唐宋的镇，明清的建筑，现代的人”，是对西塘最恰当不过的形容。到了西塘，临河而建的廊棚最引人，商铺的生意就在河边做成。//: 【春天泡温泉好处多 让你春色满面】"春乃四时之首",春天是万物生发的季节,人体的每一个细胞都从寒冷的冬天苏醒过来,毛细血管也都慢慢舒展。春天温泉浴,可以舒筋活血,升阳固脱,美容养颜。山东温泉疗养地集锦：聊城天沐温泉、青岛即墨温泉、烟台艾山温泉、威海汤泊温泉、临沂观唐温泉、滕州盈泰温泉。 五大名石【五大名石】来到天涯海角一定要看看五大名石，他们代表了当地的民俗，讲述着当地的传说，更描绘出人的一生所追求的五个重要的东西。这五大名石分别是：爱情石、财富石、平安石、进步石、幸运石。薯片岩石【薯片岩石】这块被称为“薯片岩石（Potato Chip Rock）”的神奇石头位于智力首都圣地亚哥，看似一个人站在上面轻轻跺一脚就会断裂，但实际上它的承重力大的惊人，即使是十几个人站在上面也没问题。这块不可思议的岩石每天都能吸引很多游客到此拍照留念。 . //: //: 【春天泡温泉好处多 让你春色满面】"春乃四时之首",春天是万物生发的季节,人体的每一个细胞都从寒冷的冬天苏醒过来,毛细血管也都慢慢舒展。春天温泉浴,可以舒筋活血,升阳固脱,美容养颜。山东温泉疗养地集锦：聊城天沐温泉、青岛即墨温泉、烟台艾山温泉、威海汤泊温泉、临沂观唐温泉、滕州盈泰温泉。 //: 江南风光好，旅游去西塘：） //:这水还能春秋？倒是真心希望。【塘】与其它水乡古镇最大的不同在于古镇中临河的街道都有廊棚，总长近千米，就像颐和园的长廊一样。在西塘旅游，雨天不淋雨，晴天太阳也晒不到。。“春秋的水，唐宋的镇，明清的建筑，现代的人”，是对西塘最恰当不过的形容。到了西塘，临河而建的廊棚最引人，商铺的生意就在河边做成。//: //: 转发微博【缠绵隔世的碧水湖】你可能听说过，尼泊尔有个天堂般的博卡拉，很多欧美人愿意在此终老。可你知不知道，西 藏就有这么个可以与博卡拉媲美的地方——巴松错。确实如它的名字般，巴松错是绿色的，是那种淡淡的玉石般没有杂质的绿色。最难得的是，现在的她依然一副与世隔绝的模样。//: //: 转发微博【缠绵隔世的碧水湖】你可能听说过，尼泊尔有个天堂般的博卡拉，很多欧美人愿意在此终老。可你知不知道，西 藏就有这么个可以与博卡拉媲美的地方——巴松错。确实如它的名字般，巴松错是绿色的，是那种淡淡的玉石般没有杂质的绿色。最难得的是，现在的她依然一副与世隔绝的模样。//: //: 【南昌：线路推荐】南昌、宝葫芦农庄二日游：第一天：八一广场、八一起义纪念碑--八一起义纪念馆，--滕王阁---南昌之星游乐园---摩天轮——象湖万寿宫，第二天：南昌宝葫芦农庄。//: //: 【南昌：线路推荐】南昌、宝葫芦农庄二日游：第一天：八一广场、八一起义纪念碑--八一起义纪念馆，--滕王阁---南昌之星游乐园---摩天轮——象湖万寿宫，第二天：南昌宝葫芦农庄。【泰山】位于中国山东省中部，自古就有“五岳独尊”、“天下第一山”的美誉。人们熟知的“稳如泰山”、“醉心石”无不显示着泰山在地质、地貌上的神奇。十里山涧，泰山彩石平铺溪底，如天工神笔绘就的一幅瑰丽长卷，徜徉其中，感叹、欣赏自然的造化神工。【粉墙黛瓦马头墙，婺源程村美如画】婺源程村建于南宋期间，已有一千多年的历史。【桂林】俗话说“桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林”，遇龙河就是阳朔的一个重要看点啦~游遇龙河一定要坐竹筏，从上流慢慢地漂流而下，很惬意的有木有！！顺流而行，遇龙河碧波平静，倒影很美。【兴化】位于江苏中部里下河的腹地，作为一座有着２３００多年历史的文化名城，兴化不仅文化积淀深厚，而且素有“鱼米之乡”的美誉。游人到兴化，而乌巾荡生态公园、缸顾千岛菜花、沙沟万亩荷塘、中堡大纵湖等生态农业景点，更可让游人饱览里下河水乡景色绮丽的自然风光。【旅游美图】位于日经变更线以东一个时区的萨摩亚是世界上最后一个迎来日出的国家。因此，从地球的东半球前往萨摩亚，需要完成一次“前往过去的穿越之旅”。【塘】与其它水乡古镇最大的不同在于古镇中临河的街道都有廊棚，总长近千米，就像颐和园的长廊一样。在西塘旅游，雨天不淋雨，晴天太阳也晒不到。。“春秋的水，唐宋的镇，明清的建筑，现代的人”，是对西塘最恰当不过的形容。到了西塘，临河而建的廊棚最引人，商铺的生意就在河边做成。//: 【春天泡温泉好处多 让你春色满面】"春乃四时之首",春天是万物生发的季节,人体的每一个细胞都从寒冷的冬天苏醒过来,毛细血管也都慢慢舒展。春天温泉浴,可以舒筋活血,升阳固脱,美容养颜。山东温泉疗养地集锦：聊城天沐温泉、青岛即墨温泉、烟台艾山温泉、威海汤泊温泉、临沂观唐温泉、滕州盈泰温泉。 五大名石【五大名石】来到天涯海角一定要看看五大名石，他们代表了当地的民俗，讲述着当地的传说，更描绘出人的一生所追求的五个重要的东西。这五大名石分别是：爱情石、财富石、平安石、进步石、幸运石。薯片岩石【薯片岩石】这块被称为“薯片岩石（Potato Chip Rock）”的神奇石头位于智力首都圣地亚哥，看似一个人站在上面轻轻跺一脚就会断裂，但实际上它的承重力大的惊人，即使是十几个人站在上面也没问题。这块不可思议的岩石每天都能吸引很多游客到此拍照留念。 . 成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。【乘热气球观灿烂花海】本次潼南菜花节有了新玩法，游客可以乘坐热气球升到20米空中饱览金色大地全景。另外琼江河还引入了6个水上自行车，水上赏花别有风情。赏完花你还可以到采摘区域采绿色蔬菜、新鲜草莓等无公害蔬果，体验真正田园风情。【外出旅游牢记八要】1.要有周密的旅游计划 ⒉带个小药包⒊注意旅途安全 ⒋讲文明礼貌⒌爱护文物古迹 ⒍尊重当地的习俗 7.注意卫生与健康 ⒏警惕上当受骗。【钦州浦北越州天湖】地处小江水库区，南北走向，纵距最长达52公里，湖内有小岛百余座。这里的湖水清澈，烟波浩渺，远近山色碧黛。该湖得天独厚，一日之游，不但使你能够饱览桂东南独有的湖光山色，还能让你涉足祖国1500多年的历史名城。 青岛八大关【青岛八大关】这里浪漫美丽，尤其是花石楼，哥特式建筑，别具一格。青岛还有栈桥、劈柴院＼小青岛公园、老舍故居、海底世界、青岛奥帆中心……总的来说最喜欢八大关，美不胜收！山东半岛最美的大天鹅栖息地【荣成：山东半岛最美的大天鹅栖息地】烟墩角位于山东省荣成市，山东半岛最东端，鱼虾贝藻等海洋资源丰富，暖温带季风区，世界最大的的大天鹅越冬乐园。南海湾里每年都有数百只大天鹅栖息越冬，人们几乎可以和天鹅零距离接触，小渔村便有了“天鹅村”的美誉。想看冬天里最美的天使，就来威海荣成吧。心无旁骛游罗平【心无旁骛游罗平 满眼尽是油菜花】云南的有一个地方每年都会摇身变成黄金乡，把世界上各个角落的人都猛然吸引过来，这些人全部眼睛深处都闪着金光，痴痴的看，几天几夜不愿意离去。2013年，云南旅游第一章，罗平油菜花来了！！！宝相寺景区【宝相寺景区】位于济宁市汶上县城，佛教文化旅游圣地，1994年宝相寺太子灵踪塔宫内出土佛牙、佛舍利等佛教圣物，震惊世界，享有"第二法门寺"之美誉。云南:大理三月好风光【寻找最美的春天 3月环游世界旅行地】罗列全球最热门旅游胜地,看你喜欢哪里吧！日本:妩媚的樱花把京都点缀得分外悦目。荷兰:风车,郁金香花海,运河构成世上最美丽的春天。迪拜：温和的气候中享受顶级奢华。澳洲:感受最迷人的大堡礁。韩国：美容养生,温泉,购物,妇女节出游热门地。云南:大理三月好风光。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【影视里的好风景】1、《沂蒙姐妹》：孟良崮；2、《大染坊》：周村古商城；3、《八仙过海》：蓬莱阁；4、《铁道游击队》：微山湖；5、《水浒传》：梁山；6、《牟氏庄园》：牟氏庄园；7、《孔子》：三孔；8、《还珠格格》：大明湖。【护国寺街】去胡同寻老北京记忆。起护国寺街，人们通常会想到小吃，其实用四个词来形容这条街道更确切些：大都古刹、传统小吃、皇亲旧宅、大师故居。护国寺叫街，实际上只有6米宽，如果按照元朝城市建设的规制，它只能算是一条胡同。之所以称街，是因为护国寺的存在提高了它的地位。 【胶澳商埠电汽事务所旧址】建筑是凝固的艺术。优秀的建筑是城市的一道靓丽风景。位于青岛市中山路最北端的胶澳商埠电汽事务所旧址，就是一栋著名的街景建筑。这栋建筑位于4条道路的交叉口处。我在拍摄该建筑时，有意识从几条不同方向的道路上，对着该街景建筑予以取景。【水族馆里过周末】青岛海底世界和极地海洋世界：看绚丽的海洋生物和精彩的现场表演。蓬莱海洋极地世界：亚洲最大的海洋世界。泉城海洋极地建有世界规模最大的室内海洋馆。烟台鲸鲨馆：世界上第一家以鲸鲨为主题的海洋科技馆。 【春天泡温泉好处多 让你春色满面】"春乃四时之首",春天是万物生发的季节,人体的每一个细胞都从寒冷的冬天苏醒过来,毛细血管也都慢慢舒展。春天温泉浴,可以舒筋活血,升阳固脱,美容养颜。山东温泉疗养地集锦：聊城天沐温泉、青岛即墨温泉、烟台艾山温泉、威海汤泊温泉、临沂观唐温泉、滕州盈泰温泉。 【乘热气球观灿烂花海】本次潼南菜花节有了新玩法，游客可以乘坐热气球升到20米空中饱览金色大地全景。另外琼江河还引入了6个水上自行车，水上赏花别有风情。赏完花你还可以到采摘区域采绿色蔬菜、新鲜草莓等无公害蔬果，体验真正田园风情。【外出旅游牢记八要】1.要有周密的旅游计划 ⒉带个小药包⒊注意旅途安全 ⒋讲文明礼貌⒌爱护文物古迹 ⒍尊重当地的习俗 7.注意卫生与健康 ⒏警惕上当受骗。【钦州浦北越州天湖】地处小江水库区，南北走向，纵距最长达52公里，湖内有小岛百余座。这里的湖水清澈，烟波浩渺，远近山色碧黛。该湖得天独厚，一日之游，不但使你能够饱览桂东南独有的湖光山色，还能让你涉足祖国1500多年的历史名城。 青岛八大关【青岛八大关】这里浪漫美丽，尤其是花石楼，哥特式建筑，别具一格。青岛还有栈桥、劈柴院＼小青岛公园、老舍故居、海底世界、青岛奥帆中心……总的来说最喜欢八大关，美不胜收！山东半岛最美的大天鹅栖息地【荣成：山东半岛最美的大天鹅栖息地】烟墩角位于山东省荣成市，山东半岛最东端，鱼虾贝藻等海洋资源丰富，暖温带季风区，世界最大的的大天鹅越冬乐园。南海湾里每年都有数百只大天鹅栖息越冬，人们几乎可以和天鹅零距离接触，小渔村便有了“天鹅村”的美誉。想看冬天里最美的天使，就来威海荣成吧。心无旁骛游罗平【心无旁骛游罗平 满眼尽是油菜花】云南的有一个地方每年都会摇身变成黄金乡，把世界上各个角落的人都猛然吸引过来，这些人全部眼睛深处都闪着金光，痴痴的看，几天几夜不愿意离去。2013年，云南旅游第一章，罗平油菜花来了！！！宝相寺景区【宝相寺景区】位于济宁市汶上县城，佛教文化旅游圣地，1994年宝相寺太子灵踪塔宫内出土佛牙、佛舍利等佛教圣物，震惊世界，享有"第二法门寺"之美誉。云南:大理三月好风光【寻找最美的春天 3月环游世界旅行地】罗列全球最热门旅游胜地,看你喜欢哪里吧！日本:妩媚的樱花把京都点缀得分外悦目。荷兰:风车,郁金香花海,运河构成世上最美丽的春天。迪拜：温和的气候中享受顶级奢华。澳洲:感受最迷人的大堡礁。韩国：美容养生,温泉,购物,妇女节出游热门地。云南:大理三月好风光。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【影视里的好风景】1、《沂蒙姐妹》：孟良崮；2、《大染坊》：周村古商城；3、《八仙过海》：蓬莱阁；4、《铁道游击队》：微山湖；5、《水浒传》：梁山；6、《牟氏庄园》：牟氏庄园；7、《孔子》：三孔；8、《还珠格格》：大明湖。【护国寺街】去胡同寻老北京记忆。起护国寺街，人们通常会想到小吃，其实用四个词来形容这条街道更确切些：大都古刹、传统小吃、皇亲旧宅、大师故居。护国寺叫街，实际上只有6米宽，如果按照元朝城市建设的规制，它只能算是一条胡同。之所以称街，是因为护国寺的存在提高了它的地位。 【胶澳商埠电汽事务所旧址】建筑是凝固的艺术。优秀的建筑是城市的一道靓丽风景。位于青岛市中山路最北端的胶澳商埠电汽事务所旧址，就是一栋著名的街景建筑。这栋建筑位于4条道路的交叉口处。我在拍摄该建筑时，有意识从几条不同方向的道路上，对着该街景建筑予以取景。【水族馆里过周末】青岛海底世界和极地海洋世界：看绚丽的海洋生物和精彩的现场表演。蓬莱海洋极地世界：亚洲最大的海洋世界。泉城海洋极地建有世界规模最大的室内海洋馆。烟台鲸鲨馆：世界上第一家以鲸鲨为主题的海洋科技馆。 【春天泡温泉好处多 让你春色满面】"春乃四时之首",春天是万物生发的季节,人体的每一个细胞都从寒冷的冬天苏醒过来,毛细血管也都慢慢舒展。春天温泉浴,可以舒筋活血,升阳固脱,美容养颜。山东温泉疗养地集锦：聊城天沐温泉、青岛即墨温泉、烟台艾山温泉、威海汤泊温泉、临沂观唐温泉、滕州盈泰温泉。 成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。//: 体会拉萨的悠闲与安静【拉萨】看到拉萨河时，你或许更能体会拉萨的悠闲与安静。生活在那片土地上的人大多有着缓慢的生活步调。他们给你的感觉是过得很轻松，虽不富足，却很惬意。这片神奇的土地，这条静静的拉萨河，这群让人感慨的人，每天还在继续着，继续着日出日落，继续着循环往复，继续着世世代代……//: 德宏，弯弯江水【德宏，弯弯江水】有一个美丽的地方，傣族人民在这里生长。密密的寨子紧紧相连，那弯弯的江水啊碧波荡漾…… 也许你不曾听过这个地方，可若是你来了，你定不会忘了这个地方...//: 缠绵隔世的碧水湖【缠绵隔世的碧水湖】你可能听说过，尼泊尔有个天堂般的博卡拉，很多欧美人愿意在此终老。可你知不知道，西 藏就有这么个可以与博卡拉媲美的地方——巴松错。确实如它的名字般，巴松错是绿色的，是那种淡淡的玉石般没有杂质的绿色。最难得的是，现在的她依然一副与世隔绝的模样。//: (⊙o⊙)…额额额-_-||//:中央政府要带头做起，一级做给一级看【约法三章】古有刘邦入关，约法三章：杀人者死，伤人及盗抵罪。今有李克强入阁，约法三章：本届政府内，一是政府性的楼、堂、馆、所一律不得新建。二是财政供养的人员只减不增。三是公费接待、公费出国、公费购车只减不增。这三条中央政府要带头做起，一级做给一级看。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【天暖了，就来山东看海】青岛的海浪漫，烟台的海神秘，威海的海恬静，日照的海休闲，约上好友一起去山东看海吧。【春季出行，踏青赏花到莱芜】最美莱芜赏花摄影主题游：姜花-雪野农博园:国内最大的姜科植物园,各色生姜争奇斗艳,美轮美奂。白菜花-城岭村:优美的乡村自然风光,白菜花是最美的风景线。桃花-黄庄万亩桃园：大汶河源头的世外桃源。兰花-辛庄花木基地:有可观赏和购买的名贵花卉千余种。【山东最值得去的十一座名山】泰安泰山、青岛崂山、潍坊沂山、临沂蒙山、济宁峄山、淄博鲁山、济宁梁山、日照五莲山、枣庄熊耳山、威海（烟台）昆嵛山、济南千佛山...这么多名山，你去过几座。【沾花惹草：山东赏花攻略】3月：浪漫樱花—青岛中山公园。妖娆桃花：泰山桃花峪、肥城桃源世界风景区。4月：玉洁梨花—莱阳梨乡风情旅游区。富贵牡丹：菏泽曹州牡丹园。5月：娇艳玫瑰—济南平阴县玉带河。7月：高雅荷花—微山湖、济南大明湖、遥墙河柳风情园...切记一点：路边的野花不要采哦！ 【波密的春天 大美堪比桃花源】西 藏林芝风景如画，有西 藏江南的美称。而波密的春天更有画中画的绝美。波密古称“博窝”，藏文意思为祖先，这里雨水充沛，气候温和湿润，每到春节桃花盛开时，波密更是如梦似幻，走进这里犹如误入桃花源，仙境般的美。【爬泰山的九个理由】1．强身健体，磨练毅力；2．在碧霞祠祈福3．赏碑刻，听故事；4．山顶观最美的日出和云海；5．春暖花开，满眼绿色；；6．看看真正的挑山工；7．尝泰山当地美食；8．品封禅大典壮景；9．只为那一句：五岳独尊，登泰山而小天下天下。沉默了一冬的朋友们，该走起了。【孟庙孟府旅游区】在邹县城南，为历代祭祀孟子之所。孟府又称“亚圣府”，是孟氏嫡系后裔居住的宅第，始建于北宋晚期。孟庙孟府旅游区为全国重点文物保护单位，国家4A级旅游区，儒家修学旅游的重要景点之一。中央政府要带头做起，一级做给一级看【约法三章】古有刘邦入关，约法三章：杀人者死，伤人及盗抵罪。今有李克强入阁，约法三章：本届政府内，一是政府性的楼、堂、馆、所一律不得新建。二是财政供养的人员只减不增。三是公费接待、公费出国、公费购车只减不增。这三条中央政府要带头做起，一级做给一级看。最美莱芜赏花摄影主题游【春季出行，踏青赏花到莱芜】最美莱芜赏花摄影主题游：姜花-雪野农博园:国内最大的姜科植物园,各色生姜争奇斗艳,美轮美奂。白菜花-城岭村:优美的乡村自然风光,白菜花是最美的风景线。桃花-黄庄万亩桃园：大汶河源头的世外桃源。兰花-辛庄花木基地:有可观赏和购买的名贵花卉千余种。//: 体会拉萨的悠闲与安静【拉萨】看到拉萨河时，你或许更能体会拉萨的悠闲与安静。生活在那片土地上的人大多有着缓慢的生活步调。他们给你的感觉是过得很轻松，虽不富足，却很惬意。这片神奇的土地，这条静静的拉萨河，这群让人感慨的人，每天还在继续着，继续着日出日落，继续着循环往复，继续着世世代代……//: 德宏，弯弯江水【德宏，弯弯江水】有一个美丽的地方，傣族人民在这里生长。密密的寨子紧紧相连，那弯弯的江水啊碧波荡漾…… 也许你不曾听过这个地方，可若是你来了，你定不会忘了这个地方...//: 缠绵隔世的碧水湖【缠绵隔世的碧水湖】你可能听说过，尼泊尔有个天堂般的博卡拉，很多欧美人愿意在此终老。可你知不知道，西 藏就有这么个可以与博卡拉媲美的地方——巴松错。确实如它的名字般，巴松错是绿色的，是那种淡淡的玉石般没有杂质的绿色。最难得的是，现在的她依然一副与世隔绝的模样。//: (⊙o⊙)…额额额-_-||//:中央政府要带头做起，一级做给一级看【约法三章】古有刘邦入关，约法三章：杀人者死，伤人及盗抵罪。今有李克强入阁，约法三章：本届政府内，一是政府性的楼、堂、馆、所一律不得新建。二是财政供养的人员只减不增。三是公费接待、公费出国、公费购车只减不增。这三条中央政府要带头做起，一级做给一级看。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【天暖了，就来山东看海】青岛的海浪漫，烟台的海神秘，威海的海恬静，日照的海休闲，约上好友一起去山东看海吧。【春季出行，踏青赏花到莱芜】最美莱芜赏花摄影主题游：姜花-雪野农博园:国内最大的姜科植物园,各色生姜争奇斗艳,美轮美奂。白菜花-城岭村:优美的乡村自然风光,白菜花是最美的风景线。桃花-黄庄万亩桃园：大汶河源头的世外桃源。兰花-辛庄花木基地:有可观赏和购买的名贵花卉千余种。【山东最值得去的十一座名山】泰安泰山、青岛崂山、潍坊沂山、临沂蒙山、济宁峄山、淄博鲁山、济宁梁山、日照五莲山、枣庄熊耳山、威海（烟台）昆嵛山、济南千佛山...这么多名山，你去过几座。【沾花惹草：山东赏花攻略】3月：浪漫樱花—青岛中山公园。妖娆桃花：泰山桃花峪、肥城桃源世界风景区。4月：玉洁梨花—莱阳梨乡风情旅游区。富贵牡丹：菏泽曹州牡丹园。5月：娇艳玫瑰—济南平阴县玉带河。7月：高雅荷花—微山湖、济南大明湖、遥墙河柳风情园...切记一点：路边的野花不要采哦！ 【波密的春天 大美堪比桃花源】西 藏林芝风景如画，有西 藏江南的美称。而波密的春天更有画中画的绝美。波密古称“博窝”，藏文意思为祖先，这里雨水充沛，气候温和湿润，每到春节桃花盛开时，波密更是如梦似幻，走进这里犹如误入桃花源，仙境般的美。【爬泰山的九个理由】1．强身健体，磨练毅力；2．在碧霞祠祈福3．赏碑刻，听故事；4．山顶观最美的日出和云海；5．春暖花开，满眼绿色；；6．看看真正的挑山工；7．尝泰山当地美食；8．品封禅大典壮景；9．只为那一句：五岳独尊，登泰山而小天下天下。沉默了一冬的朋友们，该走起了。【孟庙孟府旅游区】在邹县城南，为历代祭祀孟子之所。孟府又称“亚圣府”，是孟氏嫡系后裔居住的宅第，始建于北宋晚期。孟庙孟府旅游区为全国重点文物保护单位，国家4A级旅游区，儒家修学旅游的重要景点之一。中央政府要带头做起，一级做给一级看【约法三章】古有刘邦入关，约法三章：杀人者死，伤人及盗抵罪。今有李克强入阁，约法三章：本届政府内，一是政府性的楼、堂、馆、所一律不得新建。二是财政供养的人员只减不增。三是公费接待、公费出国、公费购车只减不增。这三条中央政府要带头做起，一级做给一级看。最美莱芜赏花摄影主题游【春季出行，踏青赏花到莱芜】最美莱芜赏花摄影主题游：姜花-雪野农博园:国内最大的姜科植物园,各色生姜争奇斗艳,美轮美奂。白菜花-城岭村:优美的乡村自然风光,白菜花是最美的风景线。桃花-黄庄万亩桃园：大汶河源头的世外桃源。兰花-辛庄花木基地:有可观赏和购买的名贵花卉千余种。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。//: 【南昌：线路推荐】南昌、宝葫芦农庄二日游：第一天：八一广场、八一起义纪念碑--八一起义纪念馆，--滕王阁---南昌之星游乐园---摩天轮——象湖万寿宫，第二天：南昌宝葫芦农庄。//: 【南昌：线路推荐】南昌、宝葫芦农庄二日游：第一天：八一广场、八一起义纪念碑--八一起义纪念馆，--滕王阁---南昌之星游乐园---摩天轮——象湖万寿宫，第二天：南昌宝葫芦农庄。//: //: 【南昌：线路推荐】南昌、宝葫芦农庄二日游：第一天：八一广场、八一起义纪念碑--八一起义纪念馆，--滕王阁---南昌之星游乐园---摩天轮——象湖万寿宫，第二天：南昌宝葫芦农庄。//: 【南昌：线路推荐】南昌、宝葫芦农庄二日游：第一天：八一广场、八一起义纪念碑--八一起义纪念馆，--滕王阁---南昌之星游乐园---摩天轮——象湖万寿宫，第二天：南昌宝葫芦农庄。//: 【南昌：线路推荐】南昌、宝葫芦农庄二日游：第一天：八一广场、八一起义纪念碑--八一起义纪念馆，--滕王阁---南昌之星游乐园---摩天轮——象湖万寿宫，第二天：南昌宝葫芦农庄。//: 【南昌：线路推荐】南昌、宝葫芦农庄二日游：第一天：八一广场、八一起义纪念碑--八一起义纪念馆，--滕王阁---南昌之星游乐园---摩天轮——象湖万寿宫，第二天：南昌宝葫芦农庄。//: 【南昌：线路推荐】南昌、宝葫芦农庄二日游：第一天：八一广场、八一起义纪念碑--八一起义纪念馆，--滕王阁---南昌之星游乐园---摩天轮——象湖万寿宫，第二天：南昌宝葫芦农庄。//: 【南昌：线路推荐】南昌、宝葫芦农庄二日游：第一天：八一广场、八一起义纪念碑--八一起义纪念馆，--滕王阁---南昌之星游乐园---摩天轮——象湖万寿宫，第二天：南昌宝葫芦农庄。//: 【南昌：线路推荐】南昌、宝葫芦农庄二日游：第一天：八一广场、八一起义纪念碑--八一起义纪念馆，--滕王阁---南昌之星游乐园---摩天轮——象湖万寿宫，第二天：南昌宝葫芦农庄。//: 【南昌：线路推荐】南昌、宝葫芦农庄二日游：第一天：八一广场、八一起义纪念碑--八一起义纪念馆，--滕王阁---南昌之星游乐园---摩天轮——象湖万寿宫，第二天：南昌宝葫芦农庄。//: 【南昌：线路推荐】南昌、宝葫芦农庄二日游：第一天：八一广场、八一起义纪念碑--八一起义纪念馆，--滕王阁---南昌之星游乐园---摩天轮——象湖万寿宫，第二天：南昌宝葫芦农庄。//: 【南昌：线路推荐】南昌、宝葫芦农庄二日游：第一天：八一广场、八一起义纪念碑--八一起义纪念馆，--滕王阁---南昌之星游乐园---摩天轮——象湖万寿宫，第二天：南昌宝葫芦农庄。//: 【南昌：线路推荐】南昌、宝葫芦农庄二日游：第一天：八一广场、八一起义纪念碑--八一起义纪念馆，--滕王阁---南昌之星游乐园---摩天轮——象湖万寿宫，第二天：南昌宝葫芦农庄。//: 【南昌：线路推荐】南昌、宝葫芦农庄二日游：第一天：八一广场、八一起义纪念碑--八一起义纪念馆，--滕王阁---南昌之星游乐园---摩天轮——象湖万寿宫，第二天：南昌宝葫芦农庄。//: 【南昌：线路推荐】南昌、宝葫芦农庄二日游：第一天：八一广场、八一起义纪念碑--八一起义纪念馆，--滕王阁---南昌之星游乐园---摩天轮——象湖万寿宫，第二天：南昌宝葫芦农庄。//: 【南昌：线路推荐】南昌、宝葫芦农庄二日游：第一天：八一广场、八一起义纪念碑--八一起义纪念馆，--滕王阁---南昌之星游乐园---摩天轮——象湖万寿宫，第二天：南昌宝葫芦农庄。//: 【南昌：线路推荐】南昌、宝葫芦农庄二日游：第一天：八一广场、八一起义纪念碑--八一起义纪念馆，--滕王阁---南昌之星游乐园---摩天轮——象湖万寿宫，第二天：南昌宝葫芦农庄。//: //: 【南昌：线路推荐】南昌、宝葫芦农庄二日游：第一天：八一广场、八一起义纪念碑--八一起义纪念馆，--滕王阁---南昌之星游乐园---摩天轮——象湖万寿宫，第二天：南昌宝葫芦农庄。//: 【南昌：线路推荐】南昌、宝葫芦农庄二日游：第一天：八一广场、八一起义纪念碑--八一起义纪念馆，--滕王阁---南昌之星游乐园---摩天轮——象湖万寿宫，第二天：南昌宝葫芦农庄。//: 【南昌：线路推荐】南昌、宝葫芦农庄二日游：第一天：八一广场、八一起义纪念碑--八一起义纪念馆，--滕王阁---南昌之星游乐园---摩天轮——象湖万寿宫，第二天：南昌宝葫芦农庄。//: 【南昌：线路推荐】南昌、宝葫芦农庄二日游：第一天：八一广场、八一起义纪念碑--八一起义纪念馆，--滕王阁---南昌之星游乐园---摩天轮——象湖万寿宫，第二天：南昌宝葫芦农庄。//: 【南昌：线路推荐】南昌、宝葫芦农庄二日游：第一天：八一广场、八一起义纪念碑--八一起义纪念馆，--滕王阁---南昌之星游乐园---摩天轮——象湖万寿宫，第二天：南昌宝葫芦农庄。//: 【南昌：线路推荐】南昌、宝葫芦农庄二日游：第一天：八一广场、八一起义纪念碑--八一起义纪念馆，--滕王阁---南昌之星游乐园---摩天轮——象湖万寿宫，第二天：南昌宝葫芦农庄。//: 【南昌：线路推荐】南昌、宝葫芦农庄二日游：第一天：八一广场、八一起义纪念碑--八一起义纪念馆，--滕王阁---南昌之星游乐园---摩天轮——象湖万寿宫，第二天：南昌宝葫芦农庄。//: 【南昌：线路推荐】南昌、宝葫芦农庄二日游：第一天：八一广场、八一起义纪念碑--八一起义纪念馆，--滕王阁---南昌之星游乐园---摩天轮——象湖万寿宫，第二天：南昌宝葫芦农庄。//: 【南昌：线路推荐】南昌、宝葫芦农庄二日游：第一天：八一广场、八一起义纪念碑--八一起义纪念馆，--滕王阁---南昌之星游乐园---摩天轮——象湖万寿宫，第二天：南昌宝葫芦农庄。//: 【南昌：线路推荐】南昌、宝葫芦农庄二日游：第一天：八一广场、八一起义纪念碑--八一起义纪念馆，--滕王阁---南昌之星游乐园---摩天轮——象湖万寿宫，第二天：南昌宝葫芦农庄。//: 【南昌：线路推荐】南昌、宝葫芦农庄二日游：第一天：八一广场、八一起义纪念碑--八一起义纪念馆，--滕王阁---南昌之星游乐园---摩天轮——象湖万寿宫，第二天：南昌宝葫芦农庄。//: 【南昌：线路推荐】南昌、宝葫芦农庄二日游：第一天：八一广场、八一起义纪念碑--八一起义纪念馆，--滕王阁---南昌之星游乐园---摩天轮——象湖万寿宫，第二天：南昌宝葫芦农庄。//: 【南昌：线路推荐】南昌、宝葫芦农庄二日游：第一天：八一广场、八一起义纪念碑--八一起义纪念馆，--滕王阁---南昌之星游乐园---摩天轮——象湖万寿宫，第二天：南昌宝葫芦农庄。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【南昌：线路推荐】南昌、宝葫芦农庄二日游：第一天：八一广场、八一起义纪念碑--八一起义纪念馆，--滕王阁---南昌之星游乐园---摩天轮——象湖万寿宫，第二天：南昌宝葫芦农庄。【鹰潭：景区推荐】“洞天福地”龙虎山，道教道天师府，龙虎山碧水丹山秀其外，道教文化美其中，位居道教名山之首，被誉为道教第一仙境。绝特的丹霞地貌风景，亘古的崖墓群，道教正一道天师派“祖庭”。【新余：景区推荐】昌坊旅游度假村，古树、古洞、古寺、古窑、古水井、古祠堂。新春到此，游文化广场、村前街市、手工夏布、传统戏曲，手工剪纸、山歌民谣；在这里，品尝农家美味、融入湖光山色，享受吃、住、玩、行、购物一条龙服务，既开心、又喜庆。【峨眉山万年寺】 峨眉山万年寺景点万年寺创建于东晋，时名普贤寺，唐僖宗时慧通禅师重建，更名白水寺；宋代易名白水普贤寺；明万历二十八年（公元1600年）建无梁砖殿，改名为圣寿万年寺，简称万年寺。【九江：线路推荐】魅力九江精华游：浔阳古城——世界文化景观庐山——星子庐山温泉——共青城市——庐山西海——鄱阳湖风光。【骑行环游涠洲岛（北海）】 一句玩笑话"传说中的世界末日要来了，那么不如去火山岛迎接新纪元吧"人生要有一次说走就走的旅行，我们真的就起程了！！！被友人笑称"火星女"的本人即将在火山岛过生日、跨年、迎接新年~哇塞~...意义非凡...相当...婺源【婺源】位于上饶市北部。为徽州文化的发祥地之一。素有“书乡”、“茶乡”之称，是全国著名的文化与生态旅游县，被外界誉为“中国最美的乡村”。庐山冬之恋歌【庐山冬之恋歌】“匡庐奇秀甲天下” 庐山之美，“春如梦、夏如滴、秋如醉、冬如玉”，冬之庐山，雪花在空中，悄悄地飘落，落在枝丫上，冬季冰凌的平添了神秘与动感，清丽之美呼之而出。吉州钓源古村【吉州钓源古村】为北宋著名政治家、文学家欧阳修同宗后裔聚居地，为独居江南特色的八卦造型古村古村文化底蕴丰厚，先后有五人进士（其中明代一门四进士，兄弟连科，出任巡抚、布政使司等）黄河源头【黄河源头：玛多】藏语里的意思即为“黄河源头”，历史上是由内地进入西 藏的一个驿站，也是一个古渡口。要指出玛多精确的相对位置实在并不容易，因为它邻近的四周并没有大的城市，玛多号称千湖之县，在玛多县的西郊有黄河的第一桥，此地黄河水清澈见底，漫步桥上，思忆遥迢，情趣别样。西 藏旅游注意【西 藏旅游注意】行路遇到寺院，玛尼堆，佛塔等宗教设施，必须从左往右绕行，信仰苯教的则从右边绕行。不得跨越法器，火盆。进寺庙时，忌讳吸烟、摸佛像、翻经书、敲钟鼓。对于喇嘛随身佩带的护身符、念珠等宗教器物，更不得动手抚摸；切忌坐活佛的座位；忌在寺院附近大声喧哗、打猎和随便杀生。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【南昌：线路推荐】南昌、宝葫芦农庄二日游：第一天：八一广场、八一起义纪念碑--八一起义纪念馆，--滕王阁---南昌之星游乐园---摩天轮——象湖万寿宫，第二天：南昌宝葫芦农庄。【鹰潭：景区推荐】“洞天福地”龙虎山，道教道天师府，龙虎山碧水丹山秀其外，道教文化美其中，位居道教名山之首，被誉为道教第一仙境。绝特的丹霞地貌风景，亘古的崖墓群，道教正一道天师派“祖庭”。【新余：景区推荐】昌坊旅游度假村，古树、古洞、古寺、古窑、古水井、古祠堂。新春到此，游文化广场、村前街市、手工夏布、传统戏曲，手工剪纸、山歌民谣；在这里，品尝农家美味、融入湖光山色，享受吃、住、玩、行、购物一条龙服务，既开心、又喜庆。【峨眉山万年寺】 峨眉山万年寺景点万年寺创建于东晋，时名普贤寺，唐僖宗时慧通禅师重建，更名白水寺；宋代易名白水普贤寺；明万历二十八年（公元1600年）建无梁砖殿，改名为圣寿万年寺，简称万年寺。【九江：线路推荐】魅力九江精华游：浔阳古城——世界文化景观庐山——星子庐山温泉——共青城市——庐山西海——鄱阳湖风光。【骑行环游涠洲岛（北海）】 一句玩笑话"传说中的世界末日要来了，那么不如去火山岛迎接新纪元吧"人生要有一次说走就走的旅行，我们真的就起程了！！！被友人笑称"火星女"的本人即将在火山岛过生日、跨年、迎接新年~哇塞~...意义非凡...相当...婺源【婺源】位于上饶市北部。为徽州文化的发祥地之一。素有“书乡”、“茶乡”之称，是全国著名的文化与生态旅游县，被外界誉为“中国最美的乡村”。庐山冬之恋歌【庐山冬之恋歌】“匡庐奇秀甲天下” 庐山之美，“春如梦、夏如滴、秋如醉、冬如玉”，冬之庐山，雪花在空中，悄悄地飘落，落在枝丫上，冬季冰凌的平添了神秘与动感，清丽之美呼之而出。吉州钓源古村【吉州钓源古村】为北宋著名政治家、文学家欧阳修同宗后裔聚居地，为独居江南特色的八卦造型古村古村文化底蕴丰厚，先后有五人进士（其中明代一门四进士，兄弟连科，出任巡抚、布政使司等）黄河源头【黄河源头：玛多】藏语里的意思即为“黄河源头”，历史上是由内地进入西 藏的一个驿站，也是一个古渡口。要指出玛多精确的相对位置实在并不容易，因为它邻近的四周并没有大的城市，玛多号称千湖之县，在玛多县的西郊有黄河的第一桥，此地黄河水清澈见底，漫步桥上，思忆遥迢，情趣别样。西 藏旅游注意【西 藏旅游注意】行路遇到寺院，玛尼堆，佛塔等宗教设施，必须从左往右绕行，信仰苯教的则从右边绕行。不得跨越法器，火盆。进寺庙时，忌讳吸烟、摸佛像、翻经书、敲钟鼓。对于喇嘛随身佩带的护身符、念珠等宗教器物，更不得动手抚摸；切忌坐活佛的座位；忌在寺院附近大声喧哗、打猎和随便杀生。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。【白杨河大峡谷】白杨河大峡谷是典型的雅丹地貌和峡谷风光景区，峡谷宽300米左右，陡峭的谷壁巍然挺立、鬼斧神工，令人心旷神怡。被当地誉为“母亲河”的白杨河自谷底缓缓流淌，养育着茂密的野生白杨 林，间或生长在一起的胡 杨、红柳、翠柳……使神秘大峡谷更加生机盎然。【新疆“黑海”卡拉库里湖 冰山之父的好伙伴】卡拉库里湖是世界上少有的高原湖泊。湖的四周有冰峰雪岭环抱，特别是周围的龚格尔、龚格尔九别峰和慕士塔格峰更为这个湖增添了神奇而美丽的色彩。在风平浪静的日子里，皑皑银峰、绿色草原和湖边畜群倒映在湖中，异常优美。【金色哈巴河】“处处黄叶处处秋！”哈巴河的秋天是金色的。金秋十月走进哈巴河县，大街小巷、乡村牧区被一簇簇、一片片金色包裹着、点缀着，整个哈巴河犹如镶嵌在祖国版图雄鸡尾的一颗金珠，金光四射。【美得让人震颤的地方——乔尔玛】乔尔玛四周的赛横得勒湖、乌勒肯萨湖、博尔阔拉湖好似一颗明珠，碧绿晶莹。雪谷之中，伴随着乔尔玛东部的喀什河源温泉；乔而玛的优质绿色大草原，养育着肥壮的尼勒克军马，驰名全国。【原始佳境“野人谷”】野人谷，俗称野人沟，在哈密天山乡口子村西北方向六七公里处。野人谷狭长、纵深，谷内景致极多，皆为原始形态，是寻幽探秘者不可不到的人间佳境，也为考古者提供了一尊尊天然雕成的活化石。【玉其塔什草原】群山环抱中的玉其塔什，绿草茵茵，苍翠欲滴，望不到边，看不到头，像是绿色绒毯铺向遥远的天际。在这绒毯之上，还有许许多多白的、黄的、红的、紫的山花竞相争艳，把祖国边陲草原装扮得如此多娇!每当微风荡来，草摇头，花儿笑，牛羊丛中跑，给人以生活美的享受。有奖转发 地址：错过了2.14，只要没有错过最深爱的人，3.14白色情人节不容错过!编辑并，数字无限爱无限，测试下你的爱!位数越多，爱就有多深，给予的“爱的奖励”就越多。20位起点，为 心中的TA传递一份白色祝福。你敢接下去吗？ 新错，隐于藏东的秘境【新错，隐于藏东的秘境】说起新错，鲜有人知，而说到巴松错，却鲜少有人不知。新错便是巴松错深处的一个湖泊，也有人说，之所以叫“新错”，意思便是“新发现的湖”。新错并不以大取胜，却仿佛是天地的尽头般，让人忍不住想伸出手去触摸那“地平线”，或许这就是西 藏的“天涯海角”吧。盘吉尔怪石林【盘吉尔怪石林】位于托克逊盘吉尔塔克山脊与山坡，东南距托克逊县城55公里，有公路可通至附近。是由溶蚀和风蚀作用形成的奇特的峰林地貌。山岩或似羚羊翘首、天马行空，或似猛兽鬼怪，面目狰狞，或似云朵变幻，壮观有趣。岩石多为石炭纪火山岩和角砾凝灰岩，颜色以青灰色、褐红色多见。杜拉特岩画【杜拉特岩画】位于阿勒泰市至五指泉旅游线路的路边，海拔890米。杜拉特岩画是阿勒泰地区岩画群中的典型代表之一。岩画雕刻于阳坡的山体上，画面分布面大，主要以动物造型为主，有羊、狗、马、鸟等动物图案。有游牧民族狩猎场面等。刻制方法是以坚硬工具敲砸而成，图形均是凹进去的阴纹。//: 喀纳斯湖【喀纳斯湖】中国新疆阿勒泰地区布尔津县北部一著名淡水湖，位于阿尔泰山脉中，面积45.73平方公里，平均水深120米，最深处达到188.5米，蓄水量达53.8亿立方米。外形呈月牙状，被推测为古冰川强烈运动阻塞山谷积水而成。 //: 普救寺【普救寺】它是一座佛教十方禅院，是我国古典戏剧名著《西厢记》的发生地。寺内屹立的莺莺塔与北京天坛回音壁、河南宝轮寺塔、四川潼南县大佛寺的“石琴”并称为我国的四大回音建筑，并与缅甸掸邦的摇头塔、匈牙利索尔诺克的音乐塔、意大利的比萨斜塔等齐名，被学者称为世界六大奇塔之一。 //: 繁花似锦的新源野果林【繁花似锦的新源野果林】新源县阿勒玛勒乡的数万亩野果林繁花似锦，香气远飘，吸引着远近游人在山坡下逗留休憩，享受大自然赐予的宁静。俊秀的果花是野果林春季四处可见的美景，绿也绿得深，红也红得艳，粉白团簇，嫩红娇羞，山坡上尽是灿烂缤纷的花海。//: 那仁夏牧场山花烂漫【哈巴河县：那仁夏牧场山花烂漫】打开车门，草原柔和的青草气息扑面而来。当我们迫不及待踏上那仁夏牧场，那一刻，我们真正抛开尘世繁华，陶醉于神奇的大自然，陶醉于这幅壮丽的画卷：辽阔碧绿的草原，争奇斗艳满地的野花，潺潺流淌清澈的那仁河水，还有河水中安静的黑色那仁石……//: 迷人的鹿角湾【美丽的天山　迷人的鹿角湾】走进鹿角湾，饱览风光、感受大自然赐予的无穷魅力、沉醉山水草绿绝妙的美丽之中，在这里，人与自然成为一种无法用文字表达的和谐，鹿角湾，那里的山峰、松林、白雪、草原、牛羊组成一幅幅美丽的画卷，一山一水、一草一木，让人留连忘返。【白杨河大峡谷】白杨河大峡谷是典型的雅丹地貌和峡谷风光景区，峡谷宽300米左右，陡峭的谷壁巍然挺立、鬼斧神工，令人心旷神怡。被当地誉为“母亲河”的白杨河自谷底缓缓流淌，养育着茂密的野生白杨 林，间或生长在一起的胡 杨、红柳、翠柳……使神秘大峡谷更加生机盎然。【新疆“黑海”卡拉库里湖 冰山之父的好伙伴】卡拉库里湖是世界上少有的高原湖泊。湖的四周有冰峰雪岭环抱，特别是周围的龚格尔、龚格尔九别峰和慕士塔格峰更为这个湖增添了神奇而美丽的色彩。在风平浪静的日子里，皑皑银峰、绿色草原和湖边畜群倒映在湖中，异常优美。【金色哈巴河】“处处黄叶处处秋！”哈巴河的秋天是金色的。金秋十月走进哈巴河县，大街小巷、乡村牧区被一簇簇、一片片金色包裹着、点缀着，整个哈巴河犹如镶嵌在祖国版图雄鸡尾的一颗金珠，金光四射。【美得让人震颤的地方——乔尔玛】乔尔玛四周的赛横得勒湖、乌勒肯萨湖、博尔阔拉湖好似一颗明珠，碧绿晶莹。雪谷之中，伴随着乔尔玛东部的喀什河源温泉；乔而玛的优质绿色大草原，养育着肥壮的尼勒克军马，驰名全国。【原始佳境“野人谷”】野人谷，俗称野人沟，在哈密天山乡口子村西北方向六七公里处。野人谷狭长、纵深，谷内景致极多，皆为原始形态，是寻幽探秘者不可不到的人间佳境，也为考古者提供了一尊尊天然雕成的活化石。【玉其塔什草原】群山环抱中的玉其塔什，绿草茵茵，苍翠欲滴，望不到边，看不到头，像是绿色绒毯铺向遥远的天际。在这绒毯之上，还有许许多多白的、黄的、红的、紫的山花竞相争艳，把祖国边陲草原装扮得如此多娇!每当微风荡来，草摇头，花儿笑，牛羊丛中跑，给人以生活美的享受。有奖转发 地址：错过了2.14，只要没有错过最深爱的人，3.14白色情人节不容错过!编辑并，数字无限爱无限，测试下你的爱!位数越多，爱就有多深，给予的“爱的奖励”就越多。20位起点，为 心中的TA传递一份白色祝福。你敢接下去吗？ 新错，隐于藏东的秘境【新错，隐于藏东的秘境】说起新错，鲜有人知，而说到巴松错，却鲜少有人不知。新错便是巴松错深处的一个湖泊，也有人说，之所以叫“新错”，意思便是“新发现的湖”。新错并不以大取胜，却仿佛是天地的尽头般，让人忍不住想伸出手去触摸那“地平线”，或许这就是西 藏的“天涯海角”吧。盘吉尔怪石林【盘吉尔怪石林】位于托克逊盘吉尔塔克山脊与山坡，东南距托克逊县城55公里，有公路可通至附近。是由溶蚀和风蚀作用形成的奇特的峰林地貌。山岩或似羚羊翘首、天马行空，或似猛兽鬼怪，面目狰狞，或似云朵变幻，壮观有趣。岩石多为石炭纪火山岩和角砾凝灰岩，颜色以青灰色、褐红色多见。杜拉特岩画【杜拉特岩画】位于阿勒泰市至五指泉旅游线路的路边，海拔890米。杜拉特岩画是阿勒泰地区岩画群中的典型代表之一。岩画雕刻于阳坡的山体上，画面分布面大，主要以动物造型为主，有羊、狗、马、鸟等动物图案。有游牧民族狩猎场面等。刻制方法是以坚硬工具敲砸而成，图形均是凹进去的阴纹。//: 喀纳斯湖【喀纳斯湖】中国新疆阿勒泰地区布尔津县北部一著名淡水湖，位于阿尔泰山脉中，面积45.73平方公里，平均水深120米，最深处达到188.5米，蓄水量达53.8亿立方米。外形呈月牙状，被推测为古冰川强烈运动阻塞山谷积水而成。 //: 普救寺【普救寺】它是一座佛教十方禅院，是我国古典戏剧名著《西厢记》的发生地。寺内屹立的莺莺塔与北京天坛回音壁、河南宝轮寺塔、四川潼南县大佛寺的“石琴”并称为我国的四大回音建筑，并与缅甸掸邦的摇头塔、匈牙利索尔诺克的音乐塔、意大利的比萨斜塔等齐名，被学者称为世界六大奇塔之一。 //: 繁花似锦的新源野果林【繁花似锦的新源野果林】新源县阿勒玛勒乡的数万亩野果林繁花似锦，香气远飘，吸引着远近游人在山坡下逗留休憩，享受大自然赐予的宁静。俊秀的果花是野果林春季四处可见的美景，绿也绿得深，红也红得艳，粉白团簇，嫩红娇羞，山坡上尽是灿烂缤纷的花海。//: 那仁夏牧场山花烂漫【哈巴河县：那仁夏牧场山花烂漫】打开车门，草原柔和的青草气息扑面而来。当我们迫不及待踏上那仁夏牧场，那一刻，我们真正抛开尘世繁华，陶醉于神奇的大自然，陶醉于这幅壮丽的画卷：辽阔碧绿的草原，争奇斗艳满地的野花，潺潺流淌清澈的那仁河水，还有河水中安静的黑色那仁石……//: 迷人的鹿角湾【美丽的天山　迷人的鹿角湾】走进鹿角湾，饱览风光、感受大自然赐予的无穷魅力、沉醉山水草绿绝妙的美丽之中，在这里，人与自然成为一种无法用文字表达的和谐，鹿角湾，那里的山峰、松林、白雪、草原、牛羊组成一幅幅美丽的画卷，一山一水、一草一木，让人留连忘返。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【大方】山川秀丽，胜景天成。世界品牌国家森林公园百里杜鹃大方景区，是迄今为止发现的地球上唯一保存完好、规模宏大、品种繁多的原始杜鹃林带，中国品牌国家级风景名胜九洞天，其岩溶风光集山、水、路、洞为一体，洞中有水，水洞相连，为岩溶地貌之奇观，被中外地质专家誉为中国岩溶地质教科书。 【巴松错】不同于西 藏其它的神湖，巴松错完全被郁郁葱葱的原始森林所包围。确实如它的名字般，巴松错是绿色的，是那种淡淡的玉石般没有杂质的绿色。四周青山如黛，顶峰是终年不化的积雪。湖边的雪山和湖面倒映的雪山彼此纠缠着，连绵不绝，很是壮观。最难得的是，现在的她依然一副与世隔绝的模样。【孔雀河】夕阳西下时分，站在孔雀河谷举目一望，四周峻峭的雪峰上好像洒了一层金光，雪峰下是风化的砾石和黄沙形成的堆积层，起伏有序，沟壑纵 横。大片的绿洲似翡翠般镶嵌在孔雀河谷，错落有序的村庄，缭绕的炊烟，赶着牛羊的牧童和转经的老人，使人仿佛到了一个世外桃源，就像传说中的香格里拉……【苯日神山】在西 藏众多的神山中，没有一座像苯日这样，你几乎不能从外面看到它的面目。苯日山没有一座十分突出的山峰，而是由一组山峦攒聚在一起，总是云山雾罩，即使身在山中也难识苯日真面目。其实不仅是我，多少“老西 藏”对苯日也都知之甚少。它就像一个神秘的死角，却是西 藏的根源之一。【勒布沟】是我国少数民族门巴族的主要聚居地。这里气候宜人、山川秀美。相传这里还有莲花生大师修行地的一处瀑布。在通往瀑布的密林中，随处可见一处处的拜谒地，在丝丝落雾当中，仿佛受到了神灵的洗礼。这些瀑布在崇山峻岭、茫茫林海的衬映下，若隐若现，恍若仙女的飘带，使这个天然画廊充满了灵气。柬埔寨 塔普伦寺【柬埔寨 塔普伦寺】由一颗不起眼的小种子开始，历经数百年的努力，深稳紧密地缚住神庙，让枝干有力地向天攀升。张家界武陵源【张家界武陵源】核心景区天子山索道结束为期9天的年度检修在 20日恢复正常营运。经过检测和试验性运行，各项技术参数全部达标。各地游客可选择乘坐天子山索道到天子山景区游览。 凤凰古城【凤凰古城内九大精华景点推荐】1.沈从文故居；2、熊希龄故居；3、崇德堂；4、古城博物馆；5、虹桥；6、万寿宫；7、杨家祠堂；8、东门城楼；9、沱江泛舟。 【烟台蓬莱阁】是中国四大名楼之一，素以“人间仙境”之称闻名于世，其“八仙过海”传说和“海市蜃楼”奇观享誉海内外。//: 青秀山踏青观花精品路线【青秀山踏青观花精品路线】1.三角梅--青秀山大门前的 “幸运之门” 2.紫玉兰--青秀山香花园 3.山茶花--山水长廊和桃花岛沿路 4.红木棉--生肖园周边 5.四季桂--香花园 6.炮仗花--泰佛殿 7、紫荆花--桃花岛苏铁园 亲们，有空走起咯~ //: 东兴万鹤山自然保护区【东兴万鹤山自然保护区】位于防城区，上世纪60年代起开始有白鹭来到这里栖息，至今在这里栖息的白鹭已逾万只，当地人称为“万鹤山”。每逢清晨和傍晚，万鹤山的翠绿丛中，处处是白鹭洁白的身影和鹭鸟高昂动听的啼鸣，余音袅袅，不绝如缕。 【青秀山踏青观花精品路线】1.三角梅--青秀山大门前的 “幸运之门” 2.紫玉兰--青秀山香花园 3.山茶花--山水长廊和桃花岛沿路 4.红木棉--生肖园周边 5.四季桂--香花园 6.炮仗花--泰佛殿 7、紫荆花--桃花岛苏铁园 亲们，有空走起咯~ 翡翠谷中怪岩耸立【翡翠谷】是黄山东海最长的一条峡谷，纵深约20公里，谷中之溪名为“碧玉溪”，源自炼丹、始信、天女诸峰。翡翠谷中怪岩耸立，流水潺潺，气势非凡。环顾四周，皆削岩峭壁，古树茂密，怪石与洞穴棋布错落，狮头岩、海蚌滩、观天洞、玉叠岩、嬉戏岩、匍匐洞、鹤舞石等景观惟妙惟肖，物状逼真。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【大方】山川秀丽，胜景天成。世界品牌国家森林公园百里杜鹃大方景区，是迄今为止发现的地球上唯一保存完好、规模宏大、品种繁多的原始杜鹃林带，中国品牌国家级风景名胜九洞天，其岩溶风光集山、水、路、洞为一体，洞中有水，水洞相连，为岩溶地貌之奇观，被中外地质专家誉为中国岩溶地质教科书。 【巴松错】不同于西 藏其它的神湖，巴松错完全被郁郁葱葱的原始森林所包围。确实如它的名字般，巴松错是绿色的，是那种淡淡的玉石般没有杂质的绿色。四周青山如黛，顶峰是终年不化的积雪。湖边的雪山和湖面倒映的雪山彼此纠缠着，连绵不绝，很是壮观。最难得的是，现在的她依然一副与世隔绝的模样。【孔雀河】夕阳西下时分，站在孔雀河谷举目一望，四周峻峭的雪峰上好像洒了一层金光，雪峰下是风化的砾石和黄沙形成的堆积层，起伏有序，沟壑纵 横。大片的绿洲似翡翠般镶嵌在孔雀河谷，错落有序的村庄，缭绕的炊烟，赶着牛羊的牧童和转经的老人，使人仿佛到了一个世外桃源，就像传说中的香格里拉……【苯日神山】在西 藏众多的神山中，没有一座像苯日这样，你几乎不能从外面看到它的面目。苯日山没有一座十分突出的山峰，而是由一组山峦攒聚在一起，总是云山雾罩，即使身在山中也难识苯日真面目。其实不仅是我，多少“老西 藏”对苯日也都知之甚少。它就像一个神秘的死角，却是西 藏的根源之一。【勒布沟】是我国少数民族门巴族的主要聚居地。这里气候宜人、山川秀美。相传这里还有莲花生大师修行地的一处瀑布。在通往瀑布的密林中，随处可见一处处的拜谒地，在丝丝落雾当中，仿佛受到了神灵的洗礼。这些瀑布在崇山峻岭、茫茫林海的衬映下，若隐若现，恍若仙女的飘带，使这个天然画廊充满了灵气。柬埔寨 塔普伦寺【柬埔寨 塔普伦寺】由一颗不起眼的小种子开始，历经数百年的努力，深稳紧密地缚住神庙，让枝干有力地向天攀升。张家界武陵源【张家界武陵源】核心景区天子山索道结束为期9天的年度检修在 20日恢复正常营运。经过检测和试验性运行，各项技术参数全部达标。各地游客可选择乘坐天子山索道到天子山景区游览。 凤凰古城【凤凰古城内九大精华景点推荐】1.沈从文故居；2、熊希龄故居；3、崇德堂；4、古城博物馆；5、虹桥；6、万寿宫；7、杨家祠堂；8、东门城楼；9、沱江泛舟。 【烟台蓬莱阁】是中国四大名楼之一，素以“人间仙境”之称闻名于世，其“八仙过海”传说和“海市蜃楼”奇观享誉海内外。//: 青秀山踏青观花精品路线【青秀山踏青观花精品路线】1.三角梅--青秀山大门前的 “幸运之门” 2.紫玉兰--青秀山香花园 3.山茶花--山水长廊和桃花岛沿路 4.红木棉--生肖园周边 5.四季桂--香花园 6.炮仗花--泰佛殿 7、紫荆花--桃花岛苏铁园 亲们，有空走起咯~ //: 东兴万鹤山自然保护区【东兴万鹤山自然保护区】位于防城区，上世纪60年代起开始有白鹭来到这里栖息，至今在这里栖息的白鹭已逾万只，当地人称为“万鹤山”。每逢清晨和傍晚，万鹤山的翠绿丛中，处处是白鹭洁白的身影和鹭鸟高昂动听的啼鸣，余音袅袅，不绝如缕。 【青秀山踏青观花精品路线】1.三角梅--青秀山大门前的 “幸运之门” 2.紫玉兰--青秀山香花园 3.山茶花--山水长廊和桃花岛沿路 4.红木棉--生肖园周边 5.四季桂--香花园 6.炮仗花--泰佛殿 7、紫荆花--桃花岛苏铁园 亲们，有空走起咯~ 翡翠谷中怪岩耸立【翡翠谷】是黄山东海最长的一条峡谷，纵深约20公里，谷中之溪名为“碧玉溪”，源自炼丹、始信、天女诸峰。翡翠谷中怪岩耸立，流水潺潺，气势非凡。环顾四周，皆削岩峭壁，古树茂密，怪石与洞穴棋布错落，狮头岩、海蚌滩、观天洞、玉叠岩、嬉戏岩、匍匐洞、鹤舞石等景观惟妙惟肖，物状逼真。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。//: //: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。【九洞天】位于毕节大方县猫场镇五丫村，集伏流、峡谷、溶洞、天桥、天坑、石林、瀑布、冒泉及钟乳石、卷曲石、生物化石等为一体的雄奇瑰丽的溶岩大观。 【澳大利亚 威尔士州】生活在海边的人常感庆幸，因为他们可以随时拿起相机记录下海洋不断变化的野性之美。【渡江战役总前委旧址】瑶岗位于合肥东郊肥东县撮镇，南临淮南铁路和合芜公路，北靠312国道，从合肥到瑶岗乘车只需半个小时。来到瑶岗，首先看到的便是“渡江战役总前委旧址纪念馆”几个苍劲有力的大字，为当年曾亲临瑶岗的渡江战役指挥者之一、著名书法大师舒同1986年9月题写。【水洞】又称崆灵洞，水洞过三关四门，曲折九转数道弯，洞中五光十色，石岩千奇百怪。水路道狭水深，若一线天极，行云于流水迷宫中。石岩有如玉宇琼楼，水上石林，这是喀斯特地貌鬼斧神工的杰作。洞内温度阴凉，进海螺宫后过钢刀峡，游在潮汐滩上，可见一股清泉石上流，仿佛洞内景天。 【石桥村】是一个以古老的手工造纸而远近闻名的村子，这个苗族村寨里居住着250户人家，而以造纸为生的就高达40余户，是名副其实的造纸村。 【长沙现代休闲园】位于长永高速公路东段。项目齐全是这里最大的优势（餐饮，客房，会议，高尔夫，篮球，网球，羽毛球，乒乓球，棋牌，舞厅，垂钓等设施一应俱全，是团队会议，朋友就会家庭旅游，度假休闲的理想场所。石景山精品二日游【石景山精品二日游】第一天：上午参观首钢集团，观看群明湖，走访古长廊，登上观景台，远看石景山，近观炼铁高炉;探索“燕都第一仙山”石景山。中午品尝台湾街小吃，午餐后台湾街自由购物。晚餐后入住酒店休息。第二天：早餐后游览“西山晴雪”。山祈福、温泉戏水一日游【山祈福、温泉戏水一日游】上午游览千灵山风景区。下午南宫温泉水世界温泉戏水或南宫温泉养生中心沐浴温泉,都是不错的选择哦!什刹海冰场是【什刹海】是著名的历史文化景区，感受北京风情必去的地方。什刹海冰场是北京四九城内最大的天然冰场，冰面宽阔平整如镜,每年吸引着大批游客参与体验。人们可自得其乐地在上面玩冰车,玩冰车、炫酷溜冰，尽情体验传统与时尚的完美结合。北海公园【北海公园】是历史上传统的皇家“冰嬉”的重要场所，每年在太液池观赏 “冰嬉”表演曾是皇家贵族的一大乐事，如今，到北海公园滑冰、体验皇家文化也已成了冰雪玩家不可缺少的重要活动。北海公园南岸码头、东岸码头分别有4000平方米的冰车场和东岸区域2000平方米的冰上自行车通道。保利艺术博物馆【保利艺术博物馆】以弘扬中华民族优秀传统文化艺术，抢救保护流散在海外的中国珍贵文物为宗旨。现有两个专题陈列馆，《中国古代青铜艺术精品陈列》展现中国古代青铜文明的发展历程与独特魅力，《中国古代石刻佛教造像艺术精品陈列》勾勒出巅峰期中国佛教艺术的风采。史家胡同【史家胡同】史家胡同，明朝属黄华坊，清朝属镶白旗，1965年整顿地名时，将京华、官学大院并入。史家胡同位于东城区东南部，东起朝阳门南小街，西至东四南大街，南与东、西罗圈胡同相通，北邻内务部街，属朝阳门街道办事处管辖。据传是以当地史姓大户而得名。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: //: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。【九洞天】位于毕节大方县猫场镇五丫村，集伏流、峡谷、溶洞、天桥、天坑、石林、瀑布、冒泉及钟乳石、卷曲石、生物化石等为一体的雄奇瑰丽的溶岩大观。 【澳大利亚 威尔士州】生活在海边的人常感庆幸，因为他们可以随时拿起相机记录下海洋不断变化的野性之美。【渡江战役总前委旧址】瑶岗位于合肥东郊肥东县撮镇，南临淮南铁路和合芜公路，北靠312国道，从合肥到瑶岗乘车只需半个小时。来到瑶岗，首先看到的便是“渡江战役总前委旧址纪念馆”几个苍劲有力的大字，为当年曾亲临瑶岗的渡江战役指挥者之一、著名书法大师舒同1986年9月题写。【水洞】又称崆灵洞，水洞过三关四门，曲折九转数道弯，洞中五光十色，石岩千奇百怪。水路道狭水深，若一线天极，行云于流水迷宫中。石岩有如玉宇琼楼，水上石林，这是喀斯特地貌鬼斧神工的杰作。洞内温度阴凉，进海螺宫后过钢刀峡，游在潮汐滩上，可见一股清泉石上流，仿佛洞内景天。 【石桥村】是一个以古老的手工造纸而远近闻名的村子，这个苗族村寨里居住着250户人家，而以造纸为生的就高达40余户，是名副其实的造纸村。 【长沙现代休闲园】位于长永高速公路东段。项目齐全是这里最大的优势（餐饮，客房，会议，高尔夫，篮球，网球，羽毛球，乒乓球，棋牌，舞厅，垂钓等设施一应俱全，是团队会议，朋友就会家庭旅游，度假休闲的理想场所。石景山精品二日游【石景山精品二日游】第一天：上午参观首钢集团，观看群明湖，走访古长廊，登上观景台，远看石景山，近观炼铁高炉;探索“燕都第一仙山”石景山。中午品尝台湾街小吃，午餐后台湾街自由购物。晚餐后入住酒店休息。第二天：早餐后游览“西山晴雪”。山祈福、温泉戏水一日游【山祈福、温泉戏水一日游】上午游览千灵山风景区。下午南宫温泉水世界温泉戏水或南宫温泉养生中心沐浴温泉,都是不错的选择哦!什刹海冰场是【什刹海】是著名的历史文化景区，感受北京风情必去的地方。什刹海冰场是北京四九城内最大的天然冰场，冰面宽阔平整如镜,每年吸引着大批游客参与体验。人们可自得其乐地在上面玩冰车,玩冰车、炫酷溜冰，尽情体验传统与时尚的完美结合。北海公园【北海公园】是历史上传统的皇家“冰嬉”的重要场所，每年在太液池观赏 “冰嬉”表演曾是皇家贵族的一大乐事，如今，到北海公园滑冰、体验皇家文化也已成了冰雪玩家不可缺少的重要活动。北海公园南岸码头、东岸码头分别有4000平方米的冰车场和东岸区域2000平方米的冰上自行车通道。保利艺术博物馆【保利艺术博物馆】以弘扬中华民族优秀传统文化艺术，抢救保护流散在海外的中国珍贵文物为宗旨。现有两个专题陈列馆，《中国古代青铜艺术精品陈列》展现中国古代青铜文明的发展历程与独特魅力，《中国古代石刻佛教造像艺术精品陈列》勾勒出巅峰期中国佛教艺术的风采。史家胡同【史家胡同】史家胡同，明朝属黄华坊，清朝属镶白旗，1965年整顿地名时，将京华、官学大院并入。史家胡同位于东城区东南部，东起朝阳门南小街，西至东四南大街，南与东、西罗圈胡同相通，北邻内务部街，属朝阳门街道办事处管辖。据传是以当地史姓大户而得名。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 转发微博【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 转发微博【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: //: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 桃江路和东平路是两条相邻平行的小马路【桃江路】桃江路和东平路是两条相邻平行的小马路。同样很短，同样充满法式风情，同样别具一格。短短500米不到的小路上，有着梧桐婆娑的斑驳倒影，老式路灯的别样情怀，更藏住了百年过往的上海传奇。很多隐匿在老洋房里的情调餐厅和酒吧，让这条小路充满了惊喜。//: 吐鲁番神泉【吐鲁番神泉】泉水缓慢顺沟流淌，形成宽约2米，深11.5米的浅沟，沟底出现大量从泉水中析出的白色盐类矿物，形成一条弯弯曲曲的白色条带，泉眼以北是被流水切割很深白垩地层，由灰绿色和褐红色相间的泥岩构成，其状近于直立，形成深达10余米的深切沟谷，沟深且狭，崎岖难辨，仿佛进入迷宫。//: 西白杨沟景区【西白杨沟景区】这里是一个以山林、草原、瀑布胜景为主要特色，并具有浓郁哈萨克民族风情的游览区。走进西白杨沟，仿佛进入一个童话世界。景区内松林连峰续岭、奇峰突兀峥嵘、淙淙溪流穿行在嶙峋怪石之间、点点毡房散落在开阔草坪之上，野趣逼人。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: //: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 桃江路和东平路是两条相邻平行的小马路【桃江路】桃江路和东平路是两条相邻平行的小马路。同样很短，同样充满法式风情，同样别具一格。短短500米不到的小路上，有着梧桐婆娑的斑驳倒影，老式路灯的别样情怀，更藏住了百年过往的上海传奇。很多隐匿在老洋房里的情调餐厅和酒吧，让这条小路充满了惊喜。//: 吐鲁番神泉【吐鲁番神泉】泉水缓慢顺沟流淌，形成宽约2米，深11.5米的浅沟，沟底出现大量从泉水中析出的白色盐类矿物，形成一条弯弯曲曲的白色条带，泉眼以北是被流水切割很深白垩地层，由灰绿色和褐红色相间的泥岩构成，其状近于直立，形成深达10余米的深切沟谷，沟深且狭，崎岖难辨，仿佛进入迷宫。//: 西白杨沟景区【西白杨沟景区】这里是一个以山林、草原、瀑布胜景为主要特色，并具有浓郁哈萨克民族风情的游览区。走进西白杨沟，仿佛进入一个童话世界。景区内松林连峰续岭、奇峰突兀峥嵘、淙淙溪流穿行在嶙峋怪石之间、点点毡房散落在开阔草坪之上，野趣逼人。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 桐乡乌镇【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 隐居最佳地——雁荡山【隐居最佳地——雁荡山】坐落于浙江省温州乐清，中国十大名山之一。因“山顶有湖，芦苇丛生，秋雁宿之”故而山以鸟名。雁荡山根植于东海，山水形胜，以峰、瀑、洞、嶂见长，素有“海上名山”、“寰中绝胜”之誉，史称“东南第一山”。还是驴友眼中隐居的最佳地方！你去过了么？ //: 杭州西溪湿地【浙江最美之六大生态景观】1，杭州西溪湿地；2，临安天目山动植物景观；3，奉化滕头生态村；4，临安清凉峰自然保护区；5，庆元百山祖自然保护区；6，开化钱江源景区。//: 永嘉楠溪江漂流【浙江最美之六大漂流】1，永嘉楠溪江漂流；2，仙居永安溪漂流；3，桐庐天目溪漂流；4，余杭双溪漂流；5，临安江南大峡谷漂流；6，建德新安江龙舟漂游。//: 仙霞古道【浙江最美之六大古道】1，仙霞古道；2，徽杭古道；3，文成红枫古道；4，天姥山古道；5，天台南黄古道；6，仙缙古道。人间仙境新路海【人间仙境新路海】新路海及周围生态原始、完整。晶莹的大型冰川从海拔五千米的粒雪盆直泻湖滨草原，极为壮观。湖泊周围由高原云杉、冷杉、柏树、杜鹃树和草甸环绕。湖岸边随处可见大小不一而刻满经文的玛尼石。在蓝天白云下、雪峰皑皑，冰川闪烁、青山融融、绿草茵茵、波光粼粼，真可谓世间仙境。鬼湖拉昂措是圣湖的近邻【鬼湖拉昂措】鬼湖拉昂措是圣湖的近邻，风光同样美丽，湖水同样是蓝得心醉，可却被扣上“鬼湖”的恶命，被打入另册。拉昂错勾画出一个美丽的月牙状同样蔚蓝的湖泊，而玛旁的形状宛如太阳，她们本来的形状，就展示了一种和谐，一种金刚不二美的极至境界。两湖之间的地带是进出普兰县的必经之路。元阳，看彩色梯田【元阳，看彩色梯田】哈尼人的鬼斧神工创造出了任何画家都无法绘出的绚烂，所以，不要担心你的摄影技术，信手一拍都会让人称赞...【猫儿山十里峡谷】位于山脚猫儿山山门所在的高寨村。四周群山环抱，竹海茫茫，从猫儿山发源的漓江源头河流乌龟江和砂木江在此汇流，“十里峡谷”现有“小九寨沟”之称。神仙湾位于新疆阿勒泰地区布尔津县【神仙湾】神仙湾位于新疆阿勒泰地区布尔津县喀纳斯景区，是喀纳斯湖在山涧低缓处形成的一处浅滩。湖面背光看去在阳光照射下闪着细碎的光，仿佛无数珍珠任意洒落。由此也称它为“珍珠滩”。加上常有云雾缭绕，山景，湖水，树木相映，如临仙境，神仙湾由此得名。阿贡盖提草原游牧【阿贡盖提草原游牧】阿贡盖提草原游牧文化园四面环山，地势平坦，植被丰富，为中心带盆地。“阿贡盖提”为蒙古语，词议为“阳光普照的地方”，它以得天独厚的地理位置和自然风光，与该地自然淳朴的民族风情，草原石人融为一体。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 桐乡乌镇【浙江最美之浙江十大古镇】1，桐乡乌镇；2，嘉善西塘；3，湖州南浔；4，象山石浦；5，宁海前童；6，仙居皤滩；7，富阳龙门；8，江山廿八都；9，余杭塘栖；10，岱山东沙。//: 隐居最佳地——雁荡山【隐居最佳地——雁荡山】坐落于浙江省温州乐清，中国十大名山之一。因“山顶有湖，芦苇丛生，秋雁宿之”故而山以鸟名。雁荡山根植于东海，山水形胜，以峰、瀑、洞、嶂见长，素有“海上名山”、“寰中绝胜”之誉，史称“东南第一山”。还是驴友眼中隐居的最佳地方！你去过了么？ //: 杭州西溪湿地【浙江最美之六大生态景观】1，杭州西溪湿地；2，临安天目山动植物景观；3，奉化滕头生态村；4，临安清凉峰自然保护区；5，庆元百山祖自然保护区；6，开化钱江源景区。//: 永嘉楠溪江漂流【浙江最美之六大漂流】1，永嘉楠溪江漂流；2，仙居永安溪漂流；3，桐庐天目溪漂流；4，余杭双溪漂流；5，临安江南大峡谷漂流；6，建德新安江龙舟漂游。//: 仙霞古道【浙江最美之六大古道】1，仙霞古道；2，徽杭古道；3，文成红枫古道；4，天姥山古道；5，天台南黄古道；6，仙缙古道。人间仙境新路海【人间仙境新路海】新路海及周围生态原始、完整。晶莹的大型冰川从海拔五千米的粒雪盆直泻湖滨草原，极为壮观。湖泊周围由高原云杉、冷杉、柏树、杜鹃树和草甸环绕。湖岸边随处可见大小不一而刻满经文的玛尼石。在蓝天白云下、雪峰皑皑，冰川闪烁、青山融融、绿草茵茵、波光粼粼，真可谓世间仙境。鬼湖拉昂措是圣湖的近邻【鬼湖拉昂措】鬼湖拉昂措是圣湖的近邻，风光同样美丽，湖水同样是蓝得心醉，可却被扣上“鬼湖”的恶命，被打入另册。拉昂错勾画出一个美丽的月牙状同样蔚蓝的湖泊，而玛旁的形状宛如太阳，她们本来的形状，就展示了一种和谐，一种金刚不二美的极至境界。两湖之间的地带是进出普兰县的必经之路。元阳，看彩色梯田【元阳，看彩色梯田】哈尼人的鬼斧神工创造出了任何画家都无法绘出的绚烂，所以，不要担心你的摄影技术，信手一拍都会让人称赞...【猫儿山十里峡谷】位于山脚猫儿山山门所在的高寨村。四周群山环抱，竹海茫茫，从猫儿山发源的漓江源头河流乌龟江和砂木江在此汇流，“十里峡谷”现有“小九寨沟”之称。神仙湾位于新疆阿勒泰地区布尔津县【神仙湾】神仙湾位于新疆阿勒泰地区布尔津县喀纳斯景区，是喀纳斯湖在山涧低缓处形成的一处浅滩。湖面背光看去在阳光照射下闪着细碎的光，仿佛无数珍珠任意洒落。由此也称它为“珍珠滩”。加上常有云雾缭绕，山景，湖水，树木相映，如临仙境，神仙湾由此得名。阿贡盖提草原游牧【阿贡盖提草原游牧】阿贡盖提草原游牧文化园四面环山，地势平坦，植被丰富，为中心带盆地。“阿贡盖提”为蒙古语，词议为“阳光普照的地方”，它以得天独厚的地理位置和自然风光，与该地自然淳朴的民族风情，草原石人融为一体。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。明仕田园【明仕田园】这里翠竹绕岸，农舍点缀，独木桥横，稻穗摇曳，农夫荷锄，牧童戏水，风光俊朗清逸，一派南国田园气色。从城市逃离山水间，感受清风，沐浴阳光，享受自然。要有周密的旅游计划【外出旅游牢记八要】1.要有周密的旅游计划 ⒉带个小药包⒊注意旅途安全 ⒋讲文明礼貌⒌爱护文物古迹 ⒍尊重当地的习俗 7.注意卫生与健康 ⒏警惕上当受骗。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【南伊沟 原味珞巴风情】南伊沟的色彩神韵，只能在画上才能领略得到。南伊河不知疲倦地在整个南伊沟里流淌，河水清澈欢快地撞击在石头上，溅起层层浪花。南伊河河边到处都是沙棘树，很小的浆果非常酸，密密麻麻地挤在长满长刺的树枝上，有着令人愉悦的芳香味道。【羊湖】湖面结冰的部分，缀着丝丝浮白，只有在冬天，羊湖才会这般蓝透，深入心底。在电影“画皮Ⅱ”取景羊湖的片段里，水一蓝一蓝拍打着岸，打着心的节奏，爱是否就如这般蓝清澈，明了，还是曲折沧桑后才会懂得，个人有个人的解读，这个画面打动了我，羊湖灵蓝无邪的美，足以让每一个人动情。【热振寺：几十万株古柏怀抱中的寺院】热振寺因其为噶当派的主寺，再加上热振活佛极高的权威和声望，在藏传佛教中具有极高的地位，也是藏北重要的旅游胜地。热振寺有一些非同一般的“看点”，不可错过。如每年藏历4月15日的“迎鸟节”和7月15日的“帕邦唐廓节”。【靖西县古龙山峡谷群风景区】由古劳大峡谷，新灵大峡谷，新桥大峡谷形成世界空荡荡的三段峡谷贯三个溶洞的自然奇观。“一漂穿三洞，漂中游三峡”是游览景区的真实写照。【星岛湖】气候宜人，冬暖夏凉，湖面宽阔，水道幽深，四面青山环绕，星罗棋布的岛屿依偎相望，湖水清澈湛蓝，湖光山色，绿荫苍翠，漫山花果，鸟语花香，百花争妍，是集游览、观光、休闲、度假于一体的综合性旅游度假区。【广西贺州十八水原生态景区】位于广西贺州市境内，以水奇、石奇、树奇之“三奇宝地”著称。景区内有飞瀑十道、水湾十八处，故名“十八水”。有落差近300米、最宽处60米的十级叠水.//: 【安缦法云，低调的奢华】酒店不仅保持了杭州原始村落的木头及砖瓦结构，也许你从它并非气势磅礴的大门上根本无法看出它的奢华。不过，又有谁说过只有金碧辉煌才叫奢华呢？不要相信所谓奢华，那只是个传说，呵呵。//: 【安缦法云，低调的奢华】酒店不仅保持了杭州原始村落的木头及砖瓦结构，也许你从它并非气势磅礴的大门上根本无法看出它的奢华。不过，又有谁说过只有金碧辉煌才叫奢华呢？不要相信所谓奢华，那只是个传说，呵呵。//: 【安缦法云，低调的奢华】酒店不仅保持了杭州原始村落的木头及砖瓦结构，也许你从它并非气势磅礴的大门上根本无法看出它的奢华。不过，又有谁说过只有金碧辉煌才叫奢华呢？不要相信所谓奢华，那只是个传说，呵呵。//: 谢谢  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！明仕田园【明仕田园】这里翠竹绕岸，农舍点缀，独木桥横，稻穗摇曳，农夫荷锄，牧童戏水，风光俊朗清逸，一派南国田园气色。从城市逃离山水间，感受清风，沐浴阳光，享受自然。要有周密的旅游计划【外出旅游牢记八要】1.要有周密的旅游计划 ⒉带个小药包⒊注意旅途安全 ⒋讲文明礼貌⒌爱护文物古迹 ⒍尊重当地的习俗 7.注意卫生与健康 ⒏警惕上当受骗。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【南伊沟 原味珞巴风情】南伊沟的色彩神韵，只能在画上才能领略得到。南伊河不知疲倦地在整个南伊沟里流淌，河水清澈欢快地撞击在石头上，溅起层层浪花。南伊河河边到处都是沙棘树，很小的浆果非常酸，密密麻麻地挤在长满长刺的树枝上，有着令人愉悦的芳香味道。【羊湖】湖面结冰的部分，缀着丝丝浮白，只有在冬天，羊湖才会这般蓝透，深入心底。在电影“画皮Ⅱ”取景羊湖的片段里，水一蓝一蓝拍打着岸，打着心的节奏，爱是否就如这般蓝清澈，明了，还是曲折沧桑后才会懂得，个人有个人的解读，这个画面打动了我，羊湖灵蓝无邪的美，足以让每一个人动情。【热振寺：几十万株古柏怀抱中的寺院】热振寺因其为噶当派的主寺，再加上热振活佛极高的权威和声望，在藏传佛教中具有极高的地位，也是藏北重要的旅游胜地。热振寺有一些非同一般的“看点”，不可错过。如每年藏历4月15日的“迎鸟节”和7月15日的“帕邦唐廓节”。【靖西县古龙山峡谷群风景区】由古劳大峡谷，新灵大峡谷，新桥大峡谷形成世界空荡荡的三段峡谷贯三个溶洞的自然奇观。“一漂穿三洞，漂中游三峡”是游览景区的真实写照。【星岛湖】气候宜人，冬暖夏凉，湖面宽阔，水道幽深，四面青山环绕，星罗棋布的岛屿依偎相望，湖水清澈湛蓝，湖光山色，绿荫苍翠，漫山花果，鸟语花香，百花争妍，是集游览、观光、休闲、度假于一体的综合性旅游度假区。【广西贺州十八水原生态景区】位于广西贺州市境内，以水奇、石奇、树奇之“三奇宝地”著称。景区内有飞瀑十道、水湾十八处，故名“十八水”。有落差近300米、最宽处60米的十级叠水.//: 【安缦法云，低调的奢华】酒店不仅保持了杭州原始村落的木头及砖瓦结构，也许你从它并非气势磅礴的大门上根本无法看出它的奢华。不过，又有谁说过只有金碧辉煌才叫奢华呢？不要相信所谓奢华，那只是个传说，呵呵。//: 【安缦法云，低调的奢华】酒店不仅保持了杭州原始村落的木头及砖瓦结构，也许你从它并非气势磅礴的大门上根本无法看出它的奢华。不过，又有谁说过只有金碧辉煌才叫奢华呢？不要相信所谓奢华，那只是个传说，呵呵。//: 【安缦法云，低调的奢华】酒店不仅保持了杭州原始村落的木头及砖瓦结构，也许你从它并非气势磅礴的大门上根本无法看出它的奢华。不过，又有谁说过只有金碧辉煌才叫奢华呢？不要相信所谓奢华，那只是个传说，呵呵。//: 谢谢  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。//: 【安缦法云，低调的奢华】酒店不仅保持了杭州原始村落的木头及砖瓦结构，也许你从它并非气势磅礴的大门上根本无法看出它的奢华。不过，又有谁说过只有金碧辉煌才叫奢华呢？不要相信所谓奢华，那只是个传说，呵呵。//: 是盛会吧。 //:初春海岛盛宴【初春海岛盛宴 一场“岛”语花香的旅程】阳光、沙滩、椰树、鱼群是海岛的的基本要素，来过之后才知道什么叫“度假”，在这里，你如神仙一般无需劳作，只有“堕落”的份儿：潜水、冲浪、航海、晒太阳、跳舞、尝美味……在碧海蓝天中享受着酣畅淋漓的快感，实现我们梦寐以求的“无所事事”。//: 【安缦法云，低调的奢华】酒店不仅保持了杭州原始村落的木头及砖瓦结构，也许你从它并非气势磅礴的大门上根本无法看出它的奢华。不过，又有谁说过只有金碧辉煌才叫奢华呢？不要相信所谓奢华，那只是个传说，呵呵。//: 【安缦法云，低调的奢华】酒店不仅保持了杭州原始村落的木头及砖瓦结构，也许你从它并非气势磅礴的大门上根本无法看出它的奢华。不过，又有谁说过只有金碧辉煌才叫奢华呢？不要相信所谓奢华，那只是个传说，呵呵。//: 【安缦法云，低调的奢华】酒店不仅保持了杭州原始村落的木头及砖瓦结构，也许你从它并非气势磅礴的大门上根本无法看出它的奢华。不过，又有谁说过只有金碧辉煌才叫奢华呢？不要相信所谓奢华，那只是个传说，呵呵。//: 【安缦法云，低调的奢华】酒店不仅保持了杭州原始村落的木头及砖瓦结构，也许你从它并非气势磅礴的大门上根本无法看出它的奢华。不过，又有谁说过只有金碧辉煌才叫奢华呢？不要相信所谓奢华，那只是个传说，呵呵。//: 【安缦法云，低调的奢华】酒店不仅保持了杭州原始村落的木头及砖瓦结构，也许你从它并非气势磅礴的大门上根本无法看出它的奢华。不过，又有谁说过只有金碧辉煌才叫奢华呢？不要相信所谓奢华，那只是个传说，呵呵。//: 【安缦法云，低调的奢华】酒店不仅保持了杭州原始村落的木头及砖瓦结构，也许你从它并非气势磅礴的大门上根本无法看出它的奢华。不过，又有谁说过只有金碧辉煌才叫奢华呢？不要相信所谓奢华，那只是个传说，呵呵。//: 【安缦法云，低调的奢华】酒店不仅保持了杭州原始村落的木头及砖瓦结构，也许你从它并非气势磅礴的大门上根本无法看出它的奢华。不过，又有谁说过只有金碧辉煌才叫奢华呢？不要相信所谓奢华，那只是个传说，呵呵。//: 【安缦法云，低调的奢华】酒店不仅保持了杭州原始村落的木头及砖瓦结构，也许你从它并非气势磅礴的大门上根本无法看出它的奢华。不过，又有谁说过只有金碧辉煌才叫奢华呢？不要相信所谓奢华，那只是个传说，呵呵。//: 【安缦法云，低调的奢华】酒店不仅保持了杭州原始村落的木头及砖瓦结构，也许你从它并非气势磅礴的大门上根本无法看出它的奢华。不过，又有谁说过只有金碧辉煌才叫奢华呢？不要相信所谓奢华，那只是个传说，呵呵。//: 【安缦法云，低调的奢华】酒店不仅保持了杭州原始村落的木头及砖瓦结构，也许你从它并非气势磅礴的大门上根本无法看出它的奢华。不过，又有谁说过只有金碧辉煌才叫奢华呢？不要相信所谓奢华，那只是个传说，呵呵。//: //: //://: 拉萨福朋喜来登——拉萨浪漫夜【拉萨福朋喜来登——拉萨浪漫夜】谁想到，拉萨第一个五星级酒店会在一个小巷中，既然福朋喜来登选择了那条小巷，那小巷必然是洋溢着满满的温馨，欧式的铁艺路灯从巷口一路延伸，淡黄的灯光，映着路旁藏式风格的酒店，完美的中西合璧。酒店主楼在还在建，而散发着浓厚藏式风味的副楼已经注满了房客...//: //: //://: 用玄武岩石造的乌石屋【乌石村里乌石屋】如果将浙江省的地图对折，再对折，中间的那个点，就是磐安县。磐安的东北部，与新昌、天台交界处海拔566米的高山上，有一个乌石村。走进用鹅卵石铺就的村中小巷，一大片黑墙黑瓦的民居，是当年村民就地取材、用玄武岩石造的乌石屋，顺着山势铺开，错落有致，非常壮观。 //: //: //://: 踏上安详的净土，享受快乐【想去西 藏的N条理由】1.西 藏旅行为当今时尚；2.地球上唯一净土；3.离天空最近的地方；4.神山圣水，蓝天白云；5.体验藏族少数民族文化；6.藏传佛教神秘而不可侵犯；7.难得体验的高原反应；8.体验独自享受美丽的高原的乐趣；9.离开喧嚣的城市，踏上安详的净土，享受快乐；10.体验藏族人的淳朴。//: 【安缦法云，低调的奢华】酒店不仅保持了杭州原始村落的木头及砖瓦结构，也许你从它并非气势磅礴的大门上根本无法看出它的奢华。不过，又有谁说过只有金碧辉煌才叫奢华呢？不要相信所谓奢华，那只是个传说，呵呵。//: 是盛会吧。 //:初春海岛盛宴【初春海岛盛宴 一场“岛”语花香的旅程】阳光、沙滩、椰树、鱼群是海岛的的基本要素，来过之后才知道什么叫“度假”，在这里，你如神仙一般无需劳作，只有“堕落”的份儿：潜水、冲浪、航海、晒太阳、跳舞、尝美味……在碧海蓝天中享受着酣畅淋漓的快感，实现我们梦寐以求的“无所事事”。//: 【安缦法云，低调的奢华】酒店不仅保持了杭州原始村落的木头及砖瓦结构，也许你从它并非气势磅礴的大门上根本无法看出它的奢华。不过，又有谁说过只有金碧辉煌才叫奢华呢？不要相信所谓奢华，那只是个传说，呵呵。//: 【安缦法云，低调的奢华】酒店不仅保持了杭州原始村落的木头及砖瓦结构，也许你从它并非气势磅礴的大门上根本无法看出它的奢华。不过，又有谁说过只有金碧辉煌才叫奢华呢？不要相信所谓奢华，那只是个传说，呵呵。//: 【安缦法云，低调的奢华】酒店不仅保持了杭州原始村落的木头及砖瓦结构，也许你从它并非气势磅礴的大门上根本无法看出它的奢华。不过，又有谁说过只有金碧辉煌才叫奢华呢？不要相信所谓奢华，那只是个传说，呵呵。//: 【安缦法云，低调的奢华】酒店不仅保持了杭州原始村落的木头及砖瓦结构，也许你从它并非气势磅礴的大门上根本无法看出它的奢华。不过，又有谁说过只有金碧辉煌才叫奢华呢？不要相信所谓奢华，那只是个传说，呵呵。//: 【安缦法云，低调的奢华】酒店不仅保持了杭州原始村落的木头及砖瓦结构，也许你从它并非气势磅礴的大门上根本无法看出它的奢华。不过，又有谁说过只有金碧辉煌才叫奢华呢？不要相信所谓奢华，那只是个传说，呵呵。//: 【安缦法云，低调的奢华】酒店不仅保持了杭州原始村落的木头及砖瓦结构，也许你从它并非气势磅礴的大门上根本无法看出它的奢华。不过，又有谁说过只有金碧辉煌才叫奢华呢？不要相信所谓奢华，那只是个传说，呵呵。//: 【安缦法云，低调的奢华】酒店不仅保持了杭州原始村落的木头及砖瓦结构，也许你从它并非气势磅礴的大门上根本无法看出它的奢华。不过，又有谁说过只有金碧辉煌才叫奢华呢？不要相信所谓奢华，那只是个传说，呵呵。//: 【安缦法云，低调的奢华】酒店不仅保持了杭州原始村落的木头及砖瓦结构，也许你从它并非气势磅礴的大门上根本无法看出它的奢华。不过，又有谁说过只有金碧辉煌才叫奢华呢？不要相信所谓奢华，那只是个传说，呵呵。//: 【安缦法云，低调的奢华】酒店不仅保持了杭州原始村落的木头及砖瓦结构，也许你从它并非气势磅礴的大门上根本无法看出它的奢华。不过，又有谁说过只有金碧辉煌才叫奢华呢？不要相信所谓奢华，那只是个传说，呵呵。//: 【安缦法云，低调的奢华】酒店不仅保持了杭州原始村落的木头及砖瓦结构，也许你从它并非气势磅礴的大门上根本无法看出它的奢华。不过，又有谁说过只有金碧辉煌才叫奢华呢？不要相信所谓奢华，那只是个传说，呵呵。//: //: //://: 拉萨福朋喜来登——拉萨浪漫夜【拉萨福朋喜来登——拉萨浪漫夜】谁想到，拉萨第一个五星级酒店会在一个小巷中，既然福朋喜来登选择了那条小巷，那小巷必然是洋溢着满满的温馨，欧式的铁艺路灯从巷口一路延伸，淡黄的灯光，映着路旁藏式风格的酒店，完美的中西合璧。酒店主楼在还在建，而散发着浓厚藏式风味的副楼已经注满了房客...//: //: //://: 用玄武岩石造的乌石屋【乌石村里乌石屋】如果将浙江省的地图对折，再对折，中间的那个点，就是磐安县。磐安的东北部，与新昌、天台交界处海拔566米的高山上，有一个乌石村。走进用鹅卵石铺就的村中小巷，一大片黑墙黑瓦的民居，是当年村民就地取材、用玄武岩石造的乌石屋，顺着山势铺开，错落有致，非常壮观。 //: //: //://: 踏上安详的净土，享受快乐【想去西 藏的N条理由】1.西 藏旅行为当今时尚；2.地球上唯一净土；3.离天空最近的地方；4.神山圣水，蓝天白云；5.体验藏族少数民族文化；6.藏传佛教神秘而不可侵犯；7.难得体验的高原反应；8.体验独自享受美丽的高原的乐趣；9.离开喧嚣的城市，踏上安详的净土，享受快乐；10.体验藏族人的淳朴。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。//: 【昌都三色湖 变幻无穷的魅力】湖奇景亦美：一个湖群三个湖却有三种不同的色彩，黄、白、黑湖色各异，周围雪山、森林、绿草如茵，飞瀑直下，云雾缭绕。传说中三色湖为格萨尔王的三个骁勇善战的将军，湖水不竭，将军不亡。每年藏历6月15日、16日两天，各地的信教群众常常要远涉千里，绕湖转经祈福。//: 【昌都三色湖 变幻无穷的魅力】湖奇景亦美：一个湖群三个湖却有三种不同的色彩，黄、白、黑湖色各异，周围雪山、森林、绿草如茵，飞瀑直下，云雾缭绕。传说中三色湖为格萨尔王的三个骁勇善战的将军，湖水不竭，将军不亡。每年藏历6月15日、16日两天，各地的信教群众常常要远涉千里，绕湖转经祈福。//: 【昌都三色湖 变幻无穷的魅力】湖奇景亦美：一个湖群三个湖却有三种不同的色彩，黄、白、黑湖色各异，周围雪山、森林、绿草如茵，飞瀑直下，云雾缭绕。传说中三色湖为格萨尔王的三个骁勇善战的将军，湖水不竭，将军不亡。每年藏历6月15日、16日两天，各地的信教群众常常要远涉千里，绕湖转经祈福。//: 【昌都三色湖 变幻无穷的魅力】湖奇景亦美：一个湖群三个湖却有三种不同的色彩，黄、白、黑湖色各异，周围雪山、森林、绿草如茵，飞瀑直下，云雾缭绕。传说中三色湖为格萨尔王的三个骁勇善战的将军，湖水不竭，将军不亡。每年藏历6月15日、16日两天，各地的信教群众常常要远涉千里，绕湖转经祈福。//: 【昌都三色湖 变幻无穷的魅力】湖奇景亦美：一个湖群三个湖却有三种不同的色彩，黄、白、黑湖色各异，周围雪山、森林、绿草如茵，飞瀑直下，云雾缭绕。传说中三色湖为格萨尔王的三个骁勇善战的将军，湖水不竭，将军不亡。每年藏历6月15日、16日两天，各地的信教群众常常要远涉千里，绕湖转经祈福。//: 【昌都三色湖 变幻无穷的魅力】湖奇景亦美：一个湖群三个湖却有三种不同的色彩，黄、白、黑湖色各异，周围雪山、森林、绿草如茵，飞瀑直下，云雾缭绕。传说中三色湖为格萨尔王的三个骁勇善战的将军，湖水不竭，将军不亡。每年藏历6月15日、16日两天，各地的信教群众常常要远涉千里，绕湖转经祈福。//: 【昌都三色湖 变幻无穷的魅力】湖奇景亦美：一个湖群三个湖却有三种不同的色彩，黄、白、黑湖色各异，周围雪山、森林、绿草如茵，飞瀑直下，云雾缭绕。传说中三色湖为格萨尔王的三个骁勇善战的将军，湖水不竭，将军不亡。每年藏历6月15日、16日两天，各地的信教群众常常要远涉千里，绕湖转经祈福。//: 【昌都三色湖 变幻无穷的魅力】湖奇景亦美：一个湖群三个湖却有三种不同的色彩，黄、白、黑湖色各异，周围雪山、森林、绿草如茵，飞瀑直下，云雾缭绕。传说中三色湖为格萨尔王的三个骁勇善战的将军，湖水不竭，将军不亡。每年藏历6月15日、16日两天，各地的信教群众常常要远涉千里，绕湖转经祈福。//: 谢谢  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 【昌都三色湖 变幻无穷的魅力】湖奇景亦美：一个湖群三个湖却有三种不同的色彩，黄、白、黑湖色各异，周围雪山、森林、绿草如茵，飞瀑直下，云雾缭绕。传说中三色湖为格萨尔王的三个骁勇善战的将军，湖水不竭，将军不亡。每年藏历6月15日、16日两天，各地的信教群众常常要远涉千里，绕湖转经祈福。//: 【昌都三色湖 变幻无穷的魅力】湖奇景亦美：一个湖群三个湖却有三种不同的色彩，黄、白、黑湖色各异，周围雪山、森林、绿草如茵，飞瀑直下，云雾缭绕。传说中三色湖为格萨尔王的三个骁勇善战的将军，湖水不竭，将军不亡。每年藏历6月15日、16日两天，各地的信教群众常常要远涉千里，绕湖转经祈福。//: 【昌都三色湖 变幻无穷的魅力】湖奇景亦美：一个湖群三个湖却有三种不同的色彩，黄、白、黑湖色各异，周围雪山、森林、绿草如茵，飞瀑直下，云雾缭绕。传说中三色湖为格萨尔王的三个骁勇善战的将军，湖水不竭，将军不亡。每年藏历6月15日、16日两天，各地的信教群众常常要远涉千里，绕湖转经祈福。//: 【昌都三色湖 变幻无穷的魅力】湖奇景亦美：一个湖群三个湖却有三种不同的色彩，黄、白、黑湖色各异，周围雪山、森林、绿草如茵，飞瀑直下，云雾缭绕。传说中三色湖为格萨尔王的三个骁勇善战的将军，湖水不竭，将军不亡。每年藏历6月15日、16日两天，各地的信教群众常常要远涉千里，绕湖转经祈福。//: 【昌都三色湖 变幻无穷的魅力】湖奇景亦美：一个湖群三个湖却有三种不同的色彩，黄、白、黑湖色各异，周围雪山、森林、绿草如茵，飞瀑直下，云雾缭绕。传说中三色湖为格萨尔王的三个骁勇善战的将军，湖水不竭，将军不亡。每年藏历6月15日、16日两天，各地的信教群众常常要远涉千里，绕湖转经祈福。//: 昌都三色湖 变幻无穷的魅力【昌都三色湖 变幻无穷的魅力】湖奇景亦美：一个湖群三个湖却有三种不同的色彩，黄、白、黑湖色各异，周围雪山、森林、绿草如茵，飞瀑直下，云雾缭绕。传说中三色湖为格萨尔王的三个骁勇善战的将军，湖水不竭，将军不亡。每年藏历6月15日、16日两天，各地的信教群众常常要远涉千里，绕湖转经祈福。//: 【昌都三色湖 变幻无穷的魅力】湖奇景亦美：一个湖群三个湖却有三种不同的色彩，黄、白、黑湖色各异，周围雪山、森林、绿草如茵，飞瀑直下，云雾缭绕。传说中三色湖为格萨尔王的三个骁勇善战的将军，湖水不竭，将军不亡。每年藏历6月15日、16日两天，各地的信教群众常常要远涉千里，绕湖转经祈福。//: 【昌都三色湖 变幻无穷的魅力】湖奇景亦美：一个湖群三个湖却有三种不同的色彩，黄、白、黑湖色各异，周围雪山、森林、绿草如茵，飞瀑直下，云雾缭绕。传说中三色湖为格萨尔王的三个骁勇善战的将军，湖水不竭，将军不亡。每年藏历6月15日、16日两天，各地的信教群众常常要远涉千里，绕湖转经祈福。//: 【昌都三色湖 变幻无穷的魅力】湖奇景亦美：一个湖群三个湖却有三种不同的色彩，黄、白、黑湖色各异，周围雪山、森林、绿草如茵，飞瀑直下，云雾缭绕。传说中三色湖为格萨尔王的三个骁勇善战的将军，湖水不竭，将军不亡。每年藏历6月15日、16日两天，各地的信教群众常常要远涉千里，绕湖转经祈福。//: 【昌都三色湖 变幻无穷的魅力】湖奇景亦美：一个湖群三个湖却有三种不同的色彩，黄、白、黑湖色各异，周围雪山、森林、绿草如茵，飞瀑直下，云雾缭绕。传说中三色湖为格萨尔王的三个骁勇善战的将军，湖水不竭，将军不亡。每年藏历6月15日、16日两天，各地的信教群众常常要远涉千里，绕湖转经祈福。//: 【昌都三色湖 变幻无穷的魅力】湖奇景亦美：一个湖群三个湖却有三种不同的色彩，黄、白、黑湖色各异，周围雪山、森林、绿草如茵，飞瀑直下，云雾缭绕。传说中三色湖为格萨尔王的三个骁勇善战的将军，湖水不竭，将军不亡。每年藏历6月15日、16日两天，各地的信教群众常常要远涉千里，绕湖转经祈福。//: 【昌都三色湖 变幻无穷的魅力】湖奇景亦美：一个湖群三个湖却有三种不同的色彩，黄、白、黑湖色各异，周围雪山、森林、绿草如茵，飞瀑直下，云雾缭绕。传说中三色湖为格萨尔王的三个骁勇善战的将军，湖水不竭，将军不亡。每年藏历6月15日、16日两天，各地的信教群众常常要远涉千里，绕湖转经祈福。//: 【昌都三色湖 变幻无穷的魅力】湖奇景亦美：一个湖群三个湖却有三种不同的色彩，黄、白、黑湖色各异，周围雪山、森林、绿草如茵，飞瀑直下，云雾缭绕。传说中三色湖为格萨尔王的三个骁勇善战的将军，湖水不竭，将军不亡。每年藏历6月15日、16日两天，各地的信教群众常常要远涉千里，绕湖转经祈福。//: 【昌都三色湖 变幻无穷的魅力】湖奇景亦美：一个湖群三个湖却有三种不同的色彩，黄、白、黑湖色各异，周围雪山、森林、绿草如茵，飞瀑直下，云雾缭绕。传说中三色湖为格萨尔王的三个骁勇善战的将军，湖水不竭，将军不亡。每年藏历6月15日、16日两天，各地的信教群众常常要远涉千里，绕湖转经祈福。//: 谢谢  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 【昌都三色湖 变幻无穷的魅力】湖奇景亦美：一个湖群三个湖却有三种不同的色彩，黄、白、黑湖色各异，周围雪山、森林、绿草如茵，飞瀑直下，云雾缭绕。传说中三色湖为格萨尔王的三个骁勇善战的将军，湖水不竭，将军不亡。每年藏历6月15日、16日两天，各地的信教群众常常要远涉千里，绕湖转经祈福。//: 【昌都三色湖 变幻无穷的魅力】湖奇景亦美：一个湖群三个湖却有三种不同的色彩，黄、白、黑湖色各异，周围雪山、森林、绿草如茵，飞瀑直下，云雾缭绕。传说中三色湖为格萨尔王的三个骁勇善战的将军，湖水不竭，将军不亡。每年藏历6月15日、16日两天，各地的信教群众常常要远涉千里，绕湖转经祈福。//: 【昌都三色湖 变幻无穷的魅力】湖奇景亦美：一个湖群三个湖却有三种不同的色彩，黄、白、黑湖色各异，周围雪山、森林、绿草如茵，飞瀑直下，云雾缭绕。传说中三色湖为格萨尔王的三个骁勇善战的将军，湖水不竭，将军不亡。每年藏历6月15日、16日两天，各地的信教群众常常要远涉千里，绕湖转经祈福。//: 【昌都三色湖 变幻无穷的魅力】湖奇景亦美：一个湖群三个湖却有三种不同的色彩，黄、白、黑湖色各异，周围雪山、森林、绿草如茵，飞瀑直下，云雾缭绕。传说中三色湖为格萨尔王的三个骁勇善战的将军，湖水不竭，将军不亡。每年藏历6月15日、16日两天，各地的信教群众常常要远涉千里，绕湖转经祈福。//: 【昌都三色湖 变幻无穷的魅力】湖奇景亦美：一个湖群三个湖却有三种不同的色彩，黄、白、黑湖色各异，周围雪山、森林、绿草如茵，飞瀑直下，云雾缭绕。传说中三色湖为格萨尔王的三个骁勇善战的将军，湖水不竭，将军不亡。每年藏历6月15日、16日两天，各地的信教群众常常要远涉千里，绕湖转经祈福。//: 昌都三色湖 变幻无穷的魅力【昌都三色湖 变幻无穷的魅力】湖奇景亦美：一个湖群三个湖却有三种不同的色彩，黄、白、黑湖色各异，周围雪山、森林、绿草如茵，飞瀑直下，云雾缭绕。传说中三色湖为格萨尔王的三个骁勇善战的将军，湖水不竭，将军不亡。每年藏历6月15日、16日两天，各地的信教群众常常要远涉千里，绕湖转经祈福。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。【昌都三色湖 变幻无穷的魅力】湖奇景亦美：一个湖群三个湖却有三种不同的色彩，黄、白、黑湖色各异，周围雪山、森林、绿草如茵，飞瀑直下，云雾缭绕。传说中三色湖为格萨尔王的三个骁勇善战的将军，湖水不竭，将军不亡。每年藏历6月15日、16日两天，各地的信教群众常常要远涉千里，绕湖转经祈福。【在阿里呼吸最干净的空气】阿里，有着最干净的空气和最独特的自然及人文风景。一个人骑一辆单车，把自己抛进阿里，也许残酷，但很精彩。一路风尘后，冲进玛旁雍错清澈的湖水里，在冈仁波齐的天地之间让身体自然呼吸，刺激而快意。在冈仁波齐面前，我只想用身体画下这天和地。此刻，天地间只有我和你！【想去西 藏的N条理由】1.西 藏旅行为当今时尚；2.地球上唯一净土；3.离天空最近的地方；4.神山圣水，蓝天白云；5.体验藏族少数民族文化；6.藏传佛教神秘而不可侵犯；7.难得体验的高原反应；8.体验独自享受美丽的高原的乐趣；9.离开喧嚣的城市，踏上安详的净土，享受快乐；10.体验藏族人的淳朴。【乌石村里乌石屋】如果将浙江省的地图对折，再对折，中间的那个点，就是磐安县。磐安的东北部，与新昌、天台交界处海拔566米的高山上，有一个乌石村。走进用鹅卵石铺就的村中小巷，一大片黑墙黑瓦的民居，是当年村民就地取材、用玄武岩石造的乌石屋，顺着山势铺开，错落有致，非常壮观。 【安缦法云，低调的奢华】酒店不仅保持了杭州原始村落的木头及砖瓦结构，也许你从它并非气势磅礴的大门上根本无法看出它的奢华。不过，又有谁说过只有金碧辉煌才叫奢华呢？不要相信所谓奢华，那只是个传说，呵呵。可可西里，是美丽而苍凉的。特别是可可西里的无人区，那里的夜晚，繁星闪耀，高山被踩在脚下，天空触手可及，繁华、喧嚣，一切尘世间的纷扰都将离你远去，灵魂在那一刻洗尽铅华...  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！昌都三色湖【昌都三色湖 变幻无穷的魅力】湖奇景亦美：一个湖群三个湖却有三种不同的色彩，黄、白、黑湖色各异，周围雪山、森林、绿草如茵，飞瀑直下，云雾缭绕。传说中三色湖为格萨尔王的三个骁勇善战的将军，湖水不竭，将军不亡。每年藏历6月15日、16日两天，各地的信教群众常常要远涉千里，绕湖转经祈福。【天安门广场】（天安门城楼、毛主席纪念堂、人民大会堂、中国国家博物馆、人民英雄纪念碑），观看神圣的升国旗仪式；漫步天安门广场，感受作为世界上最大的城市广场的气魄与美丽，而广场上的五大标志性建筑是不可错过的哦！ 扎基寺的财神特别嗜酒【扎基寺】是全西 藏唯一的一座财神庙，寺庙虽小，但香火鼎盛。每天清晨，巨大的桑炉会准时升起白色的桑烟。按藏族同胞的说法，每周一拜财神、周三保平安、周五求健康。扎基寺的财神特别嗜酒，祭拜时候可以在寺庙门口的小店里面买上一瓶白酒、几捆艾草松叶，情况方便的话自备哈达并换好零钱进入参拜。房山水峪村【房山水峪村】体验原生态的山村生活。 水峪村位于北京西南80公里处的房山区南窖乡，距108国道8公里，距区政府所在地良乡52公里，距国家石花洞地止公园银孤洞原区10公里，村内共有房屋600间，四合院100余套，均属于明清时代的古建筑，目前保留得比较完整。亚洲文会大楼【上海老建筑：亚洲文会大楼】亚洲文会北中国支会成立于1857年，是英国侨民在上海建立的一个重要文化机构，主要从事对中国的自然和社会的调查与研究。建筑由公和洋行设计，属于艺术装饰主义风格。现为外滩美术馆使用。地址：虎丘路20号。 馆藏宋庆龄服饰展【馆藏宋庆龄服饰展】1月28日起，30余件宋庆龄在不同时期、不同场合穿戴过的服装和饰品，将在上海宋庆龄故居纪念馆首次集中展览。其中既有宋庆龄年青时穿过的各式旗袍，也有她年迈时自己设计的阔腿裤，展现了她对美的追求和简朴的生活理念。地址：徐汇区淮海中路1843号。 【昌都三色湖 变幻无穷的魅力】湖奇景亦美：一个湖群三个湖却有三种不同的色彩，黄、白、黑湖色各异，周围雪山、森林、绿草如茵，飞瀑直下，云雾缭绕。传说中三色湖为格萨尔王的三个骁勇善战的将军，湖水不竭，将军不亡。每年藏历6月15日、16日两天，各地的信教群众常常要远涉千里，绕湖转经祈福。【在阿里呼吸最干净的空气】阿里，有着最干净的空气和最独特的自然及人文风景。一个人骑一辆单车，把自己抛进阿里，也许残酷，但很精彩。一路风尘后，冲进玛旁雍错清澈的湖水里，在冈仁波齐的天地之间让身体自然呼吸，刺激而快意。在冈仁波齐面前，我只想用身体画下这天和地。此刻，天地间只有我和你！【想去西 藏的N条理由】1.西 藏旅行为当今时尚；2.地球上唯一净土；3.离天空最近的地方；4.神山圣水，蓝天白云；5.体验藏族少数民族文化；6.藏传佛教神秘而不可侵犯；7.难得体验的高原反应；8.体验独自享受美丽的高原的乐趣；9.离开喧嚣的城市，踏上安详的净土，享受快乐；10.体验藏族人的淳朴。【乌石村里乌石屋】如果将浙江省的地图对折，再对折，中间的那个点，就是磐安县。磐安的东北部，与新昌、天台交界处海拔566米的高山上，有一个乌石村。走进用鹅卵石铺就的村中小巷，一大片黑墙黑瓦的民居，是当年村民就地取材、用玄武岩石造的乌石屋，顺着山势铺开，错落有致，非常壮观。 【安缦法云，低调的奢华】酒店不仅保持了杭州原始村落的木头及砖瓦结构，也许你从它并非气势磅礴的大门上根本无法看出它的奢华。不过，又有谁说过只有金碧辉煌才叫奢华呢？不要相信所谓奢华，那只是个传说，呵呵。可可西里，是美丽而苍凉的。特别是可可西里的无人区，那里的夜晚，繁星闪耀，高山被踩在脚下，天空触手可及，繁华、喧嚣，一切尘世间的纷扰都将离你远去，灵魂在那一刻洗尽铅华...  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！昌都三色湖【昌都三色湖 变幻无穷的魅力】湖奇景亦美：一个湖群三个湖却有三种不同的色彩，黄、白、黑湖色各异，周围雪山、森林、绿草如茵，飞瀑直下，云雾缭绕。传说中三色湖为格萨尔王的三个骁勇善战的将军，湖水不竭，将军不亡。每年藏历6月15日、16日两天，各地的信教群众常常要远涉千里，绕湖转经祈福。【天安门广场】（天安门城楼、毛主席纪念堂、人民大会堂、中国国家博物馆、人民英雄纪念碑），观看神圣的升国旗仪式；漫步天安门广场，感受作为世界上最大的城市广场的气魄与美丽，而广场上的五大标志性建筑是不可错过的哦！ 扎基寺的财神特别嗜酒【扎基寺】是全西 藏唯一的一座财神庙，寺庙虽小，但香火鼎盛。每天清晨，巨大的桑炉会准时升起白色的桑烟。按藏族同胞的说法，每周一拜财神、周三保平安、周五求健康。扎基寺的财神特别嗜酒，祭拜时候可以在寺庙门口的小店里面买上一瓶白酒、几捆艾草松叶，情况方便的话自备哈达并换好零钱进入参拜。房山水峪村【房山水峪村】体验原生态的山村生活。 水峪村位于北京西南80公里处的房山区南窖乡，距108国道8公里，距区政府所在地良乡52公里，距国家石花洞地止公园银孤洞原区10公里，村内共有房屋600间，四合院100余套，均属于明清时代的古建筑，目前保留得比较完整。亚洲文会大楼【上海老建筑：亚洲文会大楼】亚洲文会北中国支会成立于1857年，是英国侨民在上海建立的一个重要文化机构，主要从事对中国的自然和社会的调查与研究。建筑由公和洋行设计，属于艺术装饰主义风格。现为外滩美术馆使用。地址：虎丘路20号。 馆藏宋庆龄服饰展【馆藏宋庆龄服饰展】1月28日起，30余件宋庆龄在不同时期、不同场合穿戴过的服装和饰品，将在上海宋庆龄故居纪念馆首次集中展览。其中既有宋庆龄年青时穿过的各式旗袍，也有她年迈时自己设计的阔腿裤，展现了她对美的追求和简朴的生活理念。地址：徐汇区淮海中路1843号。 成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。//: 【拜谒天脉神湖那拉错】位于南迦巴瓦雪山西边的神湖那拉错，传说是南迦巴瓦的一滴眼泪，一直神秘地典藏于南迦巴瓦和多雄拉雪山之间的深山峡谷之中，就像是碧玉，也好像是蓝宝石一样，镶嵌在这杜鹃花及梅花丛中。神湖不是很大，但具有高原湖泊难得的惊人之美，那就是她的秀丽、宁静、洁净。//: 【拜谒天脉神湖那拉错】位于南迦巴瓦雪山西边的神湖那拉错，传说是南迦巴瓦的一滴眼泪，一直神秘地典藏于南迦巴瓦和多雄拉雪山之间的深山峡谷之中，就像是碧玉，也好像是蓝宝石一样，镶嵌在这杜鹃花及梅花丛中。神湖不是很大，但具有高原湖泊难得的惊人之美，那就是她的秀丽、宁静、洁净。//: 【拜谒天脉神湖那拉错】位于南迦巴瓦雪山西边的神湖那拉错，传说是南迦巴瓦的一滴眼泪，一直神秘地典藏于南迦巴瓦和多雄拉雪山之间的深山峡谷之中，就像是碧玉，也好像是蓝宝石一样，镶嵌在这杜鹃花及梅花丛中。神湖不是很大，但具有高原湖泊难得的惊人之美，那就是她的秀丽、宁静、洁净。//: 【拜谒天脉神湖那拉错】位于南迦巴瓦雪山西边的神湖那拉错，传说是南迦巴瓦的一滴眼泪，一直神秘地典藏于南迦巴瓦和多雄拉雪山之间的深山峡谷之中，就像是碧玉，也好像是蓝宝石一样，镶嵌在这杜鹃花及梅花丛中。神湖不是很大，但具有高原湖泊难得的惊人之美，那就是她的秀丽、宁静、洁净。//: 【拜谒天脉神湖那拉错】位于南迦巴瓦雪山西边的神湖那拉错，传说是南迦巴瓦的一滴眼泪，一直神秘地典藏于南迦巴瓦和多雄拉雪山之间的深山峡谷之中，就像是碧玉，也好像是蓝宝石一样，镶嵌在这杜鹃花及梅花丛中。神湖不是很大，但具有高原湖泊难得的惊人之美，那就是她的秀丽、宁静、洁净。//: 【拜谒天脉神湖那拉错】位于南迦巴瓦雪山西边的神湖那拉错，传说是南迦巴瓦的一滴眼泪，一直神秘地典藏于南迦巴瓦和多雄拉雪山之间的深山峡谷之中，就像是碧玉，也好像是蓝宝石一样，镶嵌在这杜鹃花及梅花丛中。神湖不是很大，但具有高原湖泊难得的惊人之美，那就是她的秀丽、宁静、洁净。//: 【拜谒天脉神湖那拉错】位于南迦巴瓦雪山西边的神湖那拉错，传说是南迦巴瓦的一滴眼泪，一直神秘地典藏于南迦巴瓦和多雄拉雪山之间的深山峡谷之中，就像是碧玉，也好像是蓝宝石一样，镶嵌在这杜鹃花及梅花丛中。神湖不是很大，但具有高原湖泊难得的惊人之美，那就是她的秀丽、宁静、洁净。//: 【拜谒天脉神湖那拉错】位于南迦巴瓦雪山西边的神湖那拉错，传说是南迦巴瓦的一滴眼泪，一直神秘地典藏于南迦巴瓦和多雄拉雪山之间的深山峡谷之中，就像是碧玉，也好像是蓝宝石一样，镶嵌在这杜鹃花及梅花丛中。神湖不是很大，但具有高原湖泊难得的惊人之美，那就是她的秀丽、宁静、洁净。//: 【拜谒天脉神湖那拉错】位于南迦巴瓦雪山西边的神湖那拉错，传说是南迦巴瓦的一滴眼泪，一直神秘地典藏于南迦巴瓦和多雄拉雪山之间的深山峡谷之中，就像是碧玉，也好像是蓝宝石一样，镶嵌在这杜鹃花及梅花丛中。神湖不是很大，但具有高原湖泊难得的惊人之美，那就是她的秀丽、宁静、洁净。//: 【拜谒天脉神湖那拉错】位于南迦巴瓦雪山西边的神湖那拉错，传说是南迦巴瓦的一滴眼泪，一直神秘地典藏于南迦巴瓦和多雄拉雪山之间的深山峡谷之中，就像是碧玉，也好像是蓝宝石一样，镶嵌在这杜鹃花及梅花丛中。神湖不是很大，但具有高原湖泊难得的惊人之美，那就是她的秀丽、宁静、洁净。//: 【拜谒天脉神湖那拉错】位于南迦巴瓦雪山西边的神湖那拉错，传说是南迦巴瓦的一滴眼泪，一直神秘地典藏于南迦巴瓦和多雄拉雪山之间的深山峡谷之中，就像是碧玉，也好像是蓝宝石一样，镶嵌在这杜鹃花及梅花丛中。神湖不是很大，但具有高原湖泊难得的惊人之美，那就是她的秀丽、宁静、洁净。//: 【拜谒天脉神湖那拉错】位于南迦巴瓦雪山西边的神湖那拉错，传说是南迦巴瓦的一滴眼泪，一直神秘地典藏于南迦巴瓦和多雄拉雪山之间的深山峡谷之中，就像是碧玉，也好像是蓝宝石一样，镶嵌在这杜鹃花及梅花丛中。神湖不是很大，但具有高原湖泊难得的惊人之美，那就是她的秀丽、宁静、洁净。//: 【拜谒天脉神湖那拉错】位于南迦巴瓦雪山西边的神湖那拉错，传说是南迦巴瓦的一滴眼泪，一直神秘地典藏于南迦巴瓦和多雄拉雪山之间的深山峡谷之中，就像是碧玉，也好像是蓝宝石一样，镶嵌在这杜鹃花及梅花丛中。神湖不是很大，但具有高原湖泊难得的惊人之美，那就是她的秀丽、宁静、洁净。//: 【拜谒天脉神湖那拉错】位于南迦巴瓦雪山西边的神湖那拉错，传说是南迦巴瓦的一滴眼泪，一直神秘地典藏于南迦巴瓦和多雄拉雪山之间的深山峡谷之中，就像是碧玉，也好像是蓝宝石一样，镶嵌在这杜鹃花及梅花丛中。神湖不是很大，但具有高原湖泊难得的惊人之美，那就是她的秀丽、宁静、洁净。//: 【拜谒天脉神湖那拉错】位于南迦巴瓦雪山西边的神湖那拉错，传说是南迦巴瓦的一滴眼泪，一直神秘地典藏于南迦巴瓦和多雄拉雪山之间的深山峡谷之中，就像是碧玉，也好像是蓝宝石一样，镶嵌在这杜鹃花及梅花丛中。神湖不是很大，但具有高原湖泊难得的惊人之美，那就是她的秀丽、宁静、洁净。//: 【拜谒天脉神湖那拉错】位于南迦巴瓦雪山西边的神湖那拉错，传说是南迦巴瓦的一滴眼泪，一直神秘地典藏于南迦巴瓦和多雄拉雪山之间的深山峡谷之中，就像是碧玉，也好像是蓝宝石一样，镶嵌在这杜鹃花及梅花丛中。神湖不是很大，但具有高原湖泊难得的惊人之美，那就是她的秀丽、宁静、洁净。//: 【拜谒天脉神湖那拉错】位于南迦巴瓦雪山西边的神湖那拉错，传说是南迦巴瓦的一滴眼泪，一直神秘地典藏于南迦巴瓦和多雄拉雪山之间的深山峡谷之中，就像是碧玉，也好像是蓝宝石一样，镶嵌在这杜鹃花及梅花丛中。神湖不是很大，但具有高原湖泊难得的惊人之美，那就是她的秀丽、宁静、洁净。//: 【拜谒天脉神湖那拉错】位于南迦巴瓦雪山西边的神湖那拉错，传说是南迦巴瓦的一滴眼泪，一直神秘地典藏于南迦巴瓦和多雄拉雪山之间的深山峡谷之中，就像是碧玉，也好像是蓝宝石一样，镶嵌在这杜鹃花及梅花丛中。神湖不是很大，但具有高原湖泊难得的惊人之美，那就是她的秀丽、宁静、洁净。//: 【拜谒天脉神湖那拉错】位于南迦巴瓦雪山西边的神湖那拉错，传说是南迦巴瓦的一滴眼泪，一直神秘地典藏于南迦巴瓦和多雄拉雪山之间的深山峡谷之中，就像是碧玉，也好像是蓝宝石一样，镶嵌在这杜鹃花及梅花丛中。神湖不是很大，但具有高原湖泊难得的惊人之美，那就是她的秀丽、宁静、洁净。//: 【拜谒天脉神湖那拉错】位于南迦巴瓦雪山西边的神湖那拉错，传说是南迦巴瓦的一滴眼泪，一直神秘地典藏于南迦巴瓦和多雄拉雪山之间的深山峡谷之中，就像是碧玉，也好像是蓝宝石一样，镶嵌在这杜鹃花及梅花丛中。神湖不是很大，但具有高原湖泊难得的惊人之美，那就是她的秀丽、宁静、洁净。//: 【拜谒天脉神湖那拉错】位于南迦巴瓦雪山西边的神湖那拉错，传说是南迦巴瓦的一滴眼泪，一直神秘地典藏于南迦巴瓦和多雄拉雪山之间的深山峡谷之中，就像是碧玉，也好像是蓝宝石一样，镶嵌在这杜鹃花及梅花丛中。神湖不是很大，但具有高原湖泊难得的惊人之美，那就是她的秀丽、宁静、洁净。//: 【拜谒天脉神湖那拉错】位于南迦巴瓦雪山西边的神湖那拉错，传说是南迦巴瓦的一滴眼泪，一直神秘地典藏于南迦巴瓦和多雄拉雪山之间的深山峡谷之中，就像是碧玉，也好像是蓝宝石一样，镶嵌在这杜鹃花及梅花丛中。神湖不是很大，但具有高原湖泊难得的惊人之美，那就是她的秀丽、宁静、洁净。//: 【拜谒天脉神湖那拉错】位于南迦巴瓦雪山西边的神湖那拉错，传说是南迦巴瓦的一滴眼泪，一直神秘地典藏于南迦巴瓦和多雄拉雪山之间的深山峡谷之中，就像是碧玉，也好像是蓝宝石一样，镶嵌在这杜鹃花及梅花丛中。神湖不是很大，但具有高原湖泊难得的惊人之美，那就是她的秀丽、宁静、洁净。//: 【拜谒天脉神湖那拉错】位于南迦巴瓦雪山西边的神湖那拉错，传说是南迦巴瓦的一滴眼泪，一直神秘地典藏于南迦巴瓦和多雄拉雪山之间的深山峡谷之中，就像是碧玉，也好像是蓝宝石一样，镶嵌在这杜鹃花及梅花丛中。神湖不是很大，但具有高原湖泊难得的惊人之美，那就是她的秀丽、宁静、洁净。//: 【拜谒天脉神湖那拉错】位于南迦巴瓦雪山西边的神湖那拉错，传说是南迦巴瓦的一滴眼泪，一直神秘地典藏于南迦巴瓦和多雄拉雪山之间的深山峡谷之中，就像是碧玉，也好像是蓝宝石一样，镶嵌在这杜鹃花及梅花丛中。神湖不是很大，但具有高原湖泊难得的惊人之美，那就是她的秀丽、宁静、洁净。//: 【拜谒天脉神湖那拉错】位于南迦巴瓦雪山西边的神湖那拉错，传说是南迦巴瓦的一滴眼泪，一直神秘地典藏于南迦巴瓦和多雄拉雪山之间的深山峡谷之中，就像是碧玉，也好像是蓝宝石一样，镶嵌在这杜鹃花及梅花丛中。神湖不是很大，但具有高原湖泊难得的惊人之美，那就是她的秀丽、宁静、洁净。//: 【拜谒天脉神湖那拉错】位于南迦巴瓦雪山西边的神湖那拉错，传说是南迦巴瓦的一滴眼泪，一直神秘地典藏于南迦巴瓦和多雄拉雪山之间的深山峡谷之中，就像是碧玉，也好像是蓝宝石一样，镶嵌在这杜鹃花及梅花丛中。神湖不是很大，但具有高原湖泊难得的惊人之美，那就是她的秀丽、宁静、洁净。//: 【拜谒天脉神湖那拉错】位于南迦巴瓦雪山西边的神湖那拉错，传说是南迦巴瓦的一滴眼泪，一直神秘地典藏于南迦巴瓦和多雄拉雪山之间的深山峡谷之中，就像是碧玉，也好像是蓝宝石一样，镶嵌在这杜鹃花及梅花丛中。神湖不是很大，但具有高原湖泊难得的惊人之美，那就是她的秀丽、宁静、洁净。//: 【拜谒天脉神湖那拉错】位于南迦巴瓦雪山西边的神湖那拉错，传说是南迦巴瓦的一滴眼泪，一直神秘地典藏于南迦巴瓦和多雄拉雪山之间的深山峡谷之中，就像是碧玉，也好像是蓝宝石一样，镶嵌在这杜鹃花及梅花丛中。神湖不是很大，但具有高原湖泊难得的惊人之美，那就是她的秀丽、宁静、洁净。//: 【拜谒天脉神湖那拉错】位于南迦巴瓦雪山西边的神湖那拉错，传说是南迦巴瓦的一滴眼泪，一直神秘地典藏于南迦巴瓦和多雄拉雪山之间的深山峡谷之中，就像是碧玉，也好像是蓝宝石一样，镶嵌在这杜鹃花及梅花丛中。神湖不是很大，但具有高原湖泊难得的惊人之美，那就是她的秀丽、宁静、洁净。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。//: 【拜谒天脉神湖那拉错】位于南迦巴瓦雪山西边的神湖那拉错，传说是南迦巴瓦的一滴眼泪，一直神秘地典藏于南迦巴瓦和多雄拉雪山之间的深山峡谷之中，就像是碧玉，也好像是蓝宝石一样，镶嵌在这杜鹃花及梅花丛中。神湖不是很大，但具有高原湖泊难得的惊人之美，那就是她的秀丽、宁静、洁净。//: 【拜谒天脉神湖那拉错】位于南迦巴瓦雪山西边的神湖那拉错，传说是南迦巴瓦的一滴眼泪，一直神秘地典藏于南迦巴瓦和多雄拉雪山之间的深山峡谷之中，就像是碧玉，也好像是蓝宝石一样，镶嵌在这杜鹃花及梅花丛中。神湖不是很大，但具有高原湖泊难得的惊人之美，那就是她的秀丽、宁静、洁净。//: 【拜谒天脉神湖那拉错】位于南迦巴瓦雪山西边的神湖那拉错，传说是南迦巴瓦的一滴眼泪，一直神秘地典藏于南迦巴瓦和多雄拉雪山之间的深山峡谷之中，就像是碧玉，也好像是蓝宝石一样，镶嵌在这杜鹃花及梅花丛中。神湖不是很大，但具有高原湖泊难得的惊人之美，那就是她的秀丽、宁静、洁净。//: 【拜谒天脉神湖那拉错】位于南迦巴瓦雪山西边的神湖那拉错，传说是南迦巴瓦的一滴眼泪，一直神秘地典藏于南迦巴瓦和多雄拉雪山之间的深山峡谷之中，就像是碧玉，也好像是蓝宝石一样，镶嵌在这杜鹃花及梅花丛中。神湖不是很大，但具有高原湖泊难得的惊人之美，那就是她的秀丽、宁静、洁净。//: 【拜谒天脉神湖那拉错】位于南迦巴瓦雪山西边的神湖那拉错，传说是南迦巴瓦的一滴眼泪，一直神秘地典藏于南迦巴瓦和多雄拉雪山之间的深山峡谷之中，就像是碧玉，也好像是蓝宝石一样，镶嵌在这杜鹃花及梅花丛中。神湖不是很大，但具有高原湖泊难得的惊人之美，那就是她的秀丽、宁静、洁净。//: 【拜谒天脉神湖那拉错】位于南迦巴瓦雪山西边的神湖那拉错，传说是南迦巴瓦的一滴眼泪，一直神秘地典藏于南迦巴瓦和多雄拉雪山之间的深山峡谷之中，就像是碧玉，也好像是蓝宝石一样，镶嵌在这杜鹃花及梅花丛中。神湖不是很大，但具有高原湖泊难得的惊人之美，那就是她的秀丽、宁静、洁净。//: 【拜谒天脉神湖那拉错】位于南迦巴瓦雪山西边的神湖那拉错，传说是南迦巴瓦的一滴眼泪，一直神秘地典藏于南迦巴瓦和多雄拉雪山之间的深山峡谷之中，就像是碧玉，也好像是蓝宝石一样，镶嵌在这杜鹃花及梅花丛中。神湖不是很大，但具有高原湖泊难得的惊人之美，那就是她的秀丽、宁静、洁净。//: 【拜谒天脉神湖那拉错】位于南迦巴瓦雪山西边的神湖那拉错，传说是南迦巴瓦的一滴眼泪，一直神秘地典藏于南迦巴瓦和多雄拉雪山之间的深山峡谷之中，就像是碧玉，也好像是蓝宝石一样，镶嵌在这杜鹃花及梅花丛中。神湖不是很大，但具有高原湖泊难得的惊人之美，那就是她的秀丽、宁静、洁净。//: 【拜谒天脉神湖那拉错】位于南迦巴瓦雪山西边的神湖那拉错，传说是南迦巴瓦的一滴眼泪，一直神秘地典藏于南迦巴瓦和多雄拉雪山之间的深山峡谷之中，就像是碧玉，也好像是蓝宝石一样，镶嵌在这杜鹃花及梅花丛中。神湖不是很大，但具有高原湖泊难得的惊人之美，那就是她的秀丽、宁静、洁净。//: 【拜谒天脉神湖那拉错】位于南迦巴瓦雪山西边的神湖那拉错，传说是南迦巴瓦的一滴眼泪，一直神秘地典藏于南迦巴瓦和多雄拉雪山之间的深山峡谷之中，就像是碧玉，也好像是蓝宝石一样，镶嵌在这杜鹃花及梅花丛中。神湖不是很大，但具有高原湖泊难得的惊人之美，那就是她的秀丽、宁静、洁净。//: 【拜谒天脉神湖那拉错】位于南迦巴瓦雪山西边的神湖那拉错，传说是南迦巴瓦的一滴眼泪，一直神秘地典藏于南迦巴瓦和多雄拉雪山之间的深山峡谷之中，就像是碧玉，也好像是蓝宝石一样，镶嵌在这杜鹃花及梅花丛中。神湖不是很大，但具有高原湖泊难得的惊人之美，那就是她的秀丽、宁静、洁净。//: 【拜谒天脉神湖那拉错】位于南迦巴瓦雪山西边的神湖那拉错，传说是南迦巴瓦的一滴眼泪，一直神秘地典藏于南迦巴瓦和多雄拉雪山之间的深山峡谷之中，就像是碧玉，也好像是蓝宝石一样，镶嵌在这杜鹃花及梅花丛中。神湖不是很大，但具有高原湖泊难得的惊人之美，那就是她的秀丽、宁静、洁净。//: 【拜谒天脉神湖那拉错】位于南迦巴瓦雪山西边的神湖那拉错，传说是南迦巴瓦的一滴眼泪，一直神秘地典藏于南迦巴瓦和多雄拉雪山之间的深山峡谷之中，就像是碧玉，也好像是蓝宝石一样，镶嵌在这杜鹃花及梅花丛中。神湖不是很大，但具有高原湖泊难得的惊人之美，那就是她的秀丽、宁静、洁净。//: 【拜谒天脉神湖那拉错】位于南迦巴瓦雪山西边的神湖那拉错，传说是南迦巴瓦的一滴眼泪，一直神秘地典藏于南迦巴瓦和多雄拉雪山之间的深山峡谷之中，就像是碧玉，也好像是蓝宝石一样，镶嵌在这杜鹃花及梅花丛中。神湖不是很大，但具有高原湖泊难得的惊人之美，那就是她的秀丽、宁静、洁净。//: 【拜谒天脉神湖那拉错】位于南迦巴瓦雪山西边的神湖那拉错，传说是南迦巴瓦的一滴眼泪，一直神秘地典藏于南迦巴瓦和多雄拉雪山之间的深山峡谷之中，就像是碧玉，也好像是蓝宝石一样，镶嵌在这杜鹃花及梅花丛中。神湖不是很大，但具有高原湖泊难得的惊人之美，那就是她的秀丽、宁静、洁净。//: 【拜谒天脉神湖那拉错】位于南迦巴瓦雪山西边的神湖那拉错，传说是南迦巴瓦的一滴眼泪，一直神秘地典藏于南迦巴瓦和多雄拉雪山之间的深山峡谷之中，就像是碧玉，也好像是蓝宝石一样，镶嵌在这杜鹃花及梅花丛中。神湖不是很大，但具有高原湖泊难得的惊人之美，那就是她的秀丽、宁静、洁净。//: 【拜谒天脉神湖那拉错】位于南迦巴瓦雪山西边的神湖那拉错，传说是南迦巴瓦的一滴眼泪，一直神秘地典藏于南迦巴瓦和多雄拉雪山之间的深山峡谷之中，就像是碧玉，也好像是蓝宝石一样，镶嵌在这杜鹃花及梅花丛中。神湖不是很大，但具有高原湖泊难得的惊人之美，那就是她的秀丽、宁静、洁净。//: 【拜谒天脉神湖那拉错】位于南迦巴瓦雪山西边的神湖那拉错，传说是南迦巴瓦的一滴眼泪，一直神秘地典藏于南迦巴瓦和多雄拉雪山之间的深山峡谷之中，就像是碧玉，也好像是蓝宝石一样，镶嵌在这杜鹃花及梅花丛中。神湖不是很大，但具有高原湖泊难得的惊人之美，那就是她的秀丽、宁静、洁净。//: 【拜谒天脉神湖那拉错】位于南迦巴瓦雪山西边的神湖那拉错，传说是南迦巴瓦的一滴眼泪，一直神秘地典藏于南迦巴瓦和多雄拉雪山之间的深山峡谷之中，就像是碧玉，也好像是蓝宝石一样，镶嵌在这杜鹃花及梅花丛中。神湖不是很大，但具有高原湖泊难得的惊人之美，那就是她的秀丽、宁静、洁净。//: 【拜谒天脉神湖那拉错】位于南迦巴瓦雪山西边的神湖那拉错，传说是南迦巴瓦的一滴眼泪，一直神秘地典藏于南迦巴瓦和多雄拉雪山之间的深山峡谷之中，就像是碧玉，也好像是蓝宝石一样，镶嵌在这杜鹃花及梅花丛中。神湖不是很大，但具有高原湖泊难得的惊人之美，那就是她的秀丽、宁静、洁净。//: 【拜谒天脉神湖那拉错】位于南迦巴瓦雪山西边的神湖那拉错，传说是南迦巴瓦的一滴眼泪，一直神秘地典藏于南迦巴瓦和多雄拉雪山之间的深山峡谷之中，就像是碧玉，也好像是蓝宝石一样，镶嵌在这杜鹃花及梅花丛中。神湖不是很大，但具有高原湖泊难得的惊人之美，那就是她的秀丽、宁静、洁净。//: 【拜谒天脉神湖那拉错】位于南迦巴瓦雪山西边的神湖那拉错，传说是南迦巴瓦的一滴眼泪，一直神秘地典藏于南迦巴瓦和多雄拉雪山之间的深山峡谷之中，就像是碧玉，也好像是蓝宝石一样，镶嵌在这杜鹃花及梅花丛中。神湖不是很大，但具有高原湖泊难得的惊人之美，那就是她的秀丽、宁静、洁净。//: 【拜谒天脉神湖那拉错】位于南迦巴瓦雪山西边的神湖那拉错，传说是南迦巴瓦的一滴眼泪，一直神秘地典藏于南迦巴瓦和多雄拉雪山之间的深山峡谷之中，就像是碧玉，也好像是蓝宝石一样，镶嵌在这杜鹃花及梅花丛中。神湖不是很大，但具有高原湖泊难得的惊人之美，那就是她的秀丽、宁静、洁净。//: 【拜谒天脉神湖那拉错】位于南迦巴瓦雪山西边的神湖那拉错，传说是南迦巴瓦的一滴眼泪，一直神秘地典藏于南迦巴瓦和多雄拉雪山之间的深山峡谷之中，就像是碧玉，也好像是蓝宝石一样，镶嵌在这杜鹃花及梅花丛中。神湖不是很大，但具有高原湖泊难得的惊人之美，那就是她的秀丽、宁静、洁净。//: 【拜谒天脉神湖那拉错】位于南迦巴瓦雪山西边的神湖那拉错，传说是南迦巴瓦的一滴眼泪，一直神秘地典藏于南迦巴瓦和多雄拉雪山之间的深山峡谷之中，就像是碧玉，也好像是蓝宝石一样，镶嵌在这杜鹃花及梅花丛中。神湖不是很大，但具有高原湖泊难得的惊人之美，那就是她的秀丽、宁静、洁净。//: 【拜谒天脉神湖那拉错】位于南迦巴瓦雪山西边的神湖那拉错，传说是南迦巴瓦的一滴眼泪，一直神秘地典藏于南迦巴瓦和多雄拉雪山之间的深山峡谷之中，就像是碧玉，也好像是蓝宝石一样，镶嵌在这杜鹃花及梅花丛中。神湖不是很大，但具有高原湖泊难得的惊人之美，那就是她的秀丽、宁静、洁净。//: 【拜谒天脉神湖那拉错】位于南迦巴瓦雪山西边的神湖那拉错，传说是南迦巴瓦的一滴眼泪，一直神秘地典藏于南迦巴瓦和多雄拉雪山之间的深山峡谷之中，就像是碧玉，也好像是蓝宝石一样，镶嵌在这杜鹃花及梅花丛中。神湖不是很大，但具有高原湖泊难得的惊人之美，那就是她的秀丽、宁静、洁净。//: 【拜谒天脉神湖那拉错】位于南迦巴瓦雪山西边的神湖那拉错，传说是南迦巴瓦的一滴眼泪，一直神秘地典藏于南迦巴瓦和多雄拉雪山之间的深山峡谷之中，就像是碧玉，也好像是蓝宝石一样，镶嵌在这杜鹃花及梅花丛中。神湖不是很大，但具有高原湖泊难得的惊人之美，那就是她的秀丽、宁静、洁净。//: 【拜谒天脉神湖那拉错】位于南迦巴瓦雪山西边的神湖那拉错，传说是南迦巴瓦的一滴眼泪，一直神秘地典藏于南迦巴瓦和多雄拉雪山之间的深山峡谷之中，就像是碧玉，也好像是蓝宝石一样，镶嵌在这杜鹃花及梅花丛中。神湖不是很大，但具有高原湖泊难得的惊人之美，那就是她的秀丽、宁静、洁净。//: 【拜谒天脉神湖那拉错】位于南迦巴瓦雪山西边的神湖那拉错，传说是南迦巴瓦的一滴眼泪，一直神秘地典藏于南迦巴瓦和多雄拉雪山之间的深山峡谷之中，就像是碧玉，也好像是蓝宝石一样，镶嵌在这杜鹃花及梅花丛中。神湖不是很大，但具有高原湖泊难得的惊人之美，那就是她的秀丽、宁静、洁净。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。//: 西 藏墨脱县【地球上最荒芜的十个角落】1、特里斯坦-达库尼亚群岛；2、西 藏墨脱县；3、澳大利亚昆士兰；4、加拿大纽纳武特地区；5、智利复活岛；6、南太平洋—皮特克恩岛；7、印度洋—科尔盖朗群岛；8、格陵兰岛—斯克斯地区；9、秘鲁圣塔芭芭拉；10、南极洲—麦克莫多站。//: 雨崩村在梅里雪山的背面【徒步方可到达的天堂】雨崩村在梅里雪山的背面。进入雨崩最佳的方式就是徒步。人世浮嚣被四面八方袭来的山风吹散，虽然一路艰辛，但当满身汗水的你站在高山之巅抬头看去，山不再是在头顶，而是脚下，哀伤的你也会被自己震撼：只靠自己，人生原来可以不同；站得高一些，世界原来如此广大。//: 本溪五女山【本溪五女山风景区】历史遗存和自然风光并存，雄伟壮观的城墙与山城浑然一体，突显着高句丽民族杰出的智慧和高超的建筑技艺。//: 本溪望天洞【本溪望天洞】有“北国第一洞，迷宫世无双”之美誉，如同一轴奇异的画卷，飘逸迷离、妙趣无穷，是大自然赋予人类的杰出精品。 竹溪古楠木群【竹溪古楠木群倍受游客青睐】竹溪县新洲乡烂泥弯村金丝楠木群被誉为我国目前最大、保护最好、唯一遗存的一片金丝楠木群。自2011年10月，中央电视台《探索•发现》栏目组摄制的《圆殇——圆明园被焚150年祭》节目播出后，引起全国各地旅游爱好者及科考人员观注。 紫烟薰衣草【沈阳紫烟薰衣草主题公园】路线，二号：惠工广场—联合路—沈铁路—辉山大街—玉米雕塑（右转）—望滨公路蓝牌（左转）—高老庄饭店—丁字路口（左转）—沈阳紫烟薰衣草庄园（马路右侧）。 人间仙境【景区】大连横山寺森林公园位于大连龙王塘横山南麓，是一个以佛教文化为主题，集休闲观光、文化传播、生活体验、运动健身为一体的大型旅游景区、佛教圣地。以横山寺为核心景观，以观音故事、园林艺术、生态山水、休闲旅游设施为主要内容，构汇成一个美丽壮观的人间仙境、世外桃源。 大连金石滩蓝莓谷庄园【大连金石滩蓝莓谷庄园】地处金石滩旅游度假区西部，原来金石滩葡萄沟村南部的一片荆棘密布、人迹罕至的荒山，已经蜕变成为环境优美、格调高雅、配套设施齐全的大连高端蓝莓农业生态庄园。 三道河朝鲜族民俗村【三道河朝鲜族民俗村】地处下露河朝鲜族乡，是宽甸乃至丹东地区朝鲜族传统文化和民俗风情保留最完整的一个村，建有辽宁省唯一一个朝鲜族民俗博物馆，馆藏朝鲜族民俗实物2000多件，建有朝鲜族风情园、游乐园和美食馆等朝鲜族民俗文化保护项目，完整的再现了朝鲜族百年传统的文化和风土人情。 铁刹山风景【本溪铁刹山风景区】山势险峻，高耸人云，峰峦叠嶂，古松苍劲，气势雄伟，是一处以道教文化为主体，自然风光秀丽的风景名胜。   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 【西湖徒步路线推荐】1白堤：断桥残雪—平湖秋月—浙江省博物馆—中山公园—西泠印社—秋瑾墓—西泠桥—慕才亭 2苏堤：竹素园—曲院风荷—六桥烟柳—苏东坡纪念馆 3北山路：岳王庙—秋水山庄—孤云草舍—菩提精舍—西湖博览会工业馆旧址—省庐—抱青别墅—静逸别墅—坚匏别墅。//: 【西湖徒步路线推荐】1白堤：断桥残雪—平湖秋月—浙江省博物馆—中山公园—西泠印社—秋瑾墓—西泠桥—慕才亭 2苏堤：竹素园—曲院风荷—六桥烟柳—苏东坡纪念馆 3北山路：岳王庙—秋水山庄—孤云草舍—菩提精舍—西湖博览会工业馆旧址—省庐—抱青别墅—静逸别墅—坚匏别墅。//: 【西湖徒步路线推荐】1白堤：断桥残雪—平湖秋月—浙江省博物馆—中山公园—西泠印社—秋瑾墓—西泠桥—慕才亭 2苏堤：竹素园—曲院风荷—六桥烟柳—苏东坡纪念馆 3北山路：岳王庙—秋水山庄—孤云草舍—菩提精舍—西湖博览会工业馆旧址—省庐—抱青别墅—静逸别墅—坚匏别墅。//: 西 藏墨脱县【地球上最荒芜的十个角落】1、特里斯坦-达库尼亚群岛；2、西 藏墨脱县；3、澳大利亚昆士兰；4、加拿大纽纳武特地区；5、智利复活岛；6、南太平洋—皮特克恩岛；7、印度洋—科尔盖朗群岛；8、格陵兰岛—斯克斯地区；9、秘鲁圣塔芭芭拉；10、南极洲—麦克莫多站。//: 雨崩村在梅里雪山的背面【徒步方可到达的天堂】雨崩村在梅里雪山的背面。进入雨崩最佳的方式就是徒步。人世浮嚣被四面八方袭来的山风吹散，虽然一路艰辛，但当满身汗水的你站在高山之巅抬头看去，山不再是在头顶，而是脚下，哀伤的你也会被自己震撼：只靠自己，人生原来可以不同；站得高一些，世界原来如此广大。//: 本溪五女山【本溪五女山风景区】历史遗存和自然风光并存，雄伟壮观的城墙与山城浑然一体，突显着高句丽民族杰出的智慧和高超的建筑技艺。//: 本溪望天洞【本溪望天洞】有“北国第一洞，迷宫世无双”之美誉，如同一轴奇异的画卷，飘逸迷离、妙趣无穷，是大自然赋予人类的杰出精品。 竹溪古楠木群【竹溪古楠木群倍受游客青睐】竹溪县新洲乡烂泥弯村金丝楠木群被誉为我国目前最大、保护最好、唯一遗存的一片金丝楠木群。自2011年10月，中央电视台《探索•发现》栏目组摄制的《圆殇——圆明园被焚150年祭》节目播出后，引起全国各地旅游爱好者及科考人员观注。 紫烟薰衣草【沈阳紫烟薰衣草主题公园】路线，二号：惠工广场—联合路—沈铁路—辉山大街—玉米雕塑（右转）—望滨公路蓝牌（左转）—高老庄饭店—丁字路口（左转）—沈阳紫烟薰衣草庄园（马路右侧）。 人间仙境【景区】大连横山寺森林公园位于大连龙王塘横山南麓，是一个以佛教文化为主题，集休闲观光、文化传播、生活体验、运动健身为一体的大型旅游景区、佛教圣地。以横山寺为核心景观，以观音故事、园林艺术、生态山水、休闲旅游设施为主要内容，构汇成一个美丽壮观的人间仙境、世外桃源。 大连金石滩蓝莓谷庄园【大连金石滩蓝莓谷庄园】地处金石滩旅游度假区西部，原来金石滩葡萄沟村南部的一片荆棘密布、人迹罕至的荒山，已经蜕变成为环境优美、格调高雅、配套设施齐全的大连高端蓝莓农业生态庄园。 三道河朝鲜族民俗村【三道河朝鲜族民俗村】地处下露河朝鲜族乡，是宽甸乃至丹东地区朝鲜族传统文化和民俗风情保留最完整的一个村，建有辽宁省唯一一个朝鲜族民俗博物馆，馆藏朝鲜族民俗实物2000多件，建有朝鲜族风情园、游乐园和美食馆等朝鲜族民俗文化保护项目，完整的再现了朝鲜族百年传统的文化和风土人情。 铁刹山风景【本溪铁刹山风景区】山势险峻，高耸人云，峰峦叠嶂，古松苍劲，气势雄伟，是一处以道教文化为主体，自然风光秀丽的风景名胜。   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 【西湖徒步路线推荐】1白堤：断桥残雪—平湖秋月—浙江省博物馆—中山公园—西泠印社—秋瑾墓—西泠桥—慕才亭 2苏堤：竹素园—曲院风荷—六桥烟柳—苏东坡纪念馆 3北山路：岳王庙—秋水山庄—孤云草舍—菩提精舍—西湖博览会工业馆旧址—省庐—抱青别墅—静逸别墅—坚匏别墅。//: 【西湖徒步路线推荐】1白堤：断桥残雪—平湖秋月—浙江省博物馆—中山公园—西泠印社—秋瑾墓—西泠桥—慕才亭 2苏堤：竹素园—曲院风荷—六桥烟柳—苏东坡纪念馆 3北山路：岳王庙—秋水山庄—孤云草舍—菩提精舍—西湖博览会工业馆旧址—省庐—抱青别墅—静逸别墅—坚匏别墅。//: 【西湖徒步路线推荐】1白堤：断桥残雪—平湖秋月—浙江省博物馆—中山公园—西泠印社—秋瑾墓—西泠桥—慕才亭 2苏堤：竹素园—曲院风荷—六桥烟柳—苏东坡纪念馆 3北山路：岳王庙—秋水山庄—孤云草舍—菩提精舍—西湖博览会工业馆旧址—省庐—抱青别墅—静逸别墅—坚匏别墅。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。//: 【西湖徒步路线推荐】1白堤：断桥残雪—平湖秋月—浙江省博物馆—中山公园—西泠印社—秋瑾墓—西泠桥—慕才亭 2苏堤：竹素园—曲院风荷—六桥烟柳—苏东坡纪念馆 3北山路：岳王庙—秋水山庄—孤云草舍—菩提精舍—西湖博览会工业馆旧址—省庐—抱青别墅—静逸别墅—坚匏别墅。//: 【西湖徒步路线推荐】1白堤：断桥残雪—平湖秋月—浙江省博物馆—中山公园—西泠印社—秋瑾墓—西泠桥—慕才亭 2苏堤：竹素园—曲院风荷—六桥烟柳—苏东坡纪念馆 3北山路：岳王庙—秋水山庄—孤云草舍—菩提精舍—西湖博览会工业馆旧址—省庐—抱青别墅—静逸别墅—坚匏别墅。//: 【西湖徒步路线推荐】1白堤：断桥残雪—平湖秋月—浙江省博物馆—中山公园—西泠印社—秋瑾墓—西泠桥—慕才亭 2苏堤：竹素园—曲院风荷—六桥烟柳—苏东坡纪念馆 3北山路：岳王庙—秋水山庄—孤云草舍—菩提精舍—西湖博览会工业馆旧址—省庐—抱青别墅—静逸别墅—坚匏别墅。//: 【西湖徒步路线推荐】1白堤：断桥残雪—平湖秋月—浙江省博物馆—中山公园—西泠印社—秋瑾墓—西泠桥—慕才亭 2苏堤：竹素园—曲院风荷—六桥烟柳—苏东坡纪念馆 3北山路：岳王庙—秋水山庄—孤云草舍—菩提精舍—西湖博览会工业馆旧址—省庐—抱青别墅—静逸别墅—坚匏别墅。//: 【西湖徒步路线推荐】1白堤：断桥残雪—平湖秋月—浙江省博物馆—中山公园—西泠印社—秋瑾墓—西泠桥—慕才亭 2苏堤：竹素园—曲院风荷—六桥烟柳—苏东坡纪念馆 3北山路：岳王庙—秋水山庄—孤云草舍—菩提精舍—西湖博览会工业馆旧址—省庐—抱青别墅—静逸别墅—坚匏别墅。//: 【西湖徒步路线推荐】1白堤：断桥残雪—平湖秋月—浙江省博物馆—中山公园—西泠印社—秋瑾墓—西泠桥—慕才亭 2苏堤：竹素园—曲院风荷—六桥烟柳—苏东坡纪念馆 3北山路：岳王庙—秋水山庄—孤云草舍—菩提精舍—西湖博览会工业馆旧址—省庐—抱青别墅—静逸别墅—坚匏别墅。//: 【西湖徒步路线推荐】1白堤：断桥残雪—平湖秋月—浙江省博物馆—中山公园—西泠印社—秋瑾墓—西泠桥—慕才亭 2苏堤：竹素园—曲院风荷—六桥烟柳—苏东坡纪念馆 3北山路：岳王庙—秋水山庄—孤云草舍—菩提精舍—西湖博览会工业馆旧址—省庐—抱青别墅—静逸别墅—坚匏别墅。//: 【西湖徒步路线推荐】1白堤：断桥残雪—平湖秋月—浙江省博物馆—中山公园—西泠印社—秋瑾墓—西泠桥—慕才亭 2苏堤：竹素园—曲院风荷—六桥烟柳—苏东坡纪念馆 3北山路：岳王庙—秋水山庄—孤云草舍—菩提精舍—西湖博览会工业馆旧址—省庐—抱青别墅—静逸别墅—坚匏别墅。//: 【西湖徒步路线推荐】1白堤：断桥残雪—平湖秋月—浙江省博物馆—中山公园—西泠印社—秋瑾墓—西泠桥—慕才亭 2苏堤：竹素园—曲院风荷—六桥烟柳—苏东坡纪念馆 3北山路：岳王庙—秋水山庄—孤云草舍—菩提精舍—西湖博览会工业馆旧址—省庐—抱青别墅—静逸别墅—坚匏别墅。//: 【西湖徒步路线推荐】1白堤：断桥残雪—平湖秋月—浙江省博物馆—中山公园—西泠印社—秋瑾墓—西泠桥—慕才亭 2苏堤：竹素园—曲院风荷—六桥烟柳—苏东坡纪念馆 3北山路：岳王庙—秋水山庄—孤云草舍—菩提精舍—西湖博览会工业馆旧址—省庐—抱青别墅—静逸别墅—坚匏别墅。//: //: 【西湖徒步路线推荐】1白堤：断桥残雪—平湖秋月—浙江省博物馆—中山公园—西泠印社—秋瑾墓—西泠桥—慕才亭 2苏堤：竹素园—曲院风荷—六桥烟柳—苏东坡纪念馆 3北山路：岳王庙—秋水山庄—孤云草舍—菩提精舍—西湖博览会工业馆旧址—省庐—抱青别墅—静逸别墅—坚匏别墅。//: 【西湖徒步路线推荐】1白堤：断桥残雪—平湖秋月—浙江省博物馆—中山公园—西泠印社—秋瑾墓—西泠桥—慕才亭 2苏堤：竹素园—曲院风荷—六桥烟柳—苏东坡纪念馆 3北山路：岳王庙—秋水山庄—孤云草舍—菩提精舍—西湖博览会工业馆旧址—省庐—抱青别墅—静逸别墅—坚匏别墅。//: 【西湖徒步路线推荐】1白堤：断桥残雪—平湖秋月—浙江省博物馆—中山公园—西泠印社—秋瑾墓—西泠桥—慕才亭 2苏堤：竹素园—曲院风荷—六桥烟柳—苏东坡纪念馆 3北山路：岳王庙—秋水山庄—孤云草舍—菩提精舍—西湖博览会工业馆旧址—省庐—抱青别墅—静逸别墅—坚匏别墅。【拜谒天脉神湖那拉错】位于南迦巴瓦雪山西边的神湖那拉错，传说是南迦巴瓦的一滴眼泪，一直神秘地典藏于南迦巴瓦和多雄拉雪山之间的深山峡谷之中，就像是碧玉，也好像是蓝宝石一样，镶嵌在这杜鹃花及梅花丛中。神湖不是很大，但具有高原湖泊难得的惊人之美，那就是她的秀丽、宁静、洁净。//: 【西湖徒步路线推荐】1白堤：断桥残雪—平湖秋月—浙江省博物馆—中山公园—西泠印社—秋瑾墓—西泠桥—慕才亭 2苏堤：竹素园—曲院风荷—六桥烟柳—苏东坡纪念馆 3北山路：岳王庙—秋水山庄—孤云草舍—菩提精舍—西湖博览会工业馆旧址—省庐—抱青别墅—静逸别墅—坚匏别墅。//: 【西湖徒步路线推荐】1白堤：断桥残雪—平湖秋月—浙江省博物馆—中山公园—西泠印社—秋瑾墓—西泠桥—慕才亭 2苏堤：竹素园—曲院风荷—六桥烟柳—苏东坡纪念馆 3北山路：岳王庙—秋水山庄—孤云草舍—菩提精舍—西湖博览会工业馆旧址—省庐—抱青别墅—静逸别墅—坚匏别墅。//: 【西湖徒步路线推荐】1白堤：断桥残雪—平湖秋月—浙江省博物馆—中山公园—西泠印社—秋瑾墓—西泠桥—慕才亭 2苏堤：竹素园—曲院风荷—六桥烟柳—苏东坡纪念馆 3北山路：岳王庙—秋水山庄—孤云草舍—菩提精舍—西湖博览会工业馆旧址—省庐—抱青别墅—静逸别墅—坚匏别墅。//: 【西湖徒步路线推荐】1白堤：断桥残雪—平湖秋月—浙江省博物馆—中山公园—西泠印社—秋瑾墓—西泠桥—慕才亭 2苏堤：竹素园—曲院风荷—六桥烟柳—苏东坡纪念馆 3北山路：岳王庙—秋水山庄—孤云草舍—菩提精舍—西湖博览会工业馆旧址—省庐—抱青别墅—静逸别墅—坚匏别墅。//: 【西湖徒步路线推荐】1白堤：断桥残雪—平湖秋月—浙江省博物馆—中山公园—西泠印社—秋瑾墓—西泠桥—慕才亭 2苏堤：竹素园—曲院风荷—六桥烟柳—苏东坡纪念馆 3北山路：岳王庙—秋水山庄—孤云草舍—菩提精舍—西湖博览会工业馆旧址—省庐—抱青别墅—静逸别墅—坚匏别墅。//: 【西湖徒步路线推荐】1白堤：断桥残雪—平湖秋月—浙江省博物馆—中山公园—西泠印社—秋瑾墓—西泠桥—慕才亭 2苏堤：竹素园—曲院风荷—六桥烟柳—苏东坡纪念馆 3北山路：岳王庙—秋水山庄—孤云草舍—菩提精舍—西湖博览会工业馆旧址—省庐—抱青别墅—静逸别墅—坚匏别墅。//: 【西湖徒步路线推荐】1白堤：断桥残雪—平湖秋月—浙江省博物馆—中山公园—西泠印社—秋瑾墓—西泠桥—慕才亭 2苏堤：竹素园—曲院风荷—六桥烟柳—苏东坡纪念馆 3北山路：岳王庙—秋水山庄—孤云草舍—菩提精舍—西湖博览会工业馆旧址—省庐—抱青别墅—静逸别墅—坚匏别墅。//: 【西湖徒步路线推荐】1白堤：断桥残雪—平湖秋月—浙江省博物馆—中山公园—西泠印社—秋瑾墓—西泠桥—慕才亭 2苏堤：竹素园—曲院风荷—六桥烟柳—苏东坡纪念馆 3北山路：岳王庙—秋水山庄—孤云草舍—菩提精舍—西湖博览会工业馆旧址—省庐—抱青别墅—静逸别墅—坚匏别墅。//: 【西湖徒步路线推荐】1白堤：断桥残雪—平湖秋月—浙江省博物馆—中山公园—西泠印社—秋瑾墓—西泠桥—慕才亭 2苏堤：竹素园—曲院风荷—六桥烟柳—苏东坡纪念馆 3北山路：岳王庙—秋水山庄—孤云草舍—菩提精舍—西湖博览会工业馆旧址—省庐—抱青别墅—静逸别墅—坚匏别墅。//: 【西湖徒步路线推荐】1白堤：断桥残雪—平湖秋月—浙江省博物馆—中山公园—西泠印社—秋瑾墓—西泠桥—慕才亭 2苏堤：竹素园—曲院风荷—六桥烟柳—苏东坡纪念馆 3北山路：岳王庙—秋水山庄—孤云草舍—菩提精舍—西湖博览会工业馆旧址—省庐—抱青别墅—静逸别墅—坚匏别墅。//: 【西湖徒步路线推荐】1白堤：断桥残雪—平湖秋月—浙江省博物馆—中山公园—西泠印社—秋瑾墓—西泠桥—慕才亭 2苏堤：竹素园—曲院风荷—六桥烟柳—苏东坡纪念馆 3北山路：岳王庙—秋水山庄—孤云草舍—菩提精舍—西湖博览会工业馆旧址—省庐—抱青别墅—静逸别墅—坚匏别墅。//: //: 【西湖徒步路线推荐】1白堤：断桥残雪—平湖秋月—浙江省博物馆—中山公园—西泠印社—秋瑾墓—西泠桥—慕才亭 2苏堤：竹素园—曲院风荷—六桥烟柳—苏东坡纪念馆 3北山路：岳王庙—秋水山庄—孤云草舍—菩提精舍—西湖博览会工业馆旧址—省庐—抱青别墅—静逸别墅—坚匏别墅。//: 【西湖徒步路线推荐】1白堤：断桥残雪—平湖秋月—浙江省博物馆—中山公园—西泠印社—秋瑾墓—西泠桥—慕才亭 2苏堤：竹素园—曲院风荷—六桥烟柳—苏东坡纪念馆 3北山路：岳王庙—秋水山庄—孤云草舍—菩提精舍—西湖博览会工业馆旧址—省庐—抱青别墅—静逸别墅—坚匏别墅。//: 【西湖徒步路线推荐】1白堤：断桥残雪—平湖秋月—浙江省博物馆—中山公园—西泠印社—秋瑾墓—西泠桥—慕才亭 2苏堤：竹素园—曲院风荷—六桥烟柳—苏东坡纪念馆 3北山路：岳王庙—秋水山庄—孤云草舍—菩提精舍—西湖博览会工业馆旧址—省庐—抱青别墅—静逸别墅—坚匏别墅。【拜谒天脉神湖那拉错】位于南迦巴瓦雪山西边的神湖那拉错，传说是南迦巴瓦的一滴眼泪，一直神秘地典藏于南迦巴瓦和多雄拉雪山之间的深山峡谷之中，就像是碧玉，也好像是蓝宝石一样，镶嵌在这杜鹃花及梅花丛中。神湖不是很大，但具有高原湖泊难得的惊人之美，那就是她的秀丽、宁静、洁净。//: 【西湖徒步路线推荐】1白堤：断桥残雪—平湖秋月—浙江省博物馆—中山公园—西泠印社—秋瑾墓—西泠桥—慕才亭 2苏堤：竹素园—曲院风荷—六桥烟柳—苏东坡纪念馆 3北山路：岳王庙—秋水山庄—孤云草舍—菩提精舍—西湖博览会工业馆旧址—省庐—抱青别墅—静逸别墅—坚匏别墅。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。//: 【茅荆坝国家森林公园】位于承德市东北部隆化境内，与内蒙古自治区赤峰市接壤，占地面积19400公顷，森林覆盖率87%，历史上茅荆坝是契丹和奚族的发祥地。300年前，蒙古喀喇沁亲王把包括茅荆坝森林公园在内的大片土地敬献给康熙帝，从此这里成了地域广阔的皇家猎苑。//: 【茅荆坝国家森林公园】位于承德市东北部隆化境内，与内蒙古自治区赤峰市接壤，占地面积19400公顷，森林覆盖率87%，历史上茅荆坝是契丹和奚族的发祥地。300年前，蒙古喀喇沁亲王把包括茅荆坝森林公园在内的大片土地敬献给康熙帝，从此这里成了地域广阔的皇家猎苑。//: 【茅荆坝国家森林公园】位于承德市东北部隆化境内，与内蒙古自治区赤峰市接壤，占地面积19400公顷，森林覆盖率87%，历史上茅荆坝是契丹和奚族的发祥地。300年前，蒙古喀喇沁亲王把包括茅荆坝森林公园在内的大片土地敬献给康熙帝，从此这里成了地域广阔的皇家猎苑。//: 【茅荆坝国家森林公园】位于承德市东北部隆化境内，与内蒙古自治区赤峰市接壤，占地面积19400公顷，森林覆盖率87%，历史上茅荆坝是契丹和奚族的发祥地。300年前，蒙古喀喇沁亲王把包括茅荆坝森林公园在内的大片土地敬献给康熙帝，从此这里成了地域广阔的皇家猎苑。//: 【茅荆坝国家森林公园】位于承德市东北部隆化境内，与内蒙古自治区赤峰市接壤，占地面积19400公顷，森林覆盖率87%，历史上茅荆坝是契丹和奚族的发祥地。300年前，蒙古喀喇沁亲王把包括茅荆坝森林公园在内的大片土地敬献给康熙帝，从此这里成了地域广阔的皇家猎苑。//: 【茅荆坝国家森林公园】位于承德市东北部隆化境内，与内蒙古自治区赤峰市接壤，占地面积19400公顷，森林覆盖率87%，历史上茅荆坝是契丹和奚族的发祥地。300年前，蒙古喀喇沁亲王把包括茅荆坝森林公园在内的大片土地敬献给康熙帝，从此这里成了地域广阔的皇家猎苑。//: 【茅荆坝国家森林公园】位于承德市东北部隆化境内，与内蒙古自治区赤峰市接壤，占地面积19400公顷，森林覆盖率87%，历史上茅荆坝是契丹和奚族的发祥地。300年前，蒙古喀喇沁亲王把包括茅荆坝森林公园在内的大片土地敬献给康熙帝，从此这里成了地域广阔的皇家猎苑。//: 【茅荆坝国家森林公园】位于承德市东北部隆化境内，与内蒙古自治区赤峰市接壤，占地面积19400公顷，森林覆盖率87%，历史上茅荆坝是契丹和奚族的发祥地。300年前，蒙古喀喇沁亲王把包括茅荆坝森林公园在内的大片土地敬献给康熙帝，从此这里成了地域广阔的皇家猎苑。//: 【茅荆坝国家森林公园】位于承德市东北部隆化境内，与内蒙古自治区赤峰市接壤，占地面积19400公顷，森林覆盖率87%，历史上茅荆坝是契丹和奚族的发祥地。300年前，蒙古喀喇沁亲王把包括茅荆坝森林公园在内的大片土地敬献给康熙帝，从此这里成了地域广阔的皇家猎苑。//: 【茅荆坝国家森林公园】位于承德市东北部隆化境内，与内蒙古自治区赤峰市接壤，占地面积19400公顷，森林覆盖率87%，历史上茅荆坝是契丹和奚族的发祥地。300年前，蒙古喀喇沁亲王把包括茅荆坝森林公园在内的大片土地敬献给康熙帝，从此这里成了地域广阔的皇家猎苑。//: 【茅荆坝国家森林公园】位于承德市东北部隆化境内，与内蒙古自治区赤峰市接壤，占地面积19400公顷，森林覆盖率87%，历史上茅荆坝是契丹和奚族的发祥地。300年前，蒙古喀喇沁亲王把包括茅荆坝森林公园在内的大片土地敬献给康熙帝，从此这里成了地域广阔的皇家猎苑。//: 【茅荆坝国家森林公园】位于承德市东北部隆化境内，与内蒙古自治区赤峰市接壤，占地面积19400公顷，森林覆盖率87%，历史上茅荆坝是契丹和奚族的发祥地。300年前，蒙古喀喇沁亲王把包括茅荆坝森林公园在内的大片土地敬献给康熙帝，从此这里成了地域广阔的皇家猎苑。//: 【茅荆坝国家森林公园】位于承德市东北部隆化境内，与内蒙古自治区赤峰市接壤，占地面积19400公顷，森林覆盖率87%，历史上茅荆坝是契丹和奚族的发祥地。300年前，蒙古喀喇沁亲王把包括茅荆坝森林公园在内的大片土地敬献给康熙帝，从此这里成了地域广阔的皇家猎苑。//: 【茅荆坝国家森林公园】位于承德市东北部隆化境内，与内蒙古自治区赤峰市接壤，占地面积19400公顷，森林覆盖率87%，历史上茅荆坝是契丹和奚族的发祥地。300年前，蒙古喀喇沁亲王把包括茅荆坝森林公园在内的大片土地敬献给康熙帝，从此这里成了地域广阔的皇家猎苑。//: 【茅荆坝国家森林公园】位于承德市东北部隆化境内，与内蒙古自治区赤峰市接壤，占地面积19400公顷，森林覆盖率87%，历史上茅荆坝是契丹和奚族的发祥地。300年前，蒙古喀喇沁亲王把包括茅荆坝森林公园在内的大片土地敬献给康熙帝，从此这里成了地域广阔的皇家猎苑。//: 【茅荆坝国家森林公园】位于承德市东北部隆化境内，与内蒙古自治区赤峰市接壤，占地面积19400公顷，森林覆盖率87%，历史上茅荆坝是契丹和奚族的发祥地。300年前，蒙古喀喇沁亲王把包括茅荆坝森林公园在内的大片土地敬献给康熙帝，从此这里成了地域广阔的皇家猎苑。//: 【茅荆坝国家森林公园】位于承德市东北部隆化境内，与内蒙古自治区赤峰市接壤，占地面积19400公顷，森林覆盖率87%，历史上茅荆坝是契丹和奚族的发祥地。300年前，蒙古喀喇沁亲王把包括茅荆坝森林公园在内的大片土地敬献给康熙帝，从此这里成了地域广阔的皇家猎苑。//: 【茅荆坝国家森林公园】位于承德市东北部隆化境内，与内蒙古自治区赤峰市接壤，占地面积19400公顷，森林覆盖率87%，历史上茅荆坝是契丹和奚族的发祥地。300年前，蒙古喀喇沁亲王把包括茅荆坝森林公园在内的大片土地敬献给康熙帝，从此这里成了地域广阔的皇家猎苑。//: 【茅荆坝国家森林公园】位于承德市东北部隆化境内，与内蒙古自治区赤峰市接壤，占地面积19400公顷，森林覆盖率87%，历史上茅荆坝是契丹和奚族的发祥地。300年前，蒙古喀喇沁亲王把包括茅荆坝森林公园在内的大片土地敬献给康熙帝，从此这里成了地域广阔的皇家猎苑。//: 【茅荆坝国家森林公园】位于承德市东北部隆化境内，与内蒙古自治区赤峰市接壤，占地面积19400公顷，森林覆盖率87%，历史上茅荆坝是契丹和奚族的发祥地。300年前，蒙古喀喇沁亲王把包括茅荆坝森林公园在内的大片土地敬献给康熙帝，从此这里成了地域广阔的皇家猎苑。//: 【茅荆坝国家森林公园】位于承德市东北部隆化境内，与内蒙古自治区赤峰市接壤，占地面积19400公顷，森林覆盖率87%，历史上茅荆坝是契丹和奚族的发祥地。300年前，蒙古喀喇沁亲王把包括茅荆坝森林公园在内的大片土地敬献给康熙帝，从此这里成了地域广阔的皇家猎苑。//: 【茅荆坝国家森林公园】位于承德市东北部隆化境内，与内蒙古自治区赤峰市接壤，占地面积19400公顷，森林覆盖率87%，历史上茅荆坝是契丹和奚族的发祥地。300年前，蒙古喀喇沁亲王把包括茅荆坝森林公园在内的大片土地敬献给康熙帝，从此这里成了地域广阔的皇家猎苑。//: 【茅荆坝国家森林公园】位于承德市东北部隆化境内，与内蒙古自治区赤峰市接壤，占地面积19400公顷，森林覆盖率87%，历史上茅荆坝是契丹和奚族的发祥地。300年前，蒙古喀喇沁亲王把包括茅荆坝森林公园在内的大片土地敬献给康熙帝，从此这里成了地域广阔的皇家猎苑。//: 【茅荆坝国家森林公园】位于承德市东北部隆化境内，与内蒙古自治区赤峰市接壤，占地面积19400公顷，森林覆盖率87%，历史上茅荆坝是契丹和奚族的发祥地。300年前，蒙古喀喇沁亲王把包括茅荆坝森林公园在内的大片土地敬献给康熙帝，从此这里成了地域广阔的皇家猎苑。//: 【茅荆坝国家森林公园】位于承德市东北部隆化境内，与内蒙古自治区赤峰市接壤，占地面积19400公顷，森林覆盖率87%，历史上茅荆坝是契丹和奚族的发祥地。300年前，蒙古喀喇沁亲王把包括茅荆坝森林公园在内的大片土地敬献给康熙帝，从此这里成了地域广阔的皇家猎苑。//: 【茅荆坝国家森林公园】位于承德市东北部隆化境内，与内蒙古自治区赤峰市接壤，占地面积19400公顷，森林覆盖率87%，历史上茅荆坝是契丹和奚族的发祥地。300年前，蒙古喀喇沁亲王把包括茅荆坝森林公园在内的大片土地敬献给康熙帝，从此这里成了地域广阔的皇家猎苑。//: 【茅荆坝国家森林公园】位于承德市东北部隆化境内，与内蒙古自治区赤峰市接壤，占地面积19400公顷，森林覆盖率87%，历史上茅荆坝是契丹和奚族的发祥地。300年前，蒙古喀喇沁亲王把包括茅荆坝森林公园在内的大片土地敬献给康熙帝，从此这里成了地域广阔的皇家猎苑。//: 【茅荆坝国家森林公园】位于承德市东北部隆化境内，与内蒙古自治区赤峰市接壤，占地面积19400公顷，森林覆盖率87%，历史上茅荆坝是契丹和奚族的发祥地。300年前，蒙古喀喇沁亲王把包括茅荆坝森林公园在内的大片土地敬献给康熙帝，从此这里成了地域广阔的皇家猎苑。//: 【茅荆坝国家森林公园】位于承德市东北部隆化境内，与内蒙古自治区赤峰市接壤，占地面积19400公顷，森林覆盖率87%，历史上茅荆坝是契丹和奚族的发祥地。300年前，蒙古喀喇沁亲王把包括茅荆坝森林公园在内的大片土地敬献给康熙帝，从此这里成了地域广阔的皇家猎苑。//: 【茅荆坝国家森林公园】位于承德市东北部隆化境内，与内蒙古自治区赤峰市接壤，占地面积19400公顷，森林覆盖率87%，历史上茅荆坝是契丹和奚族的发祥地。300年前，蒙古喀喇沁亲王把包括茅荆坝森林公园在内的大片土地敬献给康熙帝，从此这里成了地域广阔的皇家猎苑。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。【温州】四海山山势起伏绵亘，奇峰高耸，云雾汹涌翻卷，林海浓绿幽深，盘山公路蛇形明灭，迂回其间。夏日去四海山避暑，冬日则可见美丽的雪景。除了著名的四海山日出，其雾海、雾凇、冰挂、云海、雪海等奇妙的景观也是四海山独具魅力的“特产”。 //: //: //: 茅荆坝国家森林公园【茅荆坝国家森林公园】位于承德市东北部隆化境内，与内蒙古自治区赤峰市接壤，占地面积19400公顷，森林覆盖率87%，历史上茅荆坝是契丹和奚族的发祥地。300年前，蒙古喀喇沁亲王把包括茅荆坝森林公园在内的大片土地敬献给康熙帝，从此这里成了地域广阔的皇家猎苑。//: //: //: 房山水峪村【房山水峪村】体验原生态的山村生活。 水峪村位于北京西南80公里处的房山区南窖乡，距108国道8公里，距区政府所在地良乡52公里，距国家石花洞地止公园银孤洞原区10公里，村内共有房屋600间，四合院100余套，均属于明清时代的古建筑，目前保留得比较完整。//: 拼搏雕塑成生命的姿势，意志浇铸成坚固的屏障。 加油 上班 早安【青藏高原胡 杨】寂寞往往注满着悲，壮悲壮往往孕育着辉煌。苍苍胡天穹庐下，茫茫大漠荒原上，胡杨 林的生死奋战，展示出震撼心魄的英雄形象。任狂风肆虐沙砾飞扬，任烈日炎炎旱魔逞强，摧不垮的群体不屈不挠,灭不绝的部落愈挫愈刚。拼搏雕塑成生命的姿势，意志浇铸成坚固的屏障。//: //: //: //: 石景山洋庙会【石景山洋庙会】2013年北京春节庙会之石景山洋庙会，体验异域风情。逛洋景儿、听洋曲儿、品洋味儿、玩洋游艺儿，中国人不出国门即可领略异国风情，外国人在北京也可感受浓浓的乡情。2013年是蛇年，作为京城最有特色的石景山洋庙会将在大年二十九"开锣"，比往年提前一天与游客见面。冈拉梅朵【冈拉梅朵】意为“雪莲花”，是藏式与西式结合的一家餐厅，或酒吧。该餐厅位于城关区北京东路127号(亚宾馆斜对面)，刚一进门，便发现左手边的玻璃柜里摆满了特色藏饰和工艺品。深入其间后，能够强烈的感受到这是一家颇有情调的餐厅：暗黄的灯光，静静地流淌；优美的旋律，充溢整个空间。沐浴观光皆自在【沐浴观光皆自在】公元8世纪末所著的藏医《四部医典》中有专题论述温泉疗效。一能补气壮阳、二可养生延年、三具解渴除臭、四能息风、五可除垢去汗、六令容颜返老还童。泉水可以外泡，也可内服。所以在各种温泉中，最受人们关注的便是具有医疗价值的康复型特疗矿泉和温泉，这样的温泉在西 藏有230个。青藏高原胡 杨【青藏高原胡 杨】寂寞往往注满着悲，壮悲壮往往孕育着辉煌。苍苍胡天穹庐下，茫茫大漠荒原上，胡杨 林的生死奋战，展示出震撼心魄的英雄形象。任狂风肆虐沙砾飞扬，任烈日炎炎旱魔逞强，摧不垮的群体不屈不挠,灭不绝的部落愈挫愈刚。拼搏雕塑成生命的姿势，意志浇铸成坚固的屏障。达隆寺，建在神的旨意下【达隆寺，建在神的旨意下】藏语意为“神的旨意下”，拉隆寺的大门残旧而古朴，可以看到历史踏过，岁月洗刷的痕迹，但是进入大门，里面却处处与大门的不同，绕在主殿墙上的一排石制骷髅头让我想起了著名的骷髅墙，神秘与诡异顿时显现出来。寺院背山面河，座北向南偏东，寺院周围古树参天，风景宜人。新年西 藏纳福【新年西 藏纳福】都说西 藏是净化心灵的乐土，新年到西 藏体验别具特色的藏族新年，必定别有一番风味。除夕之夜，感受藏族“古突”习俗、“驱鬼”活动……了解藏族新年的独特风俗，祈福纳祥；参观拉萨老城区、布达拉宫、扎基寺、巴松措、林芝等经典景点，感受浓浓藏历年气息。//: 石景山洋庙会【石景山洋庙会】2013年北京春节庙会之石景山洋庙会，体验异域风情。逛洋景儿、听洋曲儿、品洋味儿、玩洋游艺儿，中国人不出国门即可领略异国风情，外国人在北京也可感受浓浓的乡情。2013年是蛇年，作为京城最有特色的石景山洋庙会将在大年二十九"开锣"，比往年提前一天与游客见面。//: 北京云居滑雪场【北京云居滑雪场】位于北京市房山区张坊镇，占地总面积80万平方米。这里距北京市区60公里，距南苑机场50公里。乘车路线：从北京方向在天桥乘917豪华空调公交车至房山区张坊镇下车，换乘12路10分钟可到达；从良乡可乘12路滑雪直通车直达。//: 云佛山滑雪场【云佛山滑雪场】位于北京市密云县溪翁庄镇，总占地面积45万平方米，总投资6000万元人民币，是目前华北地区规模大、设施齐备的一座滑雪场。乘车路线：1.东直门长途车站—987路公交---云佛山滑雪场2.东直门长途汽车站----980路公交----密云大剧院----8路公交-----云佛山滑雪场。//: 京郊滑雪攻略之南山滑雪场【京郊滑雪攻略之南山滑雪场】不单是雪场，还是一座四季度假村，南山滑雪场位于密云县城正南方，距北京市四元桥62公里，占地面积4000余亩，滑雪之外，还能滑水、滑草、滑道以及滑翔。拥有高、中、初级雪道11条。//: 茅荆坝国家森林公园【茅荆坝国家森林公园】位于承德市东北部隆化境内，与内蒙古自治区赤峰市接壤，占地面积19400公顷，森林覆盖率87%，历史上茅荆坝是契丹和奚族的发祥地。300年前，蒙古喀喇沁亲王把包括茅荆坝森林公园在内的大片土地敬献给康熙帝，从此这里成了地域广阔的皇家猎苑。【温州】四海山山势起伏绵亘，奇峰高耸，云雾汹涌翻卷，林海浓绿幽深，盘山公路蛇形明灭，迂回其间。夏日去四海山避暑，冬日则可见美丽的雪景。除了著名的四海山日出，其雾海、雾凇、冰挂、云海、雪海等奇妙的景观也是四海山独具魅力的“特产”。 //: //: //: 茅荆坝国家森林公园【茅荆坝国家森林公园】位于承德市东北部隆化境内，与内蒙古自治区赤峰市接壤，占地面积19400公顷，森林覆盖率87%，历史上茅荆坝是契丹和奚族的发祥地。300年前，蒙古喀喇沁亲王把包括茅荆坝森林公园在内的大片土地敬献给康熙帝，从此这里成了地域广阔的皇家猎苑。//: //: //: 房山水峪村【房山水峪村】体验原生态的山村生活。 水峪村位于北京西南80公里处的房山区南窖乡，距108国道8公里，距区政府所在地良乡52公里，距国家石花洞地止公园银孤洞原区10公里，村内共有房屋600间，四合院100余套，均属于明清时代的古建筑，目前保留得比较完整。//: 拼搏雕塑成生命的姿势，意志浇铸成坚固的屏障。 加油 上班 早安【青藏高原胡 杨】寂寞往往注满着悲，壮悲壮往往孕育着辉煌。苍苍胡天穹庐下，茫茫大漠荒原上，胡杨 林的生死奋战，展示出震撼心魄的英雄形象。任狂风肆虐沙砾飞扬，任烈日炎炎旱魔逞强，摧不垮的群体不屈不挠,灭不绝的部落愈挫愈刚。拼搏雕塑成生命的姿势，意志浇铸成坚固的屏障。//: //: //: //: 石景山洋庙会【石景山洋庙会】2013年北京春节庙会之石景山洋庙会，体验异域风情。逛洋景儿、听洋曲儿、品洋味儿、玩洋游艺儿，中国人不出国门即可领略异国风情，外国人在北京也可感受浓浓的乡情。2013年是蛇年，作为京城最有特色的石景山洋庙会将在大年二十九"开锣"，比往年提前一天与游客见面。冈拉梅朵【冈拉梅朵】意为“雪莲花”，是藏式与西式结合的一家餐厅，或酒吧。该餐厅位于城关区北京东路127号(亚宾馆斜对面)，刚一进门，便发现左手边的玻璃柜里摆满了特色藏饰和工艺品。深入其间后，能够强烈的感受到这是一家颇有情调的餐厅：暗黄的灯光，静静地流淌；优美的旋律，充溢整个空间。沐浴观光皆自在【沐浴观光皆自在】公元8世纪末所著的藏医《四部医典》中有专题论述温泉疗效。一能补气壮阳、二可养生延年、三具解渴除臭、四能息风、五可除垢去汗、六令容颜返老还童。泉水可以外泡，也可内服。所以在各种温泉中，最受人们关注的便是具有医疗价值的康复型特疗矿泉和温泉，这样的温泉在西 藏有230个。青藏高原胡 杨【青藏高原胡 杨】寂寞往往注满着悲，壮悲壮往往孕育着辉煌。苍苍胡天穹庐下，茫茫大漠荒原上，胡杨 林的生死奋战，展示出震撼心魄的英雄形象。任狂风肆虐沙砾飞扬，任烈日炎炎旱魔逞强，摧不垮的群体不屈不挠,灭不绝的部落愈挫愈刚。拼搏雕塑成生命的姿势，意志浇铸成坚固的屏障。达隆寺，建在神的旨意下【达隆寺，建在神的旨意下】藏语意为“神的旨意下”，拉隆寺的大门残旧而古朴，可以看到历史踏过，岁月洗刷的痕迹，但是进入大门，里面却处处与大门的不同，绕在主殿墙上的一排石制骷髅头让我想起了著名的骷髅墙，神秘与诡异顿时显现出来。寺院背山面河，座北向南偏东，寺院周围古树参天，风景宜人。新年西 藏纳福【新年西 藏纳福】都说西 藏是净化心灵的乐土，新年到西 藏体验别具特色的藏族新年，必定别有一番风味。除夕之夜，感受藏族“古突”习俗、“驱鬼”活动……了解藏族新年的独特风俗，祈福纳祥；参观拉萨老城区、布达拉宫、扎基寺、巴松措、林芝等经典景点，感受浓浓藏历年气息。//: 石景山洋庙会【石景山洋庙会】2013年北京春节庙会之石景山洋庙会，体验异域风情。逛洋景儿、听洋曲儿、品洋味儿、玩洋游艺儿，中国人不出国门即可领略异国风情，外国人在北京也可感受浓浓的乡情。2013年是蛇年，作为京城最有特色的石景山洋庙会将在大年二十九"开锣"，比往年提前一天与游客见面。//: 北京云居滑雪场【北京云居滑雪场】位于北京市房山区张坊镇，占地总面积80万平方米。这里距北京市区60公里，距南苑机场50公里。乘车路线：从北京方向在天桥乘917豪华空调公交车至房山区张坊镇下车，换乘12路10分钟可到达；从良乡可乘12路滑雪直通车直达。//: 云佛山滑雪场【云佛山滑雪场】位于北京市密云县溪翁庄镇，总占地面积45万平方米，总投资6000万元人民币，是目前华北地区规模大、设施齐备的一座滑雪场。乘车路线：1.东直门长途车站—987路公交---云佛山滑雪场2.东直门长途汽车站----980路公交----密云大剧院----8路公交-----云佛山滑雪场。//: 京郊滑雪攻略之南山滑雪场【京郊滑雪攻略之南山滑雪场】不单是雪场，还是一座四季度假村，南山滑雪场位于密云县城正南方，距北京市四元桥62公里，占地面积4000余亩，滑雪之外，还能滑水、滑草、滑道以及滑翔。拥有高、中、初级雪道11条。//: 茅荆坝国家森林公园【茅荆坝国家森林公园】位于承德市东北部隆化境内，与内蒙古自治区赤峰市接壤，占地面积19400公顷，森林覆盖率87%，历史上茅荆坝是契丹和奚族的发祥地。300年前，蒙古喀喇沁亲王把包括茅荆坝森林公园在内的大片土地敬献给康熙帝，从此这里成了地域广阔的皇家猎苑。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。【德州景区门票价格大全】太阳谷（160）董子园儒家文化馆(80元)苏禄王墓（5元）扒鸡文博馆（20元）黄河故道森林公园（通票60）泉城极地海洋世界（160）庆云海岛金山寺(地宫20元)大雁岛温泉城（48元）乐陵万亩枣林（10元）禹王亭（5元）乐陵碧霞湖（10元）希森欢乐岛（20元）。【烟台】依山傍海、气候宜人，地处山东半岛东部，濒临渤海和黄海，不仅风光绮丽、海鲜遍地，还是很多人向往着的宜居城市...光着脚丫踏在金色沙滩上，任细浪拂过脚背；登阁远眺，那仙境一般的烟台如梦如幻。怎样，春节还不走一个 ？【风景美景】一组让人心如止水的风景摄影，唯美宁静，如果可以，真想去到这些地方走走，放松放松一下心情。【Six Senses 触碰第六感生活】五感之外是什么？问到你的时候会不会突然一愣。这个世界上偏偏有这样的一个地方，用独特个性及多元化的设计打造了与众不同的风格，它让来这里的每一个人都能全身心的投入到心灵健康的生活之中，去触碰这世上的第六感生活。【吉星岩风景区】位于百色市德保县南部，距县城12公里。吉星岩那宽阔的洞口被"广西桑树王"和千年桐等乔木掩隐，洞内大厅宽敞，可容二千多人。其秀丽的风光，多姿多彩的地形地貌，被专家称为一个罕见的岩溶造型“博物馆”和“天上迷宫”。 【景山公园】大家都知道故宫，却很少知道故宫的后花园景山公园，也就是崇祯皇帝自缢的地方，这也是一个皇城公园，但是不同的是，景山公园的万春亭是皇城的最高处，可以一览故宫的全景……只要来北京的都会到景山上走一遭，因为那里能俯视全城，看金碧辉煌的古老紫禁城和现代化的北京城。 中国房价比美国高困扰学者：人均GDP仅为美1/9    （分享自 ）//: 【磐安县】境处天台山、会稽山、括苍山等山脉之发脉处，为大盘山的中心地段。山脉以海拔1245米的大盘山主蜂和海拔1314米的清明尖为主轴， 分脉伞形展布，整个县由峦重重叠叠，地形极为复杂。为钱塘江、曹娥江、灵江、瓯江4大水系的发源地之一，素称“群山之祖，诸水之源”。王小鲁称银行业一万亿净利润主要是靠政策    （分享自 ）【韩志国：经济千疮百孔 若有牛市是世界奇迹】 危言耸听  //: 【磐安县】境处天台山、会稽山、括苍山等山脉之发脉处，为大盘山的中心地段。山脉以海拔1245米的大盘山主蜂和海拔1314米的清明尖为主轴， 分脉伞形展布，整个县由峦重重叠叠，地形极为复杂。为钱塘江、曹娥江、灵江、瓯江4大水系的发源地之一，素称“群山之祖，诸水之源”。//: 【磐安县】境处天台山、会稽山、括苍山等山脉之发脉处，为大盘山的中心地段。山脉以海拔1245米的大盘山主蜂和海拔1314米的清明尖为主轴， 分脉伞形展布，整个县由峦重重叠叠，地形极为复杂。为钱塘江、曹娥江、灵江、瓯江4大水系的发源地之一，素称“群山之祖，诸水之源”。//: 【磐安县】境处天台山、会稽山、括苍山等山脉之发脉处，为大盘山的中心地段。山脉以海拔1245米的大盘山主蜂和海拔1314米的清明尖为主轴， 分脉伞形展布，整个县由峦重重叠叠，地形极为复杂。为钱塘江、曹娥江、灵江、瓯江4大水系的发源地之一，素称“群山之祖，诸水之源”。//: 【磐安县】境处天台山、会稽山、括苍山等山脉之发脉处，为大盘山的中心地段。山脉以海拔1245米的大盘山主蜂和海拔1314米的清明尖为主轴， 分脉伞形展布，整个县由峦重重叠叠，地形极为复杂。为钱塘江、曹娥江、灵江、瓯江4大水系的发源地之一，素称“群山之祖，诸水之源”。//: 【磐安县】境处天台山、会稽山、括苍山等山脉之发脉处，为大盘山的中心地段。山脉以海拔1245米的大盘山主蜂和海拔1314米的清明尖为主轴， 分脉伞形展布，整个县由峦重重叠叠，地形极为复杂。为钱塘江、曹娥江、灵江、瓯江4大水系的发源地之一，素称“群山之祖，诸水之源”。【德州景区门票价格大全】太阳谷（160）董子园儒家文化馆(80元)苏禄王墓（5元）扒鸡文博馆（20元）黄河故道森林公园（通票60）泉城极地海洋世界（160）庆云海岛金山寺(地宫20元)大雁岛温泉城（48元）乐陵万亩枣林（10元）禹王亭（5元）乐陵碧霞湖（10元）希森欢乐岛（20元）。【烟台】依山傍海、气候宜人，地处山东半岛东部，濒临渤海和黄海，不仅风光绮丽、海鲜遍地，还是很多人向往着的宜居城市...光着脚丫踏在金色沙滩上，任细浪拂过脚背；登阁远眺，那仙境一般的烟台如梦如幻。怎样，春节还不走一个 ？【风景美景】一组让人心如止水的风景摄影，唯美宁静，如果可以，真想去到这些地方走走，放松放松一下心情。【Six Senses 触碰第六感生活】五感之外是什么？问到你的时候会不会突然一愣。这个世界上偏偏有这样的一个地方，用独特个性及多元化的设计打造了与众不同的风格，它让来这里的每一个人都能全身心的投入到心灵健康的生活之中，去触碰这世上的第六感生活。【吉星岩风景区】位于百色市德保县南部，距县城12公里。吉星岩那宽阔的洞口被"广西桑树王"和千年桐等乔木掩隐，洞内大厅宽敞，可容二千多人。其秀丽的风光，多姿多彩的地形地貌，被专家称为一个罕见的岩溶造型“博物馆”和“天上迷宫”。 【景山公园】大家都知道故宫，却很少知道故宫的后花园景山公园，也就是崇祯皇帝自缢的地方，这也是一个皇城公园，但是不同的是，景山公园的万春亭是皇城的最高处，可以一览故宫的全景……只要来北京的都会到景山上走一遭，因为那里能俯视全城，看金碧辉煌的古老紫禁城和现代化的北京城。 中国房价比美国高困扰学者：人均GDP仅为美1/9    （分享自 ）//: 【磐安县】境处天台山、会稽山、括苍山等山脉之发脉处，为大盘山的中心地段。山脉以海拔1245米的大盘山主蜂和海拔1314米的清明尖为主轴， 分脉伞形展布，整个县由峦重重叠叠，地形极为复杂。为钱塘江、曹娥江、灵江、瓯江4大水系的发源地之一，素称“群山之祖，诸水之源”。王小鲁称银行业一万亿净利润主要是靠政策    （分享自 ）【韩志国：经济千疮百孔 若有牛市是世界奇迹】 危言耸听  //: 【磐安县】境处天台山、会稽山、括苍山等山脉之发脉处，为大盘山的中心地段。山脉以海拔1245米的大盘山主蜂和海拔1314米的清明尖为主轴， 分脉伞形展布，整个县由峦重重叠叠，地形极为复杂。为钱塘江、曹娥江、灵江、瓯江4大水系的发源地之一，素称“群山之祖，诸水之源”。//: 【磐安县】境处天台山、会稽山、括苍山等山脉之发脉处，为大盘山的中心地段。山脉以海拔1245米的大盘山主蜂和海拔1314米的清明尖为主轴， 分脉伞形展布，整个县由峦重重叠叠，地形极为复杂。为钱塘江、曹娥江、灵江、瓯江4大水系的发源地之一，素称“群山之祖，诸水之源”。//: 【磐安县】境处天台山、会稽山、括苍山等山脉之发脉处，为大盘山的中心地段。山脉以海拔1245米的大盘山主蜂和海拔1314米的清明尖为主轴， 分脉伞形展布，整个县由峦重重叠叠，地形极为复杂。为钱塘江、曹娥江、灵江、瓯江4大水系的发源地之一，素称“群山之祖，诸水之源”。//: 【磐安县】境处天台山、会稽山、括苍山等山脉之发脉处，为大盘山的中心地段。山脉以海拔1245米的大盘山主蜂和海拔1314米的清明尖为主轴， 分脉伞形展布，整个县由峦重重叠叠，地形极为复杂。为钱塘江、曹娥江、灵江、瓯江4大水系的发源地之一，素称“群山之祖，诸水之源”。//: 【磐安县】境处天台山、会稽山、括苍山等山脉之发脉处，为大盘山的中心地段。山脉以海拔1245米的大盘山主蜂和海拔1314米的清明尖为主轴， 分脉伞形展布，整个县由峦重重叠叠，地形极为复杂。为钱塘江、曹娥江、灵江、瓯江4大水系的发源地之一，素称“群山之祖，诸水之源”。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。永康市江南街道园周村【小漓江】参天古树、九曲游廊、花港观鱼、卧石亭台、古祠遗风……游人在碧波上荡舟，鱼儿在水中闹腾。这个地方不大但满眼皆景，这就是永康市江南街道园周村。【磐安县】境处天台山、会稽山、括苍山等山脉之发脉处，为大盘山的中心地段。山脉以海拔1245米的大盘山主蜂和海拔1314米的清明尖为主轴， 分脉伞形展布，整个县由峦重重叠叠，地形极为复杂。为钱塘江、曹娥江、灵江、瓯江4大水系的发源地之一，素称“群山之祖，诸水之源”。【仙华山景区】以“奇、险、幽、秀”称誉江南，奇峰二十四座，一年四季灵秀动人，斑斓的峭岩间常有云雾缭绕。历代多有儒、道、释三家名流共处仙峰，结庐修真，堪称中华文化之奇胜。欣赏雪后的仙华美景吧。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！云南厅官回应违规配公车:鸡蛋挑骨头无助改革    （分享自 ）善良是美丽女人永远的旗帜//: 转发微博女人的漂亮与岁月无关，女人的美丽与善良有关，善良是美丽女人永远的旗帜。岁月留不住女人的漂亮，但能够留住女人的善良。一个女人拥有一颗善良的心，便会焕发出无尽的美丽动人。善良是女人的性，善良是女人最大的优点。因为善良，女人成为爱的使者 ，美的化身。//: 年宝玉则【青海 年宝玉则】蓝天、雪山、白云，湖水，行走在其中，一切显得不再真实，人也好像走在梦境中。//: 上海植物园：水杉大道的幻彩四季【上海植物园：水杉大道的幻彩四季】上海植物园有一条美丽的水杉大道，位于展览温室、兰室、盆景园中间。一年四季呈现不同的景致。春季水杉叶色翠绿，给人新生的感觉；夏季叶色墨绿，在蓝天白云的映衬下显得挺拔精神；秋季叶色橙黄，象征着金秋的喜悦；而冬季落叶，则寓示来年的勃勃生机。 //: 辰山植物园寻梅花【来辰山植物园寻梅花丛中】步入辰山的冰雪世界，几处雪地里飘来淡淡的幽香，可见蜡梅花欺霜傲雪、蕾破黄金。辰山植物园在矿坑花园、绿色剧场、梅岛等处种有蜡梅，黄色的小花苞挂满枝头，还没有大量盛开。而在绿色剧场的边上，数株蜡梅已耐不住寂寞，顶着寒雪开放送来阵阵幽香。//: 天堂寨【天堂寨】位于安徽省金寨县西南部，集国家AAAA级旅游景区、国家森林公园、国家级自然保护区、国家地质公园于一体。天堂寨不仅集结了“奇峰、飞瀑、林海、峡谷、云雾、幽潭、秀水”等众多自然景观，还蕴含着丰厚的历史文化和红色文化。//: 芹川：小桥流水古民居【芹川：小桥流水古民居】芹川村是个典型的徽派古村落，其沿小河形成一个“王”字，小桥流水古民居。在这里，有开门见花园，观鱼清水塘，梅花映门香，桂飘十里香，秋兰入幽室之美景。约上三五个好友，去走走，寻寻穿越的感觉。乌当的依旧保持的原始景观【乌当】地处贵阳市东北部，区内有巴喇谷风景区、情人谷风景区、渔洞峡风景区和香纸沟风景区，风景迷人，是贵阳人周末旅游度假的去处，对于外地人来说，乌当的依旧保持的原始景观是最具吸引的地方。 瀑布飞流而下的瀑帘【水帘洞】在黄果树瀑布的水帘背后隐匿着一条百米长的水帘洞，洞内除了千奇百怪的钟乳石外，还有洞厅、洞窗和洞泉。站在摸瀑台的前端伸手及可摸到瀑布飞流而下的瀑帘，震天的响声让你感觉到大地都在随着瀑布的脉搏震动。瀑布下的犀牛潭可让人踩入水中，感觉这大自然的神奇。 爨底下民俗村【爨底下民俗村】位于门头沟区斋堂镇，是中国第一批历史文化名村，是一个明清时代的四合院民居保存较好且集中的村庄，还原了一幅完整的明清民居图。电影《投名状》在此取景，更使这里成为京郊旅游的热点。 永康市江南街道园周村【小漓江】参天古树、九曲游廊、花港观鱼、卧石亭台、古祠遗风……游人在碧波上荡舟，鱼儿在水中闹腾。这个地方不大但满眼皆景，这就是永康市江南街道园周村。【磐安县】境处天台山、会稽山、括苍山等山脉之发脉处，为大盘山的中心地段。山脉以海拔1245米的大盘山主蜂和海拔1314米的清明尖为主轴， 分脉伞形展布，整个县由峦重重叠叠，地形极为复杂。为钱塘江、曹娥江、灵江、瓯江4大水系的发源地之一，素称“群山之祖，诸水之源”。【仙华山景区】以“奇、险、幽、秀”称誉江南，奇峰二十四座，一年四季灵秀动人，斑斓的峭岩间常有云雾缭绕。历代多有儒、道、释三家名流共处仙峰，结庐修真，堪称中华文化之奇胜。欣赏雪后的仙华美景吧。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！云南厅官回应违规配公车:鸡蛋挑骨头无助改革    （分享自 ）善良是美丽女人永远的旗帜//: 转发微博女人的漂亮与岁月无关，女人的美丽与善良有关，善良是美丽女人永远的旗帜。岁月留不住女人的漂亮，但能够留住女人的善良。一个女人拥有一颗善良的心，便会焕发出无尽的美丽动人。善良是女人的性，善良是女人最大的优点。因为善良，女人成为爱的使者 ，美的化身。//: 年宝玉则【青海 年宝玉则】蓝天、雪山、白云，湖水，行走在其中，一切显得不再真实，人也好像走在梦境中。//: 上海植物园：水杉大道的幻彩四季【上海植物园：水杉大道的幻彩四季】上海植物园有一条美丽的水杉大道，位于展览温室、兰室、盆景园中间。一年四季呈现不同的景致。春季水杉叶色翠绿，给人新生的感觉；夏季叶色墨绿，在蓝天白云的映衬下显得挺拔精神；秋季叶色橙黄，象征着金秋的喜悦；而冬季落叶，则寓示来年的勃勃生机。 //: 辰山植物园寻梅花【来辰山植物园寻梅花丛中】步入辰山的冰雪世界，几处雪地里飘来淡淡的幽香，可见蜡梅花欺霜傲雪、蕾破黄金。辰山植物园在矿坑花园、绿色剧场、梅岛等处种有蜡梅，黄色的小花苞挂满枝头，还没有大量盛开。而在绿色剧场的边上，数株蜡梅已耐不住寂寞，顶着寒雪开放送来阵阵幽香。//: 天堂寨【天堂寨】位于安徽省金寨县西南部，集国家AAAA级旅游景区、国家森林公园、国家级自然保护区、国家地质公园于一体。天堂寨不仅集结了“奇峰、飞瀑、林海、峡谷、云雾、幽潭、秀水”等众多自然景观，还蕴含着丰厚的历史文化和红色文化。//: 芹川：小桥流水古民居【芹川：小桥流水古民居】芹川村是个典型的徽派古村落，其沿小河形成一个“王”字，小桥流水古民居。在这里，有开门见花园，观鱼清水塘，梅花映门香，桂飘十里香，秋兰入幽室之美景。约上三五个好友，去走走，寻寻穿越的感觉。乌当的依旧保持的原始景观【乌当】地处贵阳市东北部，区内有巴喇谷风景区、情人谷风景区、渔洞峡风景区和香纸沟风景区，风景迷人，是贵阳人周末旅游度假的去处，对于外地人来说，乌当的依旧保持的原始景观是最具吸引的地方。 瀑布飞流而下的瀑帘【水帘洞】在黄果树瀑布的水帘背后隐匿着一条百米长的水帘洞，洞内除了千奇百怪的钟乳石外，还有洞厅、洞窗和洞泉。站在摸瀑台的前端伸手及可摸到瀑布飞流而下的瀑帘，震天的响声让你感觉到大地都在随着瀑布的脉搏震动。瀑布下的犀牛潭可让人踩入水中，感觉这大自然的神奇。 爨底下民俗村【爨底下民俗村】位于门头沟区斋堂镇，是中国第一批历史文化名村，是一个明清时代的四合院民居保存较好且集中的村庄，还原了一幅完整的明清民居图。电影《投名状》在此取景，更使这里成为京郊旅游的热点。 成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。一座充满诗意与甜蜜的院落【京城最浪漫银杏树 郭沫若故居里的爱情故事】郭沫若故居位于北海北门附近，什刹海西岸。郭沫若先生对银杏树喜爱有加，1942年便发表过散文《银杏》，文中他多次赞美银杏的挺拔、银杏的圣洁。每到秋季，这所古色古香的院落则幻化为一座充满诗意与甜蜜的院落。 坡峰岭红叶观光景区【坡峰岭红叶观光景区】位于有龙乡之称的北京猿人遗址的所在地——房山区周口店镇黄山店村，距市区50公里，景区总面积约2000亩，周黄公路直达景区路口。景区北紧连京西八大景之一、有明清时期京郊避暑胜地之美誉的“红螺三险”。 太行山北端小五台山的支脉【百花山】位于房山区史家营乡莲花庵，距北京市区110公里，驾车走108国道经史家营可直达山顶。百花山海拔1991米，山岭呈北东向延伸，南接白草畔，东北连老龙窝，为太行山北端小五台山的支脉。因自然景观绚丽多彩，生态资源丰富，自古就是京郊旅游观光胜地。红螺寺景区近600公顷的红叶彩叶林都会披上华丽的盛装【红螺山】每年十月下旬到十一月中旬,红螺寺景区近600公顷的红叶彩叶林都会披上华丽的盛装，以色彩斑斓的身姿迎接游客的到来。昼夜温差连续十天达10℃左右，赏叶树种的叶片将逐渐褪绿变红，完成由单一的绿色变成五彩斑斓的华丽转身。 大运河森林公园【大运河森林公园】占地万亩，京杭大运河通州段像一条银链串起桃柳映岸、榆桥春色、茶棚话夕、皇木古渡、长虹花雨等18处景点，绵延约10公里。这里还是运河上有名的“沉船墓场”，清朝嘉庆13年通州运河泛滥，河道转弯，水流湍急，形成漩涡，船行至此极易失控，因而得名。 京郊古寺赏银杏【京郊古寺赏银杏】欣赏银杏的时间已经到啦！黄绿相间的银杏树叶，像一群群蝴蝶相拥相舞，与灰色的古建筑相映，别有一番风味。如果说京城里的诸如三里屯东五街银杏大道、钓鱼台国宾馆银杏大道是北京秋日里的一道靓丽风景，位于京郊各大古寺里的银杏树，“独木成林”的奇景更是北京历史沧桑的写照。 //: //: //: 达隆寺，被凝固了时间的秘密【达隆寺，被凝固了时间的秘密】藏语意为“神的旨意下”，在去达隆寺之前，先在网上查阅了达隆寺的资料，发现那是一个用来承载历史的小寺庙，虽然不及那些大寺庙来得有名气，可是达隆寺却因为它古黄色的历史而变得沧桑厚重，你身在其中，会发现寺庙里面的时光都变得神圣而充满质感。//: //: //: 【达隆寺，被凝固了时间的秘密】藏语意为“神的旨意下”，在去达隆寺之前，先在网上查阅了达隆寺的资料，发现那是一个用来承载历史的小寺庙，虽然不及那些大寺庙来得有名气，可是达隆寺却因为它古黄色的历史而变得沧桑厚重，你身在其中，会发现寺庙里面的时光都变得神圣而充满质感。//: //: //: 【达隆寺，被凝固了时间的秘密】藏语意为“神的旨意下”，在去达隆寺之前，先在网上查阅了达隆寺的资料，发现那是一个用来承载历史的小寺庙，虽然不及那些大寺庙来得有名气，可是达隆寺却因为它古黄色的历史而变得沧桑厚重，你身在其中，会发现寺庙里面的时光都变得神圣而充满质感。//: //: //: 【达隆寺，被凝固了时间的秘密】藏语意为“神的旨意下”，在去达隆寺之前，先在网上查阅了达隆寺的资料，发现那是一个用来承载历史的小寺庙，虽然不及那些大寺庙来得有名气，可是达隆寺却因为它古黄色的历史而变得沧桑厚重，你身在其中，会发现寺庙里面的时光都变得神圣而充满质感。//: 希夏邦马峰【希夏邦马峰】海拔8012米，在世界14座8000米级高峰中排名第14位。是唯一一座完全在中国境内的8000山峰。它坐落在喜马拉雅山脉中段，东南方距珠穆朗玛峰约120公里，是一座完全在中国西 藏(聂拉木县)境内8000米以上的高峰，也是人类登顶的最后一座8000米级山峰。是喜马拉雅山脉著名的高峰之一。//: 神山脚下的一个较为杂乱的小村庄【塔钦】意为“大经旗”，是神山脚下的一个较为杂乱的小村庄。若是你不打算转山游览，不必跑到这里来入住。 在塔钦是看不到神山的，但却是欣赏喜玛拉雅第五神峰——纳木那尼的好地方，无论是朝霞还是落日，都是那么的壮丽辉煌。村子里有很多狗，晚上的时候要小心。//: 芒普温泉【芒普温泉】在《西 藏温泉志》中也介绍过芒普温泉：位于芒普乡曲古村，芒嘎普曲侧古弄内。……温泉入口处的一个石台上用藏汉两种文字刻写其泉水的特殊疗效───东端两泉可治关节炎与浮肿，西端二泉可治眼、鼻、胸膜炎和腹膜炎等疾病。当我们来到温泉时，在入口处确实看见了这个刻着文字的石台。//: 似一条条银龙飞舞【亚东】亚东小镇，漂亮得像个未经世事的姑娘，却宁静祥和得犹如世纪老人。由于受印度洋暖流影响，这里冬天也吹东南风，四季常青。这里的雪峰高耸云霄，似横空出世，气势磅礴；山谷间的冰川，在阳光照耀下，似一条条银龙飞舞；而在山腰缭绕的云朵，亦不甘寂寞，变幻着各种舞姿，把雪山妆点得楚楚动人。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！一座充满诗意与甜蜜的院落【京城最浪漫银杏树 郭沫若故居里的爱情故事】郭沫若故居位于北海北门附近，什刹海西岸。郭沫若先生对银杏树喜爱有加，1942年便发表过散文《银杏》，文中他多次赞美银杏的挺拔、银杏的圣洁。每到秋季，这所古色古香的院落则幻化为一座充满诗意与甜蜜的院落。 坡峰岭红叶观光景区【坡峰岭红叶观光景区】位于有龙乡之称的北京猿人遗址的所在地——房山区周口店镇黄山店村，距市区50公里，景区总面积约2000亩，周黄公路直达景区路口。景区北紧连京西八大景之一、有明清时期京郊避暑胜地之美誉的“红螺三险”。 太行山北端小五台山的支脉【百花山】位于房山区史家营乡莲花庵，距北京市区110公里，驾车走108国道经史家营可直达山顶。百花山海拔1991米，山岭呈北东向延伸，南接白草畔，东北连老龙窝，为太行山北端小五台山的支脉。因自然景观绚丽多彩，生态资源丰富，自古就是京郊旅游观光胜地。红螺寺景区近600公顷的红叶彩叶林都会披上华丽的盛装【红螺山】每年十月下旬到十一月中旬,红螺寺景区近600公顷的红叶彩叶林都会披上华丽的盛装，以色彩斑斓的身姿迎接游客的到来。昼夜温差连续十天达10℃左右，赏叶树种的叶片将逐渐褪绿变红，完成由单一的绿色变成五彩斑斓的华丽转身。 大运河森林公园【大运河森林公园】占地万亩，京杭大运河通州段像一条银链串起桃柳映岸、榆桥春色、茶棚话夕、皇木古渡、长虹花雨等18处景点，绵延约10公里。这里还是运河上有名的“沉船墓场”，清朝嘉庆13年通州运河泛滥，河道转弯，水流湍急，形成漩涡，船行至此极易失控，因而得名。 京郊古寺赏银杏【京郊古寺赏银杏】欣赏银杏的时间已经到啦！黄绿相间的银杏树叶，像一群群蝴蝶相拥相舞，与灰色的古建筑相映，别有一番风味。如果说京城里的诸如三里屯东五街银杏大道、钓鱼台国宾馆银杏大道是北京秋日里的一道靓丽风景，位于京郊各大古寺里的银杏树，“独木成林”的奇景更是北京历史沧桑的写照。 //: //: //: 达隆寺，被凝固了时间的秘密【达隆寺，被凝固了时间的秘密】藏语意为“神的旨意下”，在去达隆寺之前，先在网上查阅了达隆寺的资料，发现那是一个用来承载历史的小寺庙，虽然不及那些大寺庙来得有名气，可是达隆寺却因为它古黄色的历史而变得沧桑厚重，你身在其中，会发现寺庙里面的时光都变得神圣而充满质感。//: //: //: 【达隆寺，被凝固了时间的秘密】藏语意为“神的旨意下”，在去达隆寺之前，先在网上查阅了达隆寺的资料，发现那是一个用来承载历史的小寺庙，虽然不及那些大寺庙来得有名气，可是达隆寺却因为它古黄色的历史而变得沧桑厚重，你身在其中，会发现寺庙里面的时光都变得神圣而充满质感。//: //: //: 【达隆寺，被凝固了时间的秘密】藏语意为“神的旨意下”，在去达隆寺之前，先在网上查阅了达隆寺的资料，发现那是一个用来承载历史的小寺庙，虽然不及那些大寺庙来得有名气，可是达隆寺却因为它古黄色的历史而变得沧桑厚重，你身在其中，会发现寺庙里面的时光都变得神圣而充满质感。//: //: //: 【达隆寺，被凝固了时间的秘密】藏语意为“神的旨意下”，在去达隆寺之前，先在网上查阅了达隆寺的资料，发现那是一个用来承载历史的小寺庙，虽然不及那些大寺庙来得有名气，可是达隆寺却因为它古黄色的历史而变得沧桑厚重，你身在其中，会发现寺庙里面的时光都变得神圣而充满质感。//: 希夏邦马峰【希夏邦马峰】海拔8012米，在世界14座8000米级高峰中排名第14位。是唯一一座完全在中国境内的8000山峰。它坐落在喜马拉雅山脉中段，东南方距珠穆朗玛峰约120公里，是一座完全在中国西 藏(聂拉木县)境内8000米以上的高峰，也是人类登顶的最后一座8000米级山峰。是喜马拉雅山脉著名的高峰之一。//: 神山脚下的一个较为杂乱的小村庄【塔钦】意为“大经旗”，是神山脚下的一个较为杂乱的小村庄。若是你不打算转山游览，不必跑到这里来入住。 在塔钦是看不到神山的，但却是欣赏喜玛拉雅第五神峰——纳木那尼的好地方，无论是朝霞还是落日，都是那么的壮丽辉煌。村子里有很多狗，晚上的时候要小心。//: 芒普温泉【芒普温泉】在《西 藏温泉志》中也介绍过芒普温泉：位于芒普乡曲古村，芒嘎普曲侧古弄内。……温泉入口处的一个石台上用藏汉两种文字刻写其泉水的特殊疗效───东端两泉可治关节炎与浮肿，西端二泉可治眼、鼻、胸膜炎和腹膜炎等疾病。当我们来到温泉时，在入口处确实看见了这个刻着文字的石台。//: 似一条条银龙飞舞【亚东】亚东小镇，漂亮得像个未经世事的姑娘，却宁静祥和得犹如世纪老人。由于受印度洋暖流影响，这里冬天也吹东南风，四季常青。这里的雪峰高耸云霄，似横空出世，气势磅礴；山谷间的冰川，在阳光照耀下，似一条条银龙飞舞；而在山腰缭绕的云朵，亦不甘寂寞，变幻着各种舞姿，把雪山妆点得楚楚动人。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。//: 【达隆寺，被凝固了时间的秘密】藏语意为“神的旨意下”，在去达隆寺之前，先在网上查阅了达隆寺的资料，发现那是一个用来承载历史的小寺庙，虽然不及那些大寺庙来得有名气，可是达隆寺却因为它古黄色的历史而变得沧桑厚重，你身在其中，会发现寺庙里面的时光都变得神圣而充满质感。//: 【达隆寺，被凝固了时间的秘密】藏语意为“神的旨意下”，在去达隆寺之前，先在网上查阅了达隆寺的资料，发现那是一个用来承载历史的小寺庙，虽然不及那些大寺庙来得有名气，可是达隆寺却因为它古黄色的历史而变得沧桑厚重，你身在其中，会发现寺庙里面的时光都变得神圣而充满质感。//: 【达隆寺，被凝固了时间的秘密】藏语意为“神的旨意下”，在去达隆寺之前，先在网上查阅了达隆寺的资料，发现那是一个用来承载历史的小寺庙，虽然不及那些大寺庙来得有名气，可是达隆寺却因为它古黄色的历史而变得沧桑厚重，你身在其中，会发现寺庙里面的时光都变得神圣而充满质感。//: 【达隆寺，被凝固了时间的秘密】藏语意为“神的旨意下”，在去达隆寺之前，先在网上查阅了达隆寺的资料，发现那是一个用来承载历史的小寺庙，虽然不及那些大寺庙来得有名气，可是达隆寺却因为它古黄色的历史而变得沧桑厚重，你身在其中，会发现寺庙里面的时光都变得神圣而充满质感。//: 【达隆寺，被凝固了时间的秘密】藏语意为“神的旨意下”，在去达隆寺之前，先在网上查阅了达隆寺的资料，发现那是一个用来承载历史的小寺庙，虽然不及那些大寺庙来得有名气，可是达隆寺却因为它古黄色的历史而变得沧桑厚重，你身在其中，会发现寺庙里面的时光都变得神圣而充满质感。//: 【达隆寺，被凝固了时间的秘密】藏语意为“神的旨意下”，在去达隆寺之前，先在网上查阅了达隆寺的资料，发现那是一个用来承载历史的小寺庙，虽然不及那些大寺庙来得有名气，可是达隆寺却因为它古黄色的历史而变得沧桑厚重，你身在其中，会发现寺庙里面的时光都变得神圣而充满质感。//: 【达隆寺，被凝固了时间的秘密】藏语意为“神的旨意下”，在去达隆寺之前，先在网上查阅了达隆寺的资料，发现那是一个用来承载历史的小寺庙，虽然不及那些大寺庙来得有名气，可是达隆寺却因为它古黄色的历史而变得沧桑厚重，你身在其中，会发现寺庙里面的时光都变得神圣而充满质感。//: 【达隆寺，被凝固了时间的秘密】藏语意为“神的旨意下”，在去达隆寺之前，先在网上查阅了达隆寺的资料，发现那是一个用来承载历史的小寺庙，虽然不及那些大寺庙来得有名气，可是达隆寺却因为它古黄色的历史而变得沧桑厚重，你身在其中，会发现寺庙里面的时光都变得神圣而充满质感。//: 【达隆寺，被凝固了时间的秘密】藏语意为“神的旨意下”，在去达隆寺之前，先在网上查阅了达隆寺的资料，发现那是一个用来承载历史的小寺庙，虽然不及那些大寺庙来得有名气，可是达隆寺却因为它古黄色的历史而变得沧桑厚重，你身在其中，会发现寺庙里面的时光都变得神圣而充满质感。//: 【达隆寺，被凝固了时间的秘密】藏语意为“神的旨意下”，在去达隆寺之前，先在网上查阅了达隆寺的资料，发现那是一个用来承载历史的小寺庙，虽然不及那些大寺庙来得有名气，可是达隆寺却因为它古黄色的历史而变得沧桑厚重，你身在其中，会发现寺庙里面的时光都变得神圣而充满质感。//: 【达隆寺，被凝固了时间的秘密】藏语意为“神的旨意下”，在去达隆寺之前，先在网上查阅了达隆寺的资料，发现那是一个用来承载历史的小寺庙，虽然不及那些大寺庙来得有名气，可是达隆寺却因为它古黄色的历史而变得沧桑厚重，你身在其中，会发现寺庙里面的时光都变得神圣而充满质感。//: 【达隆寺，被凝固了时间的秘密】藏语意为“神的旨意下”，在去达隆寺之前，先在网上查阅了达隆寺的资料，发现那是一个用来承载历史的小寺庙，虽然不及那些大寺庙来得有名气，可是达隆寺却因为它古黄色的历史而变得沧桑厚重，你身在其中，会发现寺庙里面的时光都变得神圣而充满质感。//: 【达隆寺，被凝固了时间的秘密】藏语意为“神的旨意下”，在去达隆寺之前，先在网上查阅了达隆寺的资料，发现那是一个用来承载历史的小寺庙，虽然不及那些大寺庙来得有名气，可是达隆寺却因为它古黄色的历史而变得沧桑厚重，你身在其中，会发现寺庙里面的时光都变得神圣而充满质感。//: 【达隆寺，被凝固了时间的秘密】藏语意为“神的旨意下”，在去达隆寺之前，先在网上查阅了达隆寺的资料，发现那是一个用来承载历史的小寺庙，虽然不及那些大寺庙来得有名气，可是达隆寺却因为它古黄色的历史而变得沧桑厚重，你身在其中，会发现寺庙里面的时光都变得神圣而充满质感。//: 【达隆寺，被凝固了时间的秘密】藏语意为“神的旨意下”，在去达隆寺之前，先在网上查阅了达隆寺的资料，发现那是一个用来承载历史的小寺庙，虽然不及那些大寺庙来得有名气，可是达隆寺却因为它古黄色的历史而变得沧桑厚重，你身在其中，会发现寺庙里面的时光都变得神圣而充满质感。//: 【达隆寺，被凝固了时间的秘密】藏语意为“神的旨意下”，在去达隆寺之前，先在网上查阅了达隆寺的资料，发现那是一个用来承载历史的小寺庙，虽然不及那些大寺庙来得有名气，可是达隆寺却因为它古黄色的历史而变得沧桑厚重，你身在其中，会发现寺庙里面的时光都变得神圣而充满质感。//: 【达隆寺，被凝固了时间的秘密】藏语意为“神的旨意下”，在去达隆寺之前，先在网上查阅了达隆寺的资料，发现那是一个用来承载历史的小寺庙，虽然不及那些大寺庙来得有名气，可是达隆寺却因为它古黄色的历史而变得沧桑厚重，你身在其中，会发现寺庙里面的时光都变得神圣而充满质感。//: 【达隆寺，被凝固了时间的秘密】藏语意为“神的旨意下”，在去达隆寺之前，先在网上查阅了达隆寺的资料，发现那是一个用来承载历史的小寺庙，虽然不及那些大寺庙来得有名气，可是达隆寺却因为它古黄色的历史而变得沧桑厚重，你身在其中，会发现寺庙里面的时光都变得神圣而充满质感。//: 【达隆寺，被凝固了时间的秘密】藏语意为“神的旨意下”，在去达隆寺之前，先在网上查阅了达隆寺的资料，发现那是一个用来承载历史的小寺庙，虽然不及那些大寺庙来得有名气，可是达隆寺却因为它古黄色的历史而变得沧桑厚重，你身在其中，会发现寺庙里面的时光都变得神圣而充满质感。//: 【达隆寺，被凝固了时间的秘密】藏语意为“神的旨意下”，在去达隆寺之前，先在网上查阅了达隆寺的资料，发现那是一个用来承载历史的小寺庙，虽然不及那些大寺庙来得有名气，可是达隆寺却因为它古黄色的历史而变得沧桑厚重，你身在其中，会发现寺庙里面的时光都变得神圣而充满质感。//: 【达隆寺，被凝固了时间的秘密】藏语意为“神的旨意下”，在去达隆寺之前，先在网上查阅了达隆寺的资料，发现那是一个用来承载历史的小寺庙，虽然不及那些大寺庙来得有名气，可是达隆寺却因为它古黄色的历史而变得沧桑厚重，你身在其中，会发现寺庙里面的时光都变得神圣而充满质感。//: 【达隆寺，被凝固了时间的秘密】藏语意为“神的旨意下”，在去达隆寺之前，先在网上查阅了达隆寺的资料，发现那是一个用来承载历史的小寺庙，虽然不及那些大寺庙来得有名气，可是达隆寺却因为它古黄色的历史而变得沧桑厚重，你身在其中，会发现寺庙里面的时光都变得神圣而充满质感。//: 【达隆寺，被凝固了时间的秘密】藏语意为“神的旨意下”，在去达隆寺之前，先在网上查阅了达隆寺的资料，发现那是一个用来承载历史的小寺庙，虽然不及那些大寺庙来得有名气，可是达隆寺却因为它古黄色的历史而变得沧桑厚重，你身在其中，会发现寺庙里面的时光都变得神圣而充满质感。//: 【达隆寺，被凝固了时间的秘密】藏语意为“神的旨意下”，在去达隆寺之前，先在网上查阅了达隆寺的资料，发现那是一个用来承载历史的小寺庙，虽然不及那些大寺庙来得有名气，可是达隆寺却因为它古黄色的历史而变得沧桑厚重，你身在其中，会发现寺庙里面的时光都变得神圣而充满质感。//: 【达隆寺，被凝固了时间的秘密】藏语意为“神的旨意下”，在去达隆寺之前，先在网上查阅了达隆寺的资料，发现那是一个用来承载历史的小寺庙，虽然不及那些大寺庙来得有名气，可是达隆寺却因为它古黄色的历史而变得沧桑厚重，你身在其中，会发现寺庙里面的时光都变得神圣而充满质感。//: 【达隆寺，被凝固了时间的秘密】藏语意为“神的旨意下”，在去达隆寺之前，先在网上查阅了达隆寺的资料，发现那是一个用来承载历史的小寺庙，虽然不及那些大寺庙来得有名气，可是达隆寺却因为它古黄色的历史而变得沧桑厚重，你身在其中，会发现寺庙里面的时光都变得神圣而充满质感。//: 【达隆寺，被凝固了时间的秘密】藏语意为“神的旨意下”，在去达隆寺之前，先在网上查阅了达隆寺的资料，发现那是一个用来承载历史的小寺庙，虽然不及那些大寺庙来得有名气，可是达隆寺却因为它古黄色的历史而变得沧桑厚重，你身在其中，会发现寺庙里面的时光都变得神圣而充满质感。//: 【达隆寺，被凝固了时间的秘密】藏语意为“神的旨意下”，在去达隆寺之前，先在网上查阅了达隆寺的资料，发现那是一个用来承载历史的小寺庙，虽然不及那些大寺庙来得有名气，可是达隆寺却因为它古黄色的历史而变得沧桑厚重，你身在其中，会发现寺庙里面的时光都变得神圣而充满质感。//: 【达隆寺，被凝固了时间的秘密】藏语意为“神的旨意下”，在去达隆寺之前，先在网上查阅了达隆寺的资料，发现那是一个用来承载历史的小寺庙，虽然不及那些大寺庙来得有名气，可是达隆寺却因为它古黄色的历史而变得沧桑厚重，你身在其中，会发现寺庙里面的时光都变得神圣而充满质感。//: 【达隆寺，被凝固了时间的秘密】藏语意为“神的旨意下”，在去达隆寺之前，先在网上查阅了达隆寺的资料，发现那是一个用来承载历史的小寺庙，虽然不及那些大寺庙来得有名气，可是达隆寺却因为它古黄色的历史而变得沧桑厚重，你身在其中，会发现寺庙里面的时光都变得神圣而充满质感。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。//: 【十八涡】远古造山运动强烈地形切割和流水长期冲刷造就了“浙中大峡谷”奇观，夹溪水流湍急，形成无数跌瀑、险涡和深潭，尤以十八涡最负盛名。十八涡两侧危崖相逼，近千米长的河床陡然下跌，水流随势跌落入潭，掀起轩然大波，“一波未平，一波又起”，咆哮的激流钻谷穿崖。//: 【十八涡】远古造山运动强烈地形切割和流水长期冲刷造就了“浙中大峡谷”奇观，夹溪水流湍急，形成无数跌瀑、险涡和深潭，尤以十八涡最负盛名。十八涡两侧危崖相逼，近千米长的河床陡然下跌，水流随势跌落入潭，掀起轩然大波，“一波未平，一波又起”，咆哮的激流钻谷穿崖。//: 【十八涡】远古造山运动强烈地形切割和流水长期冲刷造就了“浙中大峡谷”奇观，夹溪水流湍急，形成无数跌瀑、险涡和深潭，尤以十八涡最负盛名。十八涡两侧危崖相逼，近千米长的河床陡然下跌，水流随势跌落入潭，掀起轩然大波，“一波未平，一波又起”，咆哮的激流钻谷穿崖。//: 【十八涡】远古造山运动强烈地形切割和流水长期冲刷造就了“浙中大峡谷”奇观，夹溪水流湍急，形成无数跌瀑、险涡和深潭，尤以十八涡最负盛名。十八涡两侧危崖相逼，近千米长的河床陡然下跌，水流随势跌落入潭，掀起轩然大波，“一波未平，一波又起”，咆哮的激流钻谷穿崖。//: 【十八涡】远古造山运动强烈地形切割和流水长期冲刷造就了“浙中大峡谷”奇观，夹溪水流湍急，形成无数跌瀑、险涡和深潭，尤以十八涡最负盛名。十八涡两侧危崖相逼，近千米长的河床陡然下跌，水流随势跌落入潭，掀起轩然大波，“一波未平，一波又起”，咆哮的激流钻谷穿崖。//: 【十八涡】远古造山运动强烈地形切割和流水长期冲刷造就了“浙中大峡谷”奇观，夹溪水流湍急，形成无数跌瀑、险涡和深潭，尤以十八涡最负盛名。十八涡两侧危崖相逼，近千米长的河床陡然下跌，水流随势跌落入潭，掀起轩然大波，“一波未平，一波又起”，咆哮的激流钻谷穿崖。//: 【十八涡】远古造山运动强烈地形切割和流水长期冲刷造就了“浙中大峡谷”奇观，夹溪水流湍急，形成无数跌瀑、险涡和深潭，尤以十八涡最负盛名。十八涡两侧危崖相逼，近千米长的河床陡然下跌，水流随势跌落入潭，掀起轩然大波，“一波未平，一波又起”，咆哮的激流钻谷穿崖。//: 【十八涡】远古造山运动强烈地形切割和流水长期冲刷造就了“浙中大峡谷”奇观，夹溪水流湍急，形成无数跌瀑、险涡和深潭，尤以十八涡最负盛名。十八涡两侧危崖相逼，近千米长的河床陡然下跌，水流随势跌落入潭，掀起轩然大波，“一波未平，一波又起”，咆哮的激流钻谷穿崖。//: 【十八涡】远古造山运动强烈地形切割和流水长期冲刷造就了“浙中大峡谷”奇观，夹溪水流湍急，形成无数跌瀑、险涡和深潭，尤以十八涡最负盛名。十八涡两侧危崖相逼，近千米长的河床陡然下跌，水流随势跌落入潭，掀起轩然大波，“一波未平，一波又起”，咆哮的激流钻谷穿崖。//: 【十八涡】远古造山运动强烈地形切割和流水长期冲刷造就了“浙中大峡谷”奇观，夹溪水流湍急，形成无数跌瀑、险涡和深潭，尤以十八涡最负盛名。十八涡两侧危崖相逼，近千米长的河床陡然下跌，水流随势跌落入潭，掀起轩然大波，“一波未平，一波又起”，咆哮的激流钻谷穿崖。//: 【十八涡】远古造山运动强烈地形切割和流水长期冲刷造就了“浙中大峡谷”奇观，夹溪水流湍急，形成无数跌瀑、险涡和深潭，尤以十八涡最负盛名。十八涡两侧危崖相逼，近千米长的河床陡然下跌，水流随势跌落入潭，掀起轩然大波，“一波未平，一波又起”，咆哮的激流钻谷穿崖。//: 【十八涡】远古造山运动强烈地形切割和流水长期冲刷造就了“浙中大峡谷”奇观，夹溪水流湍急，形成无数跌瀑、险涡和深潭，尤以十八涡最负盛名。十八涡两侧危崖相逼，近千米长的河床陡然下跌，水流随势跌落入潭，掀起轩然大波，“一波未平，一波又起”，咆哮的激流钻谷穿崖。//: 【十八涡】远古造山运动强烈地形切割和流水长期冲刷造就了“浙中大峡谷”奇观，夹溪水流湍急，形成无数跌瀑、险涡和深潭，尤以十八涡最负盛名。十八涡两侧危崖相逼，近千米长的河床陡然下跌，水流随势跌落入潭，掀起轩然大波，“一波未平，一波又起”，咆哮的激流钻谷穿崖。//: 【十八涡】远古造山运动强烈地形切割和流水长期冲刷造就了“浙中大峡谷”奇观，夹溪水流湍急，形成无数跌瀑、险涡和深潭，尤以十八涡最负盛名。十八涡两侧危崖相逼，近千米长的河床陡然下跌，水流随势跌落入潭，掀起轩然大波，“一波未平，一波又起”，咆哮的激流钻谷穿崖。//: 【十八涡】远古造山运动强烈地形切割和流水长期冲刷造就了“浙中大峡谷”奇观，夹溪水流湍急，形成无数跌瀑、险涡和深潭，尤以十八涡最负盛名。十八涡两侧危崖相逼，近千米长的河床陡然下跌，水流随势跌落入潭，掀起轩然大波，“一波未平，一波又起”，咆哮的激流钻谷穿崖。//: 【十八涡】远古造山运动强烈地形切割和流水长期冲刷造就了“浙中大峡谷”奇观，夹溪水流湍急，形成无数跌瀑、险涡和深潭，尤以十八涡最负盛名。十八涡两侧危崖相逼，近千米长的河床陡然下跌，水流随势跌落入潭，掀起轩然大波，“一波未平，一波又起”，咆哮的激流钻谷穿崖。//: 【十八涡】远古造山运动强烈地形切割和流水长期冲刷造就了“浙中大峡谷”奇观，夹溪水流湍急，形成无数跌瀑、险涡和深潭，尤以十八涡最负盛名。十八涡两侧危崖相逼，近千米长的河床陡然下跌，水流随势跌落入潭，掀起轩然大波，“一波未平，一波又起”，咆哮的激流钻谷穿崖。//: 【十八涡】远古造山运动强烈地形切割和流水长期冲刷造就了“浙中大峡谷”奇观，夹溪水流湍急，形成无数跌瀑、险涡和深潭，尤以十八涡最负盛名。十八涡两侧危崖相逼，近千米长的河床陡然下跌，水流随势跌落入潭，掀起轩然大波，“一波未平，一波又起”，咆哮的激流钻谷穿崖。//: 【十八涡】远古造山运动强烈地形切割和流水长期冲刷造就了“浙中大峡谷”奇观，夹溪水流湍急，形成无数跌瀑、险涡和深潭，尤以十八涡最负盛名。十八涡两侧危崖相逼，近千米长的河床陡然下跌，水流随势跌落入潭，掀起轩然大波，“一波未平，一波又起”，咆哮的激流钻谷穿崖。//: 【十八涡】远古造山运动强烈地形切割和流水长期冲刷造就了“浙中大峡谷”奇观，夹溪水流湍急，形成无数跌瀑、险涡和深潭，尤以十八涡最负盛名。十八涡两侧危崖相逼，近千米长的河床陡然下跌，水流随势跌落入潭，掀起轩然大波，“一波未平，一波又起”，咆哮的激流钻谷穿崖。//: 【十八涡】远古造山运动强烈地形切割和流水长期冲刷造就了“浙中大峡谷”奇观，夹溪水流湍急，形成无数跌瀑、险涡和深潭，尤以十八涡最负盛名。十八涡两侧危崖相逼，近千米长的河床陡然下跌，水流随势跌落入潭，掀起轩然大波，“一波未平，一波又起”，咆哮的激流钻谷穿崖。//: 【十八涡】远古造山运动强烈地形切割和流水长期冲刷造就了“浙中大峡谷”奇观，夹溪水流湍急，形成无数跌瀑、险涡和深潭，尤以十八涡最负盛名。十八涡两侧危崖相逼，近千米长的河床陡然下跌，水流随势跌落入潭，掀起轩然大波，“一波未平，一波又起”，咆哮的激流钻谷穿崖。//: 【十八涡】远古造山运动强烈地形切割和流水长期冲刷造就了“浙中大峡谷”奇观，夹溪水流湍急，形成无数跌瀑、险涡和深潭，尤以十八涡最负盛名。十八涡两侧危崖相逼，近千米长的河床陡然下跌，水流随势跌落入潭，掀起轩然大波，“一波未平，一波又起”，咆哮的激流钻谷穿崖。//: 【十八涡】远古造山运动强烈地形切割和流水长期冲刷造就了“浙中大峡谷”奇观，夹溪水流湍急，形成无数跌瀑、险涡和深潭，尤以十八涡最负盛名。十八涡两侧危崖相逼，近千米长的河床陡然下跌，水流随势跌落入潭，掀起轩然大波，“一波未平，一波又起”，咆哮的激流钻谷穿崖。//: 【十八涡】远古造山运动强烈地形切割和流水长期冲刷造就了“浙中大峡谷”奇观，夹溪水流湍急，形成无数跌瀑、险涡和深潭，尤以十八涡最负盛名。十八涡两侧危崖相逼，近千米长的河床陡然下跌，水流随势跌落入潭，掀起轩然大波，“一波未平，一波又起”，咆哮的激流钻谷穿崖。//: 【十八涡】远古造山运动强烈地形切割和流水长期冲刷造就了“浙中大峡谷”奇观，夹溪水流湍急，形成无数跌瀑、险涡和深潭，尤以十八涡最负盛名。十八涡两侧危崖相逼，近千米长的河床陡然下跌，水流随势跌落入潭，掀起轩然大波，“一波未平，一波又起”，咆哮的激流钻谷穿崖。//: 【十八涡】远古造山运动强烈地形切割和流水长期冲刷造就了“浙中大峡谷”奇观，夹溪水流湍急，形成无数跌瀑、险涡和深潭，尤以十八涡最负盛名。十八涡两侧危崖相逼，近千米长的河床陡然下跌，水流随势跌落入潭，掀起轩然大波，“一波未平，一波又起”，咆哮的激流钻谷穿崖。//: 【十八涡】远古造山运动强烈地形切割和流水长期冲刷造就了“浙中大峡谷”奇观，夹溪水流湍急，形成无数跌瀑、险涡和深潭，尤以十八涡最负盛名。十八涡两侧危崖相逼，近千米长的河床陡然下跌，水流随势跌落入潭，掀起轩然大波，“一波未平，一波又起”，咆哮的激流钻谷穿崖。//: 【十八涡】远古造山运动强烈地形切割和流水长期冲刷造就了“浙中大峡谷”奇观，夹溪水流湍急，形成无数跌瀑、险涡和深潭，尤以十八涡最负盛名。十八涡两侧危崖相逼，近千米长的河床陡然下跌，水流随势跌落入潭，掀起轩然大波，“一波未平，一波又起”，咆哮的激流钻谷穿崖。//: 【十八涡】远古造山运动强烈地形切割和流水长期冲刷造就了“浙中大峡谷”奇观，夹溪水流湍急，形成无数跌瀑、险涡和深潭，尤以十八涡最负盛名。十八涡两侧危崖相逼，近千米长的河床陡然下跌，水流随势跌落入潭，掀起轩然大波，“一波未平，一波又起”，咆哮的激流钻谷穿崖。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。进入寿仙谷，犹如置身幽美宁静的世外桃源【寿仙谷】位于武义县西南部的王宅镇石井里村，是个丹霞地貌向火山岩地貌渐变的峡谷景观。进入寿仙谷，犹如置身幽美宁静的世外桃源，这里，断崖绝壁雄险，怪峰异石奇秀。景区内最为迷人的是九天瀑布，落差120米，蜿蜒于绿谷之中。仙瀑洞【仙瀑洞】洞口海拔705米，是金华北山溶洞群中最高一层的地下河溶洞。仙瀑洞为崩塌溶蚀型地下溶洞，其多层地下河系统中冷凝水沉积的石花、石珊瑚等近代碳酸盐沉积，地下河深蚀廊道，在全国对外开放的大中型溶洞中，具有独特的魅力。高姥山景区【高姥山景区】拥有中国东南海拔最高、数量最多的北斗星状和串珠状高山断层湖群，以及美仑美奂的高山草甸。这里的高山峡谷，植被带垂直分布明显，气候宜人。天女湖区域和大湖山村西侧，有两个在断层发育的基础上形成的串珠状高山湖。环境幽静，具有秀美的峡谷景观，药材、果树、野菜广布。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【十八涡】远古造山运动强烈地形切割和流水长期冲刷造就了“浙中大峡谷”奇观，夹溪水流湍急，形成无数跌瀑、险涡和深潭，尤以十八涡最负盛名。十八涡两侧危崖相逼，近千米长的河床陡然下跌，水流随势跌落入潭，掀起轩然大波，“一波未平，一波又起”，咆哮的激流钻谷穿崖。【太平天国侍王府】曾是太平天国侍王李世贤在浙江的军事指挥所。1861年构建，是全国现存的太平天国建筑中保存最完整、规模最宏大、壁画等艺术品最多的一处，极为罕见。这里的壁画、彩画超过全国太平天国遗址保存的壁画、彩画之和，是研究太平天国历史的珍贵资料。【三都】胜境蕴山川奇秀，巍崖屏峙。“青、白”两洞云遮雾罩，天梯、斜栏时隐时现，立南天门远眺东阳江，美不胜收。遍布景区的大小寺庙，飞阁流丹，雕梁画栋，古朴优美。境中有人工湖，占地6000多平方米，是颗仙境中的明珠。【云溪】是浙江永康龙溪山下的一个小村，位于石柱镇东面，石俞公路横穿整个村，距离镇中心5公里，市区15公里。据浙江通志记载，始祖兴行公（与范仲淹同中宗）于宋代（1253年）由岗谷析居于此。【石桥头村九狮图】百年闻名，饮誉中外，被誉为“东方一绝”九狮沟位于永康北部唐先石桥头村，沿永东二线距市区十八公里，景区山清水秀、鸟语花香、风光旖旎。是集休闲、娱乐、居信、农家饭、荡秋千、九狮图、斗羊表演等为一体的旅游胜地。【龙潭】又名龙潭观光大池，位于桃园南侧的龙潭乡，为一天然湖。传说湖中曾有祥龙出现，因而得名“龙潭”。潭中有一座填土兴建的庙宇曰“南天宫”，气势宏大，巍峨壮观。如果登临庙顶，可以俯瞰忠义桥的曲折蜿蜒。龙潭中生长着布袋莲，青钱田田，波光桥影，极为美丽。转发微博有些东西，注定与你无缘，你再强求，最终都会离你而去；有些人，只能是你生命中的过客，你再留恋，到头来所有的期望终究成空。不属于你的，那就放弃吧，大千世界，莽莽苍苍，我们能够拥有的毕竟有限，不要让无止尽的欲求埋葬了原本的快乐与幸福。如果你想什么都抓住，最终只能什么都抓不住【山西房媳丈夫被曝为平陆县农发行行长办3个户口】昨日有爆料人称山西“房媳”丈夫孙红军在当公安局长时，为其好友、平陆县农发行行长陈建辉办理了两个假户口，并为陈建辉之子办理一个假户口。据称，陈建辉之所以要办理多个户口，也是为了转移资产和购买房产。 进入寿仙谷，犹如置身幽美宁静的世外桃源【寿仙谷】位于武义县西南部的王宅镇石井里村，是个丹霞地貌向火山岩地貌渐变的峡谷景观。进入寿仙谷，犹如置身幽美宁静的世外桃源，这里，断崖绝壁雄险，怪峰异石奇秀。景区内最为迷人的是九天瀑布，落差120米，蜿蜒于绿谷之中。仙瀑洞【仙瀑洞】洞口海拔705米，是金华北山溶洞群中最高一层的地下河溶洞。仙瀑洞为崩塌溶蚀型地下溶洞，其多层地下河系统中冷凝水沉积的石花、石珊瑚等近代碳酸盐沉积，地下河深蚀廊道，在全国对外开放的大中型溶洞中，具有独特的魅力。高姥山景区【高姥山景区】拥有中国东南海拔最高、数量最多的北斗星状和串珠状高山断层湖群，以及美仑美奂的高山草甸。这里的高山峡谷，植被带垂直分布明显，气候宜人。天女湖区域和大湖山村西侧，有两个在断层发育的基础上形成的串珠状高山湖。环境幽静，具有秀美的峡谷景观，药材、果树、野菜广布。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【十八涡】远古造山运动强烈地形切割和流水长期冲刷造就了“浙中大峡谷”奇观，夹溪水流湍急，形成无数跌瀑、险涡和深潭，尤以十八涡最负盛名。十八涡两侧危崖相逼，近千米长的河床陡然下跌，水流随势跌落入潭，掀起轩然大波，“一波未平，一波又起”，咆哮的激流钻谷穿崖。【太平天国侍王府】曾是太平天国侍王李世贤在浙江的军事指挥所。1861年构建，是全国现存的太平天国建筑中保存最完整、规模最宏大、壁画等艺术品最多的一处，极为罕见。这里的壁画、彩画超过全国太平天国遗址保存的壁画、彩画之和，是研究太平天国历史的珍贵资料。【三都】胜境蕴山川奇秀，巍崖屏峙。“青、白”两洞云遮雾罩，天梯、斜栏时隐时现，立南天门远眺东阳江，美不胜收。遍布景区的大小寺庙，飞阁流丹，雕梁画栋，古朴优美。境中有人工湖，占地6000多平方米，是颗仙境中的明珠。【云溪】是浙江永康龙溪山下的一个小村，位于石柱镇东面，石俞公路横穿整个村，距离镇中心5公里，市区15公里。据浙江通志记载，始祖兴行公（与范仲淹同中宗）于宋代（1253年）由岗谷析居于此。【石桥头村九狮图】百年闻名，饮誉中外，被誉为“东方一绝”九狮沟位于永康北部唐先石桥头村，沿永东二线距市区十八公里，景区山清水秀、鸟语花香、风光旖旎。是集休闲、娱乐、居信、农家饭、荡秋千、九狮图、斗羊表演等为一体的旅游胜地。【龙潭】又名龙潭观光大池，位于桃园南侧的龙潭乡，为一天然湖。传说湖中曾有祥龙出现，因而得名“龙潭”。潭中有一座填土兴建的庙宇曰“南天宫”，气势宏大，巍峨壮观。如果登临庙顶，可以俯瞰忠义桥的曲折蜿蜒。龙潭中生长着布袋莲，青钱田田，波光桥影，极为美丽。转发微博有些东西，注定与你无缘，你再强求，最终都会离你而去；有些人，只能是你生命中的过客，你再留恋，到头来所有的期望终究成空。不属于你的，那就放弃吧，大千世界，莽莽苍苍，我们能够拥有的毕竟有限，不要让无止尽的欲求埋葬了原本的快乐与幸福。如果你想什么都抓住，最终只能什么都抓不住【山西房媳丈夫被曝为平陆县农发行行长办3个户口】昨日有爆料人称山西“房媳”丈夫孙红军在当公安局长时，为其好友、平陆县农发行行长陈建辉办理了两个假户口，并为陈建辉之子办理一个假户口。据称，陈建辉之所以要办理多个户口，也是为了转移资产和购买房产。 成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。心似双丝网，中有千千结！一朝春去红颜老，花落人亡两不知。 静水流深，沧笙踏歌；三生阴晴圆缺，一朝悲欢离合。 灯火星星，人声杳杳，歌不尽乱世烽火。 如花美眷，似水流年，回得了过去，回不了当初。 乌云蔽月，人迹踪绝，说不出如斯寂寞。 天不老，情难绝。心似双丝网，中有千千结！//: //: 吉星岩风景区【吉星岩风景区】位于百色市德保县南部，距县城12公里。吉星岩那宽阔的洞口被"广西桑树王"和千年桐等乔木掩隐，洞内大厅宽敞，可容二千多人。其秀丽的风光，多姿多彩的地形地貌，被专家称为一个罕见的岩溶造型“博物馆”和“天上迷宫”。 //: //: 金秀大瑶山【金秀大瑶山】旅游资源景观十分丰富，是理想的旅游观光和避暑胜地。大瑶山正在形成以“山”为特色的民俗旅游热点。目前已经开发的大瑶山风景区主要游览景观有“莲花山景”、“圣堂山景区”、“老山原始森林景区”、“天堂山景区”、香草湖和“民俗村”等，是“云的王国，雾的迷宫。 //: 琴之岛.鼓浪屿【琴之岛.鼓浪屿】漫步在各个角落小道上，就会不时听到悦耳的钢琴声，悠扬的小提琴声，轻快的吉他声，动人优美的歌声，加以海浪的节拍，环境特别迷人。//: 南普陀寺【南普陀寺】是厦门著名古刹，居于鹭岛名山五老峰前，背依秀奇群峰，面临碧澄海港，风景绝佳。始建于唐代，为闽南佛教胜地之一。寺内天王殿、大雄宝殿、大悲殿建筑精美，雄伟宏丽，各殿供奉弥勒、三世尊佛等。萱洲古街别具风韵【萱洲镇】古镇坐落在衡阳市区北大门。萱洲古街别具风韵，至今仍在使用的古码头有着说不完的传奇，现为大南岳衡山旅游圈重要组成部分，为衡州历史文化、生态旅游名镇。那里的明清建筑，那里的的纯朴民风；那里的鱼、水酒、风味小碟、金丝小枣等传统皇家美食……让游客流连忘返。 【鹭岛•厦门冬之旅【鹭岛•厦门冬之旅】厦门，一个美丽岛屿，白鹭飞翔，又称“鹭岛”，冬天来此，像是来到避世的桃花源，红花盛开，椰树成林，和风扑面，真真儿是个不错的去处。仙境一般的烟台如梦如幻【烟台】依山傍海、气候宜人，地处山东半岛东部，濒临渤海和黄海，不仅风光绮丽、海鲜遍地，还是很多人向往着的宜居城市...光着脚丫踏在金色沙滩上，任细浪拂过脚背；登阁远眺，那仙境一般的烟台如梦如幻。怎样，春节还不走一个 ？荣成的海草房【荣成的海草房】像是存在于安徒生的童话里的房子。人们从海湾里捞取大叶海苔，将其晾晒，和秸秆编织起来，再抹上石灰黄泥，就是一个完整的海草房了。一个房屋要用去海草2000斤、秸秆800斤，自身的重量和精巧的编织，使这个海边的房屋能抵御海风的肆虐，几十年才需要维修一次。张家界武陵源的黄龙洞【中国最美丽的溶洞，你去过吗？】1、张家界武陵源的黄龙洞，2、贵州省的织金洞。3、浙江金华的双龙洞。4、广西桂林的芦笛岩。5、贵州安顺的龙宫。6、辽宁本溪的水洞。山东也有很美的溶洞旅游资源，沂水的地下画廊、地下荧光湖，淄博的沂源鲁山溶洞和开元溶洞。喜欢探险旅行的朋友，带上背包出发吧~~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【周村古街】这座百年旱码头，任你哪个季节来，都是有着些情调的。青石板铺就的街巷，两旁是清代风格的建筑，屋里屋外摊放着各色绸布，古玩，瓷器，字画和烧饼等地方小吃，到了这里，由不得你不放慢脚步，买上一两件。偶尔会遇到拍片的摄制团队，支了架子，在古街，各取各的景。【琴之岛.鼓浪屿】漫步在各个角落小道上，就会不时听到悦耳的钢琴声，悠扬的小提琴声，轻快的吉他声，动人优美的歌声，加以海浪的节拍，环境特别迷人。【南普陀寺】是厦门著名古刹，居于鹭岛名山五老峰前，背依秀奇群峰，面临碧澄海港，风景绝佳。始建于唐代，为闽南佛教胜地之一。寺内天王殿、大雄宝殿、大悲殿建筑精美，雄伟宏丽，各殿供奉弥勒、三世尊佛等。心似双丝网，中有千千结！一朝春去红颜老，花落人亡两不知。 静水流深，沧笙踏歌；三生阴晴圆缺，一朝悲欢离合。 灯火星星，人声杳杳，歌不尽乱世烽火。 如花美眷，似水流年，回得了过去，回不了当初。 乌云蔽月，人迹踪绝，说不出如斯寂寞。 天不老，情难绝。心似双丝网，中有千千结！//: //: 吉星岩风景区【吉星岩风景区】位于百色市德保县南部，距县城12公里。吉星岩那宽阔的洞口被"广西桑树王"和千年桐等乔木掩隐，洞内大厅宽敞，可容二千多人。其秀丽的风光，多姿多彩的地形地貌，被专家称为一个罕见的岩溶造型“博物馆”和“天上迷宫”。 //: //: 金秀大瑶山【金秀大瑶山】旅游资源景观十分丰富，是理想的旅游观光和避暑胜地。大瑶山正在形成以“山”为特色的民俗旅游热点。目前已经开发的大瑶山风景区主要游览景观有“莲花山景”、“圣堂山景区”、“老山原始森林景区”、“天堂山景区”、香草湖和“民俗村”等，是“云的王国，雾的迷宫。 //: 琴之岛.鼓浪屿【琴之岛.鼓浪屿】漫步在各个角落小道上，就会不时听到悦耳的钢琴声，悠扬的小提琴声，轻快的吉他声，动人优美的歌声，加以海浪的节拍，环境特别迷人。//: 南普陀寺【南普陀寺】是厦门著名古刹，居于鹭岛名山五老峰前，背依秀奇群峰，面临碧澄海港，风景绝佳。始建于唐代，为闽南佛教胜地之一。寺内天王殿、大雄宝殿、大悲殿建筑精美，雄伟宏丽，各殿供奉弥勒、三世尊佛等。萱洲古街别具风韵【萱洲镇】古镇坐落在衡阳市区北大门。萱洲古街别具风韵，至今仍在使用的古码头有着说不完的传奇，现为大南岳衡山旅游圈重要组成部分，为衡州历史文化、生态旅游名镇。那里的明清建筑，那里的的纯朴民风；那里的鱼、水酒、风味小碟、金丝小枣等传统皇家美食……让游客流连忘返。 【鹭岛•厦门冬之旅【鹭岛•厦门冬之旅】厦门，一个美丽岛屿，白鹭飞翔，又称“鹭岛”，冬天来此，像是来到避世的桃花源，红花盛开，椰树成林，和风扑面，真真儿是个不错的去处。仙境一般的烟台如梦如幻【烟台】依山傍海、气候宜人，地处山东半岛东部，濒临渤海和黄海，不仅风光绮丽、海鲜遍地，还是很多人向往着的宜居城市...光着脚丫踏在金色沙滩上，任细浪拂过脚背；登阁远眺，那仙境一般的烟台如梦如幻。怎样，春节还不走一个 ？荣成的海草房【荣成的海草房】像是存在于安徒生的童话里的房子。人们从海湾里捞取大叶海苔，将其晾晒，和秸秆编织起来，再抹上石灰黄泥，就是一个完整的海草房了。一个房屋要用去海草2000斤、秸秆800斤，自身的重量和精巧的编织，使这个海边的房屋能抵御海风的肆虐，几十年才需要维修一次。张家界武陵源的黄龙洞【中国最美丽的溶洞，你去过吗？】1、张家界武陵源的黄龙洞，2、贵州省的织金洞。3、浙江金华的双龙洞。4、广西桂林的芦笛岩。5、贵州安顺的龙宫。6、辽宁本溪的水洞。山东也有很美的溶洞旅游资源，沂水的地下画廊、地下荧光湖，淄博的沂源鲁山溶洞和开元溶洞。喜欢探险旅行的朋友，带上背包出发吧~~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【周村古街】这座百年旱码头，任你哪个季节来，都是有着些情调的。青石板铺就的街巷，两旁是清代风格的建筑，屋里屋外摊放着各色绸布，古玩，瓷器，字画和烧饼等地方小吃，到了这里，由不得你不放慢脚步，买上一两件。偶尔会遇到拍片的摄制团队，支了架子，在古街，各取各的景。【琴之岛.鼓浪屿】漫步在各个角落小道上，就会不时听到悦耳的钢琴声，悠扬的小提琴声，轻快的吉他声，动人优美的歌声，加以海浪的节拍，环境特别迷人。【南普陀寺】是厦门著名古刹，居于鹭岛名山五老峰前，背依秀奇群峰，面临碧澄海港，风景绝佳。始建于唐代，为闽南佛教胜地之一。寺内天王殿、大雄宝殿、大悲殿建筑精美，雄伟宏丽，各殿供奉弥勒、三世尊佛等。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。//: 京城最浪漫银杏树【京城最浪漫银杏树 郭沫若故居里的爱情故事】郭沫若故居位于北海北门附近，什刹海西岸。郭沫若先生对银杏树喜爱有加，1942年便发表过散文《银杏》，文中他多次赞美银杏的挺拔、银杏的圣洁。每到秋季，这所古色古香的院落则幻化为一座充满诗意与甜蜜的院落。 //: 坡峰岭红叶观光景区【坡峰岭红叶观光景区】位于有龙乡之称的北京猿人遗址的所在地——房山区周口店镇黄山店村，距市区50公里，景区总面积约2000亩，周黄公路直达景区路口。景区北紧连京西八大景之一、有明清时期京郊避暑胜地之美誉的“红螺三险”。 //: 转发微博。【洪江市】1、黔阳古城，2、安江古镇旅游区（包括安江农校纪念园等），3、雪峰山寨，4、托口西海旅游区（包括沅城古村等），5、洪江古商城。童鞋们知道杂交水稻吗？洪江就是杂交水稻的发源地，这里宜游、宜居、宜商、宜文，来这里养生、养心，养颜、养老是个不错的选择。 红包说多也不多，说少也不少，拿到了便是极好的，倒也不负这新春佳节。只是这红包图的是个吉利，价值如何，多少都不打紧，若是拿少了，实在怨不得旁人。既然红包是我发的，各位领了好，需给我评论留言才是啊。 或猛戳链接领取【冬季来湖南看雪】1、岳麓清风峡拜雪，2、走进天门山童话世界，3、南岳雪中独秀，4、踏雪崀山，5、紫鹊界聆听雪的旋律。（雪来时，霎时，青山碧水变成了另外一副模样，迥异于平时，又迥异于北方冰雪世界的奇妙感受。亲们，今年你们在湖南赏雪了吗？ 广东公安局干部有两身份证 疑有170余套房    （分享自 ）国子监【国子监】是元、明、清三代北京的最高学府。国子监街是北京城内现存不多的古老街道之一，是北京唯一的一条牌楼街，它完整的保留了东西两侧成贤街牌楼。乾隆皇帝曾称赞“京师为首善之区，而国子监为首善之地”。2009年，国子监街被评为首届十大“中国历史文化名街”。地址：东城区国子监街15号。 潭柘寺【潭柘寺】因“寺后龙潭，寺前柘树”而得名，始建于1600多年前的西晋，是北京地区现存最早的寺庙，享有“京都古刹”之盛名，北京民间有“先有潭柘寺，后有北京城”之说。九龙戏珠、雄峰捧日等“潭柘十景”远近闻名。 地址： 门头沟区潭柘寺镇 青龙峡【青龙峡】是集田园风光、山川秀色、青山绿谷、长城古貌为一体的旅游观光、度假休闲胜地。独特的塞外气候，凉爽宜人，是人们远离闹市喧哗，寻觅山水静地，回归山野自然，旅游观光度假的最佳选择。 秋风已经将银杏树大部分的叶子染成了黄色【北京银杏何处赏】奥林匹克景观大道。鸟巢的西侧有一条用花岗岩铺就的笔直大道，一直通往北五环的森林公园。这是一条景观大道，在道路两旁栽种的都是银杏树。树的高度，只有两层楼高。靠近西侧道路的银杏树，树下是只有半米来高的绿色黄杨。秋风已经将银杏树大部分的叶子染成了黄色。 听说你还没有收到春节礼物，我就默默地发出了这条一评论就能领红包的微博，深藏功与名。加油吧亲，我只能帮你到这了~~~ 或猛戳链接领取我已成为微博准会员，刚刚获得了【准会员】专属勋章，八种特权免费享！开通会员，更多特权，等你体验！头戴闪亮皇冠，身披精美模板，吼吼~我已经是微博准会员啦！8大金牌特权抢鲜体验，速来围观吧！还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 京城最浪漫银杏树【京城最浪漫银杏树 郭沫若故居里的爱情故事】郭沫若故居位于北海北门附近，什刹海西岸。郭沫若先生对银杏树喜爱有加，1942年便发表过散文《银杏》，文中他多次赞美银杏的挺拔、银杏的圣洁。每到秋季，这所古色古香的院落则幻化为一座充满诗意与甜蜜的院落。 //: 坡峰岭红叶观光景区【坡峰岭红叶观光景区】位于有龙乡之称的北京猿人遗址的所在地——房山区周口店镇黄山店村，距市区50公里，景区总面积约2000亩，周黄公路直达景区路口。景区北紧连京西八大景之一、有明清时期京郊避暑胜地之美誉的“红螺三险”。 //: 转发微博。【洪江市】1、黔阳古城，2、安江古镇旅游区（包括安江农校纪念园等），3、雪峰山寨，4、托口西海旅游区（包括沅城古村等），5、洪江古商城。童鞋们知道杂交水稻吗？洪江就是杂交水稻的发源地，这里宜游、宜居、宜商、宜文，来这里养生、养心，养颜、养老是个不错的选择。 红包说多也不多，说少也不少，拿到了便是极好的，倒也不负这新春佳节。只是这红包图的是个吉利，价值如何，多少都不打紧，若是拿少了，实在怨不得旁人。既然红包是我发的，各位领了好，需给我评论留言才是啊。 或猛戳链接领取【冬季来湖南看雪】1、岳麓清风峡拜雪，2、走进天门山童话世界，3、南岳雪中独秀，4、踏雪崀山，5、紫鹊界聆听雪的旋律。（雪来时，霎时，青山碧水变成了另外一副模样，迥异于平时，又迥异于北方冰雪世界的奇妙感受。亲们，今年你们在湖南赏雪了吗？ 广东公安局干部有两身份证 疑有170余套房    （分享自 ）国子监【国子监】是元、明、清三代北京的最高学府。国子监街是北京城内现存不多的古老街道之一，是北京唯一的一条牌楼街，它完整的保留了东西两侧成贤街牌楼。乾隆皇帝曾称赞“京师为首善之区，而国子监为首善之地”。2009年，国子监街被评为首届十大“中国历史文化名街”。地址：东城区国子监街15号。 潭柘寺【潭柘寺】因“寺后龙潭，寺前柘树”而得名，始建于1600多年前的西晋，是北京地区现存最早的寺庙，享有“京都古刹”之盛名，北京民间有“先有潭柘寺，后有北京城”之说。九龙戏珠、雄峰捧日等“潭柘十景”远近闻名。 地址： 门头沟区潭柘寺镇 青龙峡【青龙峡】是集田园风光、山川秀色、青山绿谷、长城古貌为一体的旅游观光、度假休闲胜地。独特的塞外气候，凉爽宜人，是人们远离闹市喧哗，寻觅山水静地，回归山野自然，旅游观光度假的最佳选择。 秋风已经将银杏树大部分的叶子染成了黄色【北京银杏何处赏】奥林匹克景观大道。鸟巢的西侧有一条用花岗岩铺就的笔直大道，一直通往北五环的森林公园。这是一条景观大道，在道路两旁栽种的都是银杏树。树的高度，只有两层楼高。靠近西侧道路的银杏树，树下是只有半米来高的绿色黄杨。秋风已经将银杏树大部分的叶子染成了黄色。 听说你还没有收到春节礼物，我就默默地发出了这条一评论就能领红包的微博，深藏功与名。加油吧亲，我只能帮你到这了~~~ 或猛戳链接领取我已成为微博准会员，刚刚获得了【准会员】专属勋章，八种特权免费享！开通会员，更多特权，等你体验！头戴闪亮皇冠，身披精美模板，吼吼~我已经是微博准会员啦！8大金牌特权抢鲜体验，速来围观吧！还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。//: //: //: 【中国著名瀑布】壶口瀑布，庐山瀑布，马岭河瀑布，流沙瀑布，九寨沟瀑布，镜泊湖瀑布，黄果树瀑布，德天瀑布，银链坠瀑布。你有没有被震撼到。//: //: //: 【中国著名瀑布】壶口瀑布，庐山瀑布，马岭河瀑布，流沙瀑布，九寨沟瀑布，镜泊湖瀑布，黄果树瀑布，德天瀑布，银链坠瀑布。你有没有被震撼到。//: 哇塞，想不到蜜枣之乡的变化如此之大！ //:在枣子丰收的季节去看看。 //:乐陵市五十万亩枣林游览区【乐陵市五十万亩枣林游览区】国家AAA级景区，位于乐陵市朱集镇。现已形成了“一塔”（观光塔）、“两碑”（李先念题词碑、中国金丝小枣之乡纪念碑）、“三园”（百枣园、结义园、高科技农业园）、“四树”（母子树、望娘子树、千年古树、铁将军树）的旅游景点网络。//: //: 在枣子丰收的季节去看看。 //:乐陵市五十万亩枣林游览区【乐陵市五十万亩枣林游览区】国家AAA级景区，位于乐陵市朱集镇。现已形成了“一塔”（观光塔）、“两碑”（李先念题词碑、中国金丝小枣之乡纪念碑）、“三园”（百枣园、结义园、高科技农业园）、“四树”（母子树、望娘子树、千年古树、铁将军树）的旅游景点网络。//: //: 壮观。【中国著名瀑布】壶口瀑布，庐山瀑布，马岭河瀑布，流沙瀑布，九寨沟瀑布，镜泊湖瀑布，黄果树瀑布，德天瀑布，银链坠瀑布。你有没有被震撼到。“高兴与痛苦，人皆有之。高兴时心平气和地感受它；痛苦时平静地体会它。人，由于没有开悟，许多痛苦由此产生，一旦了解了生命的意义，事物就没有太多区别。因为，高兴与痛苦都是生命的组成部分。宽窄都是路，前后皆为空，只有一部分一部分加起来，才叫完整的人生，才是真正的生活。”.幸福就像你身后的影子，你追不到，但是只要你往前走，它就会一直跟在你身后。 迷失森林【迷失森林】森林很迷人，很自然，透过森林树叶枝杈间，阳光一泻而下，宁静舒适的感觉油然而生。喜欢类似北欧清晨的阳光，呈现着诱人的淡淡的蓝紫色，如若放晴，阳光的味道便毫不吝啬地倾泻而来，被那惯有的晨雾过滤着，透着一股沁人心脾的温暖。鼓浪屿【准备来厦门童鞋的赶紧收藏啦】 1.鼓浪屿——拿张手绘地图，游走恬静小路；2.厦门大学——感受最美校园里的最美爱情；3.集美侨乡——触及侨民文化；4.中山路——逛英式风格步行街；5.曾厝垵 ——过一段安静到骨子里的渔村生活。6.环岛路——全世界最美的沿海公路~乐陵市五十万亩枣林游览区【乐陵市五十万亩枣林游览区】国家AAA级景区，位于乐陵市朱集镇。现已形成了“一塔”（观光塔）、“两碑”（李先念题词碑、中国金丝小枣之乡纪念碑）、“三园”（百枣园、结义园、高科技农业园）、“四树”（母子树、望娘子树、千年古树、铁将军树）的旅游景点网络。升仙坊【升仙坊】此处北上150米即为南天门，共有石阶约480级，十分陡峭，其盘道被称作紧十八盘，是登泰山的最为艰难处。您在此感到上临岱顶天庭仙境，似有飘然升仙的意境。此处山势陡峻，悬崖峭壁，在此小憩，回视山下，会有腾身云霄之感。举首仰望，南天门近在眼前，奋力攀登，岱顶在望。济南护城河畔【济南护城河畔】住在这样的一座老城，每当有雨有雪的时候，总会误以为自己生活在仙境。周村古街【周村古街】这座百年旱码头，任你哪个季节来，都是有着些情调的。青石板铺就的街巷，两旁是清代风格的建筑，屋里屋外摊放着各色绸布，古玩，瓷器，字画和烧饼等地方小吃，到了这里，由不得你不放慢脚步，买上一两件。偶尔会遇到拍片的摄制团队，支了架子，在古街，各取各的景。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 【中国著名瀑布】壶口瀑布，庐山瀑布，马岭河瀑布，流沙瀑布，九寨沟瀑布，镜泊湖瀑布，黄果树瀑布，德天瀑布，银链坠瀑布。你有没有被震撼到。//: //: //: 【中国著名瀑布】壶口瀑布，庐山瀑布，马岭河瀑布，流沙瀑布，九寨沟瀑布，镜泊湖瀑布，黄果树瀑布，德天瀑布，银链坠瀑布。你有没有被震撼到。//: 哇塞，想不到蜜枣之乡的变化如此之大！ //:在枣子丰收的季节去看看。 //:乐陵市五十万亩枣林游览区【乐陵市五十万亩枣林游览区】国家AAA级景区，位于乐陵市朱集镇。现已形成了“一塔”（观光塔）、“两碑”（李先念题词碑、中国金丝小枣之乡纪念碑）、“三园”（百枣园、结义园、高科技农业园）、“四树”（母子树、望娘子树、千年古树、铁将军树）的旅游景点网络。//: //: 在枣子丰收的季节去看看。 //:乐陵市五十万亩枣林游览区【乐陵市五十万亩枣林游览区】国家AAA级景区，位于乐陵市朱集镇。现已形成了“一塔”（观光塔）、“两碑”（李先念题词碑、中国金丝小枣之乡纪念碑）、“三园”（百枣园、结义园、高科技农业园）、“四树”（母子树、望娘子树、千年古树、铁将军树）的旅游景点网络。//: //: 壮观。【中国著名瀑布】壶口瀑布，庐山瀑布，马岭河瀑布，流沙瀑布，九寨沟瀑布，镜泊湖瀑布，黄果树瀑布，德天瀑布，银链坠瀑布。你有没有被震撼到。“高兴与痛苦，人皆有之。高兴时心平气和地感受它；痛苦时平静地体会它。人，由于没有开悟，许多痛苦由此产生，一旦了解了生命的意义，事物就没有太多区别。因为，高兴与痛苦都是生命的组成部分。宽窄都是路，前后皆为空，只有一部分一部分加起来，才叫完整的人生，才是真正的生活。”.幸福就像你身后的影子，你追不到，但是只要你往前走，它就会一直跟在你身后。 迷失森林【迷失森林】森林很迷人，很自然，透过森林树叶枝杈间，阳光一泻而下，宁静舒适的感觉油然而生。喜欢类似北欧清晨的阳光，呈现着诱人的淡淡的蓝紫色，如若放晴，阳光的味道便毫不吝啬地倾泻而来，被那惯有的晨雾过滤着，透着一股沁人心脾的温暖。鼓浪屿【准备来厦门童鞋的赶紧收藏啦】 1.鼓浪屿——拿张手绘地图，游走恬静小路；2.厦门大学——感受最美校园里的最美爱情；3.集美侨乡——触及侨民文化；4.中山路——逛英式风格步行街；5.曾厝垵 ——过一段安静到骨子里的渔村生活。6.环岛路——全世界最美的沿海公路~乐陵市五十万亩枣林游览区【乐陵市五十万亩枣林游览区】国家AAA级景区，位于乐陵市朱集镇。现已形成了“一塔”（观光塔）、“两碑”（李先念题词碑、中国金丝小枣之乡纪念碑）、“三园”（百枣园、结义园、高科技农业园）、“四树”（母子树、望娘子树、千年古树、铁将军树）的旅游景点网络。升仙坊【升仙坊】此处北上150米即为南天门，共有石阶约480级，十分陡峭，其盘道被称作紧十八盘，是登泰山的最为艰难处。您在此感到上临岱顶天庭仙境，似有飘然升仙的意境。此处山势陡峻，悬崖峭壁，在此小憩，回视山下，会有腾身云霄之感。举首仰望，南天门近在眼前，奋力攀登，岱顶在望。济南护城河畔【济南护城河畔】住在这样的一座老城，每当有雨有雪的时候，总会误以为自己生活在仙境。周村古街【周村古街】这座百年旱码头，任你哪个季节来，都是有着些情调的。青石板铺就的街巷，两旁是清代风格的建筑，屋里屋外摊放着各色绸布，古玩，瓷器，字画和烧饼等地方小吃，到了这里，由不得你不放慢脚步，买上一两件。偶尔会遇到拍片的摄制团队，支了架子，在古街，各取各的景。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。//: 中国著名瀑布【中国著名瀑布】壶口瀑布，庐山瀑布，马岭河瀑布，流沙瀑布，九寨沟瀑布，镜泊湖瀑布，黄果树瀑布，德天瀑布，银链坠瀑布。你有没有被震撼到。人脉资源是一种战略资源【职场手记】1、人脉资源是一种战略资源，要有储备的意识。2、即使你瞧不起某个人，也要尊重他的位置。3、善良而不愚蠢，正直而不迂腐，执着而不固执。4、偶尔吃点小亏不要紧，凡事不可斤斤计较。5、不要拉帮结派，等距离交往才是上策。6、雪中送炭胜过锦上添花，在别人遇到困难时伸手拉一把。//: 中国著名瀑布【中国著名瀑布】壶口瀑布，庐山瀑布，马岭河瀑布，流沙瀑布，九寨沟瀑布，镜泊湖瀑布，黄果树瀑布，德天瀑布，银链坠瀑布。你有没有被震撼到。//: 平阴玫瑰【平阴人】平阴玫瑰栽培历史悠久，距今已有1300多年，特点香甜如意，芳香四溢，具有香气正，清香、甜香、浓香等，被称为“中国传统玫瑰的代表”。因此，平阴玫瑰蜚声于世，久负盛誉。//: 【中国著名瀑布】壶口瀑布，庐山瀑布，马岭河瀑布，流沙瀑布，九寨沟瀑布，镜泊湖瀑布，黄果树瀑布，德天瀑布，银链坠瀑布。你有没有被震撼到。//: 【英国自杀胜地 白色断崖Beachy Head】位于英国南部的Beachy Head，是一个世界闻名的景点。独特的白色悬崖，令人一见难忘。白色断崖海拔超过160公尺，站在其上往下看会脚软头晕。当然也因此成为了自杀胜地，同时也是旅客热门景点，也是不少电影、电视、甚至文学作品的重要场景。//: 【济南芙蓉街因街】有一芙蓉泉而得名，原本是济南的一条老街，现在成了特色小吃的聚集地。从曲水亭街一路向南，就能走到和芙蓉街垂直的芙蓉巷，这里也遍布小吃，芙蓉巷和芙蓉街构成一个T字型的小吃天堂。//: 转发微博【中国著名瀑布】壶口瀑布，庐山瀑布，马岭河瀑布，流沙瀑布，九寨沟瀑布，镜泊湖瀑布，黄果树瀑布，德天瀑布，银链坠瀑布。你有没有被震撼到。一片地中海 几处迷情地【一片地中海 几处迷情地】地中海，是多少人的梦想之地。它的纯净，它的自然，它的蔚蓝以及它孕育出来的地中海的文化及美食都令人心驰神往。在这样一片充满浪漫气息与神秘感的海域上散落着一些美丽的小城，它们将地中海的浪漫向陆上无限蔓延。南普陀寺【南普陀寺】是厦门著名古刹，居于鹭岛名山五老峰前，背依秀奇群峰，面临碧澄海港，风景绝佳。始建于唐代，为闽南佛教胜地之一。寺内天王殿、大雄宝殿、大悲殿建筑精美，雄伟宏丽，各殿供奉弥勒、三世尊佛等。鼓浪屿【琴之岛.鼓浪屿】漫步在各个角落小道上，就会不时听到悦耳的钢琴声，悠扬的小提琴声，轻快的吉他声，动人优美的歌声，加以海浪的节拍，环境特别迷人。厦门曾厝垵【厦门曾厝垵】散发出一种迥异于鼓浪屿的气质。在这里，有阳光、沙滩、海浪；在这里，一切仿若隔世；在这里生活着一群画家、音乐人、旅行者、文艺青年，各种毫不相干的群体汇集于此；在这里，有许多家庭旅馆、小酒吧、有意思的各种店铺，还会赶上各种小场演出。济南大观园【济南大观园的由来】 济南开埠不久，督军靳云鹏督鲁期间，济南要建“大世界”。许多商人并不了解“大世界”的含义，纷纷去询问。筹建人员大概联想到了《红楼梦》中的大观园，便没好气地回答道：“大世界就是大观园！” 大观园的美名越来越被人们所熟知，连靳云鹏都不得不接受这个现实，遂定名大观园。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 中国著名瀑布【中国著名瀑布】壶口瀑布，庐山瀑布，马岭河瀑布，流沙瀑布，九寨沟瀑布，镜泊湖瀑布，黄果树瀑布，德天瀑布，银链坠瀑布。你有没有被震撼到。人脉资源是一种战略资源【职场手记】1、人脉资源是一种战略资源，要有储备的意识。2、即使你瞧不起某个人，也要尊重他的位置。3、善良而不愚蠢，正直而不迂腐，执着而不固执。4、偶尔吃点小亏不要紧，凡事不可斤斤计较。5、不要拉帮结派，等距离交往才是上策。6、雪中送炭胜过锦上添花，在别人遇到困难时伸手拉一把。//: 中国著名瀑布【中国著名瀑布】壶口瀑布，庐山瀑布，马岭河瀑布，流沙瀑布，九寨沟瀑布，镜泊湖瀑布，黄果树瀑布，德天瀑布，银链坠瀑布。你有没有被震撼到。//: 平阴玫瑰【平阴人】平阴玫瑰栽培历史悠久，距今已有1300多年，特点香甜如意，芳香四溢，具有香气正，清香、甜香、浓香等，被称为“中国传统玫瑰的代表”。因此，平阴玫瑰蜚声于世，久负盛誉。//: 【中国著名瀑布】壶口瀑布，庐山瀑布，马岭河瀑布，流沙瀑布，九寨沟瀑布，镜泊湖瀑布，黄果树瀑布，德天瀑布，银链坠瀑布。你有没有被震撼到。//: 【英国自杀胜地 白色断崖Beachy Head】位于英国南部的Beachy Head，是一个世界闻名的景点。独特的白色悬崖，令人一见难忘。白色断崖海拔超过160公尺，站在其上往下看会脚软头晕。当然也因此成为了自杀胜地，同时也是旅客热门景点，也是不少电影、电视、甚至文学作品的重要场景。//: 【济南芙蓉街因街】有一芙蓉泉而得名，原本是济南的一条老街，现在成了特色小吃的聚集地。从曲水亭街一路向南，就能走到和芙蓉街垂直的芙蓉巷，这里也遍布小吃，芙蓉巷和芙蓉街构成一个T字型的小吃天堂。//: 转发微博【中国著名瀑布】壶口瀑布，庐山瀑布，马岭河瀑布，流沙瀑布，九寨沟瀑布，镜泊湖瀑布，黄果树瀑布，德天瀑布，银链坠瀑布。你有没有被震撼到。一片地中海 几处迷情地【一片地中海 几处迷情地】地中海，是多少人的梦想之地。它的纯净，它的自然，它的蔚蓝以及它孕育出来的地中海的文化及美食都令人心驰神往。在这样一片充满浪漫气息与神秘感的海域上散落着一些美丽的小城，它们将地中海的浪漫向陆上无限蔓延。南普陀寺【南普陀寺】是厦门著名古刹，居于鹭岛名山五老峰前，背依秀奇群峰，面临碧澄海港，风景绝佳。始建于唐代，为闽南佛教胜地之一。寺内天王殿、大雄宝殿、大悲殿建筑精美，雄伟宏丽，各殿供奉弥勒、三世尊佛等。鼓浪屿【琴之岛.鼓浪屿】漫步在各个角落小道上，就会不时听到悦耳的钢琴声，悠扬的小提琴声，轻快的吉他声，动人优美的歌声，加以海浪的节拍，环境特别迷人。厦门曾厝垵【厦门曾厝垵】散发出一种迥异于鼓浪屿的气质。在这里，有阳光、沙滩、海浪；在这里，一切仿若隔世；在这里生活着一群画家、音乐人、旅行者、文艺青年，各种毫不相干的群体汇集于此；在这里，有许多家庭旅馆、小酒吧、有意思的各种店铺，还会赶上各种小场演出。济南大观园【济南大观园的由来】 济南开埠不久，督军靳云鹏督鲁期间，济南要建“大世界”。许多商人并不了解“大世界”的含义，纷纷去询问。筹建人员大概联想到了《红楼梦》中的大观园，便没好气地回答道：“大世界就是大观园！” 大观园的美名越来越被人们所熟知，连靳云鹏都不得不接受这个现实，遂定名大观园。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。【瓦努阿图共和国 小瀑布】清新的颜色，洗涤心灵。【甘南桑科草原】水草丰茂，风景优雅，蓝天白云下牛羊成群，一派自然田园风光。【全球七大蜜月海岛大比拼 】1.斐济；2.马尔代夫；3.毛里求斯；4.塞舌尔；5.大溪地；6.夏威夷；7.昆士兰； 如果只能选其中2个 ， 你会选择哪个？！【旅行须知】1．旅行最重要的，不是目的地而是心境；2．出发前的必背行李：钱包、地图、好奇心；3．脚在地狱，眼在天堂；4．不论走到哪，最重要的东西是勇气：敢于直面嘲笑、拒绝和失败的勇气；5．旅行的意义在于找到自己，而非浏览他人。如果准备好了，请立即出发。【盘点欧洲十大最美丽的古城堡】1德国新天鹅城堡；2法国圣米歇尔山城堡；3法国卢瓦尔河香波城堡；4德国霍亨索伦城堡；5奥地利萨尔斯堡；6瑞士西庸城堡；7西班牙塞哥维亚城堡；8葡萄牙佩纳城堡；9苏格兰爱丁堡； 10.罗马尼亚德古拉城堡。婺源冬日美景【婺源冬日美景】白墙黛瓦的古民居在晨曦薄雾中若隐若现，如梦如幻、海市蜃楼的风景与高大的百年红枫交相辉映，美不胜收~~ //: //: 镇远,黔东南一座依山傍水的小城【镇远】黔东南一座依山傍水的小城，千百年间把守着从中原入西南的咽喉要道。大明的金戈铁马，水运的兴极一时，让中原文化在城中的一砖一瓦上刻下历史的印记，也让镇远在黔东南一片少数民族风情的吊脚楼之间，显出与众不同的气质。//: 塔普伦寺塔“树妖”【柬埔寨】塔普伦寺塔“树妖”。普伦寺位于吴哥窟南部33公里处，尊奉婆罗门教和佛教，当地人称之为“小吴哥窟”，但是现在崩落毁损的情况相当严重，目前只剩下长、宽各为40公尺及30公尺的内层围墙了。4面方位开有4座门廊，主殿面向东方，北侧突出门廊上有6臂保护神Vishnu的浮雕。//: 维提岛美地来雾岛【维提岛美地来雾岛】是斐济的第一大岛。新加东加的斐济历史遗迹，库拉公园是斐济最具代表性的岛屿，通常被称作「大岛」。形状像个横摆的柠檬，面积为台湾的三分之一，首都苏瓦和国际机场南迪，分别在岛屿的东、西方，是观光旅游最发达的岛屿。道路系统便捷，皇后路和国王路串成一个环岛系统。//: 挪威峡湾【挪威峡湾】选择一个静谧的早晨，航行在平如镜面的峡湾上。嘎玛沟为“世界上最美丽的山谷”、“世界十大景观之一”。【嘎玛沟】位于定日县与定结县之间的嘎玛藏布及其西侧谷地，东自陈塘，西抵珠峰东坡是一条美丽的山谷。嘎玛沟长期与世隔绝，唯一的交通工具是牦牛。上世纪，美国和英国探险家相继对嘎玛沟进行了考察，他们都被这里梦幻般的自然美景所折服，赞誉嘎玛沟为“世界上最美丽的山谷”、“世界十大景观之一”。素有恐龙之乡【嘉荫】处在小兴安岭腹地的嘉荫，位于黑龙江的右岸，是国际客货一类口岸、江海联运港口。素有恐龙之乡、鱼米之乡、旅游之乡之美称。嘉荫依山傍水，钟灵毓秀。在6739平方公里土地上，旅游资源十分丰富，既有大家熟悉的恐龙国家地质公园、茅兰沟国家森林公园等多处景点，也有藏在深闺的摄影地。镇远,黔东南一座依山傍水的小城【镇远】黔东南一座依山傍水的小城，千百年间把守着从中原入西南的咽喉要道。大明的金戈铁马，水运的兴极一时，让中原文化在城中的一砖一瓦上刻下历史的印记，也让镇远在黔东南一片少数民族风情的吊脚楼之间，显出与众不同的气质。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【瓦努阿图共和国 小瀑布】清新的颜色，洗涤心灵。【甘南桑科草原】水草丰茂，风景优雅，蓝天白云下牛羊成群，一派自然田园风光。【全球七大蜜月海岛大比拼 】1.斐济；2.马尔代夫；3.毛里求斯；4.塞舌尔；5.大溪地；6.夏威夷；7.昆士兰； 如果只能选其中2个 ， 你会选择哪个？！【旅行须知】1．旅行最重要的，不是目的地而是心境；2．出发前的必背行李：钱包、地图、好奇心；3．脚在地狱，眼在天堂；4．不论走到哪，最重要的东西是勇气：敢于直面嘲笑、拒绝和失败的勇气；5．旅行的意义在于找到自己，而非浏览他人。如果准备好了，请立即出发。【盘点欧洲十大最美丽的古城堡】1德国新天鹅城堡；2法国圣米歇尔山城堡；3法国卢瓦尔河香波城堡；4德国霍亨索伦城堡；5奥地利萨尔斯堡；6瑞士西庸城堡；7西班牙塞哥维亚城堡；8葡萄牙佩纳城堡；9苏格兰爱丁堡； 10.罗马尼亚德古拉城堡。婺源冬日美景【婺源冬日美景】白墙黛瓦的古民居在晨曦薄雾中若隐若现，如梦如幻、海市蜃楼的风景与高大的百年红枫交相辉映，美不胜收~~ //: //: 镇远,黔东南一座依山傍水的小城【镇远】黔东南一座依山傍水的小城，千百年间把守着从中原入西南的咽喉要道。大明的金戈铁马，水运的兴极一时，让中原文化在城中的一砖一瓦上刻下历史的印记，也让镇远在黔东南一片少数民族风情的吊脚楼之间，显出与众不同的气质。//: 塔普伦寺塔“树妖”【柬埔寨】塔普伦寺塔“树妖”。普伦寺位于吴哥窟南部33公里处，尊奉婆罗门教和佛教，当地人称之为“小吴哥窟”，但是现在崩落毁损的情况相当严重，目前只剩下长、宽各为40公尺及30公尺的内层围墙了。4面方位开有4座门廊，主殿面向东方，北侧突出门廊上有6臂保护神Vishnu的浮雕。//: 维提岛美地来雾岛【维提岛美地来雾岛】是斐济的第一大岛。新加东加的斐济历史遗迹，库拉公园是斐济最具代表性的岛屿，通常被称作「大岛」。形状像个横摆的柠檬，面积为台湾的三分之一，首都苏瓦和国际机场南迪，分别在岛屿的东、西方，是观光旅游最发达的岛屿。道路系统便捷，皇后路和国王路串成一个环岛系统。//: 挪威峡湾【挪威峡湾】选择一个静谧的早晨，航行在平如镜面的峡湾上。嘎玛沟为“世界上最美丽的山谷”、“世界十大景观之一”。【嘎玛沟】位于定日县与定结县之间的嘎玛藏布及其西侧谷地，东自陈塘，西抵珠峰东坡是一条美丽的山谷。嘎玛沟长期与世隔绝，唯一的交通工具是牦牛。上世纪，美国和英国探险家相继对嘎玛沟进行了考察，他们都被这里梦幻般的自然美景所折服，赞誉嘎玛沟为“世界上最美丽的山谷”、“世界十大景观之一”。素有恐龙之乡【嘉荫】处在小兴安岭腹地的嘉荫，位于黑龙江的右岸，是国际客货一类口岸、江海联运港口。素有恐龙之乡、鱼米之乡、旅游之乡之美称。嘉荫依山傍水，钟灵毓秀。在6739平方公里土地上，旅游资源十分丰富，既有大家熟悉的恐龙国家地质公园、茅兰沟国家森林公园等多处景点，也有藏在深闺的摄影地。镇远,黔东南一座依山傍水的小城【镇远】黔东南一座依山傍水的小城，千百年间把守着从中原入西南的咽喉要道。大明的金戈铁马，水运的兴极一时，让中原文化在城中的一砖一瓦上刻下历史的印记，也让镇远在黔东南一片少数民族风情的吊脚楼之间，显出与众不同的气质。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。//: 玛塔玛塔小镇【新西兰，玛塔玛塔小镇。玛塔玛塔是什么？玛塔玛塔是新西兰北岛的一个盛产奶牛的著名小镇。也是《魔戒》的取景地之一。那个地方在现实中是一个叫做玛塔玛塔的小农庄。在影片中,玛塔玛塔被描绘成为几乎是与世隔绝的哈比村。抬头可看到散落在蓝天中大朵大朵的白云，清澈碧绿的小溪依偎着。//: 转发微博【新西兰，玛塔玛塔小镇。玛塔玛塔是什么？玛塔玛塔是新西兰北岛的一个盛产奶牛的著名小镇。也是《魔戒》的取景地之一。那个地方在现实中是一个叫做玛塔玛塔的小农庄。在影片中,玛塔玛塔被描绘成为几乎是与世隔绝的哈比村。抬头可看到散落在蓝天中大朵大朵的白云，清澈碧绿的小溪依偎着。//: 【新西兰，玛塔玛塔小镇。玛塔玛塔是什么？玛塔玛塔是新西兰北岛的一个盛产奶牛的著名小镇。也是《魔戒》的取景地之一。那个地方在现实中是一个叫做玛塔玛塔的小农庄。在影片中,玛塔玛塔被描绘成为几乎是与世隔绝的哈比村。抬头可看到散落在蓝天中大朵大朵的白云，清澈碧绿的小溪依偎着。//: 值得一去？【新西兰，玛塔玛塔小镇。玛塔玛塔是什么？玛塔玛塔是新西兰北岛的一个盛产奶牛的著名小镇。也是《魔戒》的取景地之一。那个地方在现实中是一个叫做玛塔玛塔的小农庄。在影片中,玛塔玛塔被描绘成为几乎是与世隔绝的哈比村。抬头可看到散落在蓝天中大朵大朵的白云，清澈碧绿的小溪依偎着。//: //: 美如仙境【美如仙境！摄影师拍冰川悬崖荒芜之地】近日，德国摄影师扬·埃里克·魏德（Jan Erik Waider）拍摄了一组超现实主义的、田园诗般的冰山、冰川和悬崖的照片。埃里克这次的作品展现了格陵兰、冰岛、苏格兰和法罗群岛等荒凉之地不一样的色彩和色调。美如仙境【美如仙境！摄影师拍冰川悬崖荒芜之地】近日，德国摄影师扬·埃里克·魏德（Jan Erik Waider）拍摄了一组超现实主义的、田园诗般的冰山、冰川和悬崖的照片。埃里克这次的作品展现了格陵兰、冰岛、苏格兰和法罗群岛等荒凉之地不一样的色彩和色调。沙湾古镇【沙湾古镇】沙湾古镇拥有八百多年的历史，是广州地区唯一一个“中国历史文化名镇”。沙湾古镇辖区内拥有大量的古祠堂、古庙、旧民居等建筑，同时蕴含着砖雕、木雕、石雕、灰塑等民间工艺。景点留耕堂、衍庆堂等；美食沙湾姜埋奶、当当云吞、爬金山；沙湾飘色国庆1-3号上演。镇远古镇【镇远古镇】超美的西南古镇。镇远古镇位于舞阳河畔，四周皆山。河水蜿蜒，以“S”形穿城而过，北岸为旧府城，南岸为旧卫城，远观颇似太极图。两城池皆为明代所建，现尚存部分城墙和城门。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【新西兰皇后镇—— 山景城】你愿意为这里的阑栅灯火停留吗？【冰岛——塞里雅兰瀑布】宛若仙境的赛里雅瀑布，太阳照耀在水帘上，幻化成一道美丽璀璨的水雾！【托斯卡纳】你很难相信世界上竟然真的存在这样一个地方，像挂在城堡画布上的风景，跃然走到眼前。仿佛是梦中的仙境，那样宁静，那样完美，仿佛时间都静止了一般。//: 玛塔玛塔小镇【新西兰，玛塔玛塔小镇。玛塔玛塔是什么？玛塔玛塔是新西兰北岛的一个盛产奶牛的著名小镇。也是《魔戒》的取景地之一。那个地方在现实中是一个叫做玛塔玛塔的小农庄。在影片中,玛塔玛塔被描绘成为几乎是与世隔绝的哈比村。抬头可看到散落在蓝天中大朵大朵的白云，清澈碧绿的小溪依偎着。//: 转发微博【新西兰，玛塔玛塔小镇。玛塔玛塔是什么？玛塔玛塔是新西兰北岛的一个盛产奶牛的著名小镇。也是《魔戒》的取景地之一。那个地方在现实中是一个叫做玛塔玛塔的小农庄。在影片中,玛塔玛塔被描绘成为几乎是与世隔绝的哈比村。抬头可看到散落在蓝天中大朵大朵的白云，清澈碧绿的小溪依偎着。//: 【新西兰，玛塔玛塔小镇。玛塔玛塔是什么？玛塔玛塔是新西兰北岛的一个盛产奶牛的著名小镇。也是《魔戒》的取景地之一。那个地方在现实中是一个叫做玛塔玛塔的小农庄。在影片中,玛塔玛塔被描绘成为几乎是与世隔绝的哈比村。抬头可看到散落在蓝天中大朵大朵的白云，清澈碧绿的小溪依偎着。//: 值得一去？【新西兰，玛塔玛塔小镇。玛塔玛塔是什么？玛塔玛塔是新西兰北岛的一个盛产奶牛的著名小镇。也是《魔戒》的取景地之一。那个地方在现实中是一个叫做玛塔玛塔的小农庄。在影片中,玛塔玛塔被描绘成为几乎是与世隔绝的哈比村。抬头可看到散落在蓝天中大朵大朵的白云，清澈碧绿的小溪依偎着。//: //: 美如仙境【美如仙境！摄影师拍冰川悬崖荒芜之地】近日，德国摄影师扬·埃里克·魏德（Jan Erik Waider）拍摄了一组超现实主义的、田园诗般的冰山、冰川和悬崖的照片。埃里克这次的作品展现了格陵兰、冰岛、苏格兰和法罗群岛等荒凉之地不一样的色彩和色调。美如仙境【美如仙境！摄影师拍冰川悬崖荒芜之地】近日，德国摄影师扬·埃里克·魏德（Jan Erik Waider）拍摄了一组超现实主义的、田园诗般的冰山、冰川和悬崖的照片。埃里克这次的作品展现了格陵兰、冰岛、苏格兰和法罗群岛等荒凉之地不一样的色彩和色调。沙湾古镇【沙湾古镇】沙湾古镇拥有八百多年的历史，是广州地区唯一一个“中国历史文化名镇”。沙湾古镇辖区内拥有大量的古祠堂、古庙、旧民居等建筑，同时蕴含着砖雕、木雕、石雕、灰塑等民间工艺。景点留耕堂、衍庆堂等；美食沙湾姜埋奶、当当云吞、爬金山；沙湾飘色国庆1-3号上演。镇远古镇【镇远古镇】超美的西南古镇。镇远古镇位于舞阳河畔，四周皆山。河水蜿蜒，以“S”形穿城而过，北岸为旧府城，南岸为旧卫城，远观颇似太极图。两城池皆为明代所建，现尚存部分城墙和城门。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【新西兰皇后镇—— 山景城】你愿意为这里的阑栅灯火停留吗？【冰岛——塞里雅兰瀑布】宛若仙境的赛里雅瀑布，太阳照耀在水帘上，幻化成一道美丽璀璨的水雾！【托斯卡纳】你很难相信世界上竟然真的存在这样一个地方，像挂在城堡画布上的风景，跃然走到眼前。仿佛是梦中的仙境，那样宁静，那样完美，仿佛时间都静止了一般。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。//: 【同里镇】位于太湖之畔古运河之东。她建于宋代，至今已有1000多年历史，是名副其实的水乡古镇。同里镇距苏州市18公里，距上海80公里，是为江南六大著名水乡之一，面积33公顷，为五个湖泊环抱，由网状河流将镇区分割成七个岛。古镇风景优美，镇外四面环水。//: 【同里镇】位于太湖之畔古运河之东。她建于宋代，至今已有1000多年历史，是名副其实的水乡古镇。同里镇距苏州市18公里，距上海80公里，是为江南六大著名水乡之一，面积33公顷，为五个湖泊环抱，由网状河流将镇区分割成七个岛。古镇风景优美，镇外四面环水。//: 【同里镇】位于太湖之畔古运河之东。她建于宋代，至今已有1000多年历史，是名副其实的水乡古镇。同里镇距苏州市18公里，距上海80公里，是为江南六大著名水乡之一，面积33公顷，为五个湖泊环抱，由网状河流将镇区分割成七个岛。古镇风景优美，镇外四面环水。//: 【同里镇】位于太湖之畔古运河之东。她建于宋代，至今已有1000多年历史，是名副其实的水乡古镇。同里镇距苏州市18公里，距上海80公里，是为江南六大著名水乡之一，面积33公顷，为五个湖泊环抱，由网状河流将镇区分割成七个岛。古镇风景优美，镇外四面环水。//: 【同里镇】位于太湖之畔古运河之东。她建于宋代，至今已有1000多年历史，是名副其实的水乡古镇。同里镇距苏州市18公里，距上海80公里，是为江南六大著名水乡之一，面积33公顷，为五个湖泊环抱，由网状河流将镇区分割成七个岛。古镇风景优美，镇外四面环水。//: 【同里镇】位于太湖之畔古运河之东。她建于宋代，至今已有1000多年历史，是名副其实的水乡古镇。同里镇距苏州市18公里，距上海80公里，是为江南六大著名水乡之一，面积33公顷，为五个湖泊环抱，由网状河流将镇区分割成七个岛。古镇风景优美，镇外四面环水。//: 【同里镇】位于太湖之畔古运河之东。她建于宋代，至今已有1000多年历史，是名副其实的水乡古镇。同里镇距苏州市18公里，距上海80公里，是为江南六大著名水乡之一，面积33公顷，为五个湖泊环抱，由网状河流将镇区分割成七个岛。古镇风景优美，镇外四面环水。//: 【同里镇】位于太湖之畔古运河之东。她建于宋代，至今已有1000多年历史，是名副其实的水乡古镇。同里镇距苏州市18公里，距上海80公里，是为江南六大著名水乡之一，面积33公顷，为五个湖泊环抱，由网状河流将镇区分割成七个岛。古镇风景优美，镇外四面环水。//: 【同里镇】位于太湖之畔古运河之东。她建于宋代，至今已有1000多年历史，是名副其实的水乡古镇。同里镇距苏州市18公里，距上海80公里，是为江南六大著名水乡之一，面积33公顷，为五个湖泊环抱，由网状河流将镇区分割成七个岛。古镇风景优美，镇外四面环水。//: 【同里镇】位于太湖之畔古运河之东。她建于宋代，至今已有1000多年历史，是名副其实的水乡古镇。同里镇距苏州市18公里，距上海80公里，是为江南六大著名水乡之一，面积33公顷，为五个湖泊环抱，由网状河流将镇区分割成七个岛。古镇风景优美，镇外四面环水。//: 【同里镇】位于太湖之畔古运河之东。她建于宋代，至今已有1000多年历史，是名副其实的水乡古镇。同里镇距苏州市18公里，距上海80公里，是为江南六大著名水乡之一，面积33公顷，为五个湖泊环抱，由网状河流将镇区分割成七个岛。古镇风景优美，镇外四面环水。//: 【同里镇】位于太湖之畔古运河之东。她建于宋代，至今已有1000多年历史，是名副其实的水乡古镇。同里镇距苏州市18公里，距上海80公里，是为江南六大著名水乡之一，面积33公顷，为五个湖泊环抱，由网状河流将镇区分割成七个岛。古镇风景优美，镇外四面环水。//: 同里镇【同里镇】位于太湖之畔古运河之东。她建于宋代，至今已有1000多年历史，是名副其实的水乡古镇。同里镇距苏州市18公里，距上海80公里，是为江南六大著名水乡之一，面积33公顷，为五个湖泊环抱，由网状河流将镇区分割成七个岛。古镇风景优美，镇外四面环水。//: 凤凰古城【凤凰古城】分为新旧两个城区，老城依山傍水，清浅的沱江穿城而过，红色砂岩砌成的城墙伫立在岸边，南华山衬着古老的城楼，城楼还是清朝年间的，锈迹斑斑的铁门，还看得出当年威武的模样。北城门下宽宽的河面上横着一条窄窄的木桥，以石为墩，两人对面都要侧身而过，这里曾是当年出城的唯一通道。  //: 靖港镇【靖港镇】历史文化悠久，文化底蕴深厚，跟镇仅数里的团头湖就散落有新石器时代遗址15处，出土有大量石器、陶器。木屐、纸伞、风筝盛行一时，民间艺术丰富多样，香干及火焙鱼至今称奇。现古镇保留木结构建筑占整个建筑的三分之一以上。//: 【同里镇】位于太湖之畔古运河之东。她建于宋代，至今已有1000多年历史，是名副其实的水乡古镇。同里镇距苏州市18公里，距上海80公里，是为江南六大著名水乡之一，面积33公顷，为五个湖泊环抱，由网状河流将镇区分割成七个岛。古镇风景优美，镇外四面环水。//: 【同里镇】位于太湖之畔古运河之东。她建于宋代，至今已有1000多年历史，是名副其实的水乡古镇。同里镇距苏州市18公里，距上海80公里，是为江南六大著名水乡之一，面积33公顷，为五个湖泊环抱，由网状河流将镇区分割成七个岛。古镇风景优美，镇外四面环水。//: 【同里镇】位于太湖之畔古运河之东。她建于宋代，至今已有1000多年历史，是名副其实的水乡古镇。同里镇距苏州市18公里，距上海80公里，是为江南六大著名水乡之一，面积33公顷，为五个湖泊环抱，由网状河流将镇区分割成七个岛。古镇风景优美，镇外四面环水。//: 【同里镇】位于太湖之畔古运河之东。她建于宋代，至今已有1000多年历史，是名副其实的水乡古镇。同里镇距苏州市18公里，距上海80公里，是为江南六大著名水乡之一，面积33公顷，为五个湖泊环抱，由网状河流将镇区分割成七个岛。古镇风景优美，镇外四面环水。//: 【同里镇】位于太湖之畔古运河之东。她建于宋代，至今已有1000多年历史，是名副其实的水乡古镇。同里镇距苏州市18公里，距上海80公里，是为江南六大著名水乡之一，面积33公顷，为五个湖泊环抱，由网状河流将镇区分割成七个岛。古镇风景优美，镇外四面环水。//: 【同里镇】位于太湖之畔古运河之东。她建于宋代，至今已有1000多年历史，是名副其实的水乡古镇。同里镇距苏州市18公里，距上海80公里，是为江南六大著名水乡之一，面积33公顷，为五个湖泊环抱，由网状河流将镇区分割成七个岛。古镇风景优美，镇外四面环水。//: 【同里镇】位于太湖之畔古运河之东。她建于宋代，至今已有1000多年历史，是名副其实的水乡古镇。同里镇距苏州市18公里，距上海80公里，是为江南六大著名水乡之一，面积33公顷，为五个湖泊环抱，由网状河流将镇区分割成七个岛。古镇风景优美，镇外四面环水。//: 【同里镇】位于太湖之畔古运河之东。她建于宋代，至今已有1000多年历史，是名副其实的水乡古镇。同里镇距苏州市18公里，距上海80公里，是为江南六大著名水乡之一，面积33公顷，为五个湖泊环抱，由网状河流将镇区分割成七个岛。古镇风景优美，镇外四面环水。//: 【同里镇】位于太湖之畔古运河之东。她建于宋代，至今已有1000多年历史，是名副其实的水乡古镇。同里镇距苏州市18公里，距上海80公里，是为江南六大著名水乡之一，面积33公顷，为五个湖泊环抱，由网状河流将镇区分割成七个岛。古镇风景优美，镇外四面环水。//: 【同里镇】位于太湖之畔古运河之东。她建于宋代，至今已有1000多年历史，是名副其实的水乡古镇。同里镇距苏州市18公里，距上海80公里，是为江南六大著名水乡之一，面积33公顷，为五个湖泊环抱，由网状河流将镇区分割成七个岛。古镇风景优美，镇外四面环水。//: 【同里镇】位于太湖之畔古运河之东。她建于宋代，至今已有1000多年历史，是名副其实的水乡古镇。同里镇距苏州市18公里，距上海80公里，是为江南六大著名水乡之一，面积33公顷，为五个湖泊环抱，由网状河流将镇区分割成七个岛。古镇风景优美，镇外四面环水。//: 【同里镇】位于太湖之畔古运河之东。她建于宋代，至今已有1000多年历史，是名副其实的水乡古镇。同里镇距苏州市18公里，距上海80公里，是为江南六大著名水乡之一，面积33公顷，为五个湖泊环抱，由网状河流将镇区分割成七个岛。古镇风景优美，镇外四面环水。//: 同里镇【同里镇】位于太湖之畔古运河之东。她建于宋代，至今已有1000多年历史，是名副其实的水乡古镇。同里镇距苏州市18公里，距上海80公里，是为江南六大著名水乡之一，面积33公顷，为五个湖泊环抱，由网状河流将镇区分割成七个岛。古镇风景优美，镇外四面环水。//: 凤凰古城【凤凰古城】分为新旧两个城区，老城依山傍水，清浅的沱江穿城而过，红色砂岩砌成的城墙伫立在岸边，南华山衬着古老的城楼，城楼还是清朝年间的，锈迹斑斑的铁门，还看得出当年威武的模样。北城门下宽宽的河面上横着一条窄窄的木桥，以石为墩，两人对面都要侧身而过，这里曾是当年出城的唯一通道。  //: 靖港镇【靖港镇】历史文化悠久，文化底蕴深厚，跟镇仅数里的团头湖就散落有新石器时代遗址15处，出土有大量石器、陶器。木屐、纸伞、风筝盛行一时，民间艺术丰富多样，香干及火焙鱼至今称奇。现古镇保留木结构建筑占整个建筑的三分之一以上。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。仓曲嘛呢卓珠【仓曲嘛呢卓珠】又名神奇公主路，有一条具有传奇色彩的神奇公主路，相传在文成公主远嫁吐蕃时路过此地，用马鞭一挥而就的巨型六字真言，从远处看十分清晰，与乐山睡佛有异曲同工之妙。山下是麦曲河源头，山上古木苍翠，山下泉水流潺潺，春暖花开时，鸟语花香，使游人心旷神怡，一饱眼福。比日神山【比日神山】位于西 藏林芝八一镇，神山风景秀丽，转山信徒络绎不绝。比日神山藏语意为“猴子山”，是林芝地区享有盛名的神山，相传为莲花生所赐，可分为神山生态广场，小溪景区、唐城寺景区、经幡阵和古遗迹区，每年前往转山者络绎不绝。错木昂拉仁波【班公湖】藏语称错木昂拉仁波，意思是“明媚而狭长的湖泊”。班公湖周边景色非常秀美,四周群山环绕，远处雪山点点；班公湖湖水十分清澈，能见度通常为3至5米，湖水由于光照、深浅、亮度等因素，呈现出墨绿、淡绿和深蓝等不同的颜色。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【找个纯净的地方洗洗肺】京冀鲁豫鄂赣等地的多个城市空气质量严重污染，其中北京出现了最严重雾霾天。2012年世界卫生组织曾公布一份全球空气质量排名，爱沙尼亚、毛里求斯及加拿大分列前三名。巴布亚新几内亚位于南太平洋西部，包括新几内亚岛东半部等600余座大小岛屿。旅游专家米歇尔威斯特摩兰曾对这座岛国进行了27次探访，并亲切地称这里为她的第二个故乡，在山地小部落的吟唱庆祝活动中，人们用绚烂的身体彩绘来诠释他们所生活的这片森林。天空之城——意大利的白露里治奥古城。建于2500年前，位于山顶，只靠一条狭窄长桥与外界相连，从远处看像一座空中的城堡，因此被称为“天空之城”。此城曾荒废了几百年，也被称为鬼城。而日本动画大师宫崎骏制作的一部著名的动画电影《天空之城》的灵感就来自此城堡。【客家围屋之——定南县虎形围】该围大门形似凶猛的老虎张开大口，故名虎型围，为赣州最古老的围屋之一，至今仍有客家人居住其中生活。【翠微峰】江西赣州宁都县，古称金精山，国家AAAA级景区，国家森林公园，道家七十二福地之一，秀美江西十大旅游名片之一。山水相依，丹崖雄姿，瑰丽雄伟。【红井江西赣州瑞金沙洲坝】“有女莫嫁沙洲坝，天旱无水洗头帕”，当地缺水，吃用的是脏塘水。1934年，毛主席搬到沙洲坝，见群众缺水，带着战士们挖了一口井，解决了百姓用水难的问题。清澈的井水流淌至今，见证着毛主席关心群众，军民鱼水情深。后来群众自发立碑：吃水不忘挖井人，时刻想念毛主席。马夫拉故宫【马夫拉故宫】是一个巨大的巴洛克式和Italianized新古典主义的宫殿，修道院位于马夫拉，葡萄牙，从里斯本约28公里。它的尺寸是如此巨大，以至于它的城市相形见绌。约翰五世国王统治时期（1707至50年），因在1711年由国王的誓言，承诺建立一个修道院的宫殿。留下一段永恒的浪漫【稻城】祈祷最最纯净的唯美之旅高原特有的纯净和圣洁,可以让世界上所有的光彩都黯然失色。这里,把自然和纯朴的美发挥到极致,让人惊叹不已,也让人崇敬万分。如果有幸偶遇你的那个她，一起探索水的源头和山的高处,让自然神奇的力量在彼此的心灵里,烙下善与美的印记，留下一段永恒的浪漫。张家界百龙天梯【张家界百龙天梯】被誉为"世界上最高、运行速度最快、载重量最大的电梯"也因此被载入吉尼斯世界纪录 。它将天子山，袁家界，金鞭溪等精品旅游线连为一体，解决了多年困扰景区的交通瓶颈问题，将许多地方变成万众瞩目的旅游胜地，让张家界"后花园"之称的神奇美景由幕后走至前台 。人文陕西 山水秦岭【人文陕西 山水秦岭】华山雪景。“奇险天下第一山”之美誉的西岳华山自古称奇，而冬季的华山自然景观则更为奇特，一场大雪便会把华山妆扮得分外妖娆。华山的雪下得气势磅礴，声势浩然，扬扬洒洒，处处堆银砌玉，琼花玉叶，平日崚嶒的山崖，挺拔的青松，变得冰清玉洁，风情万种~仓曲嘛呢卓珠【仓曲嘛呢卓珠】又名神奇公主路，有一条具有传奇色彩的神奇公主路，相传在文成公主远嫁吐蕃时路过此地，用马鞭一挥而就的巨型六字真言，从远处看十分清晰，与乐山睡佛有异曲同工之妙。山下是麦曲河源头，山上古木苍翠，山下泉水流潺潺，春暖花开时，鸟语花香，使游人心旷神怡，一饱眼福。比日神山【比日神山】位于西 藏林芝八一镇，神山风景秀丽，转山信徒络绎不绝。比日神山藏语意为“猴子山”，是林芝地区享有盛名的神山，相传为莲花生所赐，可分为神山生态广场，小溪景区、唐城寺景区、经幡阵和古遗迹区，每年前往转山者络绎不绝。错木昂拉仁波【班公湖】藏语称错木昂拉仁波，意思是“明媚而狭长的湖泊”。班公湖周边景色非常秀美,四周群山环绕，远处雪山点点；班公湖湖水十分清澈，能见度通常为3至5米，湖水由于光照、深浅、亮度等因素，呈现出墨绿、淡绿和深蓝等不同的颜色。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【找个纯净的地方洗洗肺】京冀鲁豫鄂赣等地的多个城市空气质量严重污染，其中北京出现了最严重雾霾天。2012年世界卫生组织曾公布一份全球空气质量排名，爱沙尼亚、毛里求斯及加拿大分列前三名。巴布亚新几内亚位于南太平洋西部，包括新几内亚岛东半部等600余座大小岛屿。旅游专家米歇尔威斯特摩兰曾对这座岛国进行了27次探访，并亲切地称这里为她的第二个故乡，在山地小部落的吟唱庆祝活动中，人们用绚烂的身体彩绘来诠释他们所生活的这片森林。天空之城——意大利的白露里治奥古城。建于2500年前，位于山顶，只靠一条狭窄长桥与外界相连，从远处看像一座空中的城堡，因此被称为“天空之城”。此城曾荒废了几百年，也被称为鬼城。而日本动画大师宫崎骏制作的一部著名的动画电影《天空之城》的灵感就来自此城堡。【客家围屋之——定南县虎形围】该围大门形似凶猛的老虎张开大口，故名虎型围，为赣州最古老的围屋之一，至今仍有客家人居住其中生活。【翠微峰】江西赣州宁都县，古称金精山，国家AAAA级景区，国家森林公园，道家七十二福地之一，秀美江西十大旅游名片之一。山水相依，丹崖雄姿，瑰丽雄伟。【红井江西赣州瑞金沙洲坝】“有女莫嫁沙洲坝，天旱无水洗头帕”，当地缺水，吃用的是脏塘水。1934年，毛主席搬到沙洲坝，见群众缺水，带着战士们挖了一口井，解决了百姓用水难的问题。清澈的井水流淌至今，见证着毛主席关心群众，军民鱼水情深。后来群众自发立碑：吃水不忘挖井人，时刻想念毛主席。马夫拉故宫【马夫拉故宫】是一个巨大的巴洛克式和Italianized新古典主义的宫殿，修道院位于马夫拉，葡萄牙，从里斯本约28公里。它的尺寸是如此巨大，以至于它的城市相形见绌。约翰五世国王统治时期（1707至50年），因在1711年由国王的誓言，承诺建立一个修道院的宫殿。留下一段永恒的浪漫【稻城】祈祷最最纯净的唯美之旅高原特有的纯净和圣洁,可以让世界上所有的光彩都黯然失色。这里,把自然和纯朴的美发挥到极致,让人惊叹不已,也让人崇敬万分。如果有幸偶遇你的那个她，一起探索水的源头和山的高处,让自然神奇的力量在彼此的心灵里,烙下善与美的印记，留下一段永恒的浪漫。张家界百龙天梯【张家界百龙天梯】被誉为"世界上最高、运行速度最快、载重量最大的电梯"也因此被载入吉尼斯世界纪录 。它将天子山，袁家界，金鞭溪等精品旅游线连为一体，解决了多年困扰景区的交通瓶颈问题，将许多地方变成万众瞩目的旅游胜地，让张家界"后花园"之称的神奇美景由幕后走至前台 。人文陕西 山水秦岭【人文陕西 山水秦岭】华山雪景。“奇险天下第一山”之美誉的西岳华山自古称奇，而冬季的华山自然景观则更为奇特，一场大雪便会把华山妆扮得分外妖娆。华山的雪下得气势磅礴，声势浩然，扬扬洒洒，处处堆银砌玉，琼花玉叶，平日崚嶒的山崖，挺拔的青松，变得冰清玉洁，风情万种~成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。宏村【宏村】古取宏广发达之意，称为弘村，位于安徽省黄山西南麓，距黟县县城11公里，是古黟桃花源里一座奇特的牛形古村落。宏村被誉为"画中的村庄"。汉密尔顿池【汉密尔顿池】是在德克萨斯州最美丽的地方之一 距奥斯汀（得克萨斯州，美国）37公里处有一处世界上最不寻常的的湖泊—,不寻常之处就在于它既是一个地下湖又是一个地上湖。同时还具有一个高达15米的雄伟瀑布做衬。//: 巴拉神山脉（BarisanMountains）纵贯其中【东爪哇】位于印度尼西亚省爪哇岛的东部，北部和南部分别面临爪哇海和印度洋，东部隔海峡面对景色秀丽的旅游区峇里岛。全省东部大部份地区为低地平原，在西岸和南部地势较高，巴拉神山脉（BarisanMountains）纵贯其中。库伦巴薰衣草农庄【库伦巴薰衣草农庄】坐落于澳大利亚昆士兰州东南部的一个山谷中，距离布里斯班有65分钟的车程，近年来，已经发展成为世界上独一无二的观赏薰衣草热门旅游目的地，深受游客欢迎。库伦巴薰衣草农庄为澳大利亚种植面积第二大的薰衣草农庄，是一个紫色的世界，这里的紫美得让人陶醉，让人着迷，让人兴奋。欣赏红叶谷的美景//: 绝妙佳景，红叶满天【红叶谷】是长白山余脉老爷岭的一条山谷。位于拉法山国家森林公园的庆岭风景区，春夏秋冬四季如画。每年秋天10月中旬之前，这里绝妙佳景，红叶满天，五彩斑斓，引得众多游客不远千里来欣赏红叶谷的美景。//: 朗伊尔城【朗伊尔城】（挪威语、英语：Longyearbyen）位于挪威属地斯瓦尔巴群岛的最大岛──斯匹次卑尔根岛，是该群岛的首府。朗伊尔城居民约有1,800人，当中挪威人居多，俄罗斯人次之。朗伊尔城是世界最北端的有较大人口的城市，基于其极端地理位置，亦以多项世界最北之最列入世界纪录。【瓦胡岛】美国夏威夷州火山岛。面积1,574平方公里(607平方哩)，在夏威夷群岛居第三位；人口居首位。 岛上有该州首府火奴鲁鲁(Honolulu，又称檀香山)及珍珠港(Pearl Harbor)和怀基基(Waikiki，又称威基基)海滩。莫尔道嘎国家森林公园【莫尔道嘎国家森林公园】是国家林业局批准建立的内蒙古大兴安岭首家国家森林公园，占地面积57.8万公顷，是目前国内面积最大的森林公园，森林覆盖率为93.3%。公园的宣传口号是“南有西双版纳，北有莫尔道嘎”。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【娲皇宫】位于河北省涉县城西北十多公里处的凤凰山上，因古代神话故事中的的女娲炼石补天于此而得名。娲皇宫是我国最大、最早的奉祀上古天神女娲氏的古代建筑，是北齐文宣帝高洋往返邺城至晋阳所建的又一离宫，属全国重点文物保护单位。【黄姚镇】位于广西贺州昭平县东北部，县城东北部40公里（直距），北面与钟山同古镇、清塘镇接壤，东面与凤凰乡、贺州市公会镇毗邻，南与樟木林乡、富罗镇交界，西面与走马乡相依。由于镇上以黄、姚两姓居多，故名“黄姚”。【纽约】世界最大的城市，于1624年建城，位于纽约州东南部，隶属纽约州管辖，下辖五个区。纽约是整个美国的金融经济中心、最大城市、港口和人口最多的城市，在四个传统“全球城市”中位居首位，高于伦敦。宏村【宏村】古取宏广发达之意，称为弘村，位于安徽省黄山西南麓，距黟县县城11公里，是古黟桃花源里一座奇特的牛形古村落。宏村被誉为"画中的村庄"。汉密尔顿池【汉密尔顿池】是在德克萨斯州最美丽的地方之一 距奥斯汀（得克萨斯州，美国）37公里处有一处世界上最不寻常的的湖泊—,不寻常之处就在于它既是一个地下湖又是一个地上湖。同时还具有一个高达15米的雄伟瀑布做衬。//: 巴拉神山脉（BarisanMountains）纵贯其中【东爪哇】位于印度尼西亚省爪哇岛的东部，北部和南部分别面临爪哇海和印度洋，东部隔海峡面对景色秀丽的旅游区峇里岛。全省东部大部份地区为低地平原，在西岸和南部地势较高，巴拉神山脉（BarisanMountains）纵贯其中。库伦巴薰衣草农庄【库伦巴薰衣草农庄】坐落于澳大利亚昆士兰州东南部的一个山谷中，距离布里斯班有65分钟的车程，近年来，已经发展成为世界上独一无二的观赏薰衣草热门旅游目的地，深受游客欢迎。库伦巴薰衣草农庄为澳大利亚种植面积第二大的薰衣草农庄，是一个紫色的世界，这里的紫美得让人陶醉，让人着迷，让人兴奋。欣赏红叶谷的美景//: 绝妙佳景，红叶满天【红叶谷】是长白山余脉老爷岭的一条山谷。位于拉法山国家森林公园的庆岭风景区，春夏秋冬四季如画。每年秋天10月中旬之前，这里绝妙佳景，红叶满天，五彩斑斓，引得众多游客不远千里来欣赏红叶谷的美景。//: 朗伊尔城【朗伊尔城】（挪威语、英语：Longyearbyen）位于挪威属地斯瓦尔巴群岛的最大岛──斯匹次卑尔根岛，是该群岛的首府。朗伊尔城居民约有1,800人，当中挪威人居多，俄罗斯人次之。朗伊尔城是世界最北端的有较大人口的城市，基于其极端地理位置，亦以多项世界最北之最列入世界纪录。【瓦胡岛】美国夏威夷州火山岛。面积1,574平方公里(607平方哩)，在夏威夷群岛居第三位；人口居首位。 岛上有该州首府火奴鲁鲁(Honolulu，又称檀香山)及珍珠港(Pearl Harbor)和怀基基(Waikiki，又称威基基)海滩。莫尔道嘎国家森林公园【莫尔道嘎国家森林公园】是国家林业局批准建立的内蒙古大兴安岭首家国家森林公园，占地面积57.8万公顷，是目前国内面积最大的森林公园，森林覆盖率为93.3%。公园的宣传口号是“南有西双版纳，北有莫尔道嘎”。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【娲皇宫】位于河北省涉县城西北十多公里处的凤凰山上，因古代神话故事中的的女娲炼石补天于此而得名。娲皇宫是我国最大、最早的奉祀上古天神女娲氏的古代建筑，是北齐文宣帝高洋往返邺城至晋阳所建的又一离宫，属全国重点文物保护单位。【黄姚镇】位于广西贺州昭平县东北部，县城东北部40公里（直距），北面与钟山同古镇、清塘镇接壤，东面与凤凰乡、贺州市公会镇毗邻，南与樟木林乡、富罗镇交界，西面与走马乡相依。由于镇上以黄、姚两姓居多，故名“黄姚”。【纽约】世界最大的城市，于1624年建城，位于纽约州东南部，隶属纽约州管辖，下辖五个区。纽约是整个美国的金融经济中心、最大城市、港口和人口最多的城市，在四个传统“全球城市”中位居首位，高于伦敦。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。【山西省】碛口风景名胜区位于临县城南48公里的处的黄河边，因大同碛得名。碛口从清代乾隆年间兴起，此后200余年是中国北方著名的商贸重镇。民间有“驮不尽的碛口，填不满的吴城”、“青定头，南峪口，拴起骡子跑碛口”之说，可见当年的繁华。【福建省】灵通山风景名胜区，位于东经117°，北纬24°2′的平和县境之西南部。景区以险峰、奇石、清泉、飘云为四大特色，七大峰，峰峰直插云霄。明黄道周先生在《梁峰二山赋》中称之“其峰三十有六，一一与黄山相似，或有过焉，无不及者”。【江西省】大茅山风景名胜区坐落在德兴市境内，地处三清山、龙虎山、婺源、景德镇围合的地理中心，可分为大茅山、笔架山、四角坪、双溪湖四个景区，有84处构景资源。风景区风光秀丽，松竹茂密，瀑布聚集，云海雾涛，蔚为壮观，珍稀野生动植物丰富。【湖南】炎帝陵风景名胜区：炎帝陵在汉代即有祭祀，宋乾德五年宋太祖钦命在陵前立庙，同时诏禁樵采、置守陵户，此后历朝历代祭祀、修葺不断。1988年修复竣工并对外开放的炎帝陵殿保持了清道光年间形成的建筑格局。  //:   【吴哥窟】从柬埔寨的丛林之中脱颖而出的吴哥窟是世界上最大的宗教建筑。它附近的塔普伦寺虽在规模上不及吴哥窟但却更能深入人心。高耸的无花果树丛的树根将塔普伦寺布满石雕的墙包裹得严严实实，框住了寺庙的正门。树与石墙互相依存，缺一不可。 //: 花儿，周末好//: //:只固守着眼前这一座山峰，就永远领略不到更高山峰的辉煌。只有放弃，才会拥有！生活也是如此！何必再沉溺于无奈的回忆，何必再留恋不该爱的人，何必再追逐虚无缥缈的浮华，不如就此放手，转过身来，你就会发现另一番亮丽的景色！和顺古镇--元龙阁【和顺古镇--元龙阁】元龙阁坐南朝北、依山傍水，前为龙潭后有青山，龙王殿、三官殿、魁星阁、观音殿、百尺楼，依着山势向上层层叠叠，颇具气势。两旁附属的建筑，则依势蜿蜒，相互对称。  A型孩子直觉很灵敏【趣闻！不同血型孩子的智力培养 】A型孩子——促使他早点独立。A型孩子比较胆怯，喜欢独处；但是A型孩子直觉很灵敏，善于自我调整，在未来的日子里总是不断地锻炼自己去适应环境。在家里，让A型孩子独立完成某些事情，不过多干涉，为他创造一个良好的社交环境，带着孩子参加聚会活动。珠海慢行系统【2013年珠海再投5000辆公共自行车】2013年我市计划投资5000万元，建设200个服务站点，投放约5000辆自行车，覆盖中心城区的前山、上冲、新香洲等区域，增加站点密度。另外，珠海慢行系统规划编制工作预计今年5月份完成.  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【和顺古镇--元龙阁】元龙阁坐南朝北、依山傍水，前为龙潭后有青山，龙王殿、三官殿、魁星阁、观音殿、百尺楼，依着山势向上层层叠叠，颇具气势。两旁附属的建筑，则依势蜿蜒，相互对称。  【一夜间南京南站“黑渣土车”全没 渣土已基本清理完毕】16日晚10点，市城管局、公安局组成联合执法队伍，对南京南站地区渣土运输进行专项整治。后又转战其他地区如凤台南路、双麒路等地，到17日凌晨2点多，一共检查40辆车，扣车6辆，其中违规运输车2辆，黑车4辆。【南京市机动车闯红灯环比下降70% 遮挡号牌下降73%】公安部123号令自1月1日起实施以来已有半个多月，17日从有关部门获悉，截至1月15日，我市有230名司机因为新规被记满12分，还有260名司机因闯红灯被交警现场查处，记了6分。机动车闯红灯和遮挡号牌违法行为，环比分别下降70%和73%。【丽江古镇一】丽江古城又名大研镇，它位于丽江坝中部，北依象山、金虹山、西枕狮子山，东南面临数十里的良田阔野。丽江是第二批被批准的中国历史文化名城之一，也是中国向联合国申报世界文化遗产成功的古城之一。   【山西省】碛口风景名胜区位于临县城南48公里的处的黄河边，因大同碛得名。碛口从清代乾隆年间兴起，此后200余年是中国北方著名的商贸重镇。民间有“驮不尽的碛口，填不满的吴城”、“青定头，南峪口，拴起骡子跑碛口”之说，可见当年的繁华。【福建省】灵通山风景名胜区，位于东经117°，北纬24°2′的平和县境之西南部。景区以险峰、奇石、清泉、飘云为四大特色，七大峰，峰峰直插云霄。明黄道周先生在《梁峰二山赋》中称之“其峰三十有六，一一与黄山相似，或有过焉，无不及者”。【江西省】大茅山风景名胜区坐落在德兴市境内，地处三清山、龙虎山、婺源、景德镇围合的地理中心，可分为大茅山、笔架山、四角坪、双溪湖四个景区，有84处构景资源。风景区风光秀丽，松竹茂密，瀑布聚集，云海雾涛，蔚为壮观，珍稀野生动植物丰富。【湖南】炎帝陵风景名胜区：炎帝陵在汉代即有祭祀，宋乾德五年宋太祖钦命在陵前立庙，同时诏禁樵采、置守陵户，此后历朝历代祭祀、修葺不断。1988年修复竣工并对外开放的炎帝陵殿保持了清道光年间形成的建筑格局。  //:   【吴哥窟】从柬埔寨的丛林之中脱颖而出的吴哥窟是世界上最大的宗教建筑。它附近的塔普伦寺虽在规模上不及吴哥窟但却更能深入人心。高耸的无花果树丛的树根将塔普伦寺布满石雕的墙包裹得严严实实，框住了寺庙的正门。树与石墙互相依存，缺一不可。 //: 花儿，周末好//: //:只固守着眼前这一座山峰，就永远领略不到更高山峰的辉煌。只有放弃，才会拥有！生活也是如此！何必再沉溺于无奈的回忆，何必再留恋不该爱的人，何必再追逐虚无缥缈的浮华，不如就此放手，转过身来，你就会发现另一番亮丽的景色！和顺古镇--元龙阁【和顺古镇--元龙阁】元龙阁坐南朝北、依山傍水，前为龙潭后有青山，龙王殿、三官殿、魁星阁、观音殿、百尺楼，依着山势向上层层叠叠，颇具气势。两旁附属的建筑，则依势蜿蜒，相互对称。  A型孩子直觉很灵敏【趣闻！不同血型孩子的智力培养 】A型孩子——促使他早点独立。A型孩子比较胆怯，喜欢独处；但是A型孩子直觉很灵敏，善于自我调整，在未来的日子里总是不断地锻炼自己去适应环境。在家里，让A型孩子独立完成某些事情，不过多干涉，为他创造一个良好的社交环境，带着孩子参加聚会活动。珠海慢行系统【2013年珠海再投5000辆公共自行车】2013年我市计划投资5000万元，建设200个服务站点，投放约5000辆自行车，覆盖中心城区的前山、上冲、新香洲等区域，增加站点密度。另外，珠海慢行系统规划编制工作预计今年5月份完成.  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【和顺古镇--元龙阁】元龙阁坐南朝北、依山傍水，前为龙潭后有青山，龙王殿、三官殿、魁星阁、观音殿、百尺楼，依着山势向上层层叠叠，颇具气势。两旁附属的建筑，则依势蜿蜒，相互对称。  【一夜间南京南站“黑渣土车”全没 渣土已基本清理完毕】16日晚10点，市城管局、公安局组成联合执法队伍，对南京南站地区渣土运输进行专项整治。后又转战其他地区如凤台南路、双麒路等地，到17日凌晨2点多，一共检查40辆车，扣车6辆，其中违规运输车2辆，黑车4辆。【南京市机动车闯红灯环比下降70% 遮挡号牌下降73%】公安部123号令自1月1日起实施以来已有半个多月，17日从有关部门获悉，截至1月15日，我市有230名司机因为新规被记满12分，还有260名司机因闯红灯被交警现场查处，记了6分。机动车闯红灯和遮挡号牌违法行为，环比分别下降70%和73%。【丽江古镇一】丽江古城又名大研镇，它位于丽江坝中部，北依象山、金虹山、西枕狮子山，东南面临数十里的良田阔野。丽江是第二批被批准的中国历史文化名城之一，也是中国向联合国申报世界文化遗产成功的古城之一。   成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。百崖大峡谷【百崖大峡谷】百崖大峡谷位于武宣县东乡镇境内，距离县城38公里，属国家3A级景区，景区总面积13.66平方公里，最高海拔1200米，主峡谷全长约10公里，37道弯，10多处瀑布，7处深潭，悬崖多多。三叠岭瀑布【三叠岭瀑布】位于靖西县湖润镇新灵村，西北距县城30公里，因地处三叠岭而得名。三叠岭瀑布为靖西八景之一。通灵大峡谷风景区位于靖西县城东南部32公里的湖润镇新灵村【通灵大峡谷风景区】通灵大峡谷风景区位于靖西县城东南部32公里的湖润镇新灵村，古龙山水源林自然保护区的南端，由念八峡、铜灵霞、古劳峡、新灵峡、新桥峡组成，总长10多公里,是一个长方形全封闭式的峡谷，长约1000米、宽200多米。黄姚古镇【黄姚古镇】黄姚古镇，位于县城东北部40公里（直距），列为广西名镇。景区为典型的喀斯特地貌，奇峰耸立，溶洞幽深，清溪环绕，古树参天。穿龙岩又称凤阳关位于县城西北角200米处【穿龙岩】该景区主要以人文景观为特色。穿龙岩又称凤阳关位于县城西北角200米处。因奔腾数十里的乔音河下游流径松仁村进平包屯黑潭，从内龙山脚冒出一截后闯入岩洞直注县城，活象一条巨龙，隐而复现，穿岩入城，故古人名之日穿龙岩。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【越南韩松洞】2009年,英国考察队在一个当地农民的带领下找到越南韩松洞入。经测量，该洞穴高约650英尺（约198米）,宽500英尺（约152米）,是马来西亚的鹿洞穴的两倍，也是迄今为止发现的世界上最大的洞穴。据考察队判断，该洞穴是250万年前由河水侵蚀山脉下的石灰岩而形成的喀斯特地貌。 【吴哥窟】从柬埔寨的丛林之中脱颖而出的吴哥窟是世界上最大的宗教建筑。它附近的塔普伦寺虽在规模上不及吴哥窟但却更能深入人心。高耸的无花果树丛的树根将塔普伦寺布满石雕的墙包裹得严严实实，框住了寺庙的正门。树与石墙互相依存，缺一不可。 【石像】复活节岛名为“摩埃”的石像以令人印象深刻的方式整齐排列着，使我们在潜意识里不停地思索，这些石像是不是真实存在的。隐居一直萦绕于我们的想象之中波利尼西亚人史诗般地跨越了宽广的太平洋来到复活节岛，一千年来再也没有其他人到过这个岛。根据他们的想象，岛民们创造出了他们自己的永恒。【玻利维亚的乌尤尼盐湖】乌尤尼盐湖，堪称世界上最大的盐湖，绵延近4000平方英里。当你沉浸在一片白色的世界，整个湖面像镜子一样，你会被令人窒息般的美丽彻底折服，仿佛是在天空漫步一般。对于那些不畏艰险的游客们来讲尤其是雨后漫步在此绝对是一种超凡脱俗的体验。【瓦努阿图圣埃斯皮里图岛】瓦努阿图圣埃斯皮里图岛，你会欣赏到最为清澈湛的蓝洞。原因在于它是石灰岩和珊瑚经过海水长期侵蚀而形成的一个幽深的洞穴。这些被热带雨林所掩映的蓝洞，无疑是游泳或潜水的绝佳地。加之白色如银的沙滩、千姿百态的洞内奇观一定会让你流连忘返。   好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？百崖大峡谷【百崖大峡谷】百崖大峡谷位于武宣县东乡镇境内，距离县城38公里，属国家3A级景区，景区总面积13.66平方公里，最高海拔1200米，主峡谷全长约10公里，37道弯，10多处瀑布，7处深潭，悬崖多多。三叠岭瀑布【三叠岭瀑布】位于靖西县湖润镇新灵村，西北距县城30公里，因地处三叠岭而得名。三叠岭瀑布为靖西八景之一。通灵大峡谷风景区位于靖西县城东南部32公里的湖润镇新灵村【通灵大峡谷风景区】通灵大峡谷风景区位于靖西县城东南部32公里的湖润镇新灵村，古龙山水源林自然保护区的南端，由念八峡、铜灵霞、古劳峡、新灵峡、新桥峡组成，总长10多公里,是一个长方形全封闭式的峡谷，长约1000米、宽200多米。黄姚古镇【黄姚古镇】黄姚古镇，位于县城东北部40公里（直距），列为广西名镇。景区为典型的喀斯特地貌，奇峰耸立，溶洞幽深，清溪环绕，古树参天。穿龙岩又称凤阳关位于县城西北角200米处【穿龙岩】该景区主要以人文景观为特色。穿龙岩又称凤阳关位于县城西北角200米处。因奔腾数十里的乔音河下游流径松仁村进平包屯黑潭，从内龙山脚冒出一截后闯入岩洞直注县城，活象一条巨龙，隐而复现，穿岩入城，故古人名之日穿龙岩。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【越南韩松洞】2009年,英国考察队在一个当地农民的带领下找到越南韩松洞入。经测量，该洞穴高约650英尺（约198米）,宽500英尺（约152米）,是马来西亚的鹿洞穴的两倍，也是迄今为止发现的世界上最大的洞穴。据考察队判断，该洞穴是250万年前由河水侵蚀山脉下的石灰岩而形成的喀斯特地貌。 【吴哥窟】从柬埔寨的丛林之中脱颖而出的吴哥窟是世界上最大的宗教建筑。它附近的塔普伦寺虽在规模上不及吴哥窟但却更能深入人心。高耸的无花果树丛的树根将塔普伦寺布满石雕的墙包裹得严严实实，框住了寺庙的正门。树与石墙互相依存，缺一不可。 【石像】复活节岛名为“摩埃”的石像以令人印象深刻的方式整齐排列着，使我们在潜意识里不停地思索，这些石像是不是真实存在的。隐居一直萦绕于我们的想象之中波利尼西亚人史诗般地跨越了宽广的太平洋来到复活节岛，一千年来再也没有其他人到过这个岛。根据他们的想象，岛民们创造出了他们自己的永恒。【玻利维亚的乌尤尼盐湖】乌尤尼盐湖，堪称世界上最大的盐湖，绵延近4000平方英里。当你沉浸在一片白色的世界，整个湖面像镜子一样，你会被令人窒息般的美丽彻底折服，仿佛是在天空漫步一般。对于那些不畏艰险的游客们来讲尤其是雨后漫步在此绝对是一种超凡脱俗的体验。【瓦努阿图圣埃斯皮里图岛】瓦努阿图圣埃斯皮里图岛，你会欣赏到最为清澈湛的蓝洞。原因在于它是石灰岩和珊瑚经过海水长期侵蚀而形成的一个幽深的洞穴。这些被热带雨林所掩映的蓝洞，无疑是游泳或潜水的绝佳地。加之白色如银的沙滩、千姿百态的洞内奇观一定会让你流连忘返。   好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。【官马溶洞】官马溶洞位于吉林省吉林市南128公里，在磐石市东北烟筒山镇官马南7公里有一溶洞揽胜的古官马溶洞。官马溶洞景物奇特，巧夺天工，洞中有洞，敢干桂林七星岩媲美。　　溶洞具有鲜明的中国北方型溶洞特征。洞体分为上、中、下三层，目前已经开发的是溶洞的中、上层。【普济寺】普济寺，藏名舍培兰辛林，意为解脱修行院，坐落在丽江古城西6公里的普济山密林中，青峰叠翠，风景优美，是距古城最近的一座喇嘛寺。普济寺始建于清乾隆三十六年（1771），民国二十六年(1937），由普济寺掌寺大喇嘛圣露活佛重修殿宇。“百年花发海棠寺，万叠山朝普济门。”说的就是普济寺。【上林】“中国长寿之乡•广西上林”授牌仪式在南宁举行，上林正式成为广西第六个“中国长寿之乡”，也是首府南宁唯一一个获此殊荣的县份。上林县位于广西中南部，属南亚热带季风气候区，是中国国家生态示范区，全县森林覆盖率达53.3%，境内大明山素有“天然氧吧”之称。【2013一个人来云南，哪里最合适】1、最浪漫：大研；2、最诗意：元阳梯田；3、最悠闲：双廊；4、最国际化：腾冲；5、最阳光：束河；6、最风景：泸沽湖；7、最风情：西双版纳；8、最典藏：沙溪；9、最刺激：雨崩；10、最原生态：丙中洛。2013，一个人的云南，你准备好了吗？愿吃亏是智慧不吃亏为聪明，愿吃亏是智慧；拿得起是聪明，放得下是智慧；聪明保全眼前，智慧着重长远；聪明靠耳眼，耳聪目明，智慧由心灵，慧由心生；聪明人嘴忙是茶壶 ，智慧者耳忙是茶杯，茶壶之水终入杯；聪明是能力，智慧是境界；聪明得于遗传，智慧缘于修炼；聪明十中有一，智慧千里无双。布达拉宫俗称“第二普陀山”【布达拉宫俗称“第二普陀山”】屹立在拉萨市区西北的红山上，是一座规模宏大的宫堡式建筑群。最初是松赞干布为迎娶文成公主而兴建的，17世纪重建后，布达拉宫成为历代达赖喇嘛的冬宫居所，整座宫殿具有鲜明的藏式风格，依山而建，气势雄伟。布达拉宫中还收藏了无数的珍宝，堪称是一座艺术的殿堂。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【江西庐山】四大避暑胜地之一，在江西九江市，东涉鄱阳湖，北临长江，风行水上，气候宜人，7月平均气温仅22．6摄氏度，自上而下有“匡庐瀑布誉满天下”的盛名。到此消暑，环境幽静，烦热顿消。【法国巴黎】莎士比亚书店（Shakespeare & Company ），一间狭小又拥挤的小书店，但一直是落拓作家们的庇护所。他们被允许在这里搭伙吃饭、寄宿，唯一的条件是每天必须读上一本书，海明威亦曾是这里的常客。【世界七大奇迹之一】冬季的尼加拉瀑布。旅游者多在春、夏、秋三季去瀑布参观，很少人想得出大瀑布冬季的景色，我拍这照片时才零下10摄氏度。周围还是软绵绵的雪花，还没有看到传说中的冰柱。【磨盘山】磨盘山，在丰满区前二道乡王相村境内。距市区15公里，总面积10平方公里。磨盘山顶峰形状如磨盘，因此而得名。该山南北走向，南北峰对峙，南侧面为长山顶，北侧为尖山顶。北侧主峰海拔783.8米。磨盘山山势陡峻。峰奇石秀，林木茂密，狼、蛇、狐狸、野鸡、飞龙鸟经常出入其间；【长白山天池】长白山天池，坐落在吉林省东南部，是中国和朝鲜的界湖，湖的北部在吉林省境内，是松花江之源。因为它所处的位置高，水面海拔达2150米，所以被称为“天池”。长白山原是一座火山。据史籍记载，自16世纪以来它又爆发了3次。【吉林北山公园】位于吉林省吉林市西北，始建于1924年，是吉林市重要的旅游胜地，地处市中心。是一座久负盛名的寺庙风景园林。占地万平方米，以山地景观为主，主峰海拔270米。园内峰峦叠翠，亭台楼阁遍布，一座卧波桥把一池湖水分为东西两部分，夏季湖中荷花盛开，微风起时，花香四溢。【大盘短期面临方向选择 八大机构看后市】 我相信2013年的机会  【官马溶洞】官马溶洞位于吉林省吉林市南128公里，在磐石市东北烟筒山镇官马南7公里有一溶洞揽胜的古官马溶洞。官马溶洞景物奇特，巧夺天工，洞中有洞，敢干桂林七星岩媲美。　　溶洞具有鲜明的中国北方型溶洞特征。洞体分为上、中、下三层，目前已经开发的是溶洞的中、上层。【普济寺】普济寺，藏名舍培兰辛林，意为解脱修行院，坐落在丽江古城西6公里的普济山密林中，青峰叠翠，风景优美，是距古城最近的一座喇嘛寺。普济寺始建于清乾隆三十六年（1771），民国二十六年(1937），由普济寺掌寺大喇嘛圣露活佛重修殿宇。“百年花发海棠寺，万叠山朝普济门。”说的就是普济寺。【上林】“中国长寿之乡•广西上林”授牌仪式在南宁举行，上林正式成为广西第六个“中国长寿之乡”，也是首府南宁唯一一个获此殊荣的县份。上林县位于广西中南部，属南亚热带季风气候区，是中国国家生态示范区，全县森林覆盖率达53.3%，境内大明山素有“天然氧吧”之称。【2013一个人来云南，哪里最合适】1、最浪漫：大研；2、最诗意：元阳梯田；3、最悠闲：双廊；4、最国际化：腾冲；5、最阳光：束河；6、最风景：泸沽湖；7、最风情：西双版纳；8、最典藏：沙溪；9、最刺激：雨崩；10、最原生态：丙中洛。2013，一个人的云南，你准备好了吗？愿吃亏是智慧不吃亏为聪明，愿吃亏是智慧；拿得起是聪明，放得下是智慧；聪明保全眼前，智慧着重长远；聪明靠耳眼，耳聪目明，智慧由心灵，慧由心生；聪明人嘴忙是茶壶 ，智慧者耳忙是茶杯，茶壶之水终入杯；聪明是能力，智慧是境界；聪明得于遗传，智慧缘于修炼；聪明十中有一，智慧千里无双。布达拉宫俗称“第二普陀山”【布达拉宫俗称“第二普陀山”】屹立在拉萨市区西北的红山上，是一座规模宏大的宫堡式建筑群。最初是松赞干布为迎娶文成公主而兴建的，17世纪重建后，布达拉宫成为历代达赖喇嘛的冬宫居所，整座宫殿具有鲜明的藏式风格，依山而建，气势雄伟。布达拉宫中还收藏了无数的珍宝，堪称是一座艺术的殿堂。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【江西庐山】四大避暑胜地之一，在江西九江市，东涉鄱阳湖，北临长江，风行水上，气候宜人，7月平均气温仅22．6摄氏度，自上而下有“匡庐瀑布誉满天下”的盛名。到此消暑，环境幽静，烦热顿消。【法国巴黎】莎士比亚书店（Shakespeare & Company ），一间狭小又拥挤的小书店，但一直是落拓作家们的庇护所。他们被允许在这里搭伙吃饭、寄宿，唯一的条件是每天必须读上一本书，海明威亦曾是这里的常客。【世界七大奇迹之一】冬季的尼加拉瀑布。旅游者多在春、夏、秋三季去瀑布参观，很少人想得出大瀑布冬季的景色，我拍这照片时才零下10摄氏度。周围还是软绵绵的雪花，还没有看到传说中的冰柱。【磨盘山】磨盘山，在丰满区前二道乡王相村境内。距市区15公里，总面积10平方公里。磨盘山顶峰形状如磨盘，因此而得名。该山南北走向，南北峰对峙，南侧面为长山顶，北侧为尖山顶。北侧主峰海拔783.8米。磨盘山山势陡峻。峰奇石秀，林木茂密，狼、蛇、狐狸、野鸡、飞龙鸟经常出入其间；【长白山天池】长白山天池，坐落在吉林省东南部，是中国和朝鲜的界湖，湖的北部在吉林省境内，是松花江之源。因为它所处的位置高，水面海拔达2150米，所以被称为“天池”。长白山原是一座火山。据史籍记载，自16世纪以来它又爆发了3次。【吉林北山公园】位于吉林省吉林市西北，始建于1924年，是吉林市重要的旅游胜地，地处市中心。是一座久负盛名的寺庙风景园林。占地万平方米，以山地景观为主，主峰海拔270米。园内峰峦叠翠，亭台楼阁遍布，一座卧波桥把一池湖水分为东西两部分，夏季湖中荷花盛开，微风起时，花香四溢。【大盘短期面临方向选择 八大机构看后市】 我相信2013年的机会  成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。【神州水乡第一镇 走近甪直古镇】 位于苏州市东郊，水多、桥多、是甪直镇的另一个特色。甪直历来享有江南“桥都”的美称，当人们进入古镇，就会感悟到一种舒适感，一种甪直古镇特有的新奇感。西洋岛有不少形色各异的岛屿及淳朴的海岛民俗，这里与著名的闽东渔场、台湾马祖列岛濒临，处处是阳光、沙滩、海浪。岛屿四周的大小海滩共有10多个，其中比较著名的有鬼沃沙滩和北沃沙滩，该沙滩不仅沙质细腻，而且海水碧蓝，躺在沙滩上足足地晒个日光浴不亚于瑜珈给人带来的身心愉悦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【京族三岛】海洋、沙滩、树林、鹤群，构成了京族三岛独特的海滨风光。京族三岛与越南仅一水之隔，其中巫头、万尾二岛与越南近在咫尺，鸡犬相闻，涉水可渡。岛上京族文化浓厚，周边有“南国雪原”、“万鹤山”、“红树林自然保护区”、“大清一号界碑”、“贝丘遗址”等景点。东坡书院是儋州人民为纪念苏轼修建，苏轼三年的谪宦生涯教化日兴，这里一度成为海南文化的中心。形成于140万年前的石花水洞，有着“山灵、水秀、石奇、洞幽”之称，与其他溶洞不同，石花水洞不是滴水形成的景观，而是蒸汽在特殊环境下，经过漫长的演变造就了独特的溶洞奇观。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！澳大利亚“潘多拉星球”之湖。湖水如同被倾倒进荧光染料一样，夜晚会发出幽蓝色的光芒，将石子投入湖中，也会激起蓝色的荧光，人在湖中浸水或游泳后，身上也会染上一层蓝色荧光。【西 藏十大风景名胜】1、布达拉宫（拉萨） 2、扎什伦布寺（日喀则地区） 3、珠穆朗玛峰（日喀则地区） 4、桑耶寺（山南地区） 5、雅鲁藏布大峡谷（林芝地区） 6、纳木错（拉萨） 7、羊卓雍错（山南地区） 8、哲蚌寺（拉萨） 9、色拉寺（拉萨） 10、玛旁雍错（阿里地区）。【桃花岛】桃花岛位于舟山本岛沈家门渔港的南面，面积43平方公里。以海岛自然风光为主，沙滩、礁石洞崖、溪潭、峰岩、花鸟、林木等几十处自然景观和寺、庙、军事遗址、历史纪念地、名人碑刻、渔乡民俗风情等众多人文景观相得益彰，并伴随着一个个美丽动人的传说故事，构成桃花山所独具的岛屿风光。尖峰岭热带雨林位于海南省乐东黎族自治县，这里有热带原始雨林和栖息于此的组冠长臂猿、孔雀雉等珍稀动物，林区内空气清新，空气中负离子含量高，植物的精气浓度大，还是疗养避暑度假胜地。昆士兰，雨后的天空清灵澄澈，彩虹奔驰在天际，它用弧线描绘绚烂的色彩，你用心的悸动重温无数个昨天。【仙人井】位于平潭县东北方向的流水镇东美村，井深超过47米，井口直径超过50米，井的一侧与大海相邻。据当地村民称，每逢初一、十五大潮时，井中巨浪飞舞，涛声轰鸣，犹如龙宫奏乐。风雨来临时，井口会聚集成千上万的蜻蜓，村民称这是龙宫献宝。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？【神州水乡第一镇 走近甪直古镇】 位于苏州市东郊，水多、桥多、是甪直镇的另一个特色。甪直历来享有江南“桥都”的美称，当人们进入古镇，就会感悟到一种舒适感，一种甪直古镇特有的新奇感。西洋岛有不少形色各异的岛屿及淳朴的海岛民俗，这里与著名的闽东渔场、台湾马祖列岛濒临，处处是阳光、沙滩、海浪。岛屿四周的大小海滩共有10多个，其中比较著名的有鬼沃沙滩和北沃沙滩，该沙滩不仅沙质细腻，而且海水碧蓝，躺在沙滩上足足地晒个日光浴不亚于瑜珈给人带来的身心愉悦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【京族三岛】海洋、沙滩、树林、鹤群，构成了京族三岛独特的海滨风光。京族三岛与越南仅一水之隔，其中巫头、万尾二岛与越南近在咫尺，鸡犬相闻，涉水可渡。岛上京族文化浓厚，周边有“南国雪原”、“万鹤山”、“红树林自然保护区”、“大清一号界碑”、“贝丘遗址”等景点。东坡书院是儋州人民为纪念苏轼修建，苏轼三年的谪宦生涯教化日兴，这里一度成为海南文化的中心。形成于140万年前的石花水洞，有着“山灵、水秀、石奇、洞幽”之称，与其他溶洞不同，石花水洞不是滴水形成的景观，而是蒸汽在特殊环境下，经过漫长的演变造就了独特的溶洞奇观。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！澳大利亚“潘多拉星球”之湖。湖水如同被倾倒进荧光染料一样，夜晚会发出幽蓝色的光芒，将石子投入湖中，也会激起蓝色的荧光，人在湖中浸水或游泳后，身上也会染上一层蓝色荧光。【西 藏十大风景名胜】1、布达拉宫（拉萨） 2、扎什伦布寺（日喀则地区） 3、珠穆朗玛峰（日喀则地区） 4、桑耶寺（山南地区） 5、雅鲁藏布大峡谷（林芝地区） 6、纳木错（拉萨） 7、羊卓雍错（山南地区） 8、哲蚌寺（拉萨） 9、色拉寺（拉萨） 10、玛旁雍错（阿里地区）。【桃花岛】桃花岛位于舟山本岛沈家门渔港的南面，面积43平方公里。以海岛自然风光为主，沙滩、礁石洞崖、溪潭、峰岩、花鸟、林木等几十处自然景观和寺、庙、军事遗址、历史纪念地、名人碑刻、渔乡民俗风情等众多人文景观相得益彰，并伴随着一个个美丽动人的传说故事，构成桃花山所独具的岛屿风光。尖峰岭热带雨林位于海南省乐东黎族自治县，这里有热带原始雨林和栖息于此的组冠长臂猿、孔雀雉等珍稀动物，林区内空气清新，空气中负离子含量高，植物的精气浓度大，还是疗养避暑度假胜地。昆士兰，雨后的天空清灵澄澈，彩虹奔驰在天际，它用弧线描绘绚烂的色彩，你用心的悸动重温无数个昨天。【仙人井】位于平潭县东北方向的流水镇东美村，井深超过47米，井口直径超过50米，井的一侧与大海相邻。据当地村民称，每逢初一、十五大潮时，井中巨浪飞舞，涛声轰鸣，犹如龙宫奏乐。风雨来临时，井口会聚集成千上万的蜻蜓，村民称这是龙宫献宝。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。【被遗忘的旅游小提示】 游戏在花间自然充满了春意，但春季四处飘散的花粉却对于肌肤又是充满危险的杀手。花粉过敏并不是自带疾病，有的还是临时性疾病，有时候身体内部有不适或者是刚好吃了一些特定食物，就会成为花粉过敏的诱因。春季出游，不要离花太近。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！PPS视频：再造战士IV(尚格云顿)   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【泰国旅行小提醒】随手拍下所住酒店的泰文或英文标识，出示给司机看，会给你的出行减少许多不必要的麻烦，减轻语言不通带来的苦恼。中南海(原名太液池)东岸万善门旁，有一水埠，水中有亭叫"水云榭"，站在水云榭四望，北面是北海的大桥，背倚琼岛白塔，南面可越过宽阔的水面遥望瀛台；东岸万善殿、千圣殿是近景；西岸绿荫丛中掩映着金碧辉煌的紫光阁；远处碧波千顷，近处荷花映日，景色宜。科雷尔博物馆提供一个激动人心的历程去发现威尼斯的艺术和历史。博物馆的历程从拿破仑时代开始，这个新古典主义的宫殿在共和国(1797年)衰败之后成为法国和意大利国王(1866年)的威尼斯式皇家宫殿。在宽敞和肃穆的大厅里展示着威尼斯式的文明和多众多样并的古老艺术收藏。白杨河位于乌尔禾街区西侧，217国道跨越河谷。接待点位于乌尔禾西侧，直线距17千米。 从白杨河水库至乌尔禾的河段近东西走向，长24千米，一般宽400米左右，最窄约200米，最宽约600米，两侧河岸陡峭，高约2030米。河谷中水面宽约510米，深约50厘米，河水多曲流，沿谷地蜿蜒而下。【国内休息养生的旅行地】1.鼓浪屿：温柔惬意的时光；2.丽江：一尺阳光；3.凤凰：吊脚楼上发呆、看书；4.西湖：或漂行，或漫步，都是惬意时光；5.三亚：阳光、沙滩、海浪；6.阳朔：江水、田野都是安静的；7.婺源：最田园、安静的乡村；8.西 藏：心灵栖息的地方。累了，就去这些地方~【浙江 诸葛八卦村】诸葛八卦村整个村落以钟池为核心，八条小巷向外辐射，形成内八卦，更为神奇的是村外八座小山环抱整个村落，形成天然的外八卦，村内现保存完好的明清古建筑有200多座。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【盘点全球九大著名的鬼城】1 荒废飞碟屋—台湾三芝 2 意大利Balestrino 3 日本长崎市端岛 4塞浦路斯瓦罗沙 5 宾州废矿场 6 日本八岛 7 意大利Craco 8 加州伯帝 9 乌克兰普利皮亚及。【被遗忘的旅游小提示】 游戏在花间自然充满了春意，但春季四处飘散的花粉却对于肌肤又是充满危险的杀手。花粉过敏并不是自带疾病，有的还是临时性疾病，有时候身体内部有不适或者是刚好吃了一些特定食物，就会成为花粉过敏的诱因。春季出游，不要离花太近。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！PPS视频：再造战士IV(尚格云顿)   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【泰国旅行小提醒】随手拍下所住酒店的泰文或英文标识，出示给司机看，会给你的出行减少许多不必要的麻烦，减轻语言不通带来的苦恼。中南海(原名太液池)东岸万善门旁，有一水埠，水中有亭叫"水云榭"，站在水云榭四望，北面是北海的大桥，背倚琼岛白塔，南面可越过宽阔的水面遥望瀛台；东岸万善殿、千圣殿是近景；西岸绿荫丛中掩映着金碧辉煌的紫光阁；远处碧波千顷，近处荷花映日，景色宜。科雷尔博物馆提供一个激动人心的历程去发现威尼斯的艺术和历史。博物馆的历程从拿破仑时代开始，这个新古典主义的宫殿在共和国(1797年)衰败之后成为法国和意大利国王(1866年)的威尼斯式皇家宫殿。在宽敞和肃穆的大厅里展示着威尼斯式的文明和多众多样并的古老艺术收藏。白杨河位于乌尔禾街区西侧，217国道跨越河谷。接待点位于乌尔禾西侧，直线距17千米。 从白杨河水库至乌尔禾的河段近东西走向，长24千米，一般宽400米左右，最窄约200米，最宽约600米，两侧河岸陡峭，高约2030米。河谷中水面宽约510米，深约50厘米，河水多曲流，沿谷地蜿蜒而下。【国内休息养生的旅行地】1.鼓浪屿：温柔惬意的时光；2.丽江：一尺阳光；3.凤凰：吊脚楼上发呆、看书；4.西湖：或漂行，或漫步，都是惬意时光；5.三亚：阳光、沙滩、海浪；6.阳朔：江水、田野都是安静的；7.婺源：最田园、安静的乡村；8.西 藏：心灵栖息的地方。累了，就去这些地方~【浙江 诸葛八卦村】诸葛八卦村整个村落以钟池为核心，八条小巷向外辐射，形成内八卦，更为神奇的是村外八座小山环抱整个村落，形成天然的外八卦，村内现保存完好的明清古建筑有200多座。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【盘点全球九大著名的鬼城】1 荒废飞碟屋—台湾三芝 2 意大利Balestrino 3 日本长崎市端岛 4塞浦路斯瓦罗沙 5 宾州废矿场 6 日本八岛 7 意大利Craco 8 加州伯帝 9 乌克兰普利皮亚及。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ ：元旦到了，送你一个圆圆的福蛋，祝你新的一年圆圆满满~ ：元旦到了，送你一个圆圆的福蛋，祝你新的一年圆圆满满~ ：元旦到了，送你一个圆圆的福蛋，祝你新的一年圆圆满满~ ：元旦到了，送你一个圆圆的福蛋，祝你新的一年圆圆满满~ ：听说最近流行歪脖子，送你一个歪着脖子的浪小花，歪歪地球更健康~ ：元旦到了，送你一个圆圆的福蛋，祝你新的一年圆圆满满~ ：元旦到了，送你一个圆圆的福蛋，祝你新的一年圆圆满满~土耳其，幽蓝色伊斯坦布尔——白天，峡湾碧波粼粼，两岸青山苍翠，古堡、清真寺、教堂、宫殿、房舍、树林、花草等倒影水面；入夜，桥上华灯齐明，两岸灯火辉煌，似火龙飞舞，充满神奇色彩。【广西龙胜梯田】瑶族吊脚楼藏于梯田之间，每天早上醒来，满眼的碧绿，登高还可望见太阳慢慢从山尖的云中浮出，好美！【盘点亚洲13处绝美的世界遗产】1 黄山 中国.2 长城 中国.3 Konya-Urgench小镇 土库曼斯坦.4 泰姬陵，印度.5 丹布拉石窟寺，斯里兰卡.6 清水寺，日本.7 婆罗浮屠，印尼.8 奇旺国家公园，尼泊尔.9 巴拿威梯田，菲律宾.10 布达拉宫柏林大教堂（Berliner Dom）1905年建成，是基督教路德宗教堂，位于德国柏林市中部博物馆岛的东端。曾是德意志帝国霍亨索伦王朝（Haus Hohenzollern）的宫廷教堂。柏林大教堂是德国新教教堂，上面三个绿色大圆顶，为典型的文艺复兴风格。浩瀚的太平洋上，星星点点散布着许许多多的岛屿。它们被分成三大岛群，即密克罗尼西亚、美拉尼西亚和波利尼西亚。其中波利尼西亚群岛范围最大，它北起夏威夷群岛，南至新西兰，东至复活节岛，占据着太平洋中部辽阔的海域。岛群由火山岛和珊瑚礁组成。主要为热带海洋性气候 波利尼西亚小岛沿岸。【飞翔间歇泉】来自美国内华达州黑岩沙漠。我们不得不承认，大自然创造了太多不可思议的美丽。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ ：元旦到了，送你一个圆圆的福蛋，祝你新的一年圆圆满满~ ：元旦到了，送你一个圆圆的福蛋，祝你新的一年圆圆满满~ ：元旦到了，送你一个圆圆的福蛋，祝你新的一年圆圆满满~ ：元旦到了，送你一个圆圆的福蛋，祝你新的一年圆圆满满~ ：听说最近流行歪脖子，送你一个歪着脖子的浪小花，歪歪地球更健康~ ：元旦到了，送你一个圆圆的福蛋，祝你新的一年圆圆满满~ ：元旦到了，送你一个圆圆的福蛋，祝你新的一年圆圆满满~土耳其，幽蓝色伊斯坦布尔——白天，峡湾碧波粼粼，两岸青山苍翠，古堡、清真寺、教堂、宫殿、房舍、树林、花草等倒影水面；入夜，桥上华灯齐明，两岸灯火辉煌，似火龙飞舞，充满神奇色彩。【广西龙胜梯田】瑶族吊脚楼藏于梯田之间，每天早上醒来，满眼的碧绿，登高还可望见太阳慢慢从山尖的云中浮出，好美！【盘点亚洲13处绝美的世界遗产】1 黄山 中国.2 长城 中国.3 Konya-Urgench小镇 土库曼斯坦.4 泰姬陵，印度.5 丹布拉石窟寺，斯里兰卡.6 清水寺，日本.7 婆罗浮屠，印尼.8 奇旺国家公园，尼泊尔.9 巴拿威梯田，菲律宾.10 布达拉宫柏林大教堂（Berliner Dom）1905年建成，是基督教路德宗教堂，位于德国柏林市中部博物馆岛的东端。曾是德意志帝国霍亨索伦王朝（Haus Hohenzollern）的宫廷教堂。柏林大教堂是德国新教教堂，上面三个绿色大圆顶，为典型的文艺复兴风格。浩瀚的太平洋上，星星点点散布着许许多多的岛屿。它们被分成三大岛群，即密克罗尼西亚、美拉尼西亚和波利尼西亚。其中波利尼西亚群岛范围最大，它北起夏威夷群岛，南至新西兰，东至复活节岛，占据着太平洋中部辽阔的海域。岛群由火山岛和珊瑚礁组成。主要为热带海洋性气候 波利尼西亚小岛沿岸。【飞翔间歇泉】来自美国内华达州黑岩沙漠。我们不得不承认，大自然创造了太多不可思议的美丽。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。//: 转发微博一生只谈一次恋爱是最好的，经历的太多了，会麻木；分离多了，会习惯；换恋人多了，会比较；到最后，你不会再相信爱情。其实对于爱情，越单纯越幸福。位于诺曼底地区一个小岛上的教堂，高出海面150米。退潮时小岛则变成与陆地相连的山丘。教堂的诞生有段神奇的传说。8世纪初主教欧勃尔按照梦中大天使米歇尔的授意在山丘上修建了这所教堂。奇特的是完工后不久山丘被海水淹没从而形成了今日可见的海中浮岛。英格兰南部索尔滋伯里平原上的这座环形排列的巨石遗址直径约为100米。据考证是新石器时代的建造物，有5000年的历史。四层同心圆的石圈中央的祭奠石和旁边被称为脚跟(Hee1-stone)石的玄武石，在每年夏至这一天，两个石头与地平线彼岸升起的太阳连成一线。不提及克里姆林宫，无从谈论俄罗斯的历史。克里姆林宫是历代俄罗斯的皇宫，追溯克里姆林宫的历史，最初是1156年在莫斯科河左岸修建的木结构城堡。1367年为了防御蒙古人的袭击，又建造起石壁石塔的城塞。这是印度莫卧儿王朝国王沙贾汗为他的爱妃泰姬·玛哈尔修建的白色大理石陵墓，位于北方邦的亚格拉，建于1631年到1648年。泰姬陵是印度伊斯兰教建筑中的璀璨明珠，环境非常优美，笼罩着静穆和祥的气氛。1983年列入世界遗产名录。传说12世纪埃塞俄比亚第七代国王拉利贝拉梦中得神谕：“在埃塞俄比亚造一座新的耶路撒冷城，并要求用一整块岩石建造教堂”。于是拉利贝拉按照神谕在埃塞俄比亚北部海拔2600米的岩石高原上，动用2万人工，花了24年的时间凿出了11座岩石教堂，人们将这里称为拉利贝拉。天塔和天塔湖(登天塔人均70)，是津门十景之一，天津地标性建筑。无论是晚上还是白天，都是那么美丽。紫阳街是临海千年古城的文化血脉，是古城遗制的缩影，也是历史文化名城的象征。岁月沧桑和小城故事遗留在老屋起翘蜕皮的墙面上，遗留在高高挑起的飞檐上，处处充溢着它的原始魅力。【深夜体验武汉高校“刷夜族” 百名学子挨冻苦读】在江城高校里，中国地质大学（武汉）和湖北大学都开设了通宵自习室。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【日本旅游的十大注意事项】1.不要忘了脱鞋  2.出门千万要带伞 3.花钱不用给小费  4.渴了就喝自来水 5.自带手机没法用　6.买什么不买什么  7.地铁方便又便宜  8.兑换货币不方便  9.打电话  10.客要准备物品。天生桥位于兴安县白石乡政府南面3公里处，处在湘江源头岩溶峰丛洼地中，属典型的岩溶地貌景观。白石天生桥是世界上独一无二的江源天生桥群奇观，一公里之内就集四座天生桥于一体，气势恢宏，具有“雄、奇、险、秀、幽、奥、旷”特点。从其密集度而言，它超过了有“亚洲之最”称号的重庆武隆天生三桥。【青海重现“天鹅湖”景观 美呆了！】随着天气转冷，千余只大天鹅陆续集结于青海湖栖息越冬，位于青海省东北部的青海湖重现“天鹅湖”景观。  好久不见，你还好吗？//: 转发微博一生只谈一次恋爱是最好的，经历的太多了，会麻木；分离多了，会习惯；换恋人多了，会比较；到最后，你不会再相信爱情。其实对于爱情，越单纯越幸福。位于诺曼底地区一个小岛上的教堂，高出海面150米。退潮时小岛则变成与陆地相连的山丘。教堂的诞生有段神奇的传说。8世纪初主教欧勃尔按照梦中大天使米歇尔的授意在山丘上修建了这所教堂。奇特的是完工后不久山丘被海水淹没从而形成了今日可见的海中浮岛。英格兰南部索尔滋伯里平原上的这座环形排列的巨石遗址直径约为100米。据考证是新石器时代的建造物，有5000年的历史。四层同心圆的石圈中央的祭奠石和旁边被称为脚跟(Hee1-stone)石的玄武石，在每年夏至这一天，两个石头与地平线彼岸升起的太阳连成一线。不提及克里姆林宫，无从谈论俄罗斯的历史。克里姆林宫是历代俄罗斯的皇宫，追溯克里姆林宫的历史，最初是1156年在莫斯科河左岸修建的木结构城堡。1367年为了防御蒙古人的袭击，又建造起石壁石塔的城塞。这是印度莫卧儿王朝国王沙贾汗为他的爱妃泰姬·玛哈尔修建的白色大理石陵墓，位于北方邦的亚格拉，建于1631年到1648年。泰姬陵是印度伊斯兰教建筑中的璀璨明珠，环境非常优美，笼罩着静穆和祥的气氛。1983年列入世界遗产名录。传说12世纪埃塞俄比亚第七代国王拉利贝拉梦中得神谕：“在埃塞俄比亚造一座新的耶路撒冷城，并要求用一整块岩石建造教堂”。于是拉利贝拉按照神谕在埃塞俄比亚北部海拔2600米的岩石高原上，动用2万人工，花了24年的时间凿出了11座岩石教堂，人们将这里称为拉利贝拉。天塔和天塔湖(登天塔人均70)，是津门十景之一，天津地标性建筑。无论是晚上还是白天，都是那么美丽。紫阳街是临海千年古城的文化血脉，是古城遗制的缩影，也是历史文化名城的象征。岁月沧桑和小城故事遗留在老屋起翘蜕皮的墙面上，遗留在高高挑起的飞檐上，处处充溢着它的原始魅力。【深夜体验武汉高校“刷夜族” 百名学子挨冻苦读】在江城高校里，中国地质大学（武汉）和湖北大学都开设了通宵自习室。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【日本旅游的十大注意事项】1.不要忘了脱鞋  2.出门千万要带伞 3.花钱不用给小费  4.渴了就喝自来水 5.自带手机没法用　6.买什么不买什么  7.地铁方便又便宜  8.兑换货币不方便  9.打电话  10.客要准备物品。天生桥位于兴安县白石乡政府南面3公里处，处在湘江源头岩溶峰丛洼地中，属典型的岩溶地貌景观。白石天生桥是世界上独一无二的江源天生桥群奇观，一公里之内就集四座天生桥于一体，气势恢宏，具有“雄、奇、险、秀、幽、奥、旷”特点。从其密集度而言，它超过了有“亚洲之最”称号的重庆武隆天生三桥。【青海重现“天鹅湖”景观 美呆了！】随着天气转冷，千余只大天鹅陆续集结于青海湖栖息越冬，位于青海省东北部的青海湖重现“天鹅湖”景观。  好久不见，你还好吗？成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。我的生日我做主，生日勋章我专属。感谢所有为我祝福的人，生日勋章有我一份，也有你们一份。巴里岛是印度尼西亚很多岛屿中的一个，但是他很有自己的特点，独有的美丽。全岛约150公里宽。最高的地方时agung山，它是一座在1963年爆发过一次的活火山。但被世人所知的还是女神岛。这就是人们认为巴厘岛的美，不仅仅是自然之美，而且蕴含了文化，艺术和音乐，使它更美了。【乌镇西栅夜景】夜色撩人，真是艳遇的好地方。梦里水乡，小桥流水伴着入梦，去过不曾忘记！越南的下龙湾有着越南最美的自然景色，由数以千计的小岛和不同大小和形状石灰岩岩溶组成。传说中越战争时，上帝的宝石和这些珠宝变成岛及离岛的连在一起，形成一堵墙。岛是渔民们漂浮的村庄。维多利亚瀑布也有这巨大的和很不寻常的气势。它们宽1700米，高108米，这样的数据是世界第一。尽管，他不是最宽也不是最大的。从空中看，这些激动人心的景象壮观的瀑布是多么得辉煌。【艾尔斯山】 这个神圣的地方的原住民，被称为乌奴奴,而现在乌奴奴指的是这块世界上最大的岩石，这些都是风化峰山脉，由于沉积的沙石堆积，上升了大概430米。在不同的天气和不同的观赏距离下，它会呈现出不同的颜色。【在澳大利亚宁格鲁的五件必做之事】1. 接触迷人的海洋生物　2. 浮潜　3. 待在生气蓬勃的海边小镇　4. 陆上和沙地探险之旅　5. 体验荒岛余生。五色经幡间的喃喃细语，远方情歌的嘹亮悠扬，天高地阔的豪迈涤荡了每一颗虔诚的心。古匈奴语中，“祁连”即意“天”，这大概是最神圣的一片牧场。在离天空最近的地方，轻抚云彩，忘记忧伤。伊犁州，在新疆中西部，雄伟的天山山系横亘南北，孕育出美丽富饶的伊犁河谷。 六月，正是伊犁河谷夏花盛开的季节—— 远客匆匆到伊犁， 抓饭馕饼大盘鸡。 忽见江畔彩虹起， 赛湖朝霞伴花期。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！双龙海在火花海旁边，这张照片拍于火花海和双龙海之间的步行栈道。之所以称为双龙海，是有两个海子，一个在路边，一个在林中，湖里分别卧着一条龙（钙化堤）。徐霞客从南宁乘船上左江，曾赞誉杨美沿江风光：“自南宁来，过右江，岸山始露石，至杨美江，石始奇……余谓阳朔山峭濒江，无此岸之石，建溪水激石，无此石奇”。小桥流水，乌篷木桨，白墙黑瓦，斑驳斜阳。巷口的老鞋匠和水边洗衣的姑娘。湿漉漉的街巷，从容流淌的时光，风尘旅客的梦里水乡。【法国—巴约小镇】春天的出行，都带著暖暖的感受。小镇里，春日的河道，斑驳的树影，花黄的灿烂，映衬出镇里的各种“蓝”色调。我的生日我做主，生日勋章我专属。感谢所有为我祝福的人，生日勋章有我一份，也有你们一份。巴里岛是印度尼西亚很多岛屿中的一个，但是他很有自己的特点，独有的美丽。全岛约150公里宽。最高的地方时agung山，它是一座在1963年爆发过一次的活火山。但被世人所知的还是女神岛。这就是人们认为巴厘岛的美，不仅仅是自然之美，而且蕴含了文化，艺术和音乐，使它更美了。【乌镇西栅夜景】夜色撩人，真是艳遇的好地方。梦里水乡，小桥流水伴着入梦，去过不曾忘记！越南的下龙湾有着越南最美的自然景色，由数以千计的小岛和不同大小和形状石灰岩岩溶组成。传说中越战争时，上帝的宝石和这些珠宝变成岛及离岛的连在一起，形成一堵墙。岛是渔民们漂浮的村庄。维多利亚瀑布也有这巨大的和很不寻常的气势。它们宽1700米，高108米，这样的数据是世界第一。尽管，他不是最宽也不是最大的。从空中看，这些激动人心的景象壮观的瀑布是多么得辉煌。【艾尔斯山】 这个神圣的地方的原住民，被称为乌奴奴,而现在乌奴奴指的是这块世界上最大的岩石，这些都是风化峰山脉，由于沉积的沙石堆积，上升了大概430米。在不同的天气和不同的观赏距离下，它会呈现出不同的颜色。【在澳大利亚宁格鲁的五件必做之事】1. 接触迷人的海洋生物　2. 浮潜　3. 待在生气蓬勃的海边小镇　4. 陆上和沙地探险之旅　5. 体验荒岛余生。五色经幡间的喃喃细语，远方情歌的嘹亮悠扬，天高地阔的豪迈涤荡了每一颗虔诚的心。古匈奴语中，“祁连”即意“天”，这大概是最神圣的一片牧场。在离天空最近的地方，轻抚云彩，忘记忧伤。伊犁州，在新疆中西部，雄伟的天山山系横亘南北，孕育出美丽富饶的伊犁河谷。 六月，正是伊犁河谷夏花盛开的季节—— 远客匆匆到伊犁， 抓饭馕饼大盘鸡。 忽见江畔彩虹起， 赛湖朝霞伴花期。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！双龙海在火花海旁边，这张照片拍于火花海和双龙海之间的步行栈道。之所以称为双龙海，是有两个海子，一个在路边，一个在林中，湖里分别卧着一条龙（钙化堤）。徐霞客从南宁乘船上左江，曾赞誉杨美沿江风光：“自南宁来，过右江，岸山始露石，至杨美江，石始奇……余谓阳朔山峭濒江，无此岸之石，建溪水激石，无此石奇”。小桥流水，乌篷木桨，白墙黑瓦，斑驳斜阳。巷口的老鞋匠和水边洗衣的姑娘。湿漉漉的街巷，从容流淌的时光，风尘旅客的梦里水乡。【法国—巴约小镇】春天的出行，都带著暖暖的感受。小镇里，春日的河道，斑驳的树影，花黄的灿烂，映衬出镇里的各种“蓝”色调。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。英国是一生必去的国家之一，这些风景般的照片仿佛自己已经踏上那片土地，泰晤士河国的魅力无法掩盖、独一无二。你们心中人生必去的国家有哪些呢？【内蒙古 奇乾村】在奇乾村，似乎处处都是让人无法忽视的美，一切仿如想象中的童话世界。【广东 漠阳江暮色】河上来往的船只，犁出水面浅浅的波纹，映射出天上的霞光。羚羊峡谷（Antelope Canyon)是世界上著名的狭缝型峡谷之一，位于美国亚利桑纳州北方。据说那是摄影人一生不可不去的景点之一，充斥着色彩与形状，无论是地质还是色彩都不可思议的，鬼斧神工！【柬埔寨 吴哥窟】最佳旅游时间在11月到2月和6月到10月之间，分别是干季和雨季，使吴哥窟呈现出两种不同的面貌，尽量避免在3月到5月之间的热季旅游。出游小贴示：到吴哥窟旅游时，尽量避免在正午参观，最好带一些防晒物品。为尊重当地风俗习惯，进入吴哥寺庙不要穿暴露服装，尽量穿长衣长裤。西 藏纳木错夜景。纳木错藏语意为“天湖”，是西 藏三大圣湖之一，湖面海拔4718米，东西长70公里，南北宽30公里，面积1920平方公里，是西 藏自治区最大的湖泊，中国第二大咸水湖，也是世界上海拔最高的大湖。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【中国著名的三个大拐弯】1．金沙江大拐弯，位于滇藏线云南奔子栏；2．怒江大拐弯，位于察察线云南丙中洛；3．雅鲁藏布江大拐弯，位于西 藏波密扎曲村，从排龙徒步一日可到达。【滇缅公路晴隆二十四道拐】这是国内最危险的自驾线路之一，听说，能闯过去，你就是奇迹！喜欢自驾游的敢试试吗？布莱德城堡是斯洛文尼亚最古老的城堡之一，它建在布莱德湖边高达百米的悬崖峭壁上，是不是很美？寒冬，永恒在枝枝桠桠的晶莹里。今天是农历二十四节气中的“大雪”，来欣赏吉林集安，长白山，雾凇岛拍摄的一组雪旅图吧！隆冬时节，寒气更浓，同学们厚衣服都裹起来吧~粉色的湖水你们见过吗？位于西澳大利亚州的赫特泻湖居然常年呈现粉红色，甚至是红色的湖水。科学家至今也无法解释这是为神马。它的浪漫还尤其体现在当你站在湖边抬头望，粉色的湖面犹如黄昏夕阳，会有一种乾坤颠倒的幻觉。英国是一生必去的国家之一，这些风景般的照片仿佛自己已经踏上那片土地，泰晤士河国的魅力无法掩盖、独一无二。你们心中人生必去的国家有哪些呢？【内蒙古 奇乾村】在奇乾村，似乎处处都是让人无法忽视的美，一切仿如想象中的童话世界。【广东 漠阳江暮色】河上来往的船只，犁出水面浅浅的波纹，映射出天上的霞光。羚羊峡谷（Antelope Canyon)是世界上著名的狭缝型峡谷之一，位于美国亚利桑纳州北方。据说那是摄影人一生不可不去的景点之一，充斥着色彩与形状，无论是地质还是色彩都不可思议的，鬼斧神工！【柬埔寨 吴哥窟】最佳旅游时间在11月到2月和6月到10月之间，分别是干季和雨季，使吴哥窟呈现出两种不同的面貌，尽量避免在3月到5月之间的热季旅游。出游小贴示：到吴哥窟旅游时，尽量避免在正午参观，最好带一些防晒物品。为尊重当地风俗习惯，进入吴哥寺庙不要穿暴露服装，尽量穿长衣长裤。西 藏纳木错夜景。纳木错藏语意为“天湖”，是西 藏三大圣湖之一，湖面海拔4718米，东西长70公里，南北宽30公里，面积1920平方公里，是西 藏自治区最大的湖泊，中国第二大咸水湖，也是世界上海拔最高的大湖。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【中国著名的三个大拐弯】1．金沙江大拐弯，位于滇藏线云南奔子栏；2．怒江大拐弯，位于察察线云南丙中洛；3．雅鲁藏布江大拐弯，位于西 藏波密扎曲村，从排龙徒步一日可到达。【滇缅公路晴隆二十四道拐】这是国内最危险的自驾线路之一，听说，能闯过去，你就是奇迹！喜欢自驾游的敢试试吗？布莱德城堡是斯洛文尼亚最古老的城堡之一，它建在布莱德湖边高达百米的悬崖峭壁上，是不是很美？寒冬，永恒在枝枝桠桠的晶莹里。今天是农历二十四节气中的“大雪”，来欣赏吉林集安，长白山，雾凇岛拍摄的一组雪旅图吧！隆冬时节，寒气更浓，同学们厚衣服都裹起来吧~粉色的湖水你们见过吗？位于西澳大利亚州的赫特泻湖居然常年呈现粉红色，甚至是红色的湖水。科学家至今也无法解释这是为神马。它的浪漫还尤其体现在当你站在湖边抬头望，粉色的湖面犹如黄昏夕阳，会有一种乾坤颠倒的幻觉。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。实习更多的意义在于给你一个机会思考，思考自己，思考社会，思考两者的match程度，并思考自己还缺少什么，自己还喜欢什么。而那些工作内容反倒是次要的，发快递、复印东西这等小事儿难道初中生做不来么？实习，不是要去一个牛叉的公司里做很多很多Dirty work，而是要通过这些Dirty work来让自己开始从学校到社会的转换，让自己有一个，接触社会，认识社会人的机会，并通过这些机会来一步步让自己体会到自己的优势和劣势，能力与喜好，以便让自己在毕业的时候迅速融入社会。负面情绪像流行性感冒一样，会传染给别人。如果你真有不快，至少找值得依赖的好朋友聊聊，或者找专业的心理医生聊聊。多选择那些独立自我超越郁闷的能力，比如出外吹风，运动等，这样会锻炼你自我消化情绪垃圾的能力。“刺猬”的心态就有些极端，总抱怨自己被大材小用，对领导很敌视。人们很少以刺猬为宠物，是因为它一身的毛刺，使人望而却步。刺猬型人往往不招人喜欢，他们心胸狭窄，朋友少。这类人要少一些愤世嫉俗，多一些包容。“狗熊”是指对职业没有规划，不喜欢就换工作。现在的大学生求职没有长远规划，换工作就像换衣裳，结果，越换越不顺心。其实，你的才华还没有完全展示就换单位，白白耽误了自己的时间，还失去了升职的机会。了解自己，职场中的“蛮牛”是指有些“一根筋”的人，不动脑筋，瞎出力气者。这类人凡事应三思而后行，有劲使在关键处。凡使蛮牛劲者最需要的是认清自己，学会发挥积极因素。鸵鸟遇到危难时将头埋藏在沙土之中，眼不见心不烦。“鸵鸟”指的是对就业有畏难情绪的学生，他们在心理上还尚未毕业。求职存在畏难情绪，是一不敢承担责任。年轻人应该学会挺胸走下去，困难就会被吓走，心理才会成熟过去，我认为成功者肯定具有强大的毅力和决心，现在却发现，成功者微不足道，反而是失败者的毅力和决心要来得更坚强———因为他们可以忍受失败一辈子。新浪财经-中证报联合多空调查    （分享自 ）【韩国的舒适民宿】木制的门窗, 精致有味道, 传统的韩风味道。午后可以再小院晒晒太阳，饿了去厨房做一碗公仔面和泡菜。楼梯口, 那里贴满了世界各地精彩电影的海报，旅途劳累，住这样温馨的地方肯定给旅途增加更多乐趣与回忆。【坐上冈朵拉，畅游威尼斯】冈朵拉是威尼斯特有的，如今仍能够在威尼斯的船厂看到威尼斯人在打造这种小船。黄昏时分，夕阳在水道边的房子撒下一角，这时，坐着冈朵拉，听着船夫的歌声，泛舟河上。远眺光影浮运的建筑，体会威尼斯的旅情。【世界上最美的地方】1.撒哈拉的日落-撒哈拉大沙漠　2.苏格纳峡湾-挪威　3.喜马拉雅山系-亚洲　4.尼加拉瓜大瀑布-安大略省，加拿大和纽约，美国　5.下龙湾-越南　 6.艾尔斯山/乌奴奴-澳大利亚7.格陵兰岛-北美洲以北部　8.纳马夸兰-南非 9.格伦科-苏格兰10.哈得逊河流域-纽约。【中国6大超级自虐徒步线路】第一名：徒步墨脱——走进最后一个不通公路的县城.第二名：徒步珠峰——感受世界之颠.第三名：徒步长江三峡——千古绝唱.第四名：徒步岗仁波齐——走在朝圣的路上.第五名：徒步稻城亚丁——最后的香格里拉.第六名：徒步四姑娘山毕棚沟——翻越中国的阿尔卑斯山.【中国最经典的10个旅行目的地】1 河南焦作云台山  2 四川九寨沟  3 北京故宫  4 海南三亚亚龙湾  5 贵州黄果树瀑布  6 云南丽江  7 苏州园林  8 新疆喀纳斯  9 西 藏珠峰  10 上海外滩。【精致的马耳他古都Mdina】Mdina是来到马耳他旅行的游客必到的景点之一，也是马耳他的旧都，是一座很古老的城。这里很少能看到商业化的影子，喜欢这样安静的感觉，自由的穿梭于古都的小巷之中，随意的体会，照相，不被别人打扰，很自由也很舒服。实习更多的意义在于给你一个机会思考，思考自己，思考社会，思考两者的match程度，并思考自己还缺少什么，自己还喜欢什么。而那些工作内容反倒是次要的，发快递、复印东西这等小事儿难道初中生做不来么？实习，不是要去一个牛叉的公司里做很多很多Dirty work，而是要通过这些Dirty work来让自己开始从学校到社会的转换，让自己有一个，接触社会，认识社会人的机会，并通过这些机会来一步步让自己体会到自己的优势和劣势，能力与喜好，以便让自己在毕业的时候迅速融入社会。负面情绪像流行性感冒一样，会传染给别人。如果你真有不快，至少找值得依赖的好朋友聊聊，或者找专业的心理医生聊聊。多选择那些独立自我超越郁闷的能力，比如出外吹风，运动等，这样会锻炼你自我消化情绪垃圾的能力。“刺猬”的心态就有些极端，总抱怨自己被大材小用，对领导很敌视。人们很少以刺猬为宠物，是因为它一身的毛刺，使人望而却步。刺猬型人往往不招人喜欢，他们心胸狭窄，朋友少。这类人要少一些愤世嫉俗，多一些包容。“狗熊”是指对职业没有规划，不喜欢就换工作。现在的大学生求职没有长远规划，换工作就像换衣裳，结果，越换越不顺心。其实，你的才华还没有完全展示就换单位，白白耽误了自己的时间，还失去了升职的机会。了解自己，职场中的“蛮牛”是指有些“一根筋”的人，不动脑筋，瞎出力气者。这类人凡事应三思而后行，有劲使在关键处。凡使蛮牛劲者最需要的是认清自己，学会发挥积极因素。鸵鸟遇到危难时将头埋藏在沙土之中，眼不见心不烦。“鸵鸟”指的是对就业有畏难情绪的学生，他们在心理上还尚未毕业。求职存在畏难情绪，是一不敢承担责任。年轻人应该学会挺胸走下去，困难就会被吓走，心理才会成熟过去，我认为成功者肯定具有强大的毅力和决心，现在却发现，成功者微不足道，反而是失败者的毅力和决心要来得更坚强———因为他们可以忍受失败一辈子。新浪财经-中证报联合多空调查    （分享自 ）【韩国的舒适民宿】木制的门窗, 精致有味道, 传统的韩风味道。午后可以再小院晒晒太阳，饿了去厨房做一碗公仔面和泡菜。楼梯口, 那里贴满了世界各地精彩电影的海报，旅途劳累，住这样温馨的地方肯定给旅途增加更多乐趣与回忆。【坐上冈朵拉，畅游威尼斯】冈朵拉是威尼斯特有的，如今仍能够在威尼斯的船厂看到威尼斯人在打造这种小船。黄昏时分，夕阳在水道边的房子撒下一角，这时，坐着冈朵拉，听着船夫的歌声，泛舟河上。远眺光影浮运的建筑，体会威尼斯的旅情。【世界上最美的地方】1.撒哈拉的日落-撒哈拉大沙漠　2.苏格纳峡湾-挪威　3.喜马拉雅山系-亚洲　4.尼加拉瓜大瀑布-安大略省，加拿大和纽约，美国　5.下龙湾-越南　 6.艾尔斯山/乌奴奴-澳大利亚7.格陵兰岛-北美洲以北部　8.纳马夸兰-南非 9.格伦科-苏格兰10.哈得逊河流域-纽约。【中国6大超级自虐徒步线路】第一名：徒步墨脱——走进最后一个不通公路的县城.第二名：徒步珠峰——感受世界之颠.第三名：徒步长江三峡——千古绝唱.第四名：徒步岗仁波齐——走在朝圣的路上.第五名：徒步稻城亚丁——最后的香格里拉.第六名：徒步四姑娘山毕棚沟——翻越中国的阿尔卑斯山.【中国最经典的10个旅行目的地】1 河南焦作云台山  2 四川九寨沟  3 北京故宫  4 海南三亚亚龙湾  5 贵州黄果树瀑布  6 云南丽江  7 苏州园林  8 新疆喀纳斯  9 西 藏珠峰  10 上海外滩。【精致的马耳他古都Mdina】Mdina是来到马耳他旅行的游客必到的景点之一，也是马耳他的旧都，是一座很古老的城。这里很少能看到商业化的影子，喜欢这样安静的感觉，自由的穿梭于古都的小巷之中，随意的体会，照相，不被别人打扰，很自由也很舒服。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。【江苏 甪直古镇】古镇依水而建，前街后河，人家枕河而眠。漫步古镇，领略小镇风光。观赏古桥驳岸，看看渔船人家，真是别有风韵，让人回味无穷。夜幕降临的时候，周庄的灯火亮了， 亮在游船的灯笼上，一串一串的；船连着船，灯牵着灯，远远近近，曲曲弯弯，在一轮明月的映衬下，是一幅秀美的江南湖波月色图。秋风萧瑟梧桐树，武汉。季节更迭的午后，如果你偶尔驱车从东湖湖畔的沿湖小道上行驶，一定会被突然呈现在眼前的一抹抹金黄所感动。在阳光照样下穿透心底，让人无限欢喜。喀纳斯河是布尔津河的主要支流，河的上源就是喀纳斯湖。湖水倾泻而下，在山谷中蜿蜒，形成了卧龙湾、月亮湾等秀丽绝伦的水湾河滩。喀纳斯湖南端出水口以下到鸭泽湖的河段巨石密布，水流湍急，浪花四溅；鸭泽湖到卧龙湾河段，则河面宽阔，水流缓慢，河滩上绿草如茵，两岸林木葱郁。《梵天净土》摄于红原瓦切塔林。瓦切塔林坐落在川西北海拔3508米的革命老区红原大草原 。当年毛主席，周恩来就是在瓦切会师带领红军走出草原，翻过雪山走向革命胜利的。【攀西城市掠影——西昌】“月城”西昌市，位于四川省西南部，是攀西地区的政治、经济、文化及交通中心，川滇结合处的重要城市。西昌以目前全国三大航天基地之一的西昌卫星发射中心闻名于世。普达措国家公园是中国大陆第一个国家公园，距香格里拉县城22公里，总面积1313平方公里，海拔在3500米至4159米之间。 普达措在藏语中的意思是普度众生、到达苦海彼岸的湖，顾名思义这是一个神圣而美丽的地方。哥特和巴洛克式的建筑、古堡山川，有调调的小酒吧、杂志中才能看到的美女……无论你是谁，都能在这里找到适合自己的位置，找到一段属于自己的现在或历史，哪怕只是昙花一现的瞬间。一座城市的浪漫色彩，欧洲最美布拉格，我用微笑面对你。西 藏林芝雅鲁藏布大峡谷。阳春三月蓝天、白云、桃花、雪山、雅江，如此美哉！偶像剧《我在垦丁天气晴》让不少人第一次知道了台湾首屈一指的度假胜地——垦丁。该剧以垦丁森林公园为背景，讲述了几个年轻人的成长经历。借助这一脉络，将被誉为“具有疗伤之效”的垦丁优美自然风光展现得淋漓尽致。在这里你可以把烦忧尽抛，全情投入海上活动，玩香蕉船、海钓、摩托艇·····【虹关】虹关是历史上著名的徽墨名村，属于浙源乡，不收门票。村中最著名的是一棵千年古樟，号称比严田的那棵还要大些。虹关是徽饶古道的必经之路，至今仍保存着由青石板铺成的古栈道，村中的祠堂于几年前不幸坍塌了，原址还没有重建。【洱海游船】在大理港登舟离岸，但见海天一色，风月无边。在宽敞舒适的客舱里，一边陶醉于窗外银苍玉洱的旖旎风光，一边欣赏白族姑娘婀娜的舞姿，解读她们的绣花围腰、绣花鞋和包头上暗藏的“风花雪月”，品味她们用歌声与欢笑献给客人的“三道茶”。【崇圣寺三塔】崇圣寺三塔是大理旅游的标志，是大理历史文化的见证。“万古云霄三塔影，诸天风雨一楼钟”，历来为人所乐道。建于公元834至840年的三塔主塔名叫千寻塔，高69.13米，与西安大小雁塔同为唐代典型建筑。三座塔形成鼎足之势，布局统一，造型和谐，浑然一体。阿坝的天气总是多变的，忽晴忽雨，所以时常看到彩虹。一路上，伴着虹与霓，漫步草原，享受蓝天与自然。 摄影总是在不经意间，捕捉之下，便是发现美的眼睛。阿巴拉契亚小径总长2181英里，穿越14个州和众多历史悠久的森林，沿途有许多阿巴拉契亚小木屋。如今，每年有四百万游客来这里徒步旅行。无数人想要走完全程，却只有四分之一的人成功。从缅因州山卡塔丁山到佐治亚州的斯普林格山，该路线需历时6个月，累积攀登高度相当于珠穆朗玛峰的16倍。【江苏 甪直古镇】古镇依水而建，前街后河，人家枕河而眠。漫步古镇，领略小镇风光。观赏古桥驳岸，看看渔船人家，真是别有风韵，让人回味无穷。夜幕降临的时候，周庄的灯火亮了， 亮在游船的灯笼上，一串一串的；船连着船，灯牵着灯，远远近近，曲曲弯弯，在一轮明月的映衬下，是一幅秀美的江南湖波月色图。秋风萧瑟梧桐树，武汉。季节更迭的午后，如果你偶尔驱车从东湖湖畔的沿湖小道上行驶，一定会被突然呈现在眼前的一抹抹金黄所感动。在阳光照样下穿透心底，让人无限欢喜。喀纳斯河是布尔津河的主要支流，河的上源就是喀纳斯湖。湖水倾泻而下，在山谷中蜿蜒，形成了卧龙湾、月亮湾等秀丽绝伦的水湾河滩。喀纳斯湖南端出水口以下到鸭泽湖的河段巨石密布，水流湍急，浪花四溅；鸭泽湖到卧龙湾河段，则河面宽阔，水流缓慢，河滩上绿草如茵，两岸林木葱郁。《梵天净土》摄于红原瓦切塔林。瓦切塔林坐落在川西北海拔3508米的革命老区红原大草原 。当年毛主席，周恩来就是在瓦切会师带领红军走出草原，翻过雪山走向革命胜利的。【攀西城市掠影——西昌】“月城”西昌市，位于四川省西南部，是攀西地区的政治、经济、文化及交通中心，川滇结合处的重要城市。西昌以目前全国三大航天基地之一的西昌卫星发射中心闻名于世。普达措国家公园是中国大陆第一个国家公园，距香格里拉县城22公里，总面积1313平方公里，海拔在3500米至4159米之间。 普达措在藏语中的意思是普度众生、到达苦海彼岸的湖，顾名思义这是一个神圣而美丽的地方。哥特和巴洛克式的建筑、古堡山川，有调调的小酒吧、杂志中才能看到的美女……无论你是谁，都能在这里找到适合自己的位置，找到一段属于自己的现在或历史，哪怕只是昙花一现的瞬间。一座城市的浪漫色彩，欧洲最美布拉格，我用微笑面对你。西 藏林芝雅鲁藏布大峡谷。阳春三月蓝天、白云、桃花、雪山、雅江，如此美哉！偶像剧《我在垦丁天气晴》让不少人第一次知道了台湾首屈一指的度假胜地——垦丁。该剧以垦丁森林公园为背景，讲述了几个年轻人的成长经历。借助这一脉络，将被誉为“具有疗伤之效”的垦丁优美自然风光展现得淋漓尽致。在这里你可以把烦忧尽抛，全情投入海上活动，玩香蕉船、海钓、摩托艇·····【虹关】虹关是历史上著名的徽墨名村，属于浙源乡，不收门票。村中最著名的是一棵千年古樟，号称比严田的那棵还要大些。虹关是徽饶古道的必经之路，至今仍保存着由青石板铺成的古栈道，村中的祠堂于几年前不幸坍塌了，原址还没有重建。【洱海游船】在大理港登舟离岸，但见海天一色，风月无边。在宽敞舒适的客舱里，一边陶醉于窗外银苍玉洱的旖旎风光，一边欣赏白族姑娘婀娜的舞姿，解读她们的绣花围腰、绣花鞋和包头上暗藏的“风花雪月”，品味她们用歌声与欢笑献给客人的“三道茶”。【崇圣寺三塔】崇圣寺三塔是大理旅游的标志，是大理历史文化的见证。“万古云霄三塔影，诸天风雨一楼钟”，历来为人所乐道。建于公元834至840年的三塔主塔名叫千寻塔，高69.13米，与西安大小雁塔同为唐代典型建筑。三座塔形成鼎足之势，布局统一，造型和谐，浑然一体。阿坝的天气总是多变的，忽晴忽雨，所以时常看到彩虹。一路上，伴着虹与霓，漫步草原，享受蓝天与自然。 摄影总是在不经意间，捕捉之下，便是发现美的眼睛。阿巴拉契亚小径总长2181英里，穿越14个州和众多历史悠久的森林，沿途有许多阿巴拉契亚小木屋。如今，每年有四百万游客来这里徒步旅行。无数人想要走完全程，却只有四分之一的人成功。从缅因州山卡塔丁山到佐治亚州的斯普林格山，该路线需历时6个月，累积攀登高度相当于珠穆朗玛峰的16倍。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。她因为一些事登上了他的QQ，她很意外，分开这么久，他还没有改密码，“咦，这是谁？单独得分组，还没有备注？”。她的好奇心上来了，她想看看除了她，谁又进了他的心。看完资料，她心疼，那个QQ是她原来和他在一起时用的。两个月就将毕业了，他终于忍不住向她表白，“做我女朋友吧”他不敢抬头。“你现在表白什么意思，是只想玩我两个月，然后各奔东西的拜拜吧”她眉毛一挑，转身就要离去，“我想玩你一辈子！”她错愕，转过身看着闭着眼睛大喊的他。她美丽、大方、耀人，他普普通通的追求她的一员。“喂，情人节了，我的礼物呢？”她冲着他一撅嘴。“那么多了，还要我的？”。他望着塞满她抽屉的巧克力，但禁不住她的话语，把书包里早就买好的巧克力递给了她，她高高兴兴的回去了，不一会儿，“这些他们送的归你了，你送到我就收下了。”雪花仍旧稀稀的飘着，却怎么也找不出一丝浪漫的味道。他怔怔的问道，“难道我们真的不能再次牵手看雪了么？”她有些无奈的摇摇头，伸出手接住一片雪花，“雪花变热化了后，天气就算再次变冷，它也只会变成冰而不是雪了”，他愣了。她日复一日的照顾他，可他对她不好，甚至大骂。“你知不知道？你这样就是俗称的犯贱诶？”他躺在床上，看着地下忙碌的她，静静的说到，“恩，我知道”他愣愣，“那你还不走？陪着我这个废人干嘛”忽然使劲敲打起自己的双腿，她猛地扑过来抱住他“我很贱、那是因为还爱着你”。有一个女同学长的不太美观，有一天一个二货同学就和这个女生说：你咋长的这么像猩猩呢？话一出口，同学们顿时佩服此人的勇气，也觉得一场暴风雨要来了。只见这个女同学瞪大眼睛回道：你长的还像月亮呢！昨晚我在回家的路上，前面有个女的，我们都走得很慢，保持距离大概两米。那时整条街都没什么什么人了，很安静，大概走了十几分钟，那女的脚步越来越慢，忽然她回过头对我说：“你再不下手，我就到家了！”那么多那么多人跟我说异地恋不靠谱，然而我却还是相信坚持是值得的。这个世界上，最怕的，是当你最需要爱的时候，你需要的那个人，却不在。但在这样的一个世界里，一定有撑得过时间，熬得过距离的感情，只要你坚信，只要他坚持。我从来不觉得我自己是一个很靠谱的人，我谈不靠谱的恋爱，写没人看的书，打着旅行的旗号一个人去很多地方。每次我在陌生的地方看着陌生的天花板的时候，想的却总是家，每次我错过了那个人之后，我才会发现哪些地方我做的不好。我曾经想，为什么要这么折腾，为什么那么不靠谱。只有你放弃的时候，困难才能真正的打到你。我们总是忘记有时我们可以选择我们的态度。当感觉真的非常非常差的时候，你就决定改变自己的态度，这并不总是很容易， 但是只要活得正确的支持，你就能做到。你真的能够度过任何困难，因为我们总是比我们自己想象的要坚强许多。人事：进入公司要靠他们，求得生存也靠他们，加薪提升更要靠他们，因为他们无处不在，偶尔迟到、早退也许不算什么，但是只要他们想做，随时随地都可以揪你的小辫子，你的表现又会好到哪里去？警告：敏锐的耳目老板最需要，记住即使在办公室里放松片刻，背后还有一双发亮的眼睛在盯着你。有时候，我们愿意原谅一个人，并不是我们真的愿意原谅他，而是我们不愿意失去他。不想失去他，惟有假装原谅他。不管你爱过多少人，不管你爱得多么痛苦或快乐。最后，你不是学会了怎样恋爱，而是学会了，怎样去爱自己。心的负荷沉重。有多少往事不堪回首？有多少记忆没留伤痕？人生不是一杯酒，醉了的不是好汉，没有醉的不是英雄。所以你我只能半醉半醒。她因为一些事登上了他的QQ，她很意外，分开这么久，他还没有改密码，“咦，这是谁？单独得分组，还没有备注？”。她的好奇心上来了，她想看看除了她，谁又进了他的心。看完资料，她心疼，那个QQ是她原来和他在一起时用的。两个月就将毕业了，他终于忍不住向她表白，“做我女朋友吧”他不敢抬头。“你现在表白什么意思，是只想玩我两个月，然后各奔东西的拜拜吧”她眉毛一挑，转身就要离去，“我想玩你一辈子！”她错愕，转过身看着闭着眼睛大喊的他。她美丽、大方、耀人，他普普通通的追求她的一员。“喂，情人节了，我的礼物呢？”她冲着他一撅嘴。“那么多了，还要我的？”。他望着塞满她抽屉的巧克力，但禁不住她的话语，把书包里早就买好的巧克力递给了她，她高高兴兴的回去了，不一会儿，“这些他们送的归你了，你送到我就收下了。”雪花仍旧稀稀的飘着，却怎么也找不出一丝浪漫的味道。他怔怔的问道，“难道我们真的不能再次牵手看雪了么？”她有些无奈的摇摇头，伸出手接住一片雪花，“雪花变热化了后，天气就算再次变冷，它也只会变成冰而不是雪了”，他愣了。她日复一日的照顾他，可他对她不好，甚至大骂。“你知不知道？你这样就是俗称的犯贱诶？”他躺在床上，看着地下忙碌的她，静静的说到，“恩，我知道”他愣愣，“那你还不走？陪着我这个废人干嘛”忽然使劲敲打起自己的双腿，她猛地扑过来抱住他“我很贱、那是因为还爱着你”。有一个女同学长的不太美观，有一天一个二货同学就和这个女生说：你咋长的这么像猩猩呢？话一出口，同学们顿时佩服此人的勇气，也觉得一场暴风雨要来了。只见这个女同学瞪大眼睛回道：你长的还像月亮呢！昨晚我在回家的路上，前面有个女的，我们都走得很慢，保持距离大概两米。那时整条街都没什么什么人了，很安静，大概走了十几分钟，那女的脚步越来越慢，忽然她回过头对我说：“你再不下手，我就到家了！”那么多那么多人跟我说异地恋不靠谱，然而我却还是相信坚持是值得的。这个世界上，最怕的，是当你最需要爱的时候，你需要的那个人，却不在。但在这样的一个世界里，一定有撑得过时间，熬得过距离的感情，只要你坚信，只要他坚持。我从来不觉得我自己是一个很靠谱的人，我谈不靠谱的恋爱，写没人看的书，打着旅行的旗号一个人去很多地方。每次我在陌生的地方看着陌生的天花板的时候，想的却总是家，每次我错过了那个人之后，我才会发现哪些地方我做的不好。我曾经想，为什么要这么折腾，为什么那么不靠谱。只有你放弃的时候，困难才能真正的打到你。我们总是忘记有时我们可以选择我们的态度。当感觉真的非常非常差的时候，你就决定改变自己的态度，这并不总是很容易， 但是只要活得正确的支持，你就能做到。你真的能够度过任何困难，因为我们总是比我们自己想象的要坚强许多。人事：进入公司要靠他们，求得生存也靠他们，加薪提升更要靠他们，因为他们无处不在，偶尔迟到、早退也许不算什么，但是只要他们想做，随时随地都可以揪你的小辫子，你的表现又会好到哪里去？警告：敏锐的耳目老板最需要，记住即使在办公室里放松片刻，背后还有一双发亮的眼睛在盯着你。有时候，我们愿意原谅一个人，并不是我们真的愿意原谅他，而是我们不愿意失去他。不想失去他，惟有假装原谅他。不管你爱过多少人，不管你爱得多么痛苦或快乐。最后，你不是学会了怎样恋爱，而是学会了，怎样去爱自己。心的负荷沉重。有多少往事不堪回首？有多少记忆没留伤痕？人生不是一杯酒，醉了的不是好汉，没有醉的不是英雄。所以你我只能半醉半醒。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。不要因为一个人的伤感，而去伤害更多得人。也许你不在意，也许你只是不小心，也许你只是有一点点的寒冷，但是，感情不是赌注也不是一种可以移植的产品，不要那么轻易的接受一段感情，只因为，当你不希望被轻易伤害的时候，别人同样也不。人生需要浪漫，也需要现实。不懂浪漫的人生必定是缺憾的，瞻前顾后患得患失，该爱而不敢爱，等到行将就木的时候心中难免有隐隐的遗憾。而不懂现实的人生一定是凄凉的，当自己最终从梦中的彩云跌落到人间的尘埃时，一定会身心交瘁，伤痕累累。You played put your happiness, but on a piano that was not infinite! I learned to live that way。在有限的钢琴上，我自得其乐，我过惯那样的日子。One woman, one house, one piece of land to call your own, one landscape tolook at, one way to die. All that world just weighing down on you. Youdon’t even know where it comes to an end。一个女人，一间屋子，一块地，一个景，一条死路。太多选择，我无所适从，漫无止境，茫茫无际。我把共产主义造的子弹卖给法西斯主义，我从来没卖给过本•拉登，不是因为道德问题，而是那是他的支票老是跳票。——《战争之王》当遗忘变成另一种开始，淡了回忆，痛了现实。你若想要得到，就别只是期望，人生短暂，经不起等待。你，一个最重要的过客，之所以是过客，因为你未曾会为我停留。曾在我人生中撒下欢乐的种子，之所以只是种子而不开花，因为你未曾为它浇水施肥。曾划下我人生中的一根伤痕，之所以有伤痕，因为你未曾温柔地怜悯过。曾给我一线的光明而瞬间带来全部的黑暗，之所以灰暗，因为你未曾想过为我照亮。一个人已知如何做能对别人有好处，但此人却闭目塞听，不闻不问，此时于人者就必须极力促使他睁开双眼，竖起耳朵，正视现实，最后的决定还要由其本人来做。——《朗读者》我喜欢玩骨牌；大富翁只有当银行才好玩；而且每次都会赢；跳鹅棋实在够蠢的；西洋棋和俄罗斯方块更逊；我对猜谜也没兴趣；骰子、纸牌、跳房子还算好玩；抓人和跳马游戏嘛，勉强接受；可是有一种游戏千万不要玩，绝对不要玩，就算最好的朋友求你也不行，那就是把自己埋在水泥里。——《两小无猜》东西虽然丢了，就算它再珍贵又有何防，毕竟咱人是好好的，懂吗？你在精神上要放松放松再放松，其实失恋也没什么大不了的，不能再在一起，当然要分开，应该为自己的决定感到骄傲。有人可以改变发生过的事情，过去的事情也许并不是烙印进别人心中，而是烙印进自己的心中，烙的自己连最起码的忘记都做不到......看过太多的现代爱情故事，当离离合合已经成为了必然时，我却依然固执地想从中找寻永远。如果事前多思考，那么事后就会少点遗憾；如果少年多些努力，那么年老就会多点欣慰；如果人生多点自信，那么事业就会多点成功；如果头脑多点创意，那么生活就会多些色彩；如果对别人多些爱心，那么你就会多些朋友；如果谈笑中多点幽默，那么朋友就会多点笑声；如果对事业多点奉献，那么你就会多点伟大。【生活加减法】知识要递增，烦恼要递减；友情要递增，怨恨要递减；善心要递增，灰心要递减；自信要递增，失信要递减；肚量要递增，妒量要递减。脚步要递增，烟酒要递减。【给自己的忠告】自己的心痛只能自己疗；最重要的是今天开心；好心情是自身发明的；安心做本身该做的事；别总自己跟自己过不去；不要追逐世俗的声誉；极端不可取；不要过于计较别人的评价；恶念越多痛苦越深；注意不要活得太累；每个人都有自己的活法；不要做愿望的奴隶。不要因为一个人的伤感，而去伤害更多得人。也许你不在意，也许你只是不小心，也许你只是有一点点的寒冷，但是，感情不是赌注也不是一种可以移植的产品，不要那么轻易的接受一段感情，只因为，当你不希望被轻易伤害的时候，别人同样也不。人生需要浪漫，也需要现实。不懂浪漫的人生必定是缺憾的，瞻前顾后患得患失，该爱而不敢爱，等到行将就木的时候心中难免有隐隐的遗憾。而不懂现实的人生一定是凄凉的，当自己最终从梦中的彩云跌落到人间的尘埃时，一定会身心交瘁，伤痕累累。You played put your happiness, but on a piano that was not infinite! I learned to live that way。在有限的钢琴上，我自得其乐，我过惯那样的日子。One woman, one house, one piece of land to call your own, one landscape tolook at, one way to die. All that world just weighing down on you. Youdon’t even know where it comes to an end。一个女人，一间屋子，一块地，一个景，一条死路。太多选择，我无所适从，漫无止境，茫茫无际。我把共产主义造的子弹卖给法西斯主义，我从来没卖给过本•拉登，不是因为道德问题，而是那是他的支票老是跳票。——《战争之王》当遗忘变成另一种开始，淡了回忆，痛了现实。你若想要得到，就别只是期望，人生短暂，经不起等待。你，一个最重要的过客，之所以是过客，因为你未曾会为我停留。曾在我人生中撒下欢乐的种子，之所以只是种子而不开花，因为你未曾为它浇水施肥。曾划下我人生中的一根伤痕，之所以有伤痕，因为你未曾温柔地怜悯过。曾给我一线的光明而瞬间带来全部的黑暗，之所以灰暗，因为你未曾想过为我照亮。一个人已知如何做能对别人有好处，但此人却闭目塞听，不闻不问，此时于人者就必须极力促使他睁开双眼，竖起耳朵，正视现实，最后的决定还要由其本人来做。——《朗读者》我喜欢玩骨牌；大富翁只有当银行才好玩；而且每次都会赢；跳鹅棋实在够蠢的；西洋棋和俄罗斯方块更逊；我对猜谜也没兴趣；骰子、纸牌、跳房子还算好玩；抓人和跳马游戏嘛，勉强接受；可是有一种游戏千万不要玩，绝对不要玩，就算最好的朋友求你也不行，那就是把自己埋在水泥里。——《两小无猜》东西虽然丢了，就算它再珍贵又有何防，毕竟咱人是好好的，懂吗？你在精神上要放松放松再放松，其实失恋也没什么大不了的，不能再在一起，当然要分开，应该为自己的决定感到骄傲。有人可以改变发生过的事情，过去的事情也许并不是烙印进别人心中，而是烙印进自己的心中，烙的自己连最起码的忘记都做不到......看过太多的现代爱情故事，当离离合合已经成为了必然时，我却依然固执地想从中找寻永远。如果事前多思考，那么事后就会少点遗憾；如果少年多些努力，那么年老就会多点欣慰；如果人生多点自信，那么事业就会多点成功；如果头脑多点创意，那么生活就会多些色彩；如果对别人多些爱心，那么你就会多些朋友；如果谈笑中多点幽默，那么朋友就会多点笑声；如果对事业多点奉献，那么你就会多点伟大。【生活加减法】知识要递增，烦恼要递减；友情要递增，怨恨要递减；善心要递增，灰心要递减；自信要递增，失信要递减；肚量要递增，妒量要递减。脚步要递增，烟酒要递减。【给自己的忠告】自己的心痛只能自己疗；最重要的是今天开心；好心情是自身发明的；安心做本身该做的事；别总自己跟自己过不去；不要追逐世俗的声誉；极端不可取；不要过于计较别人的评价；恶念越多痛苦越深；注意不要活得太累；每个人都有自己的活法；不要做愿望的奴隶。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。我们输给的，本就不是同类，不是迂腐严谨的规范，而是人生的不可预知。请记住，无论什么时候，你都需要给自己一个明确的底线。因为很多时候有些人他会一点一点磨消你的底线，当你没有底线的时候，你就完全被别人控制。一杯咖啡苦不苦，不在于你放没放糖，而在于你用没用心去搅。一段爱情美不美，不在于你是否开始，而在于你是否忘记过去。不要轻易说爱，也许诺言就会成为伤害，但也不要轻易说不爱，也许幸福就被你关在门外。疯狗咬了你一口，你再愤怒你也不可能咬它一口吧！你能做的是：1、快跑。2、去打狂犬疫苗。生活一样如此，对你不公，你不能报复社会作贱自己，你得总结经验，保护自己。所谓吃一堑长一智就是如此。时光带走了我，却没能带走了回忆。让自己沉沦在音乐声里，抑止哭泣的泪光。渐渐，习惯思念，习惯一个人的生活。不再失眠。不再徘徊。安静的存在着。我知道，也深深明白，我们再也回不去了。那些快乐与忧伤的时光，成为记忆里永远的定格。错过的手无法再握紧爱情的温暖。从相识之初，我们彼此便注定的结局。只是爱，总让人欲罢不能。爱，总让人百转千回。越来越清楚明白，那些幸福，如此近，又如此远。或是不知该以怎样的方式来面对与相处。只好一个人安静的存在着。生活着。或者不是完美的，却是寂静的。时光，以不同颜色的姿态展现它的美丽与忧伤，好像都不再与我有关。内心的忧伤，与生俱来，不论它是什么颜色。用心，就是用负责、务实的精神去做好每一件事；就是不放过工作中的任何一个细节，并能看透细节背后潜在的问题；就是要让自己比别人做得更好。任何事情，你只有用心，才能做到最好。中共十八大  中共十八大  请不要怀疑，曾经，我愿意不顾一切的等你，愿意随时随地陪你，愿意在你身后默默的看你，为你的快乐而快乐，为你的悲伤而悲伤，尽管，那些情绪，与我无关啊…每一天心情总是不好，为了很多事情。总以为别人做的事情在自己眼里是自己做不到，而去感到自卑和怨恨。有时候总为一些生活的变化而感到烦扰。也许是我不够坚强。也许是我很脆弱。很容易受到伤害，但是内心一直想要顽强，却总是轻易被打败。也许我还不够成熟，或许还不懂得，但一直在努力着，要坚强。爱我，就给我你的手，我会牵着它，永远到白头；爱我，就给我你的心，我会把它和我的心连在一起，我们永远不孤独；爱我，就给我你的泪，我会轻轻的为你擦干，抚去你的忧愁；爱我，就给我你的人，我让你躺在我怀里，细诉我们的幸福。爱也幽幽，恨亦幽幽。微风拂过我的脸颊，掠起我的碎发。此刻的我，无法释然地饮下一杯忘情水。这份爱，看似没有刻骨，也没有铭心，却已痛入骨髓。而唯有我自知，没有抱怨，没有后悔，亦是再也不会忘记。云也悠悠，心亦悠悠。我把思念柔进月光里，轻轻掬一缕月光，悄然来到我们相识的地方，因为那里有你的脚印，有我的追随，有你的欢笑，有我的幸福。我们输给的，本就不是同类，不是迂腐严谨的规范，而是人生的不可预知。请记住，无论什么时候，你都需要给自己一个明确的底线。因为很多时候有些人他会一点一点磨消你的底线，当你没有底线的时候，你就完全被别人控制。一杯咖啡苦不苦，不在于你放没放糖，而在于你用没用心去搅。一段爱情美不美，不在于你是否开始，而在于你是否忘记过去。不要轻易说爱，也许诺言就会成为伤害，但也不要轻易说不爱，也许幸福就被你关在门外。疯狗咬了你一口，你再愤怒你也不可能咬它一口吧！你能做的是：1、快跑。2、去打狂犬疫苗。生活一样如此，对你不公，你不能报复社会作贱自己，你得总结经验，保护自己。所谓吃一堑长一智就是如此。时光带走了我，却没能带走了回忆。让自己沉沦在音乐声里，抑止哭泣的泪光。渐渐，习惯思念，习惯一个人的生活。不再失眠。不再徘徊。安静的存在着。我知道，也深深明白，我们再也回不去了。那些快乐与忧伤的时光，成为记忆里永远的定格。错过的手无法再握紧爱情的温暖。从相识之初，我们彼此便注定的结局。只是爱，总让人欲罢不能。爱，总让人百转千回。越来越清楚明白，那些幸福，如此近，又如此远。或是不知该以怎样的方式来面对与相处。只好一个人安静的存在着。生活着。或者不是完美的，却是寂静的。时光，以不同颜色的姿态展现它的美丽与忧伤，好像都不再与我有关。内心的忧伤，与生俱来，不论它是什么颜色。用心，就是用负责、务实的精神去做好每一件事；就是不放过工作中的任何一个细节，并能看透细节背后潜在的问题；就是要让自己比别人做得更好。任何事情，你只有用心，才能做到最好。中共十八大  中共十八大  请不要怀疑，曾经，我愿意不顾一切的等你，愿意随时随地陪你，愿意在你身后默默的看你，为你的快乐而快乐，为你的悲伤而悲伤，尽管，那些情绪，与我无关啊…每一天心情总是不好，为了很多事情。总以为别人做的事情在自己眼里是自己做不到，而去感到自卑和怨恨。有时候总为一些生活的变化而感到烦扰。也许是我不够坚强。也许是我很脆弱。很容易受到伤害，但是内心一直想要顽强，却总是轻易被打败。也许我还不够成熟，或许还不懂得，但一直在努力着，要坚强。爱我，就给我你的手，我会牵着它，永远到白头；爱我，就给我你的心，我会把它和我的心连在一起，我们永远不孤独；爱我，就给我你的泪，我会轻轻的为你擦干，抚去你的忧愁；爱我，就给我你的人，我让你躺在我怀里，细诉我们的幸福。爱也幽幽，恨亦幽幽。微风拂过我的脸颊，掠起我的碎发。此刻的我，无法释然地饮下一杯忘情水。这份爱，看似没有刻骨，也没有铭心，却已痛入骨髓。而唯有我自知，没有抱怨，没有后悔，亦是再也不会忘记。云也悠悠，心亦悠悠。我把思念柔进月光里，轻轻掬一缕月光，悄然来到我们相识的地方，因为那里有你的脚印，有我的追随，有你的欢笑，有我的幸福。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。I'm not ignoring something.So what if I care?有些事情不是我不在意，而是我在意了又能怎样。Real strong men are not those without tears,but those running in tears. 真正的强者，不是没有眼泪的人，而是含着眼泪奔跑的人。那些在你回复“嗯嗯”之后还是滔滔不绝的人，请你一定要好好珍惜。心情不好的时候，只想一个人安安安静的待着，不求安慰，只求有人能懂。真正的仁慈，是真心真意地做着力所能及的事，而不是虎头蛇尾地宣扬自己的伪同情。 真正的善良，是脚踏实地地做着实实在在的事，而不是假仁假义地施舍自己的假怜悯。一个人时会寂寞，用过往填充黑夜的伤，然后傻笑自己幼稚；一个人时很自由，不会做作，小小世界任意行走；一个人时要坚强，泪水没肩膀依靠就昂头，没有谁比自己爱自己更实在；一个人的日子我们微笑，微笑行走，微笑面对。一个人很美很浪漫、一个人也可以很静很淡雅。//: 出我所料Thinks you to be angry, if I expect, you is really angry. You said leave, have me to expect, you really leaves. 想你生气，如我所料，你真的生气。你说离开，出我所料，你真的离开。//: 福是年华的沉淀Happiness is time precipitation, smile is the lonely sad.幸福是年华的沉淀，微笑是寂寞的悲伤。遇见你，爱上你，放开你，再回到你身边，眨一眨眼，一切都是过眼云烟。十年过去，可回头，却好像还能看见。不管世界怎么变，你还在，我就觉得幸福。我时常怀念过去，因为单纯，因为快乐。Please do not suspect that I to your love, that am not young frivolous, I knew that is I is willing to accompany you to pass through the life the courage. 请别怀疑我对你的爱，那不是年少轻狂，我知道那是我愿意陪你走过一生的勇气。Falling in love is like jumping off a very tall building. Your brain tells u it's not a good idea, while your heart tells u- you can fly. 陷入热恋就好比从很高的屋顶往下跳，脑袋清醒的告诉你：你疯了；可心里却说：没事，我会飞的。Thinks you to be angry, if I expect, you is really angry. You said leave, have me to expect, you really leaves. 想你生气，如我所料，你真的生气。你说离开，出我所料，你真的离开。Happiness is time precipitation, smile is the lonely sad.幸福是年华的沉淀，微笑是寂寞的悲伤。其实我根本就不在意我的访问量有多少，我只是在意最近来访里有没有你的名字。I'm not ignoring something.So what if I care?有些事情不是我不在意，而是我在意了又能怎样。Real strong men are not those without tears,but those running in tears. 真正的强者，不是没有眼泪的人，而是含着眼泪奔跑的人。那些在你回复“嗯嗯”之后还是滔滔不绝的人，请你一定要好好珍惜。心情不好的时候，只想一个人安安安静的待着，不求安慰，只求有人能懂。真正的仁慈，是真心真意地做着力所能及的事，而不是虎头蛇尾地宣扬自己的伪同情。 真正的善良，是脚踏实地地做着实实在在的事，而不是假仁假义地施舍自己的假怜悯。一个人时会寂寞，用过往填充黑夜的伤，然后傻笑自己幼稚；一个人时很自由，不会做作，小小世界任意行走；一个人时要坚强，泪水没肩膀依靠就昂头，没有谁比自己爱自己更实在；一个人的日子我们微笑，微笑行走，微笑面对。一个人很美很浪漫、一个人也可以很静很淡雅。//: 出我所料Thinks you to be angry, if I expect, you is really angry. You said leave, have me to expect, you really leaves. 想你生气，如我所料，你真的生气。你说离开，出我所料，你真的离开。//: 福是年华的沉淀Happiness is time precipitation, smile is the lonely sad.幸福是年华的沉淀，微笑是寂寞的悲伤。遇见你，爱上你，放开你，再回到你身边，眨一眨眼，一切都是过眼云烟。十年过去，可回头，却好像还能看见。不管世界怎么变，你还在，我就觉得幸福。我时常怀念过去，因为单纯，因为快乐。Please do not suspect that I to your love, that am not young frivolous, I knew that is I is willing to accompany you to pass through the life the courage. 请别怀疑我对你的爱，那不是年少轻狂，我知道那是我愿意陪你走过一生的勇气。Falling in love is like jumping off a very tall building. Your brain tells u it's not a good idea, while your heart tells u- you can fly. 陷入热恋就好比从很高的屋顶往下跳，脑袋清醒的告诉你：你疯了；可心里却说：没事，我会飞的。Thinks you to be angry, if I expect, you is really angry. You said leave, have me to expect, you really leaves. 想你生气，如我所料，你真的生气。你说离开，出我所料，你真的离开。Happiness is time precipitation, smile is the lonely sad.幸福是年华的沉淀，微笑是寂寞的悲伤。其实我根本就不在意我的访问量有多少，我只是在意最近来访里有没有你的名字。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。【女人婚后几种行为让男人很反感】1.奢侈挥霍.这条在婚前应该就有点迹象了，不过恋爱时期男生花钱都不会心疼。但是过日子就不一样了，大手大脚花钱会让男人相当反感。2.虚荣世故。这种女人，首先是虚荣心非常强，好面子，天天与人攀比。女人的虚荣世故，会成为男人套在男人头上的枷锁。The important thing in life is to have a great aim, and the determination to attain it. 生命中很重要的一点是找到一个宏远目标，并下定决心实现它。A good relationship doesn't take place in coincidence.It takes time to grow,requires tolerance and patience between the two with faithful hearts to stay together.好的感情不是被碰巧撞到的。它需要时间经营，耐心包容，还有两个人真心想要在一起的人。In the sun, in the most gorgeous die surrounded by next die, but be elated Mi open to the mandala.在阳光中死去，在最绚烂的包围下死去，心花怒放却开到荼蘼。朋友是一种感觉，有些人相处几十年也不会成为朋友，有些人只要一见面就知道会是朋友。一个女人，不但要有独立生活的能力，还要有坚强面对的精神，不但要过好自己的日子，还要经营好自己的感情，要有别人无法替代并且无法带走的东西，这样即便有一天，爱情没有了，爱人不在了，自己依然可以铿锵如玫瑰，清香且芬芳。最美的一天—今天；最简单的事—犯错；最大的阻碍—害怕；最好的休闲活动—工作；最好的老师—儿童；最优先的需要—沟通；最令人快乐的事—帮助别人；最大的缺点—坏脾气；最宝贵的礼物—宽恕；最幸福的保单—微笑；最有效的解决之道—乐观；最愉快的感觉—内心的平安；世上最美丽的—爱。多少人要离开这个世间时，都会说出同句话，这世界真是无奈与凄凉！你的举手之劳可能仅是一句赞美、一个问候，但它却可以成为别人救命的稻草和力量的源泉。你的力所能及或许仅是一声叮咛、一个微笑，但它却可以成为别人前行的灯塔和远航的路标。所以，请勿以善小而不为，勿以恶小而为之。我们既要积极融入身边的环境，又不能被身边的环境所同化。要在心中保留一块“自留地”。起码的道德底线，做人的基本原则，良好的行为习惯，健康的兴趣爱好等等，都是这块“自留地”里适宜种植的“庄稼”和“蔬菜”。既能坚持自己的操守，又能融入身边的环境，这是一门艺术，也是一种修为。你我走在下雨的街道，迎面碰撞的伞角旋落雨点滴滴，你未察觉我，我未回望你，相迳而走遗忘在城市的街尾。爱情亦是如此，偶遇、相知、碰撞、或许也遗忘。一粒种子，你把它放到地毯上、桌子上，它不会成长，因为地毯、桌面都不是它的缘分。它的缘分是土地、阳光、水分。一个人也会有自己的缘分，你结过这个缘，人家才会来帮助你，你没有结过这个缘，人家就不会主动帮忙，所以平常要广结善缘。一直以为自己会朝着一个梦一直的走下去，一生只爱一个，一世只牵一次手，那是多美的仙境，就算梦中的你一无所有，我也愿意与你一起去筑就，携手春夏秋冬，共舔寒风露宿，只要依偎在你身边。人生漫漫，情意长长，爱意悠悠，春夏秋冬的轮回，不变的是真情意。是谁，将它苦苦恋，又有谁，为爱痴，为爱狂，为爱醉呢，生命短暂，情意有限。现实就是尔虞我诈，追名逐利。有时候，时间并不是最好的良药。生活一直都很简单，但是我们也一直都忍不住要把它变得很复杂。青春旳末尾，是一首没有结尾的离歌。【女人婚后几种行为让男人很反感】1.奢侈挥霍.这条在婚前应该就有点迹象了，不过恋爱时期男生花钱都不会心疼。但是过日子就不一样了，大手大脚花钱会让男人相当反感。2.虚荣世故。这种女人，首先是虚荣心非常强，好面子，天天与人攀比。女人的虚荣世故，会成为男人套在男人头上的枷锁。The important thing in life is to have a great aim, and the determination to attain it. 生命中很重要的一点是找到一个宏远目标，并下定决心实现它。A good relationship doesn't take place in coincidence.It takes time to grow,requires tolerance and patience between the two with faithful hearts to stay together.好的感情不是被碰巧撞到的。它需要时间经营，耐心包容，还有两个人真心想要在一起的人。In the sun, in the most gorgeous die surrounded by next die, but be elated Mi open to the mandala.在阳光中死去，在最绚烂的包围下死去，心花怒放却开到荼蘼。朋友是一种感觉，有些人相处几十年也不会成为朋友，有些人只要一见面就知道会是朋友。一个女人，不但要有独立生活的能力，还要有坚强面对的精神，不但要过好自己的日子，还要经营好自己的感情，要有别人无法替代并且无法带走的东西，这样即便有一天，爱情没有了，爱人不在了，自己依然可以铿锵如玫瑰，清香且芬芳。最美的一天—今天；最简单的事—犯错；最大的阻碍—害怕；最好的休闲活动—工作；最好的老师—儿童；最优先的需要—沟通；最令人快乐的事—帮助别人；最大的缺点—坏脾气；最宝贵的礼物—宽恕；最幸福的保单—微笑；最有效的解决之道—乐观；最愉快的感觉—内心的平安；世上最美丽的—爱。多少人要离开这个世间时，都会说出同句话，这世界真是无奈与凄凉！你的举手之劳可能仅是一句赞美、一个问候，但它却可以成为别人救命的稻草和力量的源泉。你的力所能及或许仅是一声叮咛、一个微笑，但它却可以成为别人前行的灯塔和远航的路标。所以，请勿以善小而不为，勿以恶小而为之。我们既要积极融入身边的环境，又不能被身边的环境所同化。要在心中保留一块“自留地”。起码的道德底线，做人的基本原则，良好的行为习惯，健康的兴趣爱好等等，都是这块“自留地”里适宜种植的“庄稼”和“蔬菜”。既能坚持自己的操守，又能融入身边的环境，这是一门艺术，也是一种修为。你我走在下雨的街道，迎面碰撞的伞角旋落雨点滴滴，你未察觉我，我未回望你，相迳而走遗忘在城市的街尾。爱情亦是如此，偶遇、相知、碰撞、或许也遗忘。一粒种子，你把它放到地毯上、桌子上，它不会成长，因为地毯、桌面都不是它的缘分。它的缘分是土地、阳光、水分。一个人也会有自己的缘分，你结过这个缘，人家才会来帮助你，你没有结过这个缘，人家就不会主动帮忙，所以平常要广结善缘。一直以为自己会朝着一个梦一直的走下去，一生只爱一个，一世只牵一次手，那是多美的仙境，就算梦中的你一无所有，我也愿意与你一起去筑就，携手春夏秋冬，共舔寒风露宿，只要依偎在你身边。人生漫漫，情意长长，爱意悠悠，春夏秋冬的轮回，不变的是真情意。是谁，将它苦苦恋，又有谁，为爱痴，为爱狂，为爱醉呢，生命短暂，情意有限。现实就是尔虞我诈，追名逐利。有时候，时间并不是最好的良药。生活一直都很简单，但是我们也一直都忍不住要把它变得很复杂。青春旳末尾，是一首没有结尾的离歌。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。有时候，我需要振作自己继续生活！除了坚强，别无选择。我知道通过一个人可以看到一个世界，但我更渴望从世界中去看到这个人。青春的字眼慢慢的觉得陌生，年轮总是很轻易的烙下苍老的印记。以为总是长久的东西，其实，就在转神与刹那间便不在身边了。曾经深爱、思念着的人便轻易的变成了曾经熟悉的陌生人。曾经纯真无邪，曾经美丽梦想，随着四季轮回慢慢的散尽...Blessedness is come with a thanksgiving heart, a healthy body, a satisfactory job, a lover who deeply loves you and a bunch of reliable friends.所谓幸福，是有一颗感恩的心，一个健康的身体，一份称心的工作，一位深爱你的爱人，一帮值得信赖的朋友。The god creates the fingerprints because he wants us to know that actually everyone has a scar．上帝之所以创造指纹，是因为，他想让人们知道其实每个人都有伤痕。Yesterday is history, tomorrow is a mystery, but today is a gift, that is why it's called the present 。昨天是历史，明天是谜团，只有今天是天赐的礼物。Be thankful for hard times in your life. Try not to look at them as bad things, but as opportunities to grow and learn——感激生命中那些艰难的岁月，别把它们当成坏事，而应当看成是学习、成长的机会。生命的开始不过是一场早已写好的结局，我们都是带线的玩偶，向着那写好的结局一路狂奔，直到— —穷途末路。世间是一半一半的世界，善的一半，恶的一半，光明的一半，黑暗的一半，白天的一半、夜晚的一半，男人一半，女人一半，一半一半的世界，我们当然用善的那一半，去净化另外的一半。少一些痛苦，多一些幸福；少一些疑惑，多一些理解；少一些苦恼，多一些开窍；少一些烦躁，多一些欢乐；少生些怨气，多一些友谊；少发一些脾气，多找一些乐趣；少讨一些没趣儿，多增一些自律；少产生些妄想，多生成些希望；少一些精神的空虚，多一些心理的充实。走在熟悉的路上，往往会忽略了细微之处不可多得的美丽；而走在陌生的路上，却又会因为迷恋途中的景致而耽误了行程。身边的人每天都在为自己默默付出，我们往往视而不见；而刚认识的人只要对自己好那么一点点，我们就会受宠若惊!——糖放得太多了就会感觉到苦，爱得太深了就会感觉到平淡。微笑来源于成功,微笑取决于胜利。微笑蕴含着幸福,微笑饱含着生机。微笑中充满了永恒与希望,微笑里洋溢着美好与朝阳……你真正地看见过微笑吗?它也许不会喜形于色,而是埋藏心底,需要你去发现它,去挖掘它.微笑着走向成功。【人生七大笑】1.被人误解的时候能微微一笑，是一种素养；2.受委屈的时候能坦然一笑，是一种大度；3.吃亏的时候能开心一笑，是一种豁达；4.无奈的时候能达观一笑，是一种境界；5.危难的时候能泰然一笑，是一种大气；6.被轻蔑的时候能平静一笑，是一种自信；7.失恋的时候能轻轻一笑，是一种洒脱。做一個堅強的女子，坦然面對，勇敢體會，酸甜苦辣，各種滋味，忘記消逝的人和事。不能擁有的，懂得放棄，不能碰觸的，學會雪藏。與其沉溺過往，不如沐浴晴朗，扔掉悲傷和孤寂，擺脫無助和漠然，不再害怕未知，不必盲目迷茫.【心静是金】心静能令你从容洒脱，持心若水使你笑面人生。只有心情平静的人方能视见“斜阳照墟落，穷巷牛羊归”的悠闲，听闻“荷风送秋气，竹露滴清响”的天籁，如果你整天被工作和生活搅得头昏脑胀，时时为名利和钱财绞尽脑汁而不能如意时，何不试着让心平静下来，细细盘点大自然赐予的阳光和雨露吧！有时候，我需要振作自己继续生活！除了坚强，别无选择。我知道通过一个人可以看到一个世界，但我更渴望从世界中去看到这个人。青春的字眼慢慢的觉得陌生，年轮总是很轻易的烙下苍老的印记。以为总是长久的东西，其实，就在转神与刹那间便不在身边了。曾经深爱、思念着的人便轻易的变成了曾经熟悉的陌生人。曾经纯真无邪，曾经美丽梦想，随着四季轮回慢慢的散尽...Blessedness is come with a thanksgiving heart, a healthy body, a satisfactory job, a lover who deeply loves you and a bunch of reliable friends.所谓幸福，是有一颗感恩的心，一个健康的身体，一份称心的工作，一位深爱你的爱人，一帮值得信赖的朋友。The god creates the fingerprints because he wants us to know that actually everyone has a scar．上帝之所以创造指纹，是因为，他想让人们知道其实每个人都有伤痕。Yesterday is history, tomorrow is a mystery, but today is a gift, that is why it's called the present 。昨天是历史，明天是谜团，只有今天是天赐的礼物。Be thankful for hard times in your life. Try not to look at them as bad things, but as opportunities to grow and learn——感激生命中那些艰难的岁月，别把它们当成坏事，而应当看成是学习、成长的机会。生命的开始不过是一场早已写好的结局，我们都是带线的玩偶，向着那写好的结局一路狂奔，直到— —穷途末路。世间是一半一半的世界，善的一半，恶的一半，光明的一半，黑暗的一半，白天的一半、夜晚的一半，男人一半，女人一半，一半一半的世界，我们当然用善的那一半，去净化另外的一半。少一些痛苦，多一些幸福；少一些疑惑，多一些理解；少一些苦恼，多一些开窍；少一些烦躁，多一些欢乐；少生些怨气，多一些友谊；少发一些脾气，多找一些乐趣；少讨一些没趣儿，多增一些自律；少产生些妄想，多生成些希望；少一些精神的空虚，多一些心理的充实。走在熟悉的路上，往往会忽略了细微之处不可多得的美丽；而走在陌生的路上，却又会因为迷恋途中的景致而耽误了行程。身边的人每天都在为自己默默付出，我们往往视而不见；而刚认识的人只要对自己好那么一点点，我们就会受宠若惊!——糖放得太多了就会感觉到苦，爱得太深了就会感觉到平淡。微笑来源于成功,微笑取决于胜利。微笑蕴含着幸福,微笑饱含着生机。微笑中充满了永恒与希望,微笑里洋溢着美好与朝阳……你真正地看见过微笑吗?它也许不会喜形于色,而是埋藏心底,需要你去发现它,去挖掘它.微笑着走向成功。【人生七大笑】1.被人误解的时候能微微一笑，是一种素养；2.受委屈的时候能坦然一笑，是一种大度；3.吃亏的时候能开心一笑，是一种豁达；4.无奈的时候能达观一笑，是一种境界；5.危难的时候能泰然一笑，是一种大气；6.被轻蔑的时候能平静一笑，是一种自信；7.失恋的时候能轻轻一笑，是一种洒脱。做一個堅強的女子，坦然面對，勇敢體會，酸甜苦辣，各種滋味，忘記消逝的人和事。不能擁有的，懂得放棄，不能碰觸的，學會雪藏。與其沉溺過往，不如沐浴晴朗，扔掉悲傷和孤寂，擺脫無助和漠然，不再害怕未知，不必盲目迷茫.【心静是金】心静能令你从容洒脱，持心若水使你笑面人生。只有心情平静的人方能视见“斜阳照墟落，穷巷牛羊归”的悠闲，听闻“荷风送秋气，竹露滴清响”的天籁，如果你整天被工作和生活搅得头昏脑胀，时时为名利和钱财绞尽脑汁而不能如意时，何不试着让心平静下来，细细盘点大自然赐予的阳光和雨露吧！成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。我站在此间，看彼岸缓慢苍老的时光，游走在边缘的情绪，渐渐被尘埃擦亮了。缘来缘去，云散云尽，昨日你侬我侬，今日相忘江湖，是谁独自徘徊在风的道口，在来时崎岖的道路上期盼阳光，我们听见了年轮破碎的声音，看雨滑落过伊人的面颊，终在绝望时迎来最美丽的希望。请左手握着幸福右手握着回忆花开不败。我们都没有错是年轻毁了承诺。书生说若是有缘我们下半生再遇。当赤道留住雪花眼泪融掉细砂，你肯珍惜我吗？上帝之所以创造指纹是因为他想让人们知道其实每个人都有伤痕。恨你也爱你，恨就是价值，爱无须解释。今年的秋节特别的【江苏10城市重度污染，雾霾天或持续！常州目前属于重度污染】10月28日，江苏省环保厅AQI监测平台显示，截止当日下午5时，南京处于重度污染状态，与此同时徐州、宿迁、连云港、盐城、南通、镇江、扬州、常州、无锡也都是重度污染，淮安更是达到了最高级别的严重污染等级。有时候，你很爱一个人，就像一出独角戏，到最后，最感动的人，不过是你自己！年华东逝如水，岁月一去不回。笑看青春无悔，人生不应有泪！爱情之所以美的生疼，美的让人无法释怀，难以舍弃，是因为它未知的神秘。我们永远也不会知道，某天，某时，某地，我们会爱上某个人。没有一点点防备，也没有一丝顾虑。你就这样开学，在我的暑假里，带给我悲剧。身不由己。暑假他就是这样。在我不知不觉中悄悄地消失。从我的脑海里。没有记忆。剩下的。只有惋惜。 你存在。我昨天的熬夜里，我的夜里，我的梦里。我的通宵里……一见钟情，是种近似于奇迹的东西。你喜欢我我喜欢你，然而这样的奇迹似乎常发生，你时常觉得自己幸运的碰到另一半，而不久便分道扬镳。其实你该明白什么都不了解的两个人，见到的只是激情，一切深厚的东西都来自于最微小的积累，尤其是感情，迫不及待的去确定去试探，永远是我们最常犯的错误。大凡深层的爱都是在日积月累的感动与磨练中锻造而成的。它必须要有个着火点，去引导，才能熊熊烈烈的燃烧起来。而缘分，就是这个着火点，不可预知的奇妙。贪恋着你的风情，诱惑着你的神秘，埋葬了我的爱情，忧郁蓝色土尔其，徘徊在你的淡淡哀愁灰色眼眸里，我愿相信爱有奇迹。没有伴奏的旋律陪我独自旅行，部分的爱情记忆已失去，旅途中只有孤单的风沙陪我前进，睡梦中渴望一场完美相遇。我站在此间，看彼岸缓慢苍老的时光，游走在边缘的情绪，渐渐被尘埃擦亮了。缘来缘去，云散云尽，昨日你侬我侬，今日相忘江湖，是谁独自徘徊在风的道口，在来时崎岖的道路上期盼阳光，我们听见了年轮破碎的声音，看雨滑落过伊人的面颊，终在绝望时迎来最美丽的希望。请左手握着幸福右手握着回忆花开不败。我们都没有错是年轻毁了承诺。书生说若是有缘我们下半生再遇。当赤道留住雪花眼泪融掉细砂，你肯珍惜我吗？上帝之所以创造指纹是因为他想让人们知道其实每个人都有伤痕。恨你也爱你，恨就是价值，爱无须解释。今年的秋节特别的【江苏10城市重度污染，雾霾天或持续！常州目前属于重度污染】10月28日，江苏省环保厅AQI监测平台显示，截止当日下午5时，南京处于重度污染状态，与此同时徐州、宿迁、连云港、盐城、南通、镇江、扬州、常州、无锡也都是重度污染，淮安更是达到了最高级别的严重污染等级。有时候，你很爱一个人，就像一出独角戏，到最后，最感动的人，不过是你自己！年华东逝如水，岁月一去不回。笑看青春无悔，人生不应有泪！爱情之所以美的生疼，美的让人无法释怀，难以舍弃，是因为它未知的神秘。我们永远也不会知道，某天，某时，某地，我们会爱上某个人。没有一点点防备，也没有一丝顾虑。你就这样开学，在我的暑假里，带给我悲剧。身不由己。暑假他就是这样。在我不知不觉中悄悄地消失。从我的脑海里。没有记忆。剩下的。只有惋惜。 你存在。我昨天的熬夜里，我的夜里，我的梦里。我的通宵里……一见钟情，是种近似于奇迹的东西。你喜欢我我喜欢你，然而这样的奇迹似乎常发生，你时常觉得自己幸运的碰到另一半，而不久便分道扬镳。其实你该明白什么都不了解的两个人，见到的只是激情，一切深厚的东西都来自于最微小的积累，尤其是感情，迫不及待的去确定去试探，永远是我们最常犯的错误。大凡深层的爱都是在日积月累的感动与磨练中锻造而成的。它必须要有个着火点，去引导，才能熊熊烈烈的燃烧起来。而缘分，就是这个着火点，不可预知的奇妙。贪恋着你的风情，诱惑着你的神秘，埋葬了我的爱情，忧郁蓝色土尔其，徘徊在你的淡淡哀愁灰色眼眸里，我愿相信爱有奇迹。没有伴奏的旋律陪我独自旅行，部分的爱情记忆已失去，旅途中只有孤单的风沙陪我前进，睡梦中渴望一场完美相遇。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。开始的时候，我们就知道，总会有终结。但我相信，曾经相遇，总胜过从未碰头。如果，不幸福，如果，不快乐，那就放手吧；如果，舍不得，如果，放不下，那就痛苦着。知道什么叫分开吗？是永远不见面、不联络，当彼此是陌生人，这就叫分开吗？不对！即使不见面、不联络，即使努力把对方当成陌生人，但你若仍会因一首歌、一篇文章，甚至是一个背影就想起TA，这就不叫分开，因为TA一直还在你心里。真正的分开，是保留着与TA一切的联系，却永远不再想起……在学校里的爱情是无知的，在社会中的爱情可能是有目的，只有遇到逆境仍走下去的爱情才是永恒的，爱情不是和一个最适合自己的人在一起，而是遇到一个更适合自己的人时，能够坚守自己对所爱的人作出的承诺。爱情不是两个人眼睛对视，而是两个人的眼光看着同一个方向，爱其实很简单！温暖的咖啡，让你对我久久迷恋，你说，这咖啡的味道像我的淡淡的温暖，久久的香远，没有另外的任何一间可以与之比，因为它是我们的唯一，我是你今生的独恋，与你我是珍念，亦是永远。在爱情的国度里，总会有一个主角一个配角，累的永远是主角，伤的永远是配角。虽然，人生可以重复着初恋，却不可以重复着后悔；可以重复着后悔，却不可以重复着最爱。爱是自私的，一旦有人拥有了美好的晨曦，就必定在180°的另一个方向，会有另外一个人无法挣脱孤寂的黑夜。关于你的一切，也许，在那我们不愿遗忘却又被岁月遗忘的未来，总有一天会消逝，但是生命中始终有你，那是我成长中的一部分，永不会消失。曾那么痴痴的恋着你，却只会把这种心动埋在笔端，诉诸纸上；曾那么痴痴的想着你，期待与你的重逢，憧憬着很久没见的我们，再见会是怎样；曾那样远远的看着你，直至走远，视野恢复空旷；曾那样默默地念着你，手机的荧光里全是你昔日的只言片语。真真的，曾，那么深深爱过你！I know no such things as genius,it is nothing but labor and diligence.我不知道有天才这种东西，它只是劳动和勤奋的结果。【很浪漫的心理测试】一个很浪漫的心理测试----心里想一个数字，用它加上52.8，再乘以5，然后减去3.9343，再除以0.5，最后再减去心里想的那个数的十倍，答案很浪漫噢。The highest state of love is reached once you get through those insipid days.爱的最高境界是经得起平淡的流年。【盗版愤怒的小鸟续作病毒横行 8万手机遭感染】国外网络安全公司Barracuda Networks透露，目前已有超过82000名用户的手机被盗版《捣蛋猪》感染。盗版游戏和《Bad Piggies》有着类似的名称：《Angry Birds Bad Piggies》，并且号称是免费版本的《捣蛋猪》来吸引用户。【港媒曝刘家辉遭子女拆房谋财 中秋夜绝食痛哭】10月12日据香港媒体报道，2011年八月中风导致半身不遂的刘家辉，经历一年多的治疗，情况略有改善，不过上月又曝出第二任泰籍妻子及两名子女施压向其榨财，令已转往养老院静养的他，不胜其扰。【炸薯条的两种做法】炸薯条完全可以自己在家里做，不仅味美价廉，而且薯条薯香松脆，很有异国风味，一点也不比肯德基的差~吃货们学习啦。1.二百五的脑子加林黛玉的心就是你 2.好好一个适龄少女，别搞得跟库存甩货似的 3.买台电冰箱，保修期三年，你嫁了个人，还能保证他一辈子不出问题呀，出了问题就修嘛 4.上班路上拦，下了班家门口堵，不接你电话你就该写信你丫够古典的呀 5.就算你不懂法但旁边还站着一喘气的，你瞎呀——《失恋33天》话说当兵的基本上都抽烟。。。。当时夏天太阳底下站军姿！要不了一会你就会听到时不时响起的砰砰声！别怀疑！那是一次性打火机的爆炸声！苦逼的我们还不能动。。。开始的时候，我们就知道，总会有终结。但我相信，曾经相遇，总胜过从未碰头。如果，不幸福，如果，不快乐，那就放手吧；如果，舍不得，如果，放不下，那就痛苦着。知道什么叫分开吗？是永远不见面、不联络，当彼此是陌生人，这就叫分开吗？不对！即使不见面、不联络，即使努力把对方当成陌生人，但你若仍会因一首歌、一篇文章，甚至是一个背影就想起TA，这就不叫分开，因为TA一直还在你心里。真正的分开，是保留着与TA一切的联系，却永远不再想起……在学校里的爱情是无知的，在社会中的爱情可能是有目的，只有遇到逆境仍走下去的爱情才是永恒的，爱情不是和一个最适合自己的人在一起，而是遇到一个更适合自己的人时，能够坚守自己对所爱的人作出的承诺。爱情不是两个人眼睛对视，而是两个人的眼光看着同一个方向，爱其实很简单！温暖的咖啡，让你对我久久迷恋，你说，这咖啡的味道像我的淡淡的温暖，久久的香远，没有另外的任何一间可以与之比，因为它是我们的唯一，我是你今生的独恋，与你我是珍念，亦是永远。在爱情的国度里，总会有一个主角一个配角，累的永远是主角，伤的永远是配角。虽然，人生可以重复着初恋，却不可以重复着后悔；可以重复着后悔，却不可以重复着最爱。爱是自私的，一旦有人拥有了美好的晨曦，就必定在180°的另一个方向，会有另外一个人无法挣脱孤寂的黑夜。关于你的一切，也许，在那我们不愿遗忘却又被岁月遗忘的未来，总有一天会消逝，但是生命中始终有你，那是我成长中的一部分，永不会消失。曾那么痴痴的恋着你，却只会把这种心动埋在笔端，诉诸纸上；曾那么痴痴的想着你，期待与你的重逢，憧憬着很久没见的我们，再见会是怎样；曾那样远远的看着你，直至走远，视野恢复空旷；曾那样默默地念着你，手机的荧光里全是你昔日的只言片语。真真的，曾，那么深深爱过你！I know no such things as genius,it is nothing but labor and diligence.我不知道有天才这种东西，它只是劳动和勤奋的结果。【很浪漫的心理测试】一个很浪漫的心理测试----心里想一个数字，用它加上52.8，再乘以5，然后减去3.9343，再除以0.5，最后再减去心里想的那个数的十倍，答案很浪漫噢。The highest state of love is reached once you get through those insipid days.爱的最高境界是经得起平淡的流年。【盗版愤怒的小鸟续作病毒横行 8万手机遭感染】国外网络安全公司Barracuda Networks透露，目前已有超过82000名用户的手机被盗版《捣蛋猪》感染。盗版游戏和《Bad Piggies》有着类似的名称：《Angry Birds Bad Piggies》，并且号称是免费版本的《捣蛋猪》来吸引用户。【港媒曝刘家辉遭子女拆房谋财 中秋夜绝食痛哭】10月12日据香港媒体报道，2011年八月中风导致半身不遂的刘家辉，经历一年多的治疗，情况略有改善，不过上月又曝出第二任泰籍妻子及两名子女施压向其榨财，令已转往养老院静养的他，不胜其扰。【炸薯条的两种做法】炸薯条完全可以自己在家里做，不仅味美价廉，而且薯条薯香松脆，很有异国风味，一点也不比肯德基的差~吃货们学习啦。1.二百五的脑子加林黛玉的心就是你 2.好好一个适龄少女，别搞得跟库存甩货似的 3.买台电冰箱，保修期三年，你嫁了个人，还能保证他一辈子不出问题呀，出了问题就修嘛 4.上班路上拦，下了班家门口堵，不接你电话你就该写信你丫够古典的呀 5.就算你不懂法但旁边还站着一喘气的，你瞎呀——《失恋33天》话说当兵的基本上都抽烟。。。。当时夏天太阳底下站军姿！要不了一会你就会听到时不时响起的砰砰声！别怀疑！那是一次性打火机的爆炸声！苦逼的我们还不能动。。。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。虽然怀孕早期用药不当容易引起胚胎组织畸形，但一旦患了感冒还是要赶快去看医生，不要在家里硬挺着。“讳疾忌医”容易使病情加重，延误治疗时间，这样也会损害胚胎组织。怀孕早期很多孕妇都还在每天坚持上班。如果在颠簸不平的路上骑车、乘坐公交车或从事乘务员工作等，容易因剧烈震动或过于劳累而使盆腔充血，对胚胎组织造成刺激，引发自然流产或先兆流产等不良结果。因此，孕早期骑车或乘车时尽量避开不平的道路，以免发生意外。有氧运动提升身体能量至少要达到每周3次、每次30分钟、运动后每分钟心跳达130下的有氧运动才能有助于健康。千万别小看这短短30分钟的运动量，它除了可以帮助消耗热量、减轻体重外，还能将氧气带到全身各部位，提升新陈代谢率、有效燃烧脂肪，效果会持续数个小时之久。【首因效应与近因效应】首因效应：人与人第一次交往中给人留下的印象，在对方的头脑中形成并占据着主导地位，这种效应即为首因效应。近因效应：与首因效应相反，是指交往中最后一次见面给人留下的印象，这个印象在对方的脑海中也会存留很长时间。 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！都说感情没有距离和界限，这段网络情缘，该不该继续蔓延缠绵？遥远爱，爱遥远，俩颗心该在哪儿停靠？梦，是否终究只能是残缺？心中的月，残了又缺。秋夜的记忆，忙不停歇。记忆中曾有过一轮圆月，只是那轮圆月被天狗吐食了，如今只剩下一片漆黑。没有共同信仰的信徒，即便是能够生活在一起，也不会有太多的在意和激情，没有太多的温暖和关怀，简单而直接的步入爱情的坟墓，每多走一步路，都是多余的消耗与折磨。爱情不应该以时间的长短来判定，更不应该互相死守为忠贞，也不应该以改变而改变来说明，爱情是信仰的伴侣，信仰终生不变，爱情的选择也不会改变伴侣，信仰的改变，伴侣就失去了稳定的因素，爱情的搬迁与转移，也就是自然的了。明明自己心里有很多话要说，却不知道怎样表达。有时候很低落，觉得自己其实一无所有，仿佛被世界抛弃。明明自己身边有很多朋友，却依然觉得孤单。有时候很想放纵自己，希望自己彻彻底底醉一次，醒来后就能把什么都忘记。明明有着自己的梦想，却是力不从心。有时候握得越紧，失去的也越快。人与人之间，爱与被爱，常常被埋在心里无人知晓，就像这对门的男女，如果不是因为被风吹而关上的门，也许他们永远被分隔在两个单身的家庭。其实，爱情就和她家原先的那扇门一样，是一扇虚掩的门，你只要轻轻一推，爱情的门就开了。但在生活中，我们多数人总会与相爱的人失之交臂。一个会爱的女人特别重视提高家庭的生活质量。她不会整天趿拉着鞋蓬头垢面地面对丈夫，她总是把自己最漂亮最精彩的一面展现给爱人；她不会以洗衣做饭养孩子为由，而扔给丈夫一张倦怠的面容，一双冷漠的眼睛，一副粗俗的嗓门。【杰出人士的几个好习惯】1、凡事第一反应：找方法，而不是找借口。2、写下来，不要太依靠脑袋记忆。3、 每天提前15分钟上班推迟30分钟下班。 4、格守诚信说到做到。5、不管任何方面每天必须至少”进步一点点” 6、每天在下班前15分钟的时间做一天的整理工作。1.待人三要素：团结能人做大事，团结好人做实事，团结坏人不坏事。2.进步三要素：你自己行，有人说你行，说你行的人行。3.说话三要素：该说时会说→水平，不该说时不说→聪明，知道何时该说何时不该说→高明。4.干活三要素：该干时会干→能力，不该干时不干→明智，知道何时该干何时不该干→英明。你就像一碗汤，让我的心永远不会凉。以前总认为坚持会让我们变强大，但是长大后才发现，让我们强大的，是放下。虽然怀孕早期用药不当容易引起胚胎组织畸形，但一旦患了感冒还是要赶快去看医生，不要在家里硬挺着。“讳疾忌医”容易使病情加重，延误治疗时间，这样也会损害胚胎组织。怀孕早期很多孕妇都还在每天坚持上班。如果在颠簸不平的路上骑车、乘坐公交车或从事乘务员工作等，容易因剧烈震动或过于劳累而使盆腔充血，对胚胎组织造成刺激，引发自然流产或先兆流产等不良结果。因此，孕早期骑车或乘车时尽量避开不平的道路，以免发生意外。有氧运动提升身体能量至少要达到每周3次、每次30分钟、运动后每分钟心跳达130下的有氧运动才能有助于健康。千万别小看这短短30分钟的运动量，它除了可以帮助消耗热量、减轻体重外，还能将氧气带到全身各部位，提升新陈代谢率、有效燃烧脂肪，效果会持续数个小时之久。【首因效应与近因效应】首因效应：人与人第一次交往中给人留下的印象，在对方的头脑中形成并占据着主导地位，这种效应即为首因效应。近因效应：与首因效应相反，是指交往中最后一次见面给人留下的印象，这个印象在对方的脑海中也会存留很长时间。 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！都说感情没有距离和界限，这段网络情缘，该不该继续蔓延缠绵？遥远爱，爱遥远，俩颗心该在哪儿停靠？梦，是否终究只能是残缺？心中的月，残了又缺。秋夜的记忆，忙不停歇。记忆中曾有过一轮圆月，只是那轮圆月被天狗吐食了，如今只剩下一片漆黑。没有共同信仰的信徒，即便是能够生活在一起，也不会有太多的在意和激情，没有太多的温暖和关怀，简单而直接的步入爱情的坟墓，每多走一步路，都是多余的消耗与折磨。爱情不应该以时间的长短来判定，更不应该互相死守为忠贞，也不应该以改变而改变来说明，爱情是信仰的伴侣，信仰终生不变，爱情的选择也不会改变伴侣，信仰的改变，伴侣就失去了稳定的因素，爱情的搬迁与转移，也就是自然的了。明明自己心里有很多话要说，却不知道怎样表达。有时候很低落，觉得自己其实一无所有，仿佛被世界抛弃。明明自己身边有很多朋友，却依然觉得孤单。有时候很想放纵自己，希望自己彻彻底底醉一次，醒来后就能把什么都忘记。明明有着自己的梦想，却是力不从心。有时候握得越紧，失去的也越快。人与人之间，爱与被爱，常常被埋在心里无人知晓，就像这对门的男女，如果不是因为被风吹而关上的门，也许他们永远被分隔在两个单身的家庭。其实，爱情就和她家原先的那扇门一样，是一扇虚掩的门，你只要轻轻一推，爱情的门就开了。但在生活中，我们多数人总会与相爱的人失之交臂。一个会爱的女人特别重视提高家庭的生活质量。她不会整天趿拉着鞋蓬头垢面地面对丈夫，她总是把自己最漂亮最精彩的一面展现给爱人；她不会以洗衣做饭养孩子为由，而扔给丈夫一张倦怠的面容，一双冷漠的眼睛，一副粗俗的嗓门。【杰出人士的几个好习惯】1、凡事第一反应：找方法，而不是找借口。2、写下来，不要太依靠脑袋记忆。3、 每天提前15分钟上班推迟30分钟下班。 4、格守诚信说到做到。5、不管任何方面每天必须至少”进步一点点” 6、每天在下班前15分钟的时间做一天的整理工作。1.待人三要素：团结能人做大事，团结好人做实事，团结坏人不坏事。2.进步三要素：你自己行，有人说你行，说你行的人行。3.说话三要素：该说时会说→水平，不该说时不说→聪明，知道何时该说何时不该说→高明。4.干活三要素：该干时会干→能力，不该干时不干→明智，知道何时该干何时不该干→英明。你就像一碗汤，让我的心永远不会凉。以前总认为坚持会让我们变强大，但是长大后才发现，让我们强大的，是放下。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。喜欢就争取，得到就珍惜，错过就忘记，生活就应该这样简单。凡事都有个过程，可问题是，人们往往因为不能马上看到结果，就半途而废了。一个人怕孤独，两个人怕辜负。心情反反覆覆，感情似有若无。女人，你有什么理由不坚强，你是流血一周都不会死的动物。真正的爱情，应该是两个人，彼此理解，互相尊重，不缠绕，不牵绊，不占有，然后相伴，走过一段漫长的旅程。人在面临幸福时会突然变得胆怯 ，抓住幸福其实比忍受痛苦更需要勇气。一个人的单程旅途，一个人的朝朝暮暮，一个人的韶华倾负。我们往往在失去时才明白自己拥有的东西曾经多么美好；然而，当我们能够拥有一样东西时，我们才明白从前失去一些什么。【准妈妈注意！小心异常胎动】每个准妈妈都很期待即将到来的宝贝，即使还未出生时，感受到胎动也是一种喜悦。如果有些准妈妈会有突然感觉胎动减少的状况出现，该怎么办呢？【空姐自拍私密照被停飞 告公司索赔31万】9月26日消息，最近网上一段名为“空姐私密照视频”大肆流传，这些照片是由一位爱好摄影的空姐王淋所拍摄。事件曝光后，王淋任职的航空公司以影响同事情绪为由令其停飞9个月，但她坚称自己才是受害者，并将公司告上法院索赔31万元人民币。【玛莎拉蒂 GranTurismo MC Stradale全新双门轿跑】配备了全新的前后保险杠，发动机盖上的通气口也为全新设计，同时行李盖上的扰流板以及独特的轮毂设计，让新车看起来更为具有侵略感。此外，由于该车车身运用了轻量化的设计，因此，车身重量将会更轻。【日本1270人发表终止领土问题恶性循环联合声明】近百名日本各界有识之士因对日本政府将钓鱼岛“国有化”不满，昨天在东京参议院议员会馆召开会议，并发表了一份包括诺贝尔文学奖得主大江健三郎等1270人署名、题为“终止‘领土问题’的恶性循环！”的市民联合署名声明。背上有春丽刺青的美女，伤不起啊，这样有比较好看吗？【学生追问“表哥”工资 节后起诉陕安监局】9月28日，持续追问“表哥”杨达才工资的三峡大学学生刘艳峰表示，他已委托律师，将就陕西省安监局的沉默和陕西省财政厅的回复提起行政诉讼。昨天下午，刘艳峰在京准备好起诉书、个人身份信息、相应的证据等材料，寄给他的代理律师。We have so many needs in our life, but at the end of the day, all we need is...to be needed. 人生中，我们总是有那么多的渴求和需求。然而归根结底，我们最渴求的，不过是被别人需求。喜欢就争取，得到就珍惜，错过就忘记，生活就应该这样简单。凡事都有个过程，可问题是，人们往往因为不能马上看到结果，就半途而废了。一个人怕孤独，两个人怕辜负。心情反反覆覆，感情似有若无。女人，你有什么理由不坚强，你是流血一周都不会死的动物。真正的爱情，应该是两个人，彼此理解，互相尊重，不缠绕，不牵绊，不占有，然后相伴，走过一段漫长的旅程。人在面临幸福时会突然变得胆怯 ，抓住幸福其实比忍受痛苦更需要勇气。一个人的单程旅途，一个人的朝朝暮暮，一个人的韶华倾负。我们往往在失去时才明白自己拥有的东西曾经多么美好；然而，当我们能够拥有一样东西时，我们才明白从前失去一些什么。【准妈妈注意！小心异常胎动】每个准妈妈都很期待即将到来的宝贝，即使还未出生时，感受到胎动也是一种喜悦。如果有些准妈妈会有突然感觉胎动减少的状况出现，该怎么办呢？【空姐自拍私密照被停飞 告公司索赔31万】9月26日消息，最近网上一段名为“空姐私密照视频”大肆流传，这些照片是由一位爱好摄影的空姐王淋所拍摄。事件曝光后，王淋任职的航空公司以影响同事情绪为由令其停飞9个月，但她坚称自己才是受害者，并将公司告上法院索赔31万元人民币。【玛莎拉蒂 GranTurismo MC Stradale全新双门轿跑】配备了全新的前后保险杠，发动机盖上的通气口也为全新设计，同时行李盖上的扰流板以及独特的轮毂设计，让新车看起来更为具有侵略感。此外，由于该车车身运用了轻量化的设计，因此，车身重量将会更轻。【日本1270人发表终止领土问题恶性循环联合声明】近百名日本各界有识之士因对日本政府将钓鱼岛“国有化”不满，昨天在东京参议院议员会馆召开会议，并发表了一份包括诺贝尔文学奖得主大江健三郎等1270人署名、题为“终止‘领土问题’的恶性循环！”的市民联合署名声明。背上有春丽刺青的美女，伤不起啊，这样有比较好看吗？【学生追问“表哥”工资 节后起诉陕安监局】9月28日，持续追问“表哥”杨达才工资的三峡大学学生刘艳峰表示，他已委托律师，将就陕西省安监局的沉默和陕西省财政厅的回复提起行政诉讼。昨天下午，刘艳峰在京准备好起诉书、个人身份信息、相应的证据等材料，寄给他的代理律师。We have so many needs in our life, but at the end of the day, all we need is...to be needed. 人生中，我们总是有那么多的渴求和需求。然而归根结底，我们最渴求的，不过是被别人需求。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。PPS视频：代号猛虎行动   （分享自 ）我必须要对自己好——去接受我已经尽力了，这很好。虽然克服身体上的缺陷很困难，但是克服情感上对残疾的反应才是最艰难的。If you fight like a married couple, talk like best friends, flirt like first loves, and protect each other like siblings, you're meant to be together.如果你们像夫妻那样争吵，朋友那样交谈，初恋那样打情骂俏，兄妹那样保护对方，那你们便是命中注定要在一起。Time is like a river. You cannot touch the same water twice, because the flow that has passed will never pass again. So enjoy every moment of life！时间就像河流，你不可能两次触摸到同样的水，因为已经流逝的将一去不复返。因此享受人生每一刻！不管两个人再怎么相爱，一辈子厮守，只死不渝，到头来还是免不了走上分手之路!这世上根本没有所谓的快乐结局!不管你爱得死去活来，爱到天荒地老，甚至抛下一切去爱都一样，无法强求的终究无法强求!最后只好无奈放弃! ——《万有引力》我打从心底疼爱新堂，他被你轻率的行为耍得团团转，他身心具惫了，新堂真的很爱你，不管你怎么看他，他都爱着你，你如果还是人的话，一定看得出他对你的真心吧! ——《万有引力》他不容许任何事物伤害你。他为了保护你，可以不惜失去自我。就像爸爸保护孩子一样。——《万有引力》愿有人陪你一起颠沛流离，一起走到出头天的那天，走到你一生那一次发光的那天。PPS视频：人狼大战(即刻猎杀)   （分享自 ）PPS视频：狙击精英(重装上阵)   （分享自 ）Ask， and it shall be given you； Seek，and you shall find；Knock， and it shall be opened unto you. 请求，那就会给你；寻找，你就会找到；敲门，门才会为你开。You mustn't be afraid to dream a little bigger, darling. 亲爱的，既然是梦，再做大点也没关系。也在很多很多年以后终于明白，爱情，从来是一个人的华美独舞，对于莉香，这么义无返顾、全身心的去爱恋，伤过痛过爱过也应该是无悔的吧！毕竟，曾经深爱过。——《东京爱情故事》我是喜欢你，从高中到现在没有变过的喜欢你，可是我敢把这份喜欢你的感情大胆的说出来让你知道，那是因为你一直都是一个人，身边没有出现过其他的女生，可现在你让我彻底死心了。——《爱情是从告白开始的》PPS视频：代号猛虎行动   （分享自 ）我必须要对自己好——去接受我已经尽力了，这很好。虽然克服身体上的缺陷很困难，但是克服情感上对残疾的反应才是最艰难的。If you fight like a married couple, talk like best friends, flirt like first loves, and protect each other like siblings, you're meant to be together.如果你们像夫妻那样争吵，朋友那样交谈，初恋那样打情骂俏，兄妹那样保护对方，那你们便是命中注定要在一起。Time is like a river. You cannot touch the same water twice, because the flow that has passed will never pass again. So enjoy every moment of life！时间就像河流，你不可能两次触摸到同样的水，因为已经流逝的将一去不复返。因此享受人生每一刻！不管两个人再怎么相爱，一辈子厮守，只死不渝，到头来还是免不了走上分手之路!这世上根本没有所谓的快乐结局!不管你爱得死去活来，爱到天荒地老，甚至抛下一切去爱都一样，无法强求的终究无法强求!最后只好无奈放弃! ——《万有引力》我打从心底疼爱新堂，他被你轻率的行为耍得团团转，他身心具惫了，新堂真的很爱你，不管你怎么看他，他都爱着你，你如果还是人的话，一定看得出他对你的真心吧! ——《万有引力》他不容许任何事物伤害你。他为了保护你，可以不惜失去自我。就像爸爸保护孩子一样。——《万有引力》愿有人陪你一起颠沛流离，一起走到出头天的那天，走到你一生那一次发光的那天。PPS视频：人狼大战(即刻猎杀)   （分享自 ）PPS视频：狙击精英(重装上阵)   （分享自 ）Ask， and it shall be given you； Seek，and you shall find；Knock， and it shall be opened unto you. 请求，那就会给你；寻找，你就会找到；敲门，门才会为你开。You mustn't be afraid to dream a little bigger, darling. 亲爱的，既然是梦，再做大点也没关系。也在很多很多年以后终于明白，爱情，从来是一个人的华美独舞，对于莉香，这么义无返顾、全身心的去爱恋，伤过痛过爱过也应该是无悔的吧！毕竟，曾经深爱过。——《东京爱情故事》我是喜欢你，从高中到现在没有变过的喜欢你，可是我敢把这份喜欢你的感情大胆的说出来让你知道，那是因为你一直都是一个人，身边没有出现过其他的女生，可现在你让我彻底死心了。——《爱情是从告白开始的》成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。世上许多事情是我们难以预料的，总会遇到很多不如意的事。我们不能控制际遇，却可以掌握自己；我们不知生命有多长久，但我们却可以安排当下的生活。我们无法避免逆境与困难，那就迎难而上，获取新的生活。——用豁达的心境、睿智的头脑、坚强的意志度过生命中的不如意，迎接你的必将是一片晴朗的天空。世界上对一个人很爱很在乎的人很多很多，为什么这个人一定在要这么多人中间爱你在乎你？除非你对他很重要，否则你也只是巨大分母中的一个小分子。就像满天星空，你只是一颗星，除非你能成为那个月亮，否则你只能成为统计数据的一部分而已。总以为只有用力地抓紧，时间的步伐或许会停留。 当我开始用从前的记忆重温过去，才发现自己的天真。 我用最卑微的姿态，去乞求时间，可是它残酷地告诉我说，永远不休止。当一个人太执著于一段感情的时候，往往会忘了自己的要求，准则，权益，等等等等，把自己放在很低、弱势的位置，矮化自己，委屈自己，甚至放弃了自尊自爱。试想，一个自己都不尊重自己，爱护自己的人，怎么可能让别人来尊重你，爱护你呢？对于比较弱势的人，一般的人都不会十分重视，珍惜。PPS视频：午夜电影   （分享自 ）PPS视频：雪山惊魂I   （分享自 ）PPS视频：桃姐(刘德华叶德娴)-国   （分享自 ）我在“十月六日达人签到-《微博旅游达人签到活动》”活动中报名了 地址：我在“十月六日达人签到-《微博达人签到活动》”活动中报名了 地址：生活中最好的幸福就是平淡，每个人都有每个人的烦恼以及不愉快，所以我们应该从容的面对！这才是属于我们自己的生活本色。生活其实很简单，就是不要把自己的悲伤，牵制在别人的恐慌之上，只要自己想开心，自己想快乐，那就可以很快乐！这才是真正的平淡，这才是真正的幸福。应该蔑视一切政党，心目中只有广大民众。只有依靠广大民众的支持，才能建立伟业。 ——拿破仑人生长路，目的地虽然由不得我们选择，至少在每个路口，该往那走，我们还是可以自己作出判断的。执迷， 还是看淡人各有志吧！人生中，我们有许多转念的机会，每个转念都有着我们生活经历的感悟和积累，以及对生命价值的自省。顿悟人生的机会不多，但是，只要有机会顿悟，每次刹那间的感受都将是前所未有的财富。——精神满足与心灵成长虽然抽象，但却是我们身上最具体地存在，能切实感受到它们存在的人，便是世界上最富有的人。许多人一直追求完美，其实，残缺也是一种完美！而完美的本身就是不完美！维纳斯的美，因为断臂给人广阔想像的空间；流星与昙花的美，因为短暂的灿烂更加惹人注目。残缺与短暂是一种遗憾，这种遗憾却是永恒的美丽。唯有坦然地面对残缺与遗憾，生活才会被“开心”缴械，向“快乐”投降，朝“幸福”靠拢。世上许多事情是我们难以预料的，总会遇到很多不如意的事。我们不能控制际遇，却可以掌握自己；我们不知生命有多长久，但我们却可以安排当下的生活。我们无法避免逆境与困难，那就迎难而上，获取新的生活。——用豁达的心境、睿智的头脑、坚强的意志度过生命中的不如意，迎接你的必将是一片晴朗的天空。世界上对一个人很爱很在乎的人很多很多，为什么这个人一定在要这么多人中间爱你在乎你？除非你对他很重要，否则你也只是巨大分母中的一个小分子。就像满天星空，你只是一颗星，除非你能成为那个月亮，否则你只能成为统计数据的一部分而已。总以为只有用力地抓紧，时间的步伐或许会停留。 当我开始用从前的记忆重温过去，才发现自己的天真。 我用最卑微的姿态，去乞求时间，可是它残酷地告诉我说，永远不休止。当一个人太执著于一段感情的时候，往往会忘了自己的要求，准则，权益，等等等等，把自己放在很低、弱势的位置，矮化自己，委屈自己，甚至放弃了自尊自爱。试想，一个自己都不尊重自己，爱护自己的人，怎么可能让别人来尊重你，爱护你呢？对于比较弱势的人，一般的人都不会十分重视，珍惜。PPS视频：午夜电影   （分享自 ）PPS视频：雪山惊魂I   （分享自 ）PPS视频：桃姐(刘德华叶德娴)-国   （分享自 ）我在“十月六日达人签到-《微博旅游达人签到活动》”活动中报名了 地址：我在“十月六日达人签到-《微博达人签到活动》”活动中报名了 地址：生活中最好的幸福就是平淡，每个人都有每个人的烦恼以及不愉快，所以我们应该从容的面对！这才是属于我们自己的生活本色。生活其实很简单，就是不要把自己的悲伤，牵制在别人的恐慌之上，只要自己想开心，自己想快乐，那就可以很快乐！这才是真正的平淡，这才是真正的幸福。应该蔑视一切政党，心目中只有广大民众。只有依靠广大民众的支持，才能建立伟业。 ——拿破仑人生长路，目的地虽然由不得我们选择，至少在每个路口，该往那走，我们还是可以自己作出判断的。执迷， 还是看淡人各有志吧！人生中，我们有许多转念的机会，每个转念都有着我们生活经历的感悟和积累，以及对生命价值的自省。顿悟人生的机会不多，但是，只要有机会顿悟，每次刹那间的感受都将是前所未有的财富。——精神满足与心灵成长虽然抽象，但却是我们身上最具体地存在，能切实感受到它们存在的人，便是世界上最富有的人。许多人一直追求完美，其实，残缺也是一种完美！而完美的本身就是不完美！维纳斯的美，因为断臂给人广阔想像的空间；流星与昙花的美，因为短暂的灿烂更加惹人注目。残缺与短暂是一种遗憾，这种遗憾却是永恒的美丽。唯有坦然地面对残缺与遗憾，生活才会被“开心”缴械，向“快乐”投降，朝“幸福”靠拢。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。如果不能拥有，那么忘记就是最好的选择，人的一生是短暂的脆弱的生命不能承载太多的负荷，要学会忘记，忘记那些不该记住的东西，忘记不属于自己的一切，无论风景有多美，我们只能做短暂的欣赏，人生不可能完美，有遗憾的人生才是真正的人生。不要让那个喜欢你的人，撕心裂肺地为你哭那么一次。因为，你能把他伤害到那个样子的机会，只有一次。那一次以后，你就从，不可或缺的人，变成，可有可无的人了。即使，他还爱你，可是，总有一些，真的东西改变了我不贪心，也不等待。我找到感觉对的人，就决定了。我不喜欢左顾右盼，我的时间有限，我想用有限的时间跟另一个人过更好的生活，而不是用我的生命，去找一个更好的人。留在我身边的，就是最好的。PPS视频：皇家赌场(007系列之二十一)-高清   （分享自 ）一个人最好记性不要太好，因为回忆越多，幸福感越少。人的一生，实际上都在走向一个终点。走也好，跑也好，坐着也好，躺着也好，最终都要来到这个终点，就是死亡。与其如此，不如光亮地向这个终点前进，让生命在运动中发出夺目光彩。不管是友情还是爱情，你来，我信你不会走。你走，我当你没来过。爱与被爱是幸福的，思念是感人的情怀，是珍藏于内心的甜蜜，是一种深沉的渴望。思念是心绪不宁时勾起的记忆中的点点滴滴，是满怀激情而无人倾诉时对月儿的喃喃低语，思念是焦虑的等待。人生短短几十年，一年365天转瞬即过，我不想给自己留下什么遗憾，但是我努力了，我想要把世界给你。让笑容每天常伴你的左右，可是此时我愿意接受命运的安排。最美，让我们有了这份缘，但是有缘唔份，命运让我们相隔万里。成熟的最大好处是：以前得不到的，现在不想要了。我爱你, 不光因为你的样子， 还因为， 和你在一起时， 我的样子。我什么态度，这取决于你怎么对我。不属于我的东西，我不要，不是真心给我的东西，我也不要。我在“十月一日达人签到-《微博旅游达人签到活动》”活动中报名了 地址：我在“十月一日达人签到-《微博达人签到活动》”活动中报名了 地址：如果不能拥有，那么忘记就是最好的选择，人的一生是短暂的脆弱的生命不能承载太多的负荷，要学会忘记，忘记那些不该记住的东西，忘记不属于自己的一切，无论风景有多美，我们只能做短暂的欣赏，人生不可能完美，有遗憾的人生才是真正的人生。不要让那个喜欢你的人，撕心裂肺地为你哭那么一次。因为，你能把他伤害到那个样子的机会，只有一次。那一次以后，你就从，不可或缺的人，变成，可有可无的人了。即使，他还爱你，可是，总有一些，真的东西改变了我不贪心，也不等待。我找到感觉对的人，就决定了。我不喜欢左顾右盼，我的时间有限，我想用有限的时间跟另一个人过更好的生活，而不是用我的生命，去找一个更好的人。留在我身边的，就是最好的。PPS视频：皇家赌场(007系列之二十一)-高清   （分享自 ）一个人最好记性不要太好，因为回忆越多，幸福感越少。人的一生，实际上都在走向一个终点。走也好，跑也好，坐着也好，躺着也好，最终都要来到这个终点，就是死亡。与其如此，不如光亮地向这个终点前进，让生命在运动中发出夺目光彩。不管是友情还是爱情，你来，我信你不会走。你走，我当你没来过。爱与被爱是幸福的，思念是感人的情怀，是珍藏于内心的甜蜜，是一种深沉的渴望。思念是心绪不宁时勾起的记忆中的点点滴滴，是满怀激情而无人倾诉时对月儿的喃喃低语，思念是焦虑的等待。人生短短几十年，一年365天转瞬即过，我不想给自己留下什么遗憾，但是我努力了，我想要把世界给你。让笑容每天常伴你的左右，可是此时我愿意接受命运的安排。最美，让我们有了这份缘，但是有缘唔份，命运让我们相隔万里。成熟的最大好处是：以前得不到的，现在不想要了。我爱你, 不光因为你的样子， 还因为， 和你在一起时， 我的样子。我什么态度，这取决于你怎么对我。不属于我的东西，我不要，不是真心给我的东西，我也不要。我在“十月一日达人签到-《微博旅游达人签到活动》”活动中报名了 地址：我在“十月一日达人签到-《微博达人签到活动》”活动中报名了 地址：成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。人民日报批美国：对日本改造不及格！ - 二战后，美国承担着“摧毁日本军国主义”的责任。日本“购岛”闹剧，否定侵略罪责，反应美国未能成功将日本改造成正常国家。   杨洁篪会见希拉里称愿中美稳慎处理敏感问题    （分享自 ）杨洁篪在联大发言：日本窃取钓鱼岛 - 视频： 全文：    （分享自 ）//: 小编前来送锅喽！！9.27中奖用户出炉：   恭喜三位啦！请私信告知姓名和手机号!小编会私信领票时间和地址，请注意查收！不要删除私信哟!  活动继续，转发继续，转起转起喽 ！高速公路免费了！双节长假去哪里？去无锡宜家！9月30日-10月7日，在无锡宜家购物满600元，即送精美钢制保暖瓶1个！每买满1000元即送100抵用券，多买多送！9.27~9.29，转发此微博并且  并，即有机会得到IKEA365+不锈钢锅！每天3名幸运者！详情戳：经360开机小助手鉴定，本人今日开机时间为 19秒，击败全国99%用户，获得“五星级神机”称号~！我在“九月二十八日达人签到-《旅游达人签到活动》”活动中报名了 地址：我在“九月二十七号达人签到-美女帅哥潮流达人”活动中报名了 地址：如果先突然大声说话，然后再用手猛拍桌子，这是对可怕事情反应的手势时间差。如果是真的发火，这两个动作会同时进行。-----《别对我说谎》他对我好，我就飞得好高，他忽视我，我就荡到谷底。我的心情就随着他高高低低的，心脏好像随时都要麻痹一样，可是时间一到我就要离开了。就算再怎麽舍不得，他的心里面永远都不会有我的位置。----《命中注定我爱你》我很幸福，可我不能一直蹦蹦跳跳的来表达，如果我保持安静不意味着我不幸福，如果我想要什么我会跟你要，你为我做的已经够多了，请不要再做这么多。------《新天生一对》那一刻，我好想抱住你，问你，这么多年你是怎么度过的，悲伤的时候，会去疯狂的唱歌吗？听到音乐，感动过吗？你想过生命中，简单又美好的这一些吗？----《夏日乐悠悠》已经走到尽头的东西，重生也不过是再一次的消亡。就像所有的开始，其实都只是一个写好了的结局。-----《千与千寻》如果可以再次选择，我会静静地守在你的身边，不去打扰你，不让你发现我。只要能每天看到你，偷偷地为你做点事情，我想，应该就会很开心了吧。-----《会有天使替我爱你》我一直相信我是那种把内裤穿在里面比较低调的超人，总有一天是要拯救世界的。你对我的打击，其实对我没有造成伤害，而我知道受伤的反而会是你。-----《这一刻，爱吧》做坏人容易，做好人难，做好人容易，做一辈子好人难，斯如不明白，为什么每次当她想做好人的时候，老天爷总是给她出难题，非得逼她往她不愿意走的路走。-----《玫瑰江湖》人民日报批美国：对日本改造不及格！ - 二战后，美国承担着“摧毁日本军国主义”的责任。日本“购岛”闹剧，否定侵略罪责，反应美国未能成功将日本改造成正常国家。   杨洁篪会见希拉里称愿中美稳慎处理敏感问题    （分享自 ）杨洁篪在联大发言：日本窃取钓鱼岛 - 视频： 全文：    （分享自 ）//: 小编前来送锅喽！！9.27中奖用户出炉：   恭喜三位啦！请私信告知姓名和手机号!小编会私信领票时间和地址，请注意查收！不要删除私信哟!  活动继续，转发继续，转起转起喽 ！高速公路免费了！双节长假去哪里？去无锡宜家！9月30日-10月7日，在无锡宜家购物满600元，即送精美钢制保暖瓶1个！每买满1000元即送100抵用券，多买多送！9.27~9.29，转发此微博并且  并，即有机会得到IKEA365+不锈钢锅！每天3名幸运者！详情戳：经360开机小助手鉴定，本人今日开机时间为 19秒，击败全国99%用户，获得“五星级神机”称号~！我在“九月二十八日达人签到-《旅游达人签到活动》”活动中报名了 地址：我在“九月二十七号达人签到-美女帅哥潮流达人”活动中报名了 地址：如果先突然大声说话，然后再用手猛拍桌子，这是对可怕事情反应的手势时间差。如果是真的发火，这两个动作会同时进行。-----《别对我说谎》他对我好，我就飞得好高，他忽视我，我就荡到谷底。我的心情就随着他高高低低的，心脏好像随时都要麻痹一样，可是时间一到我就要离开了。就算再怎麽舍不得，他的心里面永远都不会有我的位置。----《命中注定我爱你》我很幸福，可我不能一直蹦蹦跳跳的来表达，如果我保持安静不意味着我不幸福，如果我想要什么我会跟你要，你为我做的已经够多了，请不要再做这么多。------《新天生一对》那一刻，我好想抱住你，问你，这么多年你是怎么度过的，悲伤的时候，会去疯狂的唱歌吗？听到音乐，感动过吗？你想过生命中，简单又美好的这一些吗？----《夏日乐悠悠》已经走到尽头的东西，重生也不过是再一次的消亡。就像所有的开始，其实都只是一个写好了的结局。-----《千与千寻》如果可以再次选择，我会静静地守在你的身边，不去打扰你，不让你发现我。只要能每天看到你，偷偷地为你做点事情，我想，应该就会很开心了吧。-----《会有天使替我爱你》我一直相信我是那种把内裤穿在里面比较低调的超人，总有一天是要拯救世界的。你对我的打击，其实对我没有造成伤害，而我知道受伤的反而会是你。-----《这一刻，爱吧》做坏人容易，做好人难，做好人容易，做一辈子好人难，斯如不明白，为什么每次当她想做好人的时候，老天爷总是给她出难题，非得逼她往她不愿意走的路走。-----《玫瑰江湖》成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。我相信上帝为了某种目的创造了我，不过他同时也让我能跑的很快，我跑的时候能感觉到他的愉快。----《火的战车》假如你忍不住下了车，那车决不会等你。虽然你还可以登上下一辆车，但这辆车以不是那辆车，而且也不是到达原来的那个目的地了。----《十七岁不哭》有人说女人是用水做的，所以她们哭是理所当然。但其实男女又有何分别呢？只不过女人的水是从眼睛里流出来，而男人多数是从心里面流出来。-----《花样中年》我清清楚楚地看到，死神已经等在那里，在我视线所及的地方，向我招手。但现在，我好不甘心，为什么剩下三个月生命的人，会是我呢？-----《深情密码》一个人要是总强不能算强，除非遇到点什么事，挺过来了，才能算真强。你能挺过来吗？-----《十七岁不哭》人最重要是找到属于自己的世界，只要找到属于自己的世界，人生才有意义——《头文字D》以宽容之心对待别人，以豁达之心微笑面对生活，则欢乐相伴，幸福相随。经360开机小助手鉴定，本人今日开机时间为 22秒，击败全国99%用户，获得“五星级神机”称号~！生命是一个随意的过程，未作任何选择我们就来到了这个世界；没有特意准备我们就一天天长大、一天天变老；不管是否乐意，最后总得和这个世界挥手道别。一切是那么的自然和神秘，由不得我们去精心地准备、刻意的安排、过多地选择。要明白缘分本是天定，走和留不可能由自己决定。生命中该来的总是会来，该去的总是会去，应该坦然地接受该来的，平淡地相送该去的，正如人们常说的，缘分如风，是一种抓不住的自然。要学会接受我们不愿意接受不能够接受的东西，尽管这是生命中的一个无奈甚至是残酷，但是，有些事注定是你要经历的，有些结果是必须要承担的。而我们能做的就是，拥有时珍惜，失去时感恩。生命的过程不必刻意，让一切随意就好。力求上进的人，不要总想着靠谁谁，人都是自私的，自己才是最靠得住的人。没有惨痛的过去，也自然不会迎来辉煌的未来。唯有最艰苦的等待，最艰难的坚持，以及最崇高的坚守梦想，才值得获得最经久不衰的掌声。我相信上帝为了某种目的创造了我，不过他同时也让我能跑的很快，我跑的时候能感觉到他的愉快。----《火的战车》假如你忍不住下了车，那车决不会等你。虽然你还可以登上下一辆车，但这辆车以不是那辆车，而且也不是到达原来的那个目的地了。----《十七岁不哭》有人说女人是用水做的，所以她们哭是理所当然。但其实男女又有何分别呢？只不过女人的水是从眼睛里流出来，而男人多数是从心里面流出来。-----《花样中年》我清清楚楚地看到，死神已经等在那里，在我视线所及的地方，向我招手。但现在，我好不甘心，为什么剩下三个月生命的人，会是我呢？-----《深情密码》一个人要是总强不能算强，除非遇到点什么事，挺过来了，才能算真强。你能挺过来吗？-----《十七岁不哭》人最重要是找到属于自己的世界，只要找到属于自己的世界，人生才有意义——《头文字D》以宽容之心对待别人，以豁达之心微笑面对生活，则欢乐相伴，幸福相随。经360开机小助手鉴定，本人今日开机时间为 22秒，击败全国99%用户，获得“五星级神机”称号~！生命是一个随意的过程，未作任何选择我们就来到了这个世界；没有特意准备我们就一天天长大、一天天变老；不管是否乐意，最后总得和这个世界挥手道别。一切是那么的自然和神秘，由不得我们去精心地准备、刻意的安排、过多地选择。要明白缘分本是天定，走和留不可能由自己决定。生命中该来的总是会来，该去的总是会去，应该坦然地接受该来的，平淡地相送该去的，正如人们常说的，缘分如风，是一种抓不住的自然。要学会接受我们不愿意接受不能够接受的东西，尽管这是生命中的一个无奈甚至是残酷，但是，有些事注定是你要经历的，有些结果是必须要承担的。而我们能做的就是，拥有时珍惜，失去时感恩。生命的过程不必刻意，让一切随意就好。力求上进的人，不要总想着靠谁谁，人都是自私的，自己才是最靠得住的人。没有惨痛的过去，也自然不会迎来辉煌的未来。唯有最艰苦的等待，最艰难的坚持，以及最崇高的坚守梦想，才值得获得最经久不衰的掌声。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。我在“九月二十日达人签到-钓鱼岛是中国的-美女帅哥招聘达人”活动中报名了 地址：但不可否认，你给了我曾经的快乐和美好，比起那些没有的，至少我曾经拥有了，才会有如此静静的思恋，只是为了我的心，想倾诉一下巴罢了，毕竟我最近想的太多啦，毕竟这些话，我只能用这种方式表达。当你的心绪还未定下来，没有能力恋爱。记着，你不是要拥有对方，而是需要爱。恋爱需要耐性和包容，也是最孤独的人生旅程。对自己说：我是幸福的，因为我找到所爱。那么，我要承认，我的心，一直活在属于他的世界，那些曾经带给我多少的温暖和回忆，再怎么找，一切，都早已消失了，没有了，我既然还傻到,生日的那天还期待着你能给我发一份小小的生日祝福，期待这你能上线。阳光，晒干了我对你所有思恋的泪水，当初，是我先放开了你的手，是我先离开，可如今，多少个这样的夜晚，你的脸，你的一切，就这样，扎在我的脑海里，挥之不去。在一切变好之前，我们总要经历一些不开心的日子，这段日子也许很长，也许只是一觉醒来。有时候，选择快乐，更需要勇气。我深知，这之后我们无法一直守在一起，挡在我们面前的是巨大庞然的人生，阻隔在我们中间的是广阔无际的时间，令我们无能为力。-----《秒速5厘米》你是甜蜜的，忧伤的，嘴唇上涂抹着新鲜的欲望，你的新鲜和你的欲望把你变得像动物一样的不可捉摸，像阳光一样无法逃避，像戏子一般的毫无廉耻，像饥饿一样冷酷无情。----《恋爱的犀牛》以前是电视剧里插播广告，广告一出来，观众全部上洗手间了，现在倒好，广告里插播电视剧，片头曲一出来，观众全去厕所了。-----《爱情公寓3》这个活动还不错，我把链接贴给大家。"迎中秋国庆双节  游长兴秀丽美景" 中秋国庆长假将至，童鞋们赶紧背起行囊来长兴旅行吧，长兴秀丽的风光定会让您流连忘返的。 我在“九月十九日达人签到-钓鱼岛是中国的-美女帅哥潮流达人”活动中报名了 地址：我在“九月二十日达人签到-《微博达人签到活动》”活动中报名了 地址：【潜伏办公室10大生存法则】1、一个好汉三个帮，合拍的搭档很重要；2、同事之间莫谈友情；3、没有笨老板只有蠢员工；4、绝对不要说谎话；5、不能说真话时请沉默；6、男人要像个男人；7、女人要像个女人；8、嫉妒之火会先烧到你自己；9、办公室里的小人没好下场；10、除了升职，你还拥有自己的梦想。【心情好有时会降低工作效率】心情愉快有助工作？不一定哦！研究指出，心情愉快的确能够刺激创造力，但也能分散对细节的观察；而对有些普通的工作（比如跟数据库打交道）而言，心情不佳让人只考虑眼前的问题，所以哀伤的情绪反而更有帮助~想想司马迁，也是被悲伤给激发了吧~【容易成功十种能力】：1.解决问题时的逆向思维能力；2.考虑问题的换位思考能力；3.强于他人的总结能力；4.简洁的文书编写能力； 5.信息资料收集能力； 6.解决问题的方案制定能力；7.超强的自我安慰能力； 8.岗位变化的承受能力；9.勇于接受份外之事；10.积极寻求培训和实践机会。我在“九月二十日达人签到-钓鱼岛是中国的-美女帅哥招聘达人”活动中报名了 地址：但不可否认，你给了我曾经的快乐和美好，比起那些没有的，至少我曾经拥有了，才会有如此静静的思恋，只是为了我的心，想倾诉一下巴罢了，毕竟我最近想的太多啦，毕竟这些话，我只能用这种方式表达。当你的心绪还未定下来，没有能力恋爱。记着，你不是要拥有对方，而是需要爱。恋爱需要耐性和包容，也是最孤独的人生旅程。对自己说：我是幸福的，因为我找到所爱。那么，我要承认，我的心，一直活在属于他的世界，那些曾经带给我多少的温暖和回忆，再怎么找，一切，都早已消失了，没有了，我既然还傻到,生日的那天还期待着你能给我发一份小小的生日祝福，期待这你能上线。阳光，晒干了我对你所有思恋的泪水，当初，是我先放开了你的手，是我先离开，可如今，多少个这样的夜晚，你的脸，你的一切，就这样，扎在我的脑海里，挥之不去。在一切变好之前，我们总要经历一些不开心的日子，这段日子也许很长，也许只是一觉醒来。有时候，选择快乐，更需要勇气。我深知，这之后我们无法一直守在一起，挡在我们面前的是巨大庞然的人生，阻隔在我们中间的是广阔无际的时间，令我们无能为力。-----《秒速5厘米》你是甜蜜的，忧伤的，嘴唇上涂抹着新鲜的欲望，你的新鲜和你的欲望把你变得像动物一样的不可捉摸，像阳光一样无法逃避，像戏子一般的毫无廉耻，像饥饿一样冷酷无情。----《恋爱的犀牛》以前是电视剧里插播广告，广告一出来，观众全部上洗手间了，现在倒好，广告里插播电视剧，片头曲一出来，观众全去厕所了。-----《爱情公寓3》这个活动还不错，我把链接贴给大家。"迎中秋国庆双节  游长兴秀丽美景" 中秋国庆长假将至，童鞋们赶紧背起行囊来长兴旅行吧，长兴秀丽的风光定会让您流连忘返的。 我在“九月十九日达人签到-钓鱼岛是中国的-美女帅哥潮流达人”活动中报名了 地址：我在“九月二十日达人签到-《微博达人签到活动》”活动中报名了 地址：【潜伏办公室10大生存法则】1、一个好汉三个帮，合拍的搭档很重要；2、同事之间莫谈友情；3、没有笨老板只有蠢员工；4、绝对不要说谎话；5、不能说真话时请沉默；6、男人要像个男人；7、女人要像个女人；8、嫉妒之火会先烧到你自己；9、办公室里的小人没好下场；10、除了升职，你还拥有自己的梦想。【心情好有时会降低工作效率】心情愉快有助工作？不一定哦！研究指出，心情愉快的确能够刺激创造力，但也能分散对细节的观察；而对有些普通的工作（比如跟数据库打交道）而言，心情不佳让人只考虑眼前的问题，所以哀伤的情绪反而更有帮助~想想司马迁，也是被悲伤给激发了吧~【容易成功十种能力】：1.解决问题时的逆向思维能力；2.考虑问题的换位思考能力；3.强于他人的总结能力；4.简洁的文书编写能力； 5.信息资料收集能力； 6.解决问题的方案制定能力；7.超强的自我安慰能力； 8.岗位变化的承受能力；9.勇于接受份外之事；10.积极寻求培训和实践机会。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。值得一读再读的几句话：①选择很重要,你今天的生活状态是由三年前的选择决定的,做好当前选择 ②经营自己的人脉,你的收入是10个身边常联系朋友的平均收入 ③经营自己的专业,不要封闭,在广度和深度上做扎实 ④经营自己的人格和情商,不媚上欺下,处理好人际关系 ⑤经营自己的事业梦想,不抛弃不放弃。【送给优柔寡断和胡思乱想的朋友们】1流泪的时候不做任何决定；2不反复思考同一个问题；3不害怕做错什么；4有负面情绪是正常的；5一切的烦恼都是自找的；6说过的话一定要做到；7不要去害怕做一件事；8无论是对是错，你需要一个准则；9不要把心底的话全掏出来；10沉默有无限种含义；11不要追求什么结果.『哲思小语』1、气不和时少说话，有言必失；心不顺时莫做事，做事必败。2、事莫虚应，应则必办，不办便结怨；愿莫轻许，许愿必还，不还便成债。3、万物在说法，看你如何着眼；一切是考验，试你如何用心。4、知足是富人，平常是高人，无事是仙人，无心是圣人。5、想开了自然微笑，看破了肯定放下。1、不要攀，不要比，不要自己气自己。2、活多干，话少说，群众心里有称砣。3、少吃盐，多吃醋，不打麻将多散步。4、按时睡，按时起，跑步游泳健身体。5、夫妻爱，子女孝，家和比啥都重要。6、官再大，钱再多，阎王照往土里拖。7、行点善，积点德，心里常念佛弥勒。8、吃点亏，吃点苦，傻点笨点也是福。【淡泊的人生是种享受】留学生在餐馆打工。他：我总有一天会打进华尔街！大厨：你将来的人生兴趣是什么？他无语。大厨叹：如果经济低迷，餐馆不景气，那我就只好去做银行家了。他大惊。大厨：我以前就在华尔街银行上班，但我不喜欢那种刻板生活，于是选择我热爱的烹饪，现在我生活得比以前愉快百倍。人的一生，就像是渡船，都是从这个渡口再到下一个渡口，都是停船了就上岸，然后在等下一个渡口，一样的船，一样的码头，一样的人。不停的追寻。坚持。最后放弃和原谅。人生总有许多的邂逅和相识。但能在几亿人的网络里遇到彼此有许多相通的思绪，许多相融的共鸣，还能为之写下许多相知的感触的人为其不多，是不是因为我们前世的承诺才换来了今生最美的相遇。1.有些距离以为自己可以跨越，实则不然；有些东西只能在记忆里绚烂，在现实中一触即碎。 2.我等着有人为我兑现承诺，只是眼看着日期一天天地到来，那人还没有来，我怕他忘记，又怕他 太忙来不及兑现，所以只好一个人勇敢去面对。东海休渔结束万余渔船出海 - 大批渔船在石浦渔港整装待发    （分享自 ）丢掉一切包袱，绽放笑容。 原来我们一直在做着相反的事。我倾尽我的年华和时光，来怀念我们曾经许下的地老和天荒。你用尽你的青春和精力，去覆盖我们曾经有过的记忆和时光。我在怀念你，你在忘记我。“爱”和“喜欢”的区别很简单，如果你爱花你会给它浇水，喜欢则会摘下它！人生就像开直升飞机，不在于飞的多高多远，而在于你能不断的修正自己的姿态。-----《第五空间》我一直用孤独来填充我的日子，我以为寂寞是创作的必须，可我一直都在守侯着什么，我是个情感边缘的觊觎者。-----《一米阳光》我最佩服你们这些当律师的，你们说这东西是白的，总有白的证据；你们说这东西是黑的，总有黑的理由……------《玉观音》值得一读再读的几句话：①选择很重要,你今天的生活状态是由三年前的选择决定的,做好当前选择 ②经营自己的人脉,你的收入是10个身边常联系朋友的平均收入 ③经营自己的专业,不要封闭,在广度和深度上做扎实 ④经营自己的人格和情商,不媚上欺下,处理好人际关系 ⑤经营自己的事业梦想,不抛弃不放弃。【送给优柔寡断和胡思乱想的朋友们】1流泪的时候不做任何决定；2不反复思考同一个问题；3不害怕做错什么；4有负面情绪是正常的；5一切的烦恼都是自找的；6说过的话一定要做到；7不要去害怕做一件事；8无论是对是错，你需要一个准则；9不要把心底的话全掏出来；10沉默有无限种含义；11不要追求什么结果.『哲思小语』1、气不和时少说话，有言必失；心不顺时莫做事，做事必败。2、事莫虚应，应则必办，不办便结怨；愿莫轻许，许愿必还，不还便成债。3、万物在说法，看你如何着眼；一切是考验，试你如何用心。4、知足是富人，平常是高人，无事是仙人，无心是圣人。5、想开了自然微笑，看破了肯定放下。1、不要攀，不要比，不要自己气自己。2、活多干，话少说，群众心里有称砣。3、少吃盐，多吃醋，不打麻将多散步。4、按时睡，按时起，跑步游泳健身体。5、夫妻爱，子女孝，家和比啥都重要。6、官再大，钱再多，阎王照往土里拖。7、行点善，积点德，心里常念佛弥勒。8、吃点亏，吃点苦，傻点笨点也是福。【淡泊的人生是种享受】留学生在餐馆打工。他：我总有一天会打进华尔街！大厨：你将来的人生兴趣是什么？他无语。大厨叹：如果经济低迷，餐馆不景气，那我就只好去做银行家了。他大惊。大厨：我以前就在华尔街银行上班，但我不喜欢那种刻板生活，于是选择我热爱的烹饪，现在我生活得比以前愉快百倍。人的一生，就像是渡船，都是从这个渡口再到下一个渡口，都是停船了就上岸，然后在等下一个渡口，一样的船，一样的码头，一样的人。不停的追寻。坚持。最后放弃和原谅。人生总有许多的邂逅和相识。但能在几亿人的网络里遇到彼此有许多相通的思绪，许多相融的共鸣，还能为之写下许多相知的感触的人为其不多，是不是因为我们前世的承诺才换来了今生最美的相遇。1.有些距离以为自己可以跨越，实则不然；有些东西只能在记忆里绚烂，在现实中一触即碎。 2.我等着有人为我兑现承诺，只是眼看着日期一天天地到来，那人还没有来，我怕他忘记，又怕他 太忙来不及兑现，所以只好一个人勇敢去面对。东海休渔结束万余渔船出海 - 大批渔船在石浦渔港整装待发    （分享自 ）丢掉一切包袱，绽放笑容。 原来我们一直在做着相反的事。我倾尽我的年华和时光，来怀念我们曾经许下的地老和天荒。你用尽你的青春和精力，去覆盖我们曾经有过的记忆和时光。我在怀念你，你在忘记我。“爱”和“喜欢”的区别很简单，如果你爱花你会给它浇水，喜欢则会摘下它！人生就像开直升飞机，不在于飞的多高多远，而在于你能不断的修正自己的姿态。-----《第五空间》我一直用孤独来填充我的日子，我以为寂寞是创作的必须，可我一直都在守侯着什么，我是个情感边缘的觊觎者。-----《一米阳光》我最佩服你们这些当律师的，你们说这东西是白的，总有白的证据；你们说这东西是黑的，总有黑的理由……------《玉观音》成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。拉卜楞寺晒佛台是用于每年“毛兰姆”祈愿法会晒大佛仪式的，“晒大佛”是藏传佛教寺院所举行的传统法事活动，从晒佛台这里爬上去，可以看到拉卜楞寺的全景。冬日的长白山，犹如进入一场梦境。所谓梦境般的风景，有两个必备的要素：视野的纯粹与氛围的寂静。长白山在冬天，白雪似乎遮盖了一切，所有的风景都简化成黑白灰三色，绚丽归于平淡，反而有种震撼人心的美。魔鬼城，目前已建成中国地质公园。在一条东西长25公里，南北宽约1-2公里干涸河床地带上，雅丹密布，丘峰林立，形态各异，不论是个体，还是整体，规模之宏大，气势之浑雄，均属世界罕见。文莱在人们心目中最典型的形象就是“用金子堆起来的国家”。奥玛尔·阿里·赛福鼎清真寺(Sultan Omar Ali Saifuddien)是斯里巴加湾市的地标性建筑，清真寺被干净碧蓝的湖水环绕，一艘雕刻精美的石舫浮在寺前的湖水之上。清真寺的主体建筑为白色，加上大大小小的金色拱顶，在蓝天的映衬下显得格外美丽。云和梯田，最自然的原生态水乡。一块块、一层层的梯田自我面前向山脚下铺陈开去。灌满水的梯田像披在山体上的金缕玉衣，一片片的“玉镜”反射着清晨天空微妙的色调。甘南的最佳旅游时间就是夏季，而且在7月底8月初的时候还有草原上民族的各种节日，所以最好能提前1个月定好行程，安排好交通和住宿，才能保证旅途的顺利。学习雷锋、奉献他人、提升自己。大学新生学习规划~(来自 ) 我刚刚领取了【我很正】勋章，标榜我的正能量！我很正，你呢？不管是正妹？正太？正点？还是正经人？...只要够正，快来领取吧！   快来和我一起参与“全民绿动”活动，承诺“绿色行动”,争赢“环保生活大礼”！6重竞拍大礼，重重惊喜！ 我的一臂之力，能助偶像登上巅峰！我在风云榜明星关键词榜为我的偶像加了一份人气，并获得了叱咤风云勋章，你也快来给偶像加人气得勋章吧！重组DNA，发现自我的内在潜力，与吴彦祖一起解密8月23日朗动不可能的惊喜！我刚获得了通行证，领取了【朗动任务】勋章。这是我的勋章，你的呢？我刚刚领取了微彩票的【彩云送财】勋章。吉祥彩云，必招元宝！期待这枚勋章能为我带来好财运！我在 为  加了人气，TA今天在  排名第1哦，点击人气加1即可为TA增加人气，还能领取叱咤风云勋章。你喜欢的明星排第几呢，快来给TA加人气吧:    （分享自 ）锐力开拓者就是我。,, 想知道你的内在潜力吗？参加活动，获取823通行证，就有机会于8月23日朗动上市网络嘉年华当天，凭通行证码参与823分钟不间断赢大奖活动，更有机会823元把朗动开回家！  拉卜楞寺晒佛台是用于每年“毛兰姆”祈愿法会晒大佛仪式的，“晒大佛”是藏传佛教寺院所举行的传统法事活动，从晒佛台这里爬上去，可以看到拉卜楞寺的全景。冬日的长白山，犹如进入一场梦境。所谓梦境般的风景，有两个必备的要素：视野的纯粹与氛围的寂静。长白山在冬天，白雪似乎遮盖了一切，所有的风景都简化成黑白灰三色，绚丽归于平淡，反而有种震撼人心的美。魔鬼城，目前已建成中国地质公园。在一条东西长25公里，南北宽约1-2公里干涸河床地带上，雅丹密布，丘峰林立，形态各异，不论是个体，还是整体，规模之宏大，气势之浑雄，均属世界罕见。文莱在人们心目中最典型的形象就是“用金子堆起来的国家”。奥玛尔·阿里·赛福鼎清真寺(Sultan Omar Ali Saifuddien)是斯里巴加湾市的地标性建筑，清真寺被干净碧蓝的湖水环绕，一艘雕刻精美的石舫浮在寺前的湖水之上。清真寺的主体建筑为白色，加上大大小小的金色拱顶，在蓝天的映衬下显得格外美丽。云和梯田，最自然的原生态水乡。一块块、一层层的梯田自我面前向山脚下铺陈开去。灌满水的梯田像披在山体上的金缕玉衣，一片片的“玉镜”反射着清晨天空微妙的色调。甘南的最佳旅游时间就是夏季，而且在7月底8月初的时候还有草原上民族的各种节日，所以最好能提前1个月定好行程，安排好交通和住宿，才能保证旅途的顺利。学习雷锋、奉献他人、提升自己。大学新生学习规划~(来自 ) 我刚刚领取了【我很正】勋章，标榜我的正能量！我很正，你呢？不管是正妹？正太？正点？还是正经人？...只要够正，快来领取吧！   快来和我一起参与“全民绿动”活动，承诺“绿色行动”,争赢“环保生活大礼”！6重竞拍大礼，重重惊喜！ 我的一臂之力，能助偶像登上巅峰！我在风云榜明星关键词榜为我的偶像加了一份人气，并获得了叱咤风云勋章，你也快来给偶像加人气得勋章吧！重组DNA，发现自我的内在潜力，与吴彦祖一起解密8月23日朗动不可能的惊喜！我刚获得了通行证，领取了【朗动任务】勋章。这是我的勋章，你的呢？我刚刚领取了微彩票的【彩云送财】勋章。吉祥彩云，必招元宝！期待这枚勋章能为我带来好财运！我在 为  加了人气，TA今天在  排名第1哦，点击人气加1即可为TA增加人气，还能领取叱咤风云勋章。你喜欢的明星排第几呢，快来给TA加人气吧:    （分享自 ）锐力开拓者就是我。,, 想知道你的内在潜力吗？参加活动，获取823通行证，就有机会于8月23日朗动上市网络嘉年华当天，凭通行证码参与823分钟不间断赢大奖活动，更有机会823元把朗动开回家！  成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。我在“九月十一日达人签到-《旅游达人签到活动》”活动中报名了 地址：【人生新十点】上班勤奋点，下班轻松点，对家珍爱点，凡事看开点，朋友多交点，做人厚道点，吃得科学点，玩得高雅点，名利淡泊点，处事宽容点。彼岸花，美丽而忧伤。每个人，这一生，总会错过很多人。错过爱情，错过相遇。彼岸花开，花不见叶，叶不见花，生生相错。可是，未必是悲哀。如果不曾相遇，我又怎么会爱上你。如果不曾相遇，我又怎么会有那么多遗憾。一花一世界，一树一菩提。花开花谢，潮起潮落。一个人的旅行，或许才能遇见最真的自己。不知道是因为越来越独立，还是越来越心虚。走了这么久，发现唯一靠的住的还是自己。我很怀疑你们的智商，因为智商正常的人是不会到这（特种兵训练场）来受虐。——《我是特种兵》人，没有没办法的时候，没有办法，是逼的不够，逼到份上了，就有办法了！——《我是特种兵》如果你在过完枯燥痛苦的一生后郁郁而终。那是因为你一直听妈妈的话，爸爸的话，老师的话，牧师的话，或者电视里那些大家伙们说的话。他们告诉你什么才是对的。我只想说，你这样死去也活该。【人生哲理】1.事到万难须放胆，人处逆境须从容。2.走自己的路，听别人的劝。3.人生如戏，为他人演还是为自己。4.给人以“惊喜”，不如给人以“踏实”。5.大多数人想着改造这个世界，却罕见有人想改造自己。6.老了，才看清这个世界还很年轻。7.越成熟麦穗，越懂得弯腰。根据我的微博的创建时间、粉丝数、粉丝质量、转发指数、评论指数，我的微博价值是5125元。现在我发一条微博值1.45元!亲，给力，想不到值这么多钱吧！你排名在98.4473%的用户前面!我无所谓，主要是同志们！又到周一，大家开心点！Don't live in the past. You might miss the great things happening in your present. 不要活在过去。你也许会错过发生在当下的精彩事件。I'm not rejecting you, I'm protecting me.我不是在拒绝你，我是在保护我自己。我在“九月九日达人签到-美女帅哥尚音乐达人”活动中报名了 地址：我在“九月十一日达人签到-《旅游达人签到活动》”活动中报名了 地址：【人生新十点】上班勤奋点，下班轻松点，对家珍爱点，凡事看开点，朋友多交点，做人厚道点，吃得科学点，玩得高雅点，名利淡泊点，处事宽容点。彼岸花，美丽而忧伤。每个人，这一生，总会错过很多人。错过爱情，错过相遇。彼岸花开，花不见叶，叶不见花，生生相错。可是，未必是悲哀。如果不曾相遇，我又怎么会爱上你。如果不曾相遇，我又怎么会有那么多遗憾。一花一世界，一树一菩提。花开花谢，潮起潮落。一个人的旅行，或许才能遇见最真的自己。不知道是因为越来越独立，还是越来越心虚。走了这么久，发现唯一靠的住的还是自己。我很怀疑你们的智商，因为智商正常的人是不会到这（特种兵训练场）来受虐。——《我是特种兵》人，没有没办法的时候，没有办法，是逼的不够，逼到份上了，就有办法了！——《我是特种兵》如果你在过完枯燥痛苦的一生后郁郁而终。那是因为你一直听妈妈的话，爸爸的话，老师的话，牧师的话，或者电视里那些大家伙们说的话。他们告诉你什么才是对的。我只想说，你这样死去也活该。【人生哲理】1.事到万难须放胆，人处逆境须从容。2.走自己的路，听别人的劝。3.人生如戏，为他人演还是为自己。4.给人以“惊喜”，不如给人以“踏实”。5.大多数人想着改造这个世界，却罕见有人想改造自己。6.老了，才看清这个世界还很年轻。7.越成熟麦穗，越懂得弯腰。根据我的微博的创建时间、粉丝数、粉丝质量、转发指数、评论指数，我的微博价值是5125元。现在我发一条微博值1.45元!亲，给力，想不到值这么多钱吧！你排名在98.4473%的用户前面!我无所谓，主要是同志们！又到周一，大家开心点！Don't live in the past. You might miss the great things happening in your present. 不要活在过去。你也许会错过发生在当下的精彩事件。I'm not rejecting you, I'm protecting me.我不是在拒绝你，我是在保护我自己。我在“九月九日达人签到-美女帅哥尚音乐达人”活动中报名了 地址：成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。若爱，请深爱；如弃，请彻底，不要暧昧，伤人伤己。人生最遗憾的莫过于轻易地放弃了不该放弃的，固执地坚持了不该坚持的。有些失去是注定的，有些缘分是没有结果的。爱一个人不一定会拥有，拥有一个人就要好好去爱。学会放手，你的幸福需要自己的成全....曾经爱过你的人，前世一定和你有缘，不要语言虐待。如果他今生真的负你了，那是因为你前生负他，红尘轮回，无需计较。一个人要是舍得让你伤心，就根本不会在乎你是否流泪。所以赶紧收起你那卑微的泪水。洗洗脸,刷刷牙，该干嘛就干嘛去吧...爱情是用语言很难形容的，还需要自己亲身体验的，有人说爱情很苦，却每个人都奢望着他。有人说爱情很甜，却又为了他流着泪。爱情的辛酸只能自己慢慢体会，希望世界上的所有有情人都是会成为比较幸福的恋人，在爱情的道路上勇往直前。遇到属于自己的爱情，幸福一生。不想见你，是自己没勇气怕坚持不住让你看到我落泪。不回你信息，是怕隐藏不住对你的想念，让你看出我内心的痛。我们没有后路，所以选择不闻不见，也请你原谅我的无奈，配合我坚持我的坚持。走在路上，思考着该如何说分手，手机响了，“喂……”电话里有风呼啸的声音，尖锐的划擦着耳膜，一声短而急促的炸裂声带来冗长的忙音，通话记录只有2秒，他却像被凌迟了一个世纪。奔跑，楼下是摔碎的手机，抬头看到一如往昔的笑脸，“对不起，手一抖就掉下去了。”“没关系，我们结婚吧。”所有处在恋爱年龄的女孩子，总是分成两派：一派说，爱对方多一点是幸福的；另一派说，对方爱我多一点，才是幸福的。也许，我们都错了。爱的形式与分量从来不是设定在我们心里，你遇上一个怎样的男人，你便会谈一段怎样的恋爱。【放手是一种无奈的绝望，痛彻心扉。】有一些人，有一些事，尽管你万般无奈，千般不舍；尽管你肝肠寸断，泪飞如雨；尽管你知道，一旦放手后，彼此就会湮灭于茫茫人海间，不复再寻，不可再得。但你仍然要不肯回头的决绝而去。即使再花心的男生，在他内心深处也会有一个一直深爱的女孩，而且，只有一个。男生会认真的照顾，爱护自己的女朋友一生一世，但可能她并不是他心底深处爱的那个女孩，但是千万不要以为这是男生的不忠，因为男生知道什么是现实，知道什么才是应该做的。这个女孩是谁，除非他潜意识失控，否则谁也不知道。【心语】做一个有爱人的女子，找一个爱人，你最后的男人。你爱的，爱你的，真心的，尊重你的选择，看穿你的逞强，体贴你的孤单，保护你的自尊，心疼你的脆弱，善良、正直，有教养；不求帅气多金，只愿有聪明的头脑和上进心；你是他唯一的女人，最后的女人，让你无微不至的宠溺，给你白头偕老的爱情。据说我的心理年龄是28岁，传说中的老男孩，成熟。相比 和 年轻一些，比  和 大一些。结果还OK，推荐一下这个测试，网址是: 我的微博开了547天，发了3468条微博，有3640位粉丝。总价值59695元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址:根据我的微博的创建时间、粉丝数、粉丝质量、转发指数、评论指数，我的微博价值是5921元。现在我发一条微博值1.70元!亲，给力，想不到值这么多钱吧！你排名在98.5849%的用户前面!一八四团是一个光荣的战斗团队！和立华谈人生，谈军营，谈战友！我在“九月五日--十二月三日达人签到---------中国招聘互粉达人”活动中报名了 地址：若爱，请深爱；如弃，请彻底，不要暧昧，伤人伤己。人生最遗憾的莫过于轻易地放弃了不该放弃的，固执地坚持了不该坚持的。有些失去是注定的，有些缘分是没有结果的。爱一个人不一定会拥有，拥有一个人就要好好去爱。学会放手，你的幸福需要自己的成全....曾经爱过你的人，前世一定和你有缘，不要语言虐待。如果他今生真的负你了，那是因为你前生负他，红尘轮回，无需计较。一个人要是舍得让你伤心，就根本不会在乎你是否流泪。所以赶紧收起你那卑微的泪水。洗洗脸,刷刷牙，该干嘛就干嘛去吧...爱情是用语言很难形容的，还需要自己亲身体验的，有人说爱情很苦，却每个人都奢望着他。有人说爱情很甜，却又为了他流着泪。爱情的辛酸只能自己慢慢体会，希望世界上的所有有情人都是会成为比较幸福的恋人，在爱情的道路上勇往直前。遇到属于自己的爱情，幸福一生。不想见你，是自己没勇气怕坚持不住让你看到我落泪。不回你信息，是怕隐藏不住对你的想念，让你看出我内心的痛。我们没有后路，所以选择不闻不见，也请你原谅我的无奈，配合我坚持我的坚持。走在路上，思考着该如何说分手，手机响了，“喂……”电话里有风呼啸的声音，尖锐的划擦着耳膜，一声短而急促的炸裂声带来冗长的忙音，通话记录只有2秒，他却像被凌迟了一个世纪。奔跑，楼下是摔碎的手机，抬头看到一如往昔的笑脸，“对不起，手一抖就掉下去了。”“没关系，我们结婚吧。”所有处在恋爱年龄的女孩子，总是分成两派：一派说，爱对方多一点是幸福的；另一派说，对方爱我多一点，才是幸福的。也许，我们都错了。爱的形式与分量从来不是设定在我们心里，你遇上一个怎样的男人，你便会谈一段怎样的恋爱。【放手是一种无奈的绝望，痛彻心扉。】有一些人，有一些事，尽管你万般无奈，千般不舍；尽管你肝肠寸断，泪飞如雨；尽管你知道，一旦放手后，彼此就会湮灭于茫茫人海间，不复再寻，不可再得。但你仍然要不肯回头的决绝而去。即使再花心的男生，在他内心深处也会有一个一直深爱的女孩，而且，只有一个。男生会认真的照顾，爱护自己的女朋友一生一世，但可能她并不是他心底深处爱的那个女孩，但是千万不要以为这是男生的不忠，因为男生知道什么是现实，知道什么才是应该做的。这个女孩是谁，除非他潜意识失控，否则谁也不知道。【心语】做一个有爱人的女子，找一个爱人，你最后的男人。你爱的，爱你的，真心的，尊重你的选择，看穿你的逞强，体贴你的孤单，保护你的自尊，心疼你的脆弱，善良、正直，有教养；不求帅气多金，只愿有聪明的头脑和上进心；你是他唯一的女人，最后的女人，让你无微不至的宠溺，给你白头偕老的爱情。据说我的心理年龄是28岁，传说中的老男孩，成熟。相比 和 年轻一些，比  和 大一些。结果还OK，推荐一下这个测试，网址是: 我的微博开了547天，发了3468条微博，有3640位粉丝。总价值59695元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址:根据我的微博的创建时间、粉丝数、粉丝质量、转发指数、评论指数，我的微博价值是5921元。现在我发一条微博值1.70元!亲，给力，想不到值这么多钱吧！你排名在98.5849%的用户前面!一八四团是一个光荣的战斗团队！和立华谈人生，谈军营，谈战友！我在“九月五日--十二月三日达人签到---------中国招聘互粉达人”活动中报名了 地址：成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。here's no need to rush. If something is meant to be, it will happen, in the right time, with the right person, for the best reason. 没必要着急，若是注定发生的事，它一定会发生，在合适的时机，和对的人一起，因一个最恰当的理由。Be yourself, don't change for anyone. If they don't like you at your worst, then they don't deserve you at your best. 做你自己，不要为任何人改变自己。如果他们不能接受最糟糕的你，那么他们也不值得拥有最好的你。在中国有一个最凶残的人，名叫活活，因为我们常看到或听到：活活把人打死了、活活把人逼死了、活活把人气死了；活活把人急死了。。。在中国，有一个最可怜的人，名叫活活，因为我们也常看到或听到：活活被打死了、活活被急死了、活活被逼死了、活活被气死了。我在“九月四日达人签到-《微博达人签到活动》”活动中报名了 地址：我在“九月三日--十二月一日达人签到---------中国招聘互粉达人”活动中报名了 地址：When you really care about someone, age, distance, weight, height, skin color, and sexuality, do not matter. 当你真的在乎某个人，年龄，距离，体重，身高，肤色，甚至性别，都不重要。Mistakes are an important part of life. 错误也是生命中重要的一部分Life is about change. Sometimes it's painful, sometimes it's beautiful, but most of the time, it's both. 生活就是改变。有时痛苦，有时精彩。但大多数时候，两者兼有。在恋爱中，因为了解而失望，要比因为不了解而彷徨好得多。文明城市复检进入第二天，安排的任务有序进行！学习雷锋，奉献他人，提高自己！每一段爱都需要尊严，一味地降低自己非但得不到真的爱，反倒会使你扭曲、迷失，找不到前方的路。Dear Problems, stay away from my life, I just wanna be happy. 亲爱的问题，离我的生活远一点，我只想过的快乐点。Always look on the bright side.it's worth trying. 总是往好处想。这值得一试。我在“九月二日达人签到-美女帅哥招聘达人”活动中报名了 地址：here's no need to rush. If something is meant to be, it will happen, in the right time, with the right person, for the best reason. 没必要着急，若是注定发生的事，它一定会发生，在合适的时机，和对的人一起，因一个最恰当的理由。Be yourself, don't change for anyone. If they don't like you at your worst, then they don't deserve you at your best. 做你自己，不要为任何人改变自己。如果他们不能接受最糟糕的你，那么他们也不值得拥有最好的你。在中国有一个最凶残的人，名叫活活，因为我们常看到或听到：活活把人打死了、活活把人逼死了、活活把人气死了；活活把人急死了。。。在中国，有一个最可怜的人，名叫活活，因为我们也常看到或听到：活活被打死了、活活被急死了、活活被逼死了、活活被气死了。我在“九月四日达人签到-《微博达人签到活动》”活动中报名了 地址：我在“九月三日--十二月一日达人签到---------中国招聘互粉达人”活动中报名了 地址：When you really care about someone, age, distance, weight, height, skin color, and sexuality, do not matter. 当你真的在乎某个人，年龄，距离，体重，身高，肤色，甚至性别，都不重要。Mistakes are an important part of life. 错误也是生命中重要的一部分Life is about change. Sometimes it's painful, sometimes it's beautiful, but most of the time, it's both. 生活就是改变。有时痛苦，有时精彩。但大多数时候，两者兼有。在恋爱中，因为了解而失望，要比因为不了解而彷徨好得多。文明城市复检进入第二天，安排的任务有序进行！学习雷锋，奉献他人，提高自己！每一段爱都需要尊严，一味地降低自己非但得不到真的爱，反倒会使你扭曲、迷失，找不到前方的路。Dear Problems, stay away from my life, I just wanna be happy. 亲爱的问题，离我的生活远一点，我只想过的快乐点。Always look on the bright side.it's worth trying. 总是往好处想。这值得一试。我在“九月二日达人签到-美女帅哥招聘达人”活动中报名了 地址：成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。你知道吗，爱上一个人本来是一件美好的事，但爱和恋爱又是两回事。如果你爱上一个人，你不必非要等到她爱上你，你才说出口，患得患失的结果，就是失去，自作聪明的男人，往往都会被女人瞧不起。------《一米阳光》文明源于习惯，美德源于品格。文明城市源于全市人民的参与！我在“八月二十九日达人签到-《微博达人签到活动》”活动中报名了 地址：爱，是一种责任，我不是碰不到更好的，而是因为已经有了你，我不想再碰到更好的。我不是不会对别人动心，而是因为已经有了你，我就觉得没必要再对其他人动心。我不是不会爱上别的人，而是我更加懂得珍惜你，能在一起不容易，即使你不是最好的，甚至不是最适合我的，但却是我最珍惜的。我舍不得，可是时间回不去了，爱你很值得，只是该停了；我舍不舍得，最后一次抱紧你了，我们错过的，错了就错了。我走了。幸福的关键不在于找到一个完美的人，而在找到一个人，然后和他一起努力建立一个完美的关系。清晨想到的第一个人和夜晚想到的最后一个人，不是让你幸福的人，就是让你痛苦的人。每个人都有一个快乐的，无拘无束的童年，沉静在自己世界里，特别的开心。这是儿童房的一角，搭了一顶小帐蓬，自己一个人或者跟小朋友折腾一天都不嫌烦，属于小朋友的浪漫家居，不妨参考一下，给自己家的也做一顶？每个人在心中都有一个向往的家，生活其实就要很随意，在这里你会不会很安静。这样的生活是你想要的吗？温馨的家！这样的小资生活是很不错的哦！这里很惬意吧，边看书，边赏风景！这样的飘窗，这样的书房，真是要了命了，我愿意为它当宅女！我在“八月二十九日达人签到-《微博达人签到活动》”活动中报名了 地址：在古希腊传说中，情侣都将戒指套在对方的中指上，因为他们相信那儿有一根血管直通心脏。所以戒指的意思就是用心承诺！如果给你心爱的人戴上了戒指，就要用心去守护，千万不要违背了戒指的含义。回想起已成为过去的曾经,点点滴滴在渐渐在眼底模糊。最后随着泪水的蔓延,一同蒸发在毛孔里,湿润的空气里。伸出手,任由窗外的雪花洒落在手心中。瞬间冰冷,随之一点点消失掉。悲凉的笑声回荡在夜空的飘雪中。没有回声，没有回应,才发现,到最后,我竟无人去想念,这是比寂寞还悲哀的孤独。因为时间在一分一秒过去.所以,我们在祈求永恒.爱情、亲情、友情、青春、容貌、身体、荣耀……因为在生命的底层里,我们的这一切终究会过去.所以我们才会卑微的牵起爱人的手.并且深深相信这一份平庸,正是抵抗老去,死亡及消失的力量。曾经青涩的感受，曾经单纯的表达，曾经真诚的体会，曾经无法割舍的留恋……正在经历的幸福，正在憧憬的美好，正在成长的兴奋与惶恐……走过的年轻，渐渐地长大，在你我共同的记忆里，有那些在校园中传唱着的动听的歌。你知道吗，爱上一个人本来是一件美好的事，但爱和恋爱又是两回事。如果你爱上一个人，你不必非要等到她爱上你，你才说出口，患得患失的结果，就是失去，自作聪明的男人，往往都会被女人瞧不起。------《一米阳光》文明源于习惯，美德源于品格。文明城市源于全市人民的参与！我在“八月二十九日达人签到-《微博达人签到活动》”活动中报名了 地址：爱，是一种责任，我不是碰不到更好的，而是因为已经有了你，我不想再碰到更好的。我不是不会对别人动心，而是因为已经有了你，我就觉得没必要再对其他人动心。我不是不会爱上别的人，而是我更加懂得珍惜你，能在一起不容易，即使你不是最好的，甚至不是最适合我的，但却是我最珍惜的。我舍不得，可是时间回不去了，爱你很值得，只是该停了；我舍不舍得，最后一次抱紧你了，我们错过的，错了就错了。我走了。幸福的关键不在于找到一个完美的人，而在找到一个人，然后和他一起努力建立一个完美的关系。清晨想到的第一个人和夜晚想到的最后一个人，不是让你幸福的人，就是让你痛苦的人。每个人都有一个快乐的，无拘无束的童年，沉静在自己世界里，特别的开心。这是儿童房的一角，搭了一顶小帐蓬，自己一个人或者跟小朋友折腾一天都不嫌烦，属于小朋友的浪漫家居，不妨参考一下，给自己家的也做一顶？每个人在心中都有一个向往的家，生活其实就要很随意，在这里你会不会很安静。这样的生活是你想要的吗？温馨的家！这样的小资生活是很不错的哦！这里很惬意吧，边看书，边赏风景！这样的飘窗，这样的书房，真是要了命了，我愿意为它当宅女！我在“八月二十九日达人签到-《微博达人签到活动》”活动中报名了 地址：在古希腊传说中，情侣都将戒指套在对方的中指上，因为他们相信那儿有一根血管直通心脏。所以戒指的意思就是用心承诺！如果给你心爱的人戴上了戒指，就要用心去守护，千万不要违背了戒指的含义。回想起已成为过去的曾经,点点滴滴在渐渐在眼底模糊。最后随着泪水的蔓延,一同蒸发在毛孔里,湿润的空气里。伸出手,任由窗外的雪花洒落在手心中。瞬间冰冷,随之一点点消失掉。悲凉的笑声回荡在夜空的飘雪中。没有回声，没有回应,才发现,到最后,我竟无人去想念,这是比寂寞还悲哀的孤独。因为时间在一分一秒过去.所以,我们在祈求永恒.爱情、亲情、友情、青春、容貌、身体、荣耀……因为在生命的底层里,我们的这一切终究会过去.所以我们才会卑微的牵起爱人的手.并且深深相信这一份平庸,正是抵抗老去,死亡及消失的力量。曾经青涩的感受，曾经单纯的表达，曾经真诚的体会，曾经无法割舍的留恋……正在经历的幸福，正在憧憬的美好，正在成长的兴奋与惶恐……走过的年轻，渐渐地长大，在你我共同的记忆里，有那些在校园中传唱着的动听的歌。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。【是天堂，也是地狱】美国石油大王洛克菲勒写给儿子的一封信,在信中他告戒儿子：“如果你视工作为一种快乐，人生就是天堂；如果你视工作为一种义务，人生就是地狱。”这是积极的人生观，相信每个人看了都会从中受益。转身的优雅，是安之若素，也是顺其自然。素锦年华，遗忘掉不再回旋的往昔，与过去挥别，与现在吻合，与未来握手。承载着爱情美好夙愿的帆船，在浩瀚的生命海洋里缓缓启程，一路风雨兼程，一路披沙拣金，最终走向幸福的彼岸。根据我的微博的创建时间、粉丝数、粉丝质量、转发指数、评论指数，我的微博价值是5412元。现在我发一条微博值1.61元!亲，给力，想不到值这么多钱吧！你排名在98.4969%的用户前面!战友亲如兄弟，金生夫妇及孙女、晓粉夫妇、沛林夫妇、范书、吴小国、立华在福记为金生接风！我在“八月二十二日达人签到-美女帅哥尚音乐达人”活动中报名了 地址：我在“八月二十一日达人签到--美女帅哥潮流达人”活动中报名了 地址：那个世界好重，压在我身上。你甚至不知道它在哪里结束，你难道从来不为自己生活在无穷选择里而害怕得快崩溃掉吗？-----《海上钢琴师》人还是要交几个坏朋友的，日子是最操蛋的，隔几天跟你起一次腻，酒还能随时给自己起个哄。当然酒是坏朋友里比较低级的了，也不能太拿它当朋友，一起玩行，跟它交心不知道给你带哪儿去了。----《梦想照进现实》我最亲爱的天使，这应该是我最后一次放开你的手，现在我把我的幸福握在我的手里，希望你永远能够记得我，你一定要幸福。------《天国的嫁衣》放纵欲望就是堕落的开始，再见了，我那纯真的心灵，不是我要放弃你们，是我实在压抑不住自己胡思乱想了。------《18禁不禁》人，活着的人，创造武术的人要比任何已建立的各种武术体系重要的多，也更有价值。 ----《李小龙传奇》别人怎么想那是他的自由，我这么做不奢望别人的回报；你刚才的那句谢谢，就已经足够了。----《丘比特的圈套》我在“2012群星深圳演唱会（周杰伦+林俊杰+萧敬腾+萧亚轩+温岚+叮当）”活动中报名了 地址：我在“【大麦网免费送票】2012朴有天深圳见面会门票”活动中报名了 地址：【小故事，大道理】远远地看见一条疯狗，雄狮赶紧躲开了。 小狮子说：“爸爸，你敢于和老虎拼斗，与猎豹争雄，如今却躲避一条疯狗，多丢人啊！” 雄狮说：“孩子，我问你，打败一条疯狗光荣不光荣？” 小狮子摇摇头。让疯狗咬一口倒霉不倒霉？ 小狮子点点头。既然如此，咱们干吗要去招惹一条疯狗呢？【是天堂，也是地狱】美国石油大王洛克菲勒写给儿子的一封信,在信中他告戒儿子：“如果你视工作为一种快乐，人生就是天堂；如果你视工作为一种义务，人生就是地狱。”这是积极的人生观，相信每个人看了都会从中受益。转身的优雅，是安之若素，也是顺其自然。素锦年华，遗忘掉不再回旋的往昔，与过去挥别，与现在吻合，与未来握手。承载着爱情美好夙愿的帆船，在浩瀚的生命海洋里缓缓启程，一路风雨兼程，一路披沙拣金，最终走向幸福的彼岸。根据我的微博的创建时间、粉丝数、粉丝质量、转发指数、评论指数，我的微博价值是5412元。现在我发一条微博值1.61元!亲，给力，想不到值这么多钱吧！你排名在98.4969%的用户前面!战友亲如兄弟，金生夫妇及孙女、晓粉夫妇、沛林夫妇、范书、吴小国、立华在福记为金生接风！我在“八月二十二日达人签到-美女帅哥尚音乐达人”活动中报名了 地址：我在“八月二十一日达人签到--美女帅哥潮流达人”活动中报名了 地址：那个世界好重，压在我身上。你甚至不知道它在哪里结束，你难道从来不为自己生活在无穷选择里而害怕得快崩溃掉吗？-----《海上钢琴师》人还是要交几个坏朋友的，日子是最操蛋的，隔几天跟你起一次腻，酒还能随时给自己起个哄。当然酒是坏朋友里比较低级的了，也不能太拿它当朋友，一起玩行，跟它交心不知道给你带哪儿去了。----《梦想照进现实》我最亲爱的天使，这应该是我最后一次放开你的手，现在我把我的幸福握在我的手里，希望你永远能够记得我，你一定要幸福。------《天国的嫁衣》放纵欲望就是堕落的开始，再见了，我那纯真的心灵，不是我要放弃你们，是我实在压抑不住自己胡思乱想了。------《18禁不禁》人，活着的人，创造武术的人要比任何已建立的各种武术体系重要的多，也更有价值。 ----《李小龙传奇》别人怎么想那是他的自由，我这么做不奢望别人的回报；你刚才的那句谢谢，就已经足够了。----《丘比特的圈套》我在“2012群星深圳演唱会（周杰伦+林俊杰+萧敬腾+萧亚轩+温岚+叮当）”活动中报名了 地址：我在“【大麦网免费送票】2012朴有天深圳见面会门票”活动中报名了 地址：【小故事，大道理】远远地看见一条疯狗，雄狮赶紧躲开了。 小狮子说：“爸爸，你敢于和老虎拼斗，与猎豹争雄，如今却躲避一条疯狗，多丢人啊！” 雄狮说：“孩子，我问你，打败一条疯狗光荣不光荣？” 小狮子摇摇头。让疯狗咬一口倒霉不倒霉？ 小狮子点点头。既然如此，咱们干吗要去招惹一条疯狗呢？成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。我在“八月十九日--十一月十六日达人签到---------中国招聘互粉达人”活动中报名了 地址：我在“《达人签到拿积分》”活动中报名了 地址：有没有两双手只要相牵就可以不再放开；有没有一句誓言，即使两鬓斑白、步履蹒跚，天荒地老，仍然让彼此坚持恪守；有没有一个约定相约每一个来生都要和你相遇。----《青瓷》我不想看着你走，你愈走愈远，我的心就会愈痛；我也不想你看着我走，因为我知道你的心也会很痛。 ----《薰衣草》只是因为我们每个人都经历过不止一次的家庭破裂，只是因为不愿意让谁再承受这同样的伤痛，只是因为想守护着我最爱的人们，只是因为，爱，所以，离开 。-----《家的n次方》不要担心你明天就要死了，不要担心你会变得怎样，也不要担心你会变成我的负担，只要知道我们是相爱的。 -----《薰衣草》如意，其实我没你看见的那么霸道，我这人特别简单，我和其他的男人都一样，想要找一个我自己的真的心动了的女人相守到老，你就是我选择相守到老的那个女人，你愿意跟我吗？我愿意把自己的一整颗心都给你。-----《如意》感受我胸膛的宽阔，无法割舍我心房开出的花朵,拥抱我所有的失落，所有的寂寞，你的爱让我停泊,守护我梦想的颜色，爱的轮廓，旅途终点是你在等我。----《命运交响曲》要有一颗感恩的心今天比较辛苦为迎接国家文明城市复检，17辆老旧普桑提前报废更新。我在“八月十七日达人签到-美女帅哥潮流达人”活动中报名了 地址：我在“八月十七日达人签到-美女帅哥尚音乐达人”活动中报名了 地址：人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香。人生如果错了方向，停止就是进步。我在“八月十九日--十一月十六日达人签到---------中国招聘互粉达人”活动中报名了 地址：我在“《达人签到拿积分》”活动中报名了 地址：有没有两双手只要相牵就可以不再放开；有没有一句誓言，即使两鬓斑白、步履蹒跚，天荒地老，仍然让彼此坚持恪守；有没有一个约定相约每一个来生都要和你相遇。----《青瓷》我不想看着你走，你愈走愈远，我的心就会愈痛；我也不想你看着我走，因为我知道你的心也会很痛。 ----《薰衣草》只是因为我们每个人都经历过不止一次的家庭破裂，只是因为不愿意让谁再承受这同样的伤痛，只是因为想守护着我最爱的人们，只是因为，爱，所以，离开 。-----《家的n次方》不要担心你明天就要死了，不要担心你会变得怎样，也不要担心你会变成我的负担，只要知道我们是相爱的。 -----《薰衣草》如意，其实我没你看见的那么霸道，我这人特别简单，我和其他的男人都一样，想要找一个我自己的真的心动了的女人相守到老，你就是我选择相守到老的那个女人，你愿意跟我吗？我愿意把自己的一整颗心都给你。-----《如意》感受我胸膛的宽阔，无法割舍我心房开出的花朵,拥抱我所有的失落，所有的寂寞，你的爱让我停泊,守护我梦想的颜色，爱的轮廓，旅途终点是你在等我。----《命运交响曲》要有一颗感恩的心今天比较辛苦为迎接国家文明城市复检，17辆老旧普桑提前报废更新。我在“八月十七日达人签到-美女帅哥潮流达人”活动中报名了 地址：我在“八月十七日达人签到-美女帅哥尚音乐达人”活动中报名了 地址：人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香。人生如果错了方向，停止就是进步。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。如果你懂得珍惜，你会发现你获得的越来越多，如果你一昧追求，你会发现你失去的越来越快。我在“达人签到 长期有效98”活动中报名了 地址：我在“八月十二日达人签到-美女帅哥尚音乐达人”活动中报名了 地址：从现在开始，爱自己，享受生活并且微笑。没有可不可以，只有愿不愿意。可能我只是你生命里的一个过客，但你不会遇见第二个我。当你真的在乎一个人，多么微不足道的小细节，也变得重要起来。不到最后一刻，千万别放弃。最后得到好东西，不是幸运，有时候，必须有前面的苦心经营，才有后面的偶然相遇。你既然认准一条道路，何必去打听要走多久。多行不义必自毙视频：系列持枪抢劫案嫌犯周克华被击毙 大快人心视频：周克华被警方击毙后现场视频首次曝光 【 生命的支柱 】 压力最大的时候，效率可能最高；最忙碌的时候，学的东西可能最多；最惬意的时候，往往是失败的开始；寒冷到了极致，太阳就要光临。成长不是靠时间，而是靠勤奋；时间不是靠虚度，而是靠利用；感情不是靠缘分，而是靠珍惜；金钱不是靠积攒，而是靠投资；事业不是靠满足，而是靠踏实。做父母最失败的，就是既看不起自己的孩子，又希望孩子成龙成凤。做老师最失败的，就是既不允许学生插嘴，又希望学生有创新精神。做孩子最失败的，就是既厌恶父母设计的人生，又怕走错路辜负了父母的期望。做学生最失败的，就是既不认同老师的某些观点，又怕得不到那毫无意义的分数。我在“每日达人签到，拿积分！”活动中报名了 地址：我在“八月十一日达人签到-美女帅哥尚音乐达人”活动中报名了 地址：如果你懂得珍惜，你会发现你获得的越来越多，如果你一昧追求，你会发现你失去的越来越快。我在“达人签到 长期有效98”活动中报名了 地址：我在“八月十二日达人签到-美女帅哥尚音乐达人”活动中报名了 地址：从现在开始，爱自己，享受生活并且微笑。没有可不可以，只有愿不愿意。可能我只是你生命里的一个过客，但你不会遇见第二个我。当你真的在乎一个人，多么微不足道的小细节，也变得重要起来。不到最后一刻，千万别放弃。最后得到好东西，不是幸运，有时候，必须有前面的苦心经营，才有后面的偶然相遇。你既然认准一条道路，何必去打听要走多久。多行不义必自毙视频：系列持枪抢劫案嫌犯周克华被击毙 大快人心视频：周克华被警方击毙后现场视频首次曝光 【 生命的支柱 】 压力最大的时候，效率可能最高；最忙碌的时候，学的东西可能最多；最惬意的时候，往往是失败的开始；寒冷到了极致，太阳就要光临。成长不是靠时间，而是靠勤奋；时间不是靠虚度，而是靠利用；感情不是靠缘分，而是靠珍惜；金钱不是靠积攒，而是靠投资；事业不是靠满足，而是靠踏实。做父母最失败的，就是既看不起自己的孩子，又希望孩子成龙成凤。做老师最失败的，就是既不允许学生插嘴，又希望学生有创新精神。做孩子最失败的，就是既厌恶父母设计的人生，又怕走错路辜负了父母的期望。做学生最失败的，就是既不认同老师的某些观点，又怕得不到那毫无意义的分数。我在“每日达人签到，拿积分！”活动中报名了 地址：我在“八月十一日达人签到-美女帅哥尚音乐达人”活动中报名了 地址：成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。The past passed by, The future is not coming yet, whatever it going to be, All we have is , is this, the present. 过去的已经过去了，而未来还没有来临，无论以后会怎样，我们所能拥有的，只有这个，现在。我在“达人签到 长期有效91”活动中报名了 地址：我在“达人签到 长期有效92”活动中报名了 地址：相遇了彼此，就会怀念这相知的美丽，就会在心底守望这牵绊的情感。若是彼此能互相懂得和珍惜，这份缘分是不是就会永远美丽，还是会逐渐远离，还是怕走近了，会控制不住自己的情感和思念，有些喜欢和爱恋的话语，只能搁在心里。没有人可以回到过去从头再来，但是每个人都可以从今天开始创造一个全新的结局。生活需要斗智斗勇，这跟学历无关，跟历练有关。——《北京浮生记》理解是美好的，可在通往理解的迷宫里，几乎每个人，最终都会迷失在分岔小径的入口。于是，人与人之间，便有了朦胧的神秘。——《爱恨都已倾城》相遇知音无所求，心灵共鸣便足够，纵然她如梦如幻，纵然她远在天边，纵然相隔遥远未能见，但思念的话语都留在了心底，相知相伴的情意依然美丽。语言的抗拒就不一样了，会使追逐与逃避上升为思想与精神的范畴，使简单的问题复杂化，因为形而上的东西总是莫测高深的，往往在没有找到问题的症结之前，就已经误入歧途。-----《青瓷》时间如同奔流的江河，一去不回来不及道别。只剩下麻木的我没有了当年的热血。-----《老男孩》“为什么我赢不了你？”“因为---你连自己的直觉都疑惑！”-----《枪王之王》我在“八月八日达人签到-美女帅哥招聘互粉达人”活动中报名了 地址：我在“【武汉达人互粉积分群】9日积分活动B”活动中报名了 地址：如果时间真的可以随心前进或倒退，那么现在的一切都不会如此珍贵。结婚就像考试，看着别人交卷就想尼玛怎么又一个做完了。交卷先后跟考试质量没有必然关系。还没交卷的人儿也许还在做，也许在检查，最重要的就是保持淡定，因为考试迟早结束总归要交卷。The past passed by, The future is not coming yet, whatever it going to be, All we have is , is this, the present. 过去的已经过去了，而未来还没有来临，无论以后会怎样，我们所能拥有的，只有这个，现在。我在“达人签到 长期有效91”活动中报名了 地址：我在“达人签到 长期有效92”活动中报名了 地址：相遇了彼此，就会怀念这相知的美丽，就会在心底守望这牵绊的情感。若是彼此能互相懂得和珍惜，这份缘分是不是就会永远美丽，还是会逐渐远离，还是怕走近了，会控制不住自己的情感和思念，有些喜欢和爱恋的话语，只能搁在心里。没有人可以回到过去从头再来，但是每个人都可以从今天开始创造一个全新的结局。生活需要斗智斗勇，这跟学历无关，跟历练有关。——《北京浮生记》理解是美好的，可在通往理解的迷宫里，几乎每个人，最终都会迷失在分岔小径的入口。于是，人与人之间，便有了朦胧的神秘。——《爱恨都已倾城》相遇知音无所求，心灵共鸣便足够，纵然她如梦如幻，纵然她远在天边，纵然相隔遥远未能见，但思念的话语都留在了心底，相知相伴的情意依然美丽。语言的抗拒就不一样了，会使追逐与逃避上升为思想与精神的范畴，使简单的问题复杂化，因为形而上的东西总是莫测高深的，往往在没有找到问题的症结之前，就已经误入歧途。-----《青瓷》时间如同奔流的江河，一去不回来不及道别。只剩下麻木的我没有了当年的热血。-----《老男孩》“为什么我赢不了你？”“因为---你连自己的直觉都疑惑！”-----《枪王之王》我在“八月八日达人签到-美女帅哥招聘互粉达人”活动中报名了 地址：我在“【武汉达人互粉积分群】9日积分活动B”活动中报名了 地址：如果时间真的可以随心前进或倒退，那么现在的一切都不会如此珍贵。结婚就像考试，看着别人交卷就想尼玛怎么又一个做完了。交卷先后跟考试质量没有必然关系。还没交卷的人儿也许还在做，也许在检查，最重要的就是保持淡定，因为考试迟早结束总归要交卷。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。爱的本身就是一种互相的给予，在给对方爱的时候，别忘了给他留着一个爱的位置，让他好好地爱你。——《留着爱的位置》我一直不知道微游戏，直到膝盖中了一箭。我刚刚领取了微游戏 【力争上游】勋章，羡慕嫉妒恨吗？你也来拿吧！只要玩三款游戏就能轻松拿到哦~我在“八月五日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“八月五日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：即使是小小的一根刺，扎在你身上时，也比世间任何事痛苦。----《我们的幸福时光》朋友之间的日常沟通中，不要老说自己的事和自己的观点，因为没有人乐意长期地连续地听你说，总要让别人说说，总要聆听一下别人的故事，要适当采纳朋友的正确观点。否则，长此下去是很有可能所有朋友都离你而去。这种自我主义思想和极度主观心态还是早日改掉为好。【放飞机，不厚道】一个活动如果费用是AA，付出得最多的正是发起人，他要肩负着活动组织、决定人群、打电话联系、甚至多次联系等义务，倘若你不想参加应该直接说明，也可以编一个婉转的理由推掉。要体谅活动发起人的苦处，倘若你放飞机，首先你的信誉度下降，发起人的内心是充满着失望，埋怨你的行为。改变自己会痛苦,但不改变自己会吃苦。改变很难，所以如果想改变，那肯定是一件很痛苦的事。虽然是这样，但在很多时候，我们必须要改变自己。斩断 自己的退路，才能更好地赢得出路。很多时候，我们都需要一种斩断自己退路的勇气。因为身后有退路，就会心存侥幸和安逸，身后无退路，才会为自己赢得出路。时间长了，大多数人都会越来越爱对方，但偏偏对方却要摆出一副忽冷忽热的感觉。如果深爱，请不要忽冷忽热，因为这种行为会令对方胡思乱想。记住，对方并非你的玩具，并非你喜欢时就拿来玩，不喜欢时就扔到角落去。TA是人，是爱你的人，请珍惜对方。同意的请转吧。我在“八月四日达人签到——《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“八月四日达人签到——《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：恋爱像是地震，不可预测，有点吓人，可一旦他们安全度过，又会觉得自己竟是那么地幸运。 ——《被结婚》真正的爱没有所谓幸福的结局，因为真爱永不结束，勇敢放手，对他来说，也只是说“我爱你”的一种方式。 ——《北京浮生记》自食其力，自得其所，顺便惠及身边那些爱你的人和你爱的人，实是世间简单的快乐。——《北京浮生记》Man-eating women still have their gentleness.But don't say they are not gentle because they find no reason to do so. 再凶悍的女人也有温柔的一面，别说她不温柔，只是她没有对你温柔的理由。爱的本身就是一种互相的给予，在给对方爱的时候，别忘了给他留着一个爱的位置，让他好好地爱你。——《留着爱的位置》我一直不知道微游戏，直到膝盖中了一箭。我刚刚领取了微游戏 【力争上游】勋章，羡慕嫉妒恨吗？你也来拿吧！只要玩三款游戏就能轻松拿到哦~我在“八月五日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“八月五日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：即使是小小的一根刺，扎在你身上时，也比世间任何事痛苦。----《我们的幸福时光》朋友之间的日常沟通中，不要老说自己的事和自己的观点，因为没有人乐意长期地连续地听你说，总要让别人说说，总要聆听一下别人的故事，要适当采纳朋友的正确观点。否则，长此下去是很有可能所有朋友都离你而去。这种自我主义思想和极度主观心态还是早日改掉为好。【放飞机，不厚道】一个活动如果费用是AA，付出得最多的正是发起人，他要肩负着活动组织、决定人群、打电话联系、甚至多次联系等义务，倘若你不想参加应该直接说明，也可以编一个婉转的理由推掉。要体谅活动发起人的苦处，倘若你放飞机，首先你的信誉度下降，发起人的内心是充满着失望，埋怨你的行为。改变自己会痛苦,但不改变自己会吃苦。改变很难，所以如果想改变，那肯定是一件很痛苦的事。虽然是这样，但在很多时候，我们必须要改变自己。斩断 自己的退路，才能更好地赢得出路。很多时候，我们都需要一种斩断自己退路的勇气。因为身后有退路，就会心存侥幸和安逸，身后无退路，才会为自己赢得出路。时间长了，大多数人都会越来越爱对方，但偏偏对方却要摆出一副忽冷忽热的感觉。如果深爱，请不要忽冷忽热，因为这种行为会令对方胡思乱想。记住，对方并非你的玩具，并非你喜欢时就拿来玩，不喜欢时就扔到角落去。TA是人，是爱你的人，请珍惜对方。同意的请转吧。我在“八月四日达人签到——《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“八月四日达人签到——《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：恋爱像是地震，不可预测，有点吓人，可一旦他们安全度过，又会觉得自己竟是那么地幸运。 ——《被结婚》真正的爱没有所谓幸福的结局，因为真爱永不结束，勇敢放手，对他来说，也只是说“我爱你”的一种方式。 ——《北京浮生记》自食其力，自得其所，顺便惠及身边那些爱你的人和你爱的人，实是世间简单的快乐。——《北京浮生记》Man-eating women still have their gentleness.But don't say they are not gentle because they find no reason to do so. 再凶悍的女人也有温柔的一面，别说她不温柔，只是她没有对你温柔的理由。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的当今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。身体缺乏营养的6信号【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。努力提升素质，选择决定人生。人生的高度，一半始于个人的努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。 转发微博 行走山西【行走山西 记录文化】山西是中华民族的发祥地之一，数千年灿烂的文化和历史在这里留有最深刻的印记：宫殿城垣、古堡民居、风土人情保存良好，独具非凡魅力。另外，临近五月，山西地区也开始进入了最佳的旅游季节，气候温暖舒适，到这里度过一个难忘而独特的五一假期是最适合不过了。【老上海百乐门舞女们的香艳传奇】天上人家，老上海百乐门舞厅也称aramountHall。paramount意思是至高无上的。月明星稀，灯光如练。何处寄足，高楼广寒。非敢作遨游之梦，吾爱此天上人间。百乐门之于上海人，无异于一个玫瑰般的梦。那时的百乐门舞厅，绽现了上海都市风情中浪漫奢靡的侧面。【春“孕”时节 那些灵验求子圣地】风景优美的旅游胜地如果蒙上了神秘的宗教光环，或许更能赢得人的内心，比如，这些“灵验”的求子圣地。1、泰国曼谷求子圣坛：壮观的生殖崇拜让人脸红心跳 2、日本东京增上寺：捐一尊小婴石像求子安胎 3、有求必应的泰山奶奶：山顶上“拴”个娃娃带回家。【美国 纽约公共图书馆】美国最大的公共图书馆，宫殿式馆舍建筑具有新古典主义风格，建筑和装饰令人惊叹。流连忘返【吉林 雾凇岛的星空传说】雾凇奇观让无数游人神往，这里的星空，也同样让人流连忘返。/舌尖上的自由/: 转发微博【垦丁夜市：舌尖上的自由】随着夏日的降临，夜市成为所有吃货最爱触摸的地方。台湾垦丁从晚上6，7点会一直热闹到11，12点。美食档、地摊便宜货与饭馆商店交织，非常热闹。 三五好友，吃起大排档，寻找台湾地道的美食，吃货，你还不被吸引吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【八仙洞】在蓟县黄崖关，洵河东岸山崖间。洞口为木结构窟檐，面阔3间，庑殿顶。正面明间上置板门两扇。檐下悬“洞天福地”木匾。洞内依地势筑有半弧形神台，其上塑八仙塑像，两侧塑有金童玉女。