转发微博史上最好看的地铁出入口！绝对是这个六·一京城最酷的 周末就坐地铁来吧~另，出租车集章特别奖励计划会一直延续，周末粑粑麻麻不怕抱宝贝打不到车哟~美美包养了三胖纸？我赢了！这叫穷途末路前几天，澳大利亚总理吉拉德视察一所学校，遭遇一名学生的三文治袭击，而这已经是她这个月第二次遭遇三文治袭击。对此，她不但不敢愤怒，还陪着笑脸说“你大概觉得我饿了吧。”为什么在社会主义国家不会发生这种事？可见，资产阶级对于正义的人民斗争，十分恐惧，已经穷头末路。有了，真省心。这一周的事都帮我理清楚了。你们还不赶紧去雇个小秘书？！争论带来进步 我在:滚蛋【如果暂时戒不了烟，至少做到】1.不在孩子面前吸烟，二手烟会伤害孩子的身体，也是很坏的榜样；2.不在公共场所吸烟，你有吸烟的自由，别人有健康的权利；3.吸烟后脱掉外套再进房间，烟味并不让人享受；4.不要在封闭空间抽烟；5.尽量晚一点抽一天的第一支烟；6.无烟日，至少今天不吸烟。你做的到吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:“改革禁区继承”和“五十年代生人被党培养得最彻底”敢写！哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！政府放弃的越多，社会进步越大；政府管不到的地方，民间就会接管。转发微博【不能缺席的家长 】美国凤凰城的一位警察在执勤时被杀，但3天后就是他女儿从幼儿园毕业的日子。对美国人来说，这个日子非常重要，父母会隆重出席孩子的毕业典礼。为了支持失去父亲的女孩，凤凰城的三百多名警察作为“家长”出席了小女孩的毕业典礼。by //://:朋友的亲姥姥，在丽都饭店附近的高家园小区门口失去联系， 大家帮忙转发，附近的朋友帮忙留意。//:缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京朝阳区高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。这是我亲爱的姥姥，希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人，并帮忙转发，万谢。18611735188    6月4日12点前，只要1、成为 的粉丝；2、转发并@ 3位好友。活动结束后，将随机抽取10位粉丝获得由【好伦哥提供的>>>】 经济实惠好地方哟~赶紧拉上家人朋友去大吃特吃吧~【更多奖品>>>】终于回到家了！ 我在这里:我猜是二婚  我在这里:中国海军一架水上飞机在飞行训练中失事坠海    （分享自 ）机上几人？转发微博史上最好看的地铁出入口！绝对是这个六·一京城最酷的 周末就坐地铁来吧~另，出租车集章特别奖励计划会一直延续，周末粑粑麻麻不怕抱宝贝打不到车哟~美美包养了三胖纸？我赢了！这叫穷途末路前几天，澳大利亚总理吉拉德视察一所学校，遭遇一名学生的三文治袭击，而这已经是她这个月第二次遭遇三文治袭击。对此，她不但不敢愤怒，还陪着笑脸说“你大概觉得我饿了吧。”为什么在社会主义国家不会发生这种事？可见，资产阶级对于正义的人民斗争，十分恐惧，已经穷头末路。有了，真省心。这一周的事都帮我理清楚了。你们还不赶紧去雇个小秘书？！争论带来进步 我在:滚蛋【如果暂时戒不了烟，至少做到】1.不在孩子面前吸烟，二手烟会伤害孩子的身体，也是很坏的榜样；2.不在公共场所吸烟，你有吸烟的自由，别人有健康的权利；3.吸烟后脱掉外套再进房间，烟味并不让人享受；4.不要在封闭空间抽烟；5.尽量晚一点抽一天的第一支烟；6.无烟日，至少今天不吸烟。你做的到吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:“改革禁区继承”和“五十年代生人被党培养得最彻底”敢写！哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！政府放弃的越多，社会进步越大；政府管不到的地方，民间就会接管。转发微博【不能缺席的家长 】美国凤凰城的一位警察在执勤时被杀，但3天后就是他女儿从幼儿园毕业的日子。对美国人来说，这个日子非常重要，父母会隆重出席孩子的毕业典礼。为了支持失去父亲的女孩，凤凰城的三百多名警察作为“家长”出席了小女孩的毕业典礼。by //://:朋友的亲姥姥，在丽都饭店附近的高家园小区门口失去联系， 大家帮忙转发，附近的朋友帮忙留意。//:缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京朝阳区高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。这是我亲爱的姥姥，希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人，并帮忙转发，万谢。18611735188    6月4日12点前，只要1、成为 的粉丝；2、转发并@ 3位好友。活动结束后，将随机抽取10位粉丝获得由【好伦哥提供的>>>】 经济实惠好地方哟~赶紧拉上家人朋友去大吃特吃吧~【更多奖品>>>】终于回到家了！ 我在这里:我猜是二婚  我在这里:中国海军一架水上飞机在飞行训练中失事坠海    （分享自 ）机上几人？转发微博史上最好看的地铁出入口！绝对是这个六·一京城最酷的 周末就坐地铁来吧~另，出租车集章特别奖励计划会一直延续，周末粑粑麻麻不怕抱宝贝打不到车哟~美美包养了三胖纸？我赢了！这叫穷途末路前几天，澳大利亚总理吉拉德视察一所学校，遭遇一名学生的三文治袭击，而这已经是她这个月第二次遭遇三文治袭击。对此，她不但不敢愤怒，还陪着笑脸说“你大概觉得我饿了吧。”为什么在社会主义国家不会发生这种事？可见，资产阶级对于正义的人民斗争，十分恐惧，已经穷头末路。有了，真省心。这一周的事都帮我理清楚了。你们还不赶紧去雇个小秘书？！争论带来进步 我在:滚蛋【如果暂时戒不了烟，至少做到】1.不在孩子面前吸烟，二手烟会伤害孩子的身体，也是很坏的榜样；2.不在公共场所吸烟，你有吸烟的自由，别人有健康的权利；3.吸烟后脱掉外套再进房间，烟味并不让人享受；4.不要在封闭空间抽烟；5.尽量晚一点抽一天的第一支烟；6.无烟日，至少今天不吸烟。你做的到吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:“改革禁区继承”和“五十年代生人被党培养得最彻底”敢写！哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！政府放弃的越多，社会进步越大；政府管不到的地方，民间就会接管。转发微博【不能缺席的家长 】美国凤凰城的一位警察在执勤时被杀，但3天后就是他女儿从幼儿园毕业的日子。对美国人来说，这个日子非常重要，父母会隆重出席孩子的毕业典礼。为了支持失去父亲的女孩，凤凰城的三百多名警察作为“家长”出席了小女孩的毕业典礼。by //://:朋友的亲姥姥，在丽都饭店附近的高家园小区门口失去联系， 大家帮忙转发，附近的朋友帮忙留意。//:缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京朝阳区高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。这是我亲爱的姥姥，希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人，并帮忙转发，万谢。18611735188    6月4日12点前，只要1、成为 的粉丝；2、转发并@ 3位好友。活动结束后，将随机抽取10位粉丝获得由【好伦哥提供的>>>】 经济实惠好地方哟~赶紧拉上家人朋友去大吃特吃吧~【更多奖品>>>】终于回到家了！ 我在这里:我猜是二婚  我在这里:中国海军一架水上飞机在飞行训练中失事坠海    （分享自 ）机上几人？转发微博史上最好看的地铁出入口！绝对是这个六·一京城最酷的 周末就坐地铁来吧~另，出租车集章特别奖励计划会一直延续，周末粑粑麻麻不怕抱宝贝打不到车哟~美美包养了三胖纸？我赢了！这叫穷途末路前几天，澳大利亚总理吉拉德视察一所学校，遭遇一名学生的三文治袭击，而这已经是她这个月第二次遭遇三文治袭击。对此，她不但不敢愤怒，还陪着笑脸说“你大概觉得我饿了吧。”为什么在社会主义国家不会发生这种事？可见，资产阶级对于正义的人民斗争，十分恐惧，已经穷头末路。有了，真省心。这一周的事都帮我理清楚了。你们还不赶紧去雇个小秘书？！争论带来进步 我在:滚蛋【如果暂时戒不了烟，至少做到】1.不在孩子面前吸烟，二手烟会伤害孩子的身体，也是很坏的榜样；2.不在公共场所吸烟，你有吸烟的自由，别人有健康的权利；3.吸烟后脱掉外套再进房间，烟味并不让人享受；4.不要在封闭空间抽烟；5.尽量晚一点抽一天的第一支烟；6.无烟日，至少今天不吸烟。你做的到吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:“改革禁区继承”和“五十年代生人被党培养得最彻底”敢写！哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！政府放弃的越多，社会进步越大；政府管不到的地方，民间就会接管。转发微博【不能缺席的家长 】美国凤凰城的一位警察在执勤时被杀，但3天后就是他女儿从幼儿园毕业的日子。对美国人来说，这个日子非常重要，父母会隆重出席孩子的毕业典礼。为了支持失去父亲的女孩，凤凰城的三百多名警察作为“家长”出席了小女孩的毕业典礼。by //://:朋友的亲姥姥，在丽都饭店附近的高家园小区门口失去联系， 大家帮忙转发，附近的朋友帮忙留意。//:缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京朝阳区高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。这是我亲爱的姥姥，希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人，并帮忙转发，万谢。18611735188    6月4日12点前，只要1、成为 的粉丝；2、转发并@ 3位好友。活动结束后，将随机抽取10位粉丝获得由【好伦哥提供的>>>】 经济实惠好地方哟~赶紧拉上家人朋友去大吃特吃吧~【更多奖品>>>】终于回到家了！ 我在这里:我猜是二婚  我在这里:中国海军一架水上飞机在飞行训练中失事坠海    （分享自 ）机上几人？工体改造出售草皮 国安球迷可现场选草拍照留念(图)    （分享自 ）40块钱，还真便宜！大连女骑警被指是长官意志产物 官方称非花瓶    （分享自 ）为换外援做准备？【前脚儿刚卖完酒，今儿就开始买艹了。。。有点儿精力全搁这上面了 祝大麦】 ：工体卖草！今天开始登陆工体网站登记认领草皮。6月12号，可以到工体领草，进入内场拍照留念！//: //: 中国合伙人，第一季、第二季、第三季、第四季。视频-神剧《大国安无双》 按规律办事 选援老大难   （分享自 ）真棒考前学生有想学画画的，可以联系我哦向全体党员宣布？！怎么没人跟我说？牛逼的一句话评论专家称中国并非陷入孤立 外国领导人访华需排队    （分享自 ）  聚宝源花钱吃涮肉还排队呢，更何况表说您这净是白给的了~~~转发微博致克洛泽转发微博【中石化就拒为救护车加油事件致歉 当事人被辞退】中石化表示，获悉“加油站员工因下班拒为救护车加油 伤者死车上”相关信息后，感到震惊并深表歉意，公司对逝者深表哀悼，对家属深表同情。经研究决定，对中石化湖北石油金果坪加油站站长等两名当事人作出撤职并辞退处理。你家三代胖纸怎么都活不到89岁呢？朝鲜人民的老朋友，伟大的共产主义战士，津巴布韦总统穆加贝今年89岁了，仍要谋求连任。虽说连任也要按照津巴布韦基本法啊，但你问我支不支持他，他是总统，我怎么能不支持他啊！转发微博据说是英国网友票选出15大最爽的瞬间，世界大同啊！「转」有图有真相【英冠附加赛】英冠升级附加赛决赛，水晶宫VS沃特福德。比赛在温布利球场进行，价值1.2亿英镑的比赛，常规90分钟内双方战成0-0，进入加时赛。Big names for the big games，穆里尼奥、埃尔顿.约翰均在现场观战，(X)最右 //:→ →//: → →//: 哈哈哈//: → →//://: → →//: →_→//: 建国大业看够了警匪片，最后都是警察赢，有没有匪徒成功逆袭的电影？好威风，好霸气 //:扒Y的，这操行的东西，一定有事〜 //:越来越狠啊~当年国民党的县长敢这么干吗？~~【因倒水淋湿书记专车，13岁幼女戴手铐游街示众】工体改造出售草皮 国安球迷可现场选草拍照留念(图)    （分享自 ）40块钱，还真便宜！大连女骑警被指是长官意志产物 官方称非花瓶    （分享自 ）为换外援做准备？【前脚儿刚卖完酒，今儿就开始买艹了。。。有点儿精力全搁这上面了 祝大麦】 ：工体卖草！今天开始登陆工体网站登记认领草皮。6月12号，可以到工体领草，进入内场拍照留念！//: //: 中国合伙人，第一季、第二季、第三季、第四季。视频-神剧《大国安无双》 按规律办事 选援老大难   （分享自 ）真棒考前学生有想学画画的，可以联系我哦向全体党员宣布？！怎么没人跟我说？牛逼的一句话评论专家称中国并非陷入孤立 外国领导人访华需排队    （分享自 ）  聚宝源花钱吃涮肉还排队呢，更何况表说您这净是白给的了~~~转发微博致克洛泽转发微博【中石化就拒为救护车加油事件致歉 当事人被辞退】中石化表示，获悉“加油站员工因下班拒为救护车加油 伤者死车上”相关信息后，感到震惊并深表歉意，公司对逝者深表哀悼，对家属深表同情。经研究决定，对中石化湖北石油金果坪加油站站长等两名当事人作出撤职并辞退处理。你家三代胖纸怎么都活不到89岁呢？朝鲜人民的老朋友，伟大的共产主义战士，津巴布韦总统穆加贝今年89岁了，仍要谋求连任。虽说连任也要按照津巴布韦基本法啊，但你问我支不支持他，他是总统，我怎么能不支持他啊！转发微博据说是英国网友票选出15大最爽的瞬间，世界大同啊！「转」有图有真相【英冠附加赛】英冠升级附加赛决赛，水晶宫VS沃特福德。比赛在温布利球场进行，价值1.2亿英镑的比赛，常规90分钟内双方战成0-0，进入加时赛。Big names for the big games，穆里尼奥、埃尔顿.约翰均在现场观战，(X)最右 //:→ →//: → →//: 哈哈哈//: → →//://: → →//: →_→//: 建国大业看够了警匪片，最后都是警察赢，有没有匪徒成功逆袭的电影？好威风，好霸气 //:扒Y的，这操行的东西，一定有事〜 //:越来越狠啊~当年国民党的县长敢这么干吗？~~【因倒水淋湿书记专车，13岁幼女戴手铐游街示众】转发微博史上最好看的地铁出入口！绝对是这个六·一京城最酷的 周末就坐地铁来吧~另，出租车集章特别奖励计划会一直延续，周末粑粑麻麻不怕抱宝贝打不到车哟~美美包养了三胖纸？我赢了！这叫穷途末路前几天，澳大利亚总理吉拉德视察一所学校，遭遇一名学生的三文治袭击，而这已经是她这个月第二次遭遇三文治袭击。对此，她不但不敢愤怒，还陪着笑脸说“你大概觉得我饿了吧。”为什么在社会主义国家不会发生这种事？可见，资产阶级对于正义的人民斗争，十分恐惧，已经穷头末路。有了，真省心。这一周的事都帮我理清楚了。你们还不赶紧去雇个小秘书？！争论带来进步 我在:滚蛋【如果暂时戒不了烟，至少做到】1.不在孩子面前吸烟，二手烟会伤害孩子的身体，也是很坏的榜样；2.不在公共场所吸烟，你有吸烟的自由，别人有健康的权利；3.吸烟后脱掉外套再进房间，烟味并不让人享受；4.不要在封闭空间抽烟；5.尽量晚一点抽一天的第一支烟；6.无烟日，至少今天不吸烟。你做的到吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:“改革禁区继承”和“五十年代生人被党培养得最彻底”敢写！哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！政府放弃的越多，社会进步越大；政府管不到的地方，民间就会接管。转发微博【不能缺席的家长 】美国凤凰城的一位警察在执勤时被杀，但3天后就是他女儿从幼儿园毕业的日子。对美国人来说，这个日子非常重要，父母会隆重出席孩子的毕业典礼。为了支持失去父亲的女孩，凤凰城的三百多名警察作为“家长”出席了小女孩的毕业典礼。by //://:朋友的亲姥姥，在丽都饭店附近的高家园小区门口失去联系， 大家帮忙转发，附近的朋友帮忙留意。//:缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京朝阳区高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。这是我亲爱的姥姥，希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人，并帮忙转发，万谢。18611735188    6月4日12点前，只要1、成为 的粉丝；2、转发并@ 3位好友。活动结束后，将随机抽取10位粉丝获得由【好伦哥提供的>>>】 经济实惠好地方哟~赶紧拉上家人朋友去大吃特吃吧~【更多奖品>>>】终于回到家了！ 我在这里:我猜是二婚  我在这里:中国海军一架水上飞机在飞行训练中失事坠海    （分享自 ）机上几人？转发微博十大关系：一下台就断了的，是工作关系；死了也断不了的，是亲属关系；有事才想起的，是利用关系；有事没事约吃饭的，是朋友关系；有快乐让分享的，是患难关系;肉包子砸狗的，是爷孙关系；朦朦胧胧的，是初恋关系；担惊受怕的，是情人关系；粗茶淡饭的，是夫妻关系；常互发微信的，是相当不一般的关系我不喜欢加时赛点球 我在这里:秀今夜观战服，我算哪个阵营的？不让罗本进球的最好办法就是 给他单刀可斩此人了裸奔浪费机会的能力越来越强叫我想起了，伊个单刀都不进莫维奇，现在大巴黎 //:叫我想起了，世界杯决赛！//: 罗本单刀不进莫维奇对于罗本这种这么喜欢浪费机会的废柴，只想四个字：请来我部！若得诺小新，英格兰早冠了；若得鲁小胖，德国也早冠了！    我在这里:罗本单刀不进莫维奇对于罗本这种这么喜欢浪费机会的废柴，只想四个字：请来我部！实在看不下去了里佐利开始帮拜仁防守了真像 //://://:长得真像啊//: //: 嘉兴市今年经济不得了啊胡海峰任浙江嘉兴市委副书记。（完）漂亮 //:拜仁公布了本场比赛的球衣！好啊，今天是最终的日子了：欧冠决赛！（图片是我们球员今晚穿的新球衣）Guten Morgen, heute ist es endlich soweit: UCLFinal!一开场，解说声音就没了   我在:起床喽，支持谁？爱谁谁！ 我在这里:转发微博【北京潘家园工行门前发生凶杀案】今日中午12时， 潘家园23号楼下工商银行分行门前发生凶杀案，一保安当场身亡。目击者称：疑因报私仇遭两男子用器械殴打，打人者使用一根1米余长的宽钢条，被打者是保安，仅有一小警棍，几下就被打翻在地，保安头部严重受伤流血过多，抢救无效死亡。by 还是三胖有自由啊美国没有言论自由再添新证！日前，美国总统奥巴马发表反恐策略演讲时，竟被反对者三次打断了讲话，不得不央求着说，“我应当有言论自由！请让我说完”。请问，连总统都没有言论自由的国家，还有什么资格对他国人民能否自由呼吸指手画脚？简直是丑态百出！滑稽可笑！转发微博十大关系：一下台就断了的，是工作关系；死了也断不了的，是亲属关系；有事才想起的，是利用关系；有事没事约吃饭的，是朋友关系；有快乐让分享的，是患难关系;肉包子砸狗的，是爷孙关系；朦朦胧胧的，是初恋关系；担惊受怕的，是情人关系；粗茶淡饭的，是夫妻关系；常互发微信的，是相当不一般的关系我不喜欢加时赛点球 我在这里:秀今夜观战服，我算哪个阵营的？不让罗本进球的最好办法就是 给他单刀可斩此人了裸奔浪费机会的能力越来越强叫我想起了，伊个单刀都不进莫维奇，现在大巴黎 //:叫我想起了，世界杯决赛！//: 罗本单刀不进莫维奇对于罗本这种这么喜欢浪费机会的废柴，只想四个字：请来我部！若得诺小新，英格兰早冠了；若得鲁小胖，德国也早冠了！    我在这里:罗本单刀不进莫维奇对于罗本这种这么喜欢浪费机会的废柴，只想四个字：请来我部！实在看不下去了里佐利开始帮拜仁防守了真像 //://://:长得真像啊//: //: 嘉兴市今年经济不得了啊胡海峰任浙江嘉兴市委副书记。（完）漂亮 //:拜仁公布了本场比赛的球衣！好啊，今天是最终的日子了：欧冠决赛！（图片是我们球员今晚穿的新球衣）Guten Morgen, heute ist es endlich soweit: UCLFinal!一开场，解说声音就没了   我在:起床喽，支持谁？爱谁谁！ 我在这里:转发微博【北京潘家园工行门前发生凶杀案】今日中午12时， 潘家园23号楼下工商银行分行门前发生凶杀案，一保安当场身亡。目击者称：疑因报私仇遭两男子用器械殴打，打人者使用一根1米余长的宽钢条，被打者是保安，仅有一小警棍，几下就被打翻在地，保安头部严重受伤流血过多，抢救无效死亡。by 还是三胖有自由啊美国没有言论自由再添新证！日前，美国总统奥巴马发表反恐策略演讲时，竟被反对者三次打断了讲话，不得不央求着说，“我应当有言论自由！请让我说完”。请问，连总统都没有言论自由的国家，还有什么资格对他国人民能否自由呼吸指手画脚？简直是丑态百出！滑稽可笑！转发微博史上最好看的地铁出入口！绝对是这个六·一京城最酷的 周末就坐地铁来吧~另，出租车集章特别奖励计划会一直延续，周末粑粑麻麻不怕抱宝贝打不到车哟~美美包养了三胖纸？我赢了！这叫穷途末路前几天，澳大利亚总理吉拉德视察一所学校，遭遇一名学生的三文治袭击，而这已经是她这个月第二次遭遇三文治袭击。对此，她不但不敢愤怒，还陪着笑脸说“你大概觉得我饿了吧。”为什么在社会主义国家不会发生这种事？可见，资产阶级对于正义的人民斗争，十分恐惧，已经穷头末路。有了，真省心。这一周的事都帮我理清楚了。你们还不赶紧去雇个小秘书？！争论带来进步 我在:滚蛋【如果暂时戒不了烟，至少做到】1.不在孩子面前吸烟，二手烟会伤害孩子的身体，也是很坏的榜样；2.不在公共场所吸烟，你有吸烟的自由，别人有健康的权利；3.吸烟后脱掉外套再进房间，烟味并不让人享受；4.不要在封闭空间抽烟；5.尽量晚一点抽一天的第一支烟；6.无烟日，至少今天不吸烟。你做的到吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:“改革禁区继承”和“五十年代生人被党培养得最彻底”敢写！哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！政府放弃的越多，社会进步越大；政府管不到的地方，民间就会接管。转发微博【不能缺席的家长 】美国凤凰城的一位警察在执勤时被杀，但3天后就是他女儿从幼儿园毕业的日子。对美国人来说，这个日子非常重要，父母会隆重出席孩子的毕业典礼。为了支持失去父亲的女孩，凤凰城的三百多名警察作为“家长”出席了小女孩的毕业典礼。by //://:朋友的亲姥姥，在丽都饭店附近的高家园小区门口失去联系， 大家帮忙转发，附近的朋友帮忙留意。//:缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京朝阳区高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。这是我亲爱的姥姥，希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人，并帮忙转发，万谢。18611735188    6月4日12点前，只要1、成为 的粉丝；2、转发并@ 3位好友。活动结束后，将随机抽取10位粉丝获得由【好伦哥提供的>>>】 经济实惠好地方哟~赶紧拉上家人朋友去大吃特吃吧~【更多奖品>>>】终于回到家了！ 我在这里:我猜是二婚  我在这里:中国海军一架水上飞机在飞行训练中失事坠海    （分享自 ）机上几人？旁边坐了一个吃猪肉肠烧饼的女士那个味道啊实在是难闻的要我的命了。还没接到过这就是传说中的鬼来电吗？！！谢天谢地我那会儿睡着了～要不然我这一宿都甭想睡了……凉快喽【北京天气：今天有阵雨，周日降雨降温】是不是觉得太干燥了？5月1日-20日北京的降水仅为1.3毫米，较常年同期偏少9成以上，是20世纪70年代以来同期降水最少的一年预计今天将有阵雨，周六夜间到周日，还将有一次中雨以上的天气过程周日白天的最高气温将下降到21℃。杨32是亮点《最美和声》7月，北京卫视将引进美国版权的真人秀唱歌节目《最美和声》，羽泉、杨坤等将担任导师，具体形式导师和选手合唱，美国节目原版片段 猪一样的队友【夜店高调迎局长】5月21日晚9时，郑州某娱乐场所舞台大屏幕字幕高调打出：“热烈欢迎项城市田局长来郑州做客，祝田局长身体健康，全家幸福！” 23日，田局长找到了。经查，初步认定该局长为项城市工商局的一位田姓副局长，当地调查组已介入调查。by大河网  太淘气了住完酒店退房之前你能干点啥？拉着箱子默默走掉也太遗憾了，留下点纪念呗！！（转）想起这个冰激淋！ 我在这里:转发微博【别再追着孩子喂饭了】“美国孩子从能够拿得动勺子那一天起，就开始自己吃饭，即使弄得满脸满身，家长也不会去管。”让幼儿学吃有很多好处，增加了宝宝对事物的兴趣，锻炼手眼协调能力和手指小肌肉的发育功能，还能增加他们的自信心和成就感。by  《联通电信冷对必选国产4G说》 (来自 )  家里也木有公交卡，记得里面还有17块钱左右呢 我在这里:很漂亮 你是大曼城球迷？12-13曼城主场队服 原价499元 现价199元权力？！！！她有权力？【彭丽媛入选福布斯全球最具权力女性榜】美国福布斯杂志日前公布2013年度“全球最具权力女性榜”，德国总理默克尔蝉联榜首，彭丽媛等9名中国人上榜。现在不用每年体检，也不用每年都验驾照了吗？每六年一换本就行了？华强快空了 我在:公交卡哪里去了 我在这里:旁边坐了一个吃猪肉肠烧饼的女士那个味道啊实在是难闻的要我的命了。还没接到过这就是传说中的鬼来电吗？！！谢天谢地我那会儿睡着了～要不然我这一宿都甭想睡了……凉快喽【北京天气：今天有阵雨，周日降雨降温】是不是觉得太干燥了？5月1日-20日北京的降水仅为1.3毫米，较常年同期偏少9成以上，是20世纪70年代以来同期降水最少的一年预计今天将有阵雨，周六夜间到周日，还将有一次中雨以上的天气过程周日白天的最高气温将下降到21℃。杨32是亮点《最美和声》7月，北京卫视将引进美国版权的真人秀唱歌节目《最美和声》，羽泉、杨坤等将担任导师，具体形式导师和选手合唱，美国节目原版片段 猪一样的队友【夜店高调迎局长】5月21日晚9时，郑州某娱乐场所舞台大屏幕字幕高调打出：“热烈欢迎项城市田局长来郑州做客，祝田局长身体健康，全家幸福！” 23日，田局长找到了。经查，初步认定该局长为项城市工商局的一位田姓副局长，当地调查组已介入调查。by大河网  太淘气了住完酒店退房之前你能干点啥？拉着箱子默默走掉也太遗憾了，留下点纪念呗！！（转）想起这个冰激淋！ 我在这里:转发微博【别再追着孩子喂饭了】“美国孩子从能够拿得动勺子那一天起，就开始自己吃饭，即使弄得满脸满身，家长也不会去管。”让幼儿学吃有很多好处，增加了宝宝对事物的兴趣，锻炼手眼协调能力和手指小肌肉的发育功能，还能增加他们的自信心和成就感。by  《联通电信冷对必选国产4G说》 (来自 )  家里也木有公交卡，记得里面还有17块钱左右呢 我在这里:很漂亮 你是大曼城球迷？12-13曼城主场队服 原价499元 现价199元权力？！！！她有权力？【彭丽媛入选福布斯全球最具权力女性榜】美国福布斯杂志日前公布2013年度“全球最具权力女性榜”，德国总理默克尔蝉联榜首，彭丽媛等9名中国人上榜。现在不用每年体检，也不用每年都验驾照了吗？每六年一换本就行了？华强快空了 我在:公交卡哪里去了 我在这里:转发微博史上最好看的地铁出入口！绝对是这个六·一京城最酷的 周末就坐地铁来吧~另，出租车集章特别奖励计划会一直延续，周末粑粑麻麻不怕抱宝贝打不到车哟~美美包养了三胖纸？我赢了！这叫穷途末路前几天，澳大利亚总理吉拉德视察一所学校，遭遇一名学生的三文治袭击，而这已经是她这个月第二次遭遇三文治袭击。对此，她不但不敢愤怒，还陪着笑脸说“你大概觉得我饿了吧。”为什么在社会主义国家不会发生这种事？可见，资产阶级对于正义的人民斗争，十分恐惧，已经穷头末路。有了，真省心。这一周的事都帮我理清楚了。你们还不赶紧去雇个小秘书？！争论带来进步 我在:滚蛋【如果暂时戒不了烟，至少做到】1.不在孩子面前吸烟，二手烟会伤害孩子的身体，也是很坏的榜样；2.不在公共场所吸烟，你有吸烟的自由，别人有健康的权利；3.吸烟后脱掉外套再进房间，烟味并不让人享受；4.不要在封闭空间抽烟；5.尽量晚一点抽一天的第一支烟；6.无烟日，至少今天不吸烟。你做的到吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:“改革禁区继承”和“五十年代生人被党培养得最彻底”敢写！哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！政府放弃的越多，社会进步越大；政府管不到的地方，民间就会接管。转发微博【不能缺席的家长 】美国凤凰城的一位警察在执勤时被杀，但3天后就是他女儿从幼儿园毕业的日子。对美国人来说，这个日子非常重要，父母会隆重出席孩子的毕业典礼。为了支持失去父亲的女孩，凤凰城的三百多名警察作为“家长”出席了小女孩的毕业典礼。by //://:朋友的亲姥姥，在丽都饭店附近的高家园小区门口失去联系， 大家帮忙转发，附近的朋友帮忙留意。//:缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京朝阳区高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。这是我亲爱的姥姥，希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人，并帮忙转发，万谢。18611735188    6月4日12点前，只要1、成为 的粉丝；2、转发并@ 3位好友。活动结束后，将随机抽取10位粉丝获得由【好伦哥提供的>>>】 经济实惠好地方哟~赶紧拉上家人朋友去大吃特吃吧~【更多奖品>>>】终于回到家了！ 我在这里:我猜是二婚  我在这里:中国海军一架水上飞机在飞行训练中失事坠海    （分享自 ）机上几人？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博大家再忙也要转发这条：支持政协提案：户籍方面，儿童上户口时一律采集指纹和DNA录入电脑，保证被拐卖后无法入户并能及时找到。支持的请为儿童转发，功德无量！（长按，复制，再长按住右上角相机，再粘贴！) 非常支持！！！转发微博瑞典沃尔沃总部有二千多个车位。早到的人总把车停在离出口很远的地方，天天如此。“你们的泊位是固定的吗？”他回答：“我们到得比较早，有时间多走点路。晚到的同事或许会迟到，需要把车泊在离入口近的地方”。瑞典是国民幸福指数最高的国家之一，或许正因他们更懂得分享，甚至分享自己的一份从容。快讯：中国驻朝鲜使馆确认朝鲜释放被扣押中国渔船及船员--国际--人民网   请问交没交赎金，交了多少？这是文化水平问题吧？【客人“饮料”落饭店 服务员好奇喝下后瘫痪】39岁的饭馆服务员阿芳，收拾桌子时发现客人落下一瓶“饮料”，她好奇喝了一口，味苦，喉咙灼热，送医后昏迷，醒来就瘫痪了。原来，饮料瓶里装的是俗称“代用碱”的化工小样，一种活性染料促进剂。请谨记不明液体不可饮用，尤其是告诉小孩！by 【戈比】接队友罚出的任意球后，戈比凌空抽射破门。意甲第38轮巴勒莫主场迎战帕尔马，第38分钟，接到队友罚出的任意球后，帕尔马阵中32岁的戈比直接凌空抽射破门！一剑西来，天外灰仙，炫！ (X)转发微博【史师傅，把手机还给失主吧！】：早晨打车无意间发现的哥捡了乘客落下的手机，因失主不停打电话的哥不能解锁铃声响了一路，他一路上给我抱怨做好人没好报，故判断他不会还手机，扫了一眼记下了工牌信息，索要发票时的哥果然故意撕掉了车牌号！！！颐海公司，姓史，工号225215。【萨布利奇正式回亚泰执教】详细： 今晚18时，上赛季率领长春亚泰夺得中超第六名的前南主帅萨布利奇从北京飞抵长春，正式接替李树斌掌管球队帅印，李树斌改任球队总教练兼中方教练组组长。明天，萨布利奇将正式履薪，至于是否执教22日主场与河南建业的足协杯还有待于商谈的结果。//:团结才会有力量！//: //: 今天，四川联通有无名员工发起了罢工倡议书，请四川联通尽快公开纠正错误，避免发生意外！请四川联通员工们先保持冷静，等四川联通三天时间处理此事！ 今天是表白日。「转」//:截止2013.5.24若 粉丝达到51.7万或此微博转发达到5.17万，我们将再送出三星note2一部： 10点没有抢到note2？网厅免费送一部。5折手机这边抢：。现在转发此微博，邀请，微活动抽取5部摩托罗拉XT390。截止2013.5.24若 粉丝达到51.7万或此微博转发达到5.17万，我们将再送出三星note2一部： 撑死了 //:照这么吃上一天，得长多少斤肉肉呀！【来北京一天怎么吃】上午7点宝记来碗炒草莓，8点老四烧饼买烧饼夹肉，11点田记奶酪吃蜜桃双皮奶，12点聚宝源排大队老北京涮锅，下午2点护国寺小吃随意来，4点新侨三宝乐买奶油牛角，5点吴裕泰抹茶甜筒，6点八条一号肘子卷饼，10点簋街胡大吃麻小~妥妥儿的一天真美好！今天至少熬夜30小时【生气1小时＝熬夜6小时】心理学家通过病例分析发现，生气1小时造成的体力与精神消耗，相当于加班6小时。人的负面情绪得不到释放，会导致血压升高、胃肠紊乱、免疫力下降等，引起皮肤弹性下降、色素沉着，甚至诱发疾病。因此，生闷气就是对自己施加酷刑。分享一个活动给大家“百兆宽带公测员大征集第四季”转发微博无论国安是胜败与否，北京球迷一直都是球队最最坚实的后盾，一部分的铁杆球在一个个庸懒的上午，他们舍弃了休息，带着期待和祝福去为自己支持的球队送行，他们希望用这种方式给处于困难中的球队带去信心和鼓励。     在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博大家再忙也要转发这条：支持政协提案：户籍方面，儿童上户口时一律采集指纹和DNA录入电脑，保证被拐卖后无法入户并能及时找到。支持的请为儿童转发，功德无量！（长按，复制，再长按住右上角相机，再粘贴！) 非常支持！！！转发微博瑞典沃尔沃总部有二千多个车位。早到的人总把车停在离出口很远的地方，天天如此。“你们的泊位是固定的吗？”他回答：“我们到得比较早，有时间多走点路。晚到的同事或许会迟到，需要把车泊在离入口近的地方”。瑞典是国民幸福指数最高的国家之一，或许正因他们更懂得分享，甚至分享自己的一份从容。快讯：中国驻朝鲜使馆确认朝鲜释放被扣押中国渔船及船员--国际--人民网   请问交没交赎金，交了多少？这是文化水平问题吧？【客人“饮料”落饭店 服务员好奇喝下后瘫痪】39岁的饭馆服务员阿芳，收拾桌子时发现客人落下一瓶“饮料”，她好奇喝了一口，味苦，喉咙灼热，送医后昏迷，醒来就瘫痪了。原来，饮料瓶里装的是俗称“代用碱”的化工小样，一种活性染料促进剂。请谨记不明液体不可饮用，尤其是告诉小孩！by 【戈比】接队友罚出的任意球后，戈比凌空抽射破门。意甲第38轮巴勒莫主场迎战帕尔马，第38分钟，接到队友罚出的任意球后，帕尔马阵中32岁的戈比直接凌空抽射破门！一剑西来，天外灰仙，炫！ (X)转发微博【史师傅，把手机还给失主吧！】：早晨打车无意间发现的哥捡了乘客落下的手机，因失主不停打电话的哥不能解锁铃声响了一路，他一路上给我抱怨做好人没好报，故判断他不会还手机，扫了一眼记下了工牌信息，索要发票时的哥果然故意撕掉了车牌号！！！颐海公司，姓史，工号225215。【萨布利奇正式回亚泰执教】详细： 今晚18时，上赛季率领长春亚泰夺得中超第六名的前南主帅萨布利奇从北京飞抵长春，正式接替李树斌掌管球队帅印，李树斌改任球队总教练兼中方教练组组长。明天，萨布利奇将正式履薪，至于是否执教22日主场与河南建业的足协杯还有待于商谈的结果。//:团结才会有力量！//: //: 今天，四川联通有无名员工发起了罢工倡议书，请四川联通尽快公开纠正错误，避免发生意外！请四川联通员工们先保持冷静，等四川联通三天时间处理此事！ 今天是表白日。「转」//:截止2013.5.24若 粉丝达到51.7万或此微博转发达到5.17万，我们将再送出三星note2一部： 10点没有抢到note2？网厅免费送一部。5折手机这边抢：。现在转发此微博，邀请，微活动抽取5部摩托罗拉XT390。截止2013.5.24若 粉丝达到51.7万或此微博转发达到5.17万，我们将再送出三星note2一部： 撑死了 //:照这么吃上一天，得长多少斤肉肉呀！【来北京一天怎么吃】上午7点宝记来碗炒草莓，8点老四烧饼买烧饼夹肉，11点田记奶酪吃蜜桃双皮奶，12点聚宝源排大队老北京涮锅，下午2点护国寺小吃随意来，4点新侨三宝乐买奶油牛角，5点吴裕泰抹茶甜筒，6点八条一号肘子卷饼，10点簋街胡大吃麻小~妥妥儿的一天真美好！今天至少熬夜30小时【生气1小时＝熬夜6小时】心理学家通过病例分析发现，生气1小时造成的体力与精神消耗，相当于加班6小时。人的负面情绪得不到释放，会导致血压升高、胃肠紊乱、免疫力下降等，引起皮肤弹性下降、色素沉着，甚至诱发疾病。因此，生闷气就是对自己施加酷刑。分享一个活动给大家“百兆宽带公测员大征集第四季”转发微博无论国安是胜败与否，北京球迷一直都是球队最最坚实的后盾，一部分的铁杆球在一个个庸懒的上午，他们舍弃了休息，带着期待和祝福去为自己支持的球队送行，他们希望用这种方式给处于困难中的球队带去信心和鼓励。   转发微博史上最好看的地铁出入口！绝对是这个六·一京城最酷的 周末就坐地铁来吧~另，出租车集章特别奖励计划会一直延续，周末粑粑麻麻不怕抱宝贝打不到车哟~美美包养了三胖纸？我赢了！这叫穷途末路前几天，澳大利亚总理吉拉德视察一所学校，遭遇一名学生的三文治袭击，而这已经是她这个月第二次遭遇三文治袭击。对此，她不但不敢愤怒，还陪着笑脸说“你大概觉得我饿了吧。”为什么在社会主义国家不会发生这种事？可见，资产阶级对于正义的人民斗争，十分恐惧，已经穷头末路。有了，真省心。这一周的事都帮我理清楚了。你们还不赶紧去雇个小秘书？！争论带来进步 我在:滚蛋【如果暂时戒不了烟，至少做到】1.不在孩子面前吸烟，二手烟会伤害孩子的身体，也是很坏的榜样；2.不在公共场所吸烟，你有吸烟的自由，别人有健康的权利；3.吸烟后脱掉外套再进房间，烟味并不让人享受；4.不要在封闭空间抽烟；5.尽量晚一点抽一天的第一支烟；6.无烟日，至少今天不吸烟。你做的到吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:“改革禁区继承”和“五十年代生人被党培养得最彻底”敢写！哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！政府放弃的越多，社会进步越大；政府管不到的地方，民间就会接管。转发微博【不能缺席的家长 】美国凤凰城的一位警察在执勤时被杀，但3天后就是他女儿从幼儿园毕业的日子。对美国人来说，这个日子非常重要，父母会隆重出席孩子的毕业典礼。为了支持失去父亲的女孩，凤凰城的三百多名警察作为“家长”出席了小女孩的毕业典礼。by //://:朋友的亲姥姥，在丽都饭店附近的高家园小区门口失去联系， 大家帮忙转发，附近的朋友帮忙留意。//:缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京朝阳区高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。这是我亲爱的姥姥，希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人，并帮忙转发，万谢。18611735188    6月4日12点前，只要1、成为 的粉丝；2、转发并@ 3位好友。活动结束后，将随机抽取10位粉丝获得由【好伦哥提供的>>>】 经济实惠好地方哟~赶紧拉上家人朋友去大吃特吃吧~【更多奖品>>>】终于回到家了！ 我在这里:我猜是二婚  我在这里:中国海军一架水上飞机在飞行训练中失事坠海    （分享自 ）机上几人？到家 我在:走你 //://: 在一起！//: 恭喜并祝福//: 神圣！真nb要了命了 //:国安首发，就换了一个人，利马换格隆今晚首发：杨智、周挺、徐云龙、郎征、张辛昕、朴成、马季奇、张稀哲、王晓龙、利马、卡努特。替补:侯森、格隆、于洋、杨运、王皓、邵佳一、谭天澄。 我在这里:分享图片闲得蛋疼 //:韩：朝鲜向东部海域发射3枚短程导弹【朝鲜发射三枚短程导弹】韩联社报道，韩国国防部称，朝鲜今日在朝鲜半岛东海岸发射了三枚短程导弹，早上发射了两枚导弹，下午又发射了一枚。在台最后一顿正餐，台北著名的欣叶台菜，味道真好！ 酒店会帮忙订位，不订位吃不上。 我在这里:世界上有些东西吧，你自己承认也罢，不承认也罢；别人表面上承认背地里正常交往也罢，它就是在那里客观存在着。不是过去时，而是现在进行时！ 我在这里:转发微博转发微博行船走路七分险 我在这里:尊重【爱，都应该被尊重】1990年的今天，世界卫生组织将同性恋从精神病名册中除去。二十多年来，从羞答答的玫瑰静悄悄地开，到社会日益宽容，歧视渐渐消融。爱，可以跨越年龄、种族、性别、国籍的鸿沟。我的爱和你不一样，我的爱和你一样，我们的爱都应该被尊重。从今天起，宽容多一点。睡不着，可能白天睡得太多了，哎！无聊了！写首无才的长诗吧，消遣消遣原来如此一首久留诗，无需被人知。自己去怀念，曾经多梦时。不知为何思，好似心成痴。乐在孤行往，不愿多解释。心中好多事，过往谁又知。烂漫飘渺去，愿找我心知。缘来是如此，缘去谁人知。缘尽自分散，缘梦还明日。至情至性真汉子，该粗手时就粗手。不愧我党好干部。 《江苏夫妇举报村支书被灭口》 (来自 ) 那还有几个人看 //:早就不砸了王刚不真砸了？转发微博孙海平说刘翔不会退役。我打赌刘翔不会跑完里约的110米跑道。当然，刘翔康复后也许会在一些次轻量级的比赛中赢得冠军的，毕竟曝光率才是刘翔的价值根源。这就是个金钱游戏，所有人都知道谜底，但主角们还要被迫自欺欺人，这才叫职业演员。最后奉上“刘翔三宝”：传媒、呼声、跑不了迪士尼神逻辑！ 感觉不会再爱了……到家 我在:走你 //://: 在一起！//: 恭喜并祝福//: 神圣！真nb要了命了 //:国安首发，就换了一个人，利马换格隆今晚首发：杨智、周挺、徐云龙、郎征、张辛昕、朴成、马季奇、张稀哲、王晓龙、利马、卡努特。替补:侯森、格隆、于洋、杨运、王皓、邵佳一、谭天澄。 我在这里:分享图片闲得蛋疼 //:韩：朝鲜向东部海域发射3枚短程导弹【朝鲜发射三枚短程导弹】韩联社报道，韩国国防部称，朝鲜今日在朝鲜半岛东海岸发射了三枚短程导弹，早上发射了两枚导弹，下午又发射了一枚。在台最后一顿正餐，台北著名的欣叶台菜，味道真好！ 酒店会帮忙订位，不订位吃不上。 我在这里:世界上有些东西吧，你自己承认也罢，不承认也罢；别人表面上承认背地里正常交往也罢，它就是在那里客观存在着。不是过去时，而是现在进行时！ 我在这里:转发微博转发微博行船走路七分险 我在这里:尊重【爱，都应该被尊重】1990年的今天，世界卫生组织将同性恋从精神病名册中除去。二十多年来，从羞答答的玫瑰静悄悄地开，到社会日益宽容，歧视渐渐消融。爱，可以跨越年龄、种族、性别、国籍的鸿沟。我的爱和你不一样，我的爱和你一样，我们的爱都应该被尊重。从今天起，宽容多一点。睡不着，可能白天睡得太多了，哎！无聊了！写首无才的长诗吧，消遣消遣原来如此一首久留诗，无需被人知。自己去怀念，曾经多梦时。不知为何思，好似心成痴。乐在孤行往，不愿多解释。心中好多事，过往谁又知。烂漫飘渺去，愿找我心知。缘来是如此，缘去谁人知。缘尽自分散，缘梦还明日。至情至性真汉子，该粗手时就粗手。不愧我党好干部。 《江苏夫妇举报村支书被灭口》 (来自 ) 那还有几个人看 //:早就不砸了王刚不真砸了？转发微博孙海平说刘翔不会退役。我打赌刘翔不会跑完里约的110米跑道。当然，刘翔康复后也许会在一些次轻量级的比赛中赢得冠军的，毕竟曝光率才是刘翔的价值根源。这就是个金钱游戏，所有人都知道谜底，但主角们还要被迫自欺欺人，这才叫职业演员。最后奉上“刘翔三宝”：传媒、呼声、跑不了迪士尼神逻辑！ 感觉不会再爱了……转发微博史上最好看的地铁出入口！绝对是这个六·一京城最酷的 周末就坐地铁来吧~另，出租车集章特别奖励计划会一直延续，周末粑粑麻麻不怕抱宝贝打不到车哟~美美包养了三胖纸？我赢了！这叫穷途末路前几天，澳大利亚总理吉拉德视察一所学校，遭遇一名学生的三文治袭击，而这已经是她这个月第二次遭遇三文治袭击。对此，她不但不敢愤怒，还陪着笑脸说“你大概觉得我饿了吧。”为什么在社会主义国家不会发生这种事？可见，资产阶级对于正义的人民斗争，十分恐惧，已经穷头末路。有了，真省心。这一周的事都帮我理清楚了。你们还不赶紧去雇个小秘书？！争论带来进步 我在:滚蛋【如果暂时戒不了烟，至少做到】1.不在孩子面前吸烟，二手烟会伤害孩子的身体，也是很坏的榜样；2.不在公共场所吸烟，你有吸烟的自由，别人有健康的权利；3.吸烟后脱掉外套再进房间，烟味并不让人享受；4.不要在封闭空间抽烟；5.尽量晚一点抽一天的第一支烟；6.无烟日，至少今天不吸烟。你做的到吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:“改革禁区继承”和“五十年代生人被党培养得最彻底”敢写！哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！政府放弃的越多，社会进步越大；政府管不到的地方，民间就会接管。转发微博【不能缺席的家长 】美国凤凰城的一位警察在执勤时被杀，但3天后就是他女儿从幼儿园毕业的日子。对美国人来说，这个日子非常重要，父母会隆重出席孩子的毕业典礼。为了支持失去父亲的女孩，凤凰城的三百多名警察作为“家长”出席了小女孩的毕业典礼。by //://:朋友的亲姥姥，在丽都饭店附近的高家园小区门口失去联系， 大家帮忙转发，附近的朋友帮忙留意。//:缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京朝阳区高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。这是我亲爱的姥姥，希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人，并帮忙转发，万谢。18611735188    6月4日12点前，只要1、成为 的粉丝；2、转发并@ 3位好友。活动结束后，将随机抽取10位粉丝获得由【好伦哥提供的>>>】 经济实惠好地方哟~赶紧拉上家人朋友去大吃特吃吧~【更多奖品>>>】终于回到家了！ 我在这里:我猜是二婚  我在这里:中国海军一架水上飞机在飞行训练中失事坠海    （分享自 ）机上几人？转发微博【李金羽:欠薪谁都没我体会深】 就像在球场上的习惯一样，36岁的 一个转身就已经变成了主教练。随着5月13日沈北俱乐部的正式公布，李金羽成为了这支中甲球队的主教练，与他同时加盟沈北教练组的还有昔日他在辽小虎时的队友李尧。合适 //: 贝克汉姆：“我认为现在是时候结束我的职业生涯了，尽管现在我依然奋战在最高水平的赛事中。我要感谢所有的队友，我很荣幸地从伟大的教练们身上学到许多，我还要感谢全力支持我的球迷们，是他们给予我成功的力量。” 大卫•贝克汉姆确认，将在本赛季结束之后，跟随昔日恩师弗格森的脚步，选择退役。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博谁能帮忙救救我的嫂子！ 刚满49岁。以前身体状况良好，去年11月下旬开始出现落枕的症状，几天后头部疼痛不断加剧，一直查不出病因，平谷区、协和、肿瘤、天坛医院，确诊恶性淋巴瘤，1月31号天坛医院手术2月5号出院，3月开始靠吗啡止痛，最近急剧变化，生命危在旦夕，昨天字条写的话我看了心痛啊帮转请帮忙救救我嫂子吧！大大的肿瘤不断的在往外渗血，她不能吃东西已经8天了，靠营养液维持，现在住在平谷医院。人身体根本不能动，没有精神没有力气，但头脑清醒手能写字看着她对生命无助的目光，我们家人很难受    转发微博请帮忙救救我嫂子吧！大大的肿瘤不断的在往外渗血，她不能吃东西已经8天了，靠营养液维持，现在住在平谷医院。人身体根本不能动，没有精神没有力气，但头脑清醒手能写字看着她对生命无助的目光，我们家人很难受    七星潭，清澈见底的海水，美丽的鹅卵石。级别一大压死人【副部级要监管正部级，怎么管？】今年，国务院再次进行机构改革，可机构设置中仍有一些“小问题”：副部级的国家铁路局要监管可能是正部级的中国铁路总公司；副部级的国家能源局要监管的企业不少和它平级……这怎么管？转发微博北京联通市场营销部副总经理 高峰先生 向各位来宾介绍本次光纤提速的具体方案，并推出100M光纤的体验产品。此次提速的具体安排小沃将在发布会后通过长微博发布，还请广大用户关注。//: 西凉兵偷袭许昌，曹操混在百姓中逃向城门。不料城门失火，门梁眼看掉下来挡住去路。曹操大叫：＂天，不要绝我！＂话音未落，人群中冲出一老妪单手擎住门梁，曹操才脱身而去。事后曹操感谢老妪，老妪说：＂我也不知为什么，一听到'表决'二字就下意识地举了手＂申纪兰：“我握着毛主席的手，眼睛哭得甚也看不见，光觉得毛主席那手呀，肉肉的，绵绵的，热热的…我从生到大，从没有过这么大的幸福。很多代表都走过来握我的手：‘你这是握过毛主席的手，大贵人的手啊！’”后来，回到村里，全村男女老少敲锣打鼓到村口欢迎，蜂拥而上争相与其握手...(by赵晓)信不信？一个资深记者的说法!大湿切尔西将士欧联捧杯庆祝图火热出炉，蓝军球迷速度围观!高清图：  【免费玩欢乐谷！】5月21日24点前，关注，转发本微博并~5月22日将随机抽取2位幸运粉丝，每人获得北京欢乐谷【价值200元电子成人票2张】！详情： 太阳神车、雪域金翅玩起来！转发微博1983年的今天，25岁的迈克尔·杰克逊参加了Motown唱片公司成立25周年电视节目，演唱获艾美奖提名的《Billie Jean》，首次展现Moonwalking（太空步）的特殊舞步。此后“太空步”热潮迅速席卷全球，并成为其招牌动作。如今30年弹指间，你是MJ的歌迷吗？最爱他的哪首歌？by  试过多次，假的我来报复社会了！用iphone的孩子们呐，乔布斯在搜索栏里埋下了一个天杀的功能，输入关键字，就会把你记事本，短信里的相关条目全都搜出来，不管你删了没！！！例如，在你男友的iphone里搜，我爱你，么么哒。。如果蹦出的不是你，只能祝您。。。乔帮主果然是条有情有义，嫉恶如仇的真汉子（转）转发微博【李金羽:欠薪谁都没我体会深】 就像在球场上的习惯一样，36岁的 一个转身就已经变成了主教练。随着5月13日沈北俱乐部的正式公布，李金羽成为了这支中甲球队的主教练，与他同时加盟沈北教练组的还有昔日他在辽小虎时的队友李尧。合适 //: 贝克汉姆：“我认为现在是时候结束我的职业生涯了，尽管现在我依然奋战在最高水平的赛事中。我要感谢所有的队友，我很荣幸地从伟大的教练们身上学到许多，我还要感谢全力支持我的球迷们，是他们给予我成功的力量。” 大卫•贝克汉姆确认，将在本赛季结束之后，跟随昔日恩师弗格森的脚步，选择退役。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博谁能帮忙救救我的嫂子！ 刚满49岁。以前身体状况良好，去年11月下旬开始出现落枕的症状，几天后头部疼痛不断加剧，一直查不出病因，平谷区、协和、肿瘤、天坛医院，确诊恶性淋巴瘤，1月31号天坛医院手术2月5号出院，3月开始靠吗啡止痛，最近急剧变化，生命危在旦夕，昨天字条写的话我看了心痛啊帮转请帮忙救救我嫂子吧！大大的肿瘤不断的在往外渗血，她不能吃东西已经8天了，靠营养液维持，现在住在平谷医院。人身体根本不能动，没有精神没有力气，但头脑清醒手能写字看着她对生命无助的目光，我们家人很难受    转发微博请帮忙救救我嫂子吧！大大的肿瘤不断的在往外渗血，她不能吃东西已经8天了，靠营养液维持，现在住在平谷医院。人身体根本不能动，没有精神没有力气，但头脑清醒手能写字看着她对生命无助的目光，我们家人很难受    七星潭，清澈见底的海水，美丽的鹅卵石。级别一大压死人【副部级要监管正部级，怎么管？】今年，国务院再次进行机构改革，可机构设置中仍有一些“小问题”：副部级的国家铁路局要监管可能是正部级的中国铁路总公司；副部级的国家能源局要监管的企业不少和它平级……这怎么管？转发微博北京联通市场营销部副总经理 高峰先生 向各位来宾介绍本次光纤提速的具体方案，并推出100M光纤的体验产品。此次提速的具体安排小沃将在发布会后通过长微博发布，还请广大用户关注。//: 西凉兵偷袭许昌，曹操混在百姓中逃向城门。不料城门失火，门梁眼看掉下来挡住去路。曹操大叫：＂天，不要绝我！＂话音未落，人群中冲出一老妪单手擎住门梁，曹操才脱身而去。事后曹操感谢老妪，老妪说：＂我也不知为什么，一听到'表决'二字就下意识地举了手＂申纪兰：“我握着毛主席的手，眼睛哭得甚也看不见，光觉得毛主席那手呀，肉肉的，绵绵的，热热的…我从生到大，从没有过这么大的幸福。很多代表都走过来握我的手：‘你这是握过毛主席的手，大贵人的手啊！’”后来，回到村里，全村男女老少敲锣打鼓到村口欢迎，蜂拥而上争相与其握手...(by赵晓)信不信？一个资深记者的说法!大湿切尔西将士欧联捧杯庆祝图火热出炉，蓝军球迷速度围观!高清图：  【免费玩欢乐谷！】5月21日24点前，关注，转发本微博并~5月22日将随机抽取2位幸运粉丝，每人获得北京欢乐谷【价值200元电子成人票2张】！详情： 太阳神车、雪域金翅玩起来！转发微博1983年的今天，25岁的迈克尔·杰克逊参加了Motown唱片公司成立25周年电视节目，演唱获艾美奖提名的《Billie Jean》，首次展现Moonwalking（太空步）的特殊舞步。此后“太空步”热潮迅速席卷全球，并成为其招牌动作。如今30年弹指间，你是MJ的歌迷吗？最爱他的哪首歌？by  试过多次，假的我来报复社会了！用iphone的孩子们呐，乔布斯在搜索栏里埋下了一个天杀的功能，输入关键字，就会把你记事本，短信里的相关条目全都搜出来，不管你删了没！！！例如，在你男友的iphone里搜，我爱你，么么哒。。如果蹦出的不是你，只能祝您。。。乔帮主果然是条有情有义，嫉恶如仇的真汉子（转）转发微博史上最好看的地铁出入口！绝对是这个六·一京城最酷的 周末就坐地铁来吧~另，出租车集章特别奖励计划会一直延续，周末粑粑麻麻不怕抱宝贝打不到车哟~美美包养了三胖纸？我赢了！这叫穷途末路前几天，澳大利亚总理吉拉德视察一所学校，遭遇一名学生的三文治袭击，而这已经是她这个月第二次遭遇三文治袭击。对此，她不但不敢愤怒，还陪着笑脸说“你大概觉得我饿了吧。”为什么在社会主义国家不会发生这种事？可见，资产阶级对于正义的人民斗争，十分恐惧，已经穷头末路。有了，真省心。这一周的事都帮我理清楚了。你们还不赶紧去雇个小秘书？！争论带来进步 我在:滚蛋【如果暂时戒不了烟，至少做到】1.不在孩子面前吸烟，二手烟会伤害孩子的身体，也是很坏的榜样；2.不在公共场所吸烟，你有吸烟的自由，别人有健康的权利；3.吸烟后脱掉外套再进房间，烟味并不让人享受；4.不要在封闭空间抽烟；5.尽量晚一点抽一天的第一支烟；6.无烟日，至少今天不吸烟。你做的到吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:“改革禁区继承”和“五十年代生人被党培养得最彻底”敢写！哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！政府放弃的越多，社会进步越大；政府管不到的地方，民间就会接管。转发微博【不能缺席的家长 】美国凤凰城的一位警察在执勤时被杀，但3天后就是他女儿从幼儿园毕业的日子。对美国人来说，这个日子非常重要，父母会隆重出席孩子的毕业典礼。为了支持失去父亲的女孩，凤凰城的三百多名警察作为“家长”出席了小女孩的毕业典礼。by //://:朋友的亲姥姥，在丽都饭店附近的高家园小区门口失去联系， 大家帮忙转发，附近的朋友帮忙留意。//:缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京朝阳区高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。这是我亲爱的姥姥，希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人，并帮忙转发，万谢。18611735188    6月4日12点前，只要1、成为 的粉丝；2、转发并@ 3位好友。活动结束后，将随机抽取10位粉丝获得由【好伦哥提供的>>>】 经济实惠好地方哟~赶紧拉上家人朋友去大吃特吃吧~【更多奖品>>>】终于回到家了！ 我在这里:我猜是二婚  我在这里:中国海军一架水上飞机在飞行训练中失事坠海    （分享自 ）机上几人？有，很明显【快看！你的指甲上有一条条竖线吗？】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多！年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。公子吴//: 五不搞，但搞权力世袭制。中XX国我想把这句话送给某人习近平主席说，做实际工作情商很重要。智商为本，情商为用，要做好实际工作，适应社会环境，情商不可或缺。不过也勿将情商庸俗化，以为情商就是搞人事、走关系、上下通吃。情商为用的最高目的，应是迸发创造力，改造环境，建设人性、美好的社会。晚安。by  将了俱乐部和球迷一军【国安战泰达该轮换吗？斯塔诺反问球迷:亚冠中超谁重要】与首尔FC队的首回合比赛结束之后，媒体再次问到了如何准备周六与天津的比赛，结果斯塔诺反问到：我特别想听一听球迷和媒体们的意见，因为你们的意见对我们很重要，我也很想知道，在现在的形势下联赛和亚冠到底哪一个重要？我期待他们实现东京大屠杀 //:这两天爸妈在看一部抗日剧，5个女的+1个男滴，粉粹了日本人多起灭我中华的阴谋，就差没有直接去倭国活捉天皇了.......把我吓尿了关于规范卫视黄金档电视剧播出的通知将下发，其中特别规定：所有抗日剧都需重新审查，抗日传奇剧、戏说剧等将禁止播出。转发微博我伦哥吐字清楚唱歌儿，还真不习惯……  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博命是爹妈给的，珍惜点； 路是自己走的，小心点； 老婆是天赐的，爱着点； 朋友是相互的，帮着点； 幸福是感知的，看开点； 烦恼是自找的，健忘点； 心态是练就的，平和点； 友情是培养的，纯洁点； 成功是付出的，努力点； 失败是难免的，宽心点 //:良心啊！//:业界良心！【这尼玛叫挽救嘛】武昌婚姻登记中心登记员熊玲获得最美“红娘”金奖。从业九年来，熊玲以“打印机坏了”、“网络故障”等暂缓的方法，挽救了500多对濒临破裂的婚姻。垦丁白沙湾，只有一些本地人来，陆客极少。 我在这里:企鹅 我在这里://:无耻涂黑！身份证号报上来！！！文艺国家骄傲的理由：高工资，低物价，看病易，上学易，腐败少，有选票！ 普通国家骄傲的理由：gdp第二，奥运金牌第一，外汇储备第一，公务员数量第一！2B国家骄傲的理由：金日成，金正日，金正恩…… 丧心病狂……香菜盖饭……[转]有，很明显【快看！你的指甲上有一条条竖线吗？】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多！年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。公子吴//: 五不搞，但搞权力世袭制。中XX国我想把这句话送给某人习近平主席说，做实际工作情商很重要。智商为本，情商为用，要做好实际工作，适应社会环境，情商不可或缺。不过也勿将情商庸俗化，以为情商就是搞人事、走关系、上下通吃。情商为用的最高目的，应是迸发创造力，改造环境，建设人性、美好的社会。晚安。by  将了俱乐部和球迷一军【国安战泰达该轮换吗？斯塔诺反问球迷:亚冠中超谁重要】与首尔FC队的首回合比赛结束之后，媒体再次问到了如何准备周六与天津的比赛，结果斯塔诺反问到：我特别想听一听球迷和媒体们的意见，因为你们的意见对我们很重要，我也很想知道，在现在的形势下联赛和亚冠到底哪一个重要？我期待他们实现东京大屠杀 //:这两天爸妈在看一部抗日剧，5个女的+1个男滴，粉粹了日本人多起灭我中华的阴谋，就差没有直接去倭国活捉天皇了.......把我吓尿了关于规范卫视黄金档电视剧播出的通知将下发，其中特别规定：所有抗日剧都需重新审查，抗日传奇剧、戏说剧等将禁止播出。转发微博我伦哥吐字清楚唱歌儿，还真不习惯……  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博命是爹妈给的，珍惜点； 路是自己走的，小心点； 老婆是天赐的，爱着点； 朋友是相互的，帮着点； 幸福是感知的，看开点； 烦恼是自找的，健忘点； 心态是练就的，平和点； 友情是培养的，纯洁点； 成功是付出的，努力点； 失败是难免的，宽心点 //:良心啊！//:业界良心！【这尼玛叫挽救嘛】武昌婚姻登记中心登记员熊玲获得最美“红娘”金奖。从业九年来，熊玲以“打印机坏了”、“网络故障”等暂缓的方法，挽救了500多对濒临破裂的婚姻。垦丁白沙湾，只有一些本地人来，陆客极少。 我在这里:企鹅 我在这里://:无耻涂黑！身份证号报上来！！！文艺国家骄傲的理由：高工资，低物价，看病易，上学易，腐败少，有选票！ 普通国家骄傲的理由：gdp第二，奥运金牌第一，外汇储备第一，公务员数量第一！2B国家骄傲的理由：金日成，金正日，金正恩…… 丧心病狂……香菜盖饭……[转]转发微博史上最好看的地铁出入口！绝对是这个六·一京城最酷的 周末就坐地铁来吧~另，出租车集章特别奖励计划会一直延续，周末粑粑麻麻不怕抱宝贝打不到车哟~美美包养了三胖纸？我赢了！这叫穷途末路前几天，澳大利亚总理吉拉德视察一所学校，遭遇一名学生的三文治袭击，而这已经是她这个月第二次遭遇三文治袭击。对此，她不但不敢愤怒，还陪着笑脸说“你大概觉得我饿了吧。”为什么在社会主义国家不会发生这种事？可见，资产阶级对于正义的人民斗争，十分恐惧，已经穷头末路。有了，真省心。这一周的事都帮我理清楚了。你们还不赶紧去雇个小秘书？！争论带来进步 我在:滚蛋【如果暂时戒不了烟，至少做到】1.不在孩子面前吸烟，二手烟会伤害孩子的身体，也是很坏的榜样；2.不在公共场所吸烟，你有吸烟的自由，别人有健康的权利；3.吸烟后脱掉外套再进房间，烟味并不让人享受；4.不要在封闭空间抽烟；5.尽量晚一点抽一天的第一支烟；6.无烟日，至少今天不吸烟。你做的到吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:“改革禁区继承”和“五十年代生人被党培养得最彻底”敢写！哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！政府放弃的越多，社会进步越大；政府管不到的地方，民间就会接管。转发微博【不能缺席的家长 】美国凤凰城的一位警察在执勤时被杀，但3天后就是他女儿从幼儿园毕业的日子。对美国人来说，这个日子非常重要，父母会隆重出席孩子的毕业典礼。为了支持失去父亲的女孩，凤凰城的三百多名警察作为“家长”出席了小女孩的毕业典礼。by //://:朋友的亲姥姥，在丽都饭店附近的高家园小区门口失去联系， 大家帮忙转发，附近的朋友帮忙留意。//:缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京朝阳区高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。这是我亲爱的姥姥，希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人，并帮忙转发，万谢。18611735188    6月4日12点前，只要1、成为 的粉丝；2、转发并@ 3位好友。活动结束后，将随机抽取10位粉丝获得由【好伦哥提供的>>>】 经济实惠好地方哟~赶紧拉上家人朋友去大吃特吃吧~【更多奖品>>>】终于回到家了！ 我在这里:我猜是二婚  我在这里:中国海军一架水上飞机在飞行训练中失事坠海    （分享自 ）机上几人？【司机在温州无证醉驾7死1伤】今日早上，王某驾驶奥迪越野车在浙江温州碰撞一辆路边的大货车，造成奥迪车内7人死亡。经查王某系无证醉驾。死者为刘某(男，四川篷安人)冯某(男，重庆人)王某(男，湖北丹江口人)向某(女，重庆人)罗某(女，贵州麻江人)，还有两名女性身份仍在核实。真是一条灵活的忠狗 //:胡老师凌空跃起，又叼中了！一名媒体人通过微博最终扳倒了一位部级高官，这是刘铁男被宣布接受调查的“中心事实”。这是微博反腐的又一里程碑式事件，它验证了中国的变化，而且就像衣俊卿下台一样，它们在发出未来的一些信号。但能源局第一时间就为刘铁男辩护，也给人们留下深刻印象。赞罗昌平和微博反腐，挺官民反腐之会合。你举的两个例子都有故事台湾自古以来是中国领土~台湾人民也是中国人~那好~菲律宾打死中国人中国政府就干瞪眼！？1999年大使馆被炸~2001飞机被撞毁~那是美国祖宗干的，你们忍了了，我们认了了~但是现在叫嚣的是美国的狗~咱们还怕什么？难道打狗还真要看主人？最右 //:最右 //:最右 //: 最右 //:→＿→//: 白龙马呢，被限制在五环外了？望京真是个出艺术家的地方啊，大晚上的人才辈出。拳乱最好的民间解读，照进百年后的现实 //:搞错了，是对折促销，呵呵。经常有朋友问我要签名书，由于样书有限，加上部分地区快递不能到，无法一一满足，至为抱歉！去年底的新书《1900：北京的春天有点乱》，前阵子曾为出版社签了300本，现放在当当网上，正好现在打6折促销（明晚12点前截止），如感兴趣可以去看一下。山寨了，但太假 //: //: 民主是一种很复杂的东西，复杂到这是中国人唯一没能山寨成功的东西。——网友长得真像三胖纸南朝鲜人吃一顿饱饭竟如此得意忘形，就怕全世界不知道。对于吃饱，在朝鲜早已不是什么难事，深藏功与名。没赶上 //:簷低不碍云、窗小能邀月！台北猫空的茶店，今天也是台北猫空缆车维修前的最后一个运营的日子，再开放将是六月一日了！这段没有缆车的期间，动物园、万芳社区站都有公车可以上山。人一定很少，可以饮茶、看书、听雨、踏云。晚安！趁着猫空缆车大修前的最后一天，迎着小雨搭乘水晶透明的缆车，到山顶尝一壶清茶。选择了倍受日本人推崇的茶店--邀月，疲劳尽消惬意非常，毛豆清新爽口，梅子酸甜开胃，放眼望去满目茶园绿意雨雾缭绕，如店家对联：檐低不碍云，窗小能邀月…… 上半场最有影响力的球员毫无疑问是斯科尔斯。换谁行？【李树斌第3次请辞!自称舍己为队 亚泰:请示后决定】 亚泰主场0-1负于贵州遭遇9轮不胜，李树斌第三次向俱乐部提出了辞职，李树斌表示：要解决亚泰目前的困境，换帅是必须要选择的办法之一，个人荣辱得失都不重要，一切以球队为重。俱乐部决定向集团高层进行请示是否同意他的辞职。告别【飙泪！双方22球员列队欢迎弗格森 7万面红旗致敬 】他要走了！嚼着口香糖离开他熟悉的场地，猎猎飘扬了26年的红色大旗、他所有的黄金记忆、威风姿态，在这场比赛之后将划上句号。《每日邮报》的记者说：“我打赌，弗格森加快了嚼口香糖的速度，仅仅是为了不让自己的眼泪决堤！”今天所住酒店。房价800，这次这里最贵。 我在:夜深人静的台湾高雄酒店。 我在这里:转发微博【沙特已15人感染新型冠状病毒 世卫称或人传人】沙特今年15人感染新型冠状病毒7人死亡。这些病例主要出现在沙特东部两家医院。世卫组织今日称病毒有可能在密切接触的人与人之间传播，目前还没有可能在社区中大面积流行征兆。新型冠状病毒于去年在沙特被发现，与非典同属冠状病毒。人与猪的逻辑：人=吃饭+睡觉+上班+玩，猪=吃饭+睡觉，所以：人=猪+上班+玩，移项为：人-玩=猪+上班 。小 结: 不懂玩的人就是上班的猪；男人=吃饭+睡觉+挣钱 ，猪=吃饭+睡觉，所以：男人=猪+挣钱，移项为： 男人-挣钱=猪。小 结: 不挣钱的男人和猪没区别；【司机在温州无证醉驾7死1伤】今日早上，王某驾驶奥迪越野车在浙江温州碰撞一辆路边的大货车，造成奥迪车内7人死亡。经查王某系无证醉驾。死者为刘某(男，四川篷安人)冯某(男，重庆人)王某(男，湖北丹江口人)向某(女，重庆人)罗某(女，贵州麻江人)，还有两名女性身份仍在核实。真是一条灵活的忠狗 //:胡老师凌空跃起，又叼中了！一名媒体人通过微博最终扳倒了一位部级高官，这是刘铁男被宣布接受调查的“中心事实”。这是微博反腐的又一里程碑式事件，它验证了中国的变化，而且就像衣俊卿下台一样，它们在发出未来的一些信号。但能源局第一时间就为刘铁男辩护，也给人们留下深刻印象。赞罗昌平和微博反腐，挺官民反腐之会合。你举的两个例子都有故事台湾自古以来是中国领土~台湾人民也是中国人~那好~菲律宾打死中国人中国政府就干瞪眼！？1999年大使馆被炸~2001飞机被撞毁~那是美国祖宗干的，你们忍了了，我们认了了~但是现在叫嚣的是美国的狗~咱们还怕什么？难道打狗还真要看主人？最右 //:最右 //:最右 //: 最右 //:→＿→//: 白龙马呢，被限制在五环外了？望京真是个出艺术家的地方啊，大晚上的人才辈出。拳乱最好的民间解读，照进百年后的现实 //:搞错了，是对折促销，呵呵。经常有朋友问我要签名书，由于样书有限，加上部分地区快递不能到，无法一一满足，至为抱歉！去年底的新书《1900：北京的春天有点乱》，前阵子曾为出版社签了300本，现放在当当网上，正好现在打6折促销（明晚12点前截止），如感兴趣可以去看一下。山寨了，但太假 //: //: 民主是一种很复杂的东西，复杂到这是中国人唯一没能山寨成功的东西。——网友长得真像三胖纸南朝鲜人吃一顿饱饭竟如此得意忘形，就怕全世界不知道。对于吃饱，在朝鲜早已不是什么难事，深藏功与名。没赶上 //:簷低不碍云、窗小能邀月！台北猫空的茶店，今天也是台北猫空缆车维修前的最后一个运营的日子，再开放将是六月一日了！这段没有缆车的期间，动物园、万芳社区站都有公车可以上山。人一定很少，可以饮茶、看书、听雨、踏云。晚安！趁着猫空缆车大修前的最后一天，迎着小雨搭乘水晶透明的缆车，到山顶尝一壶清茶。选择了倍受日本人推崇的茶店--邀月，疲劳尽消惬意非常，毛豆清新爽口，梅子酸甜开胃，放眼望去满目茶园绿意雨雾缭绕，如店家对联：檐低不碍云，窗小能邀月…… 上半场最有影响力的球员毫无疑问是斯科尔斯。换谁行？【李树斌第3次请辞!自称舍己为队 亚泰:请示后决定】 亚泰主场0-1负于贵州遭遇9轮不胜，李树斌第三次向俱乐部提出了辞职，李树斌表示：要解决亚泰目前的困境，换帅是必须要选择的办法之一，个人荣辱得失都不重要，一切以球队为重。俱乐部决定向集团高层进行请示是否同意他的辞职。告别【飙泪！双方22球员列队欢迎弗格森 7万面红旗致敬 】他要走了！嚼着口香糖离开他熟悉的场地，猎猎飘扬了26年的红色大旗、他所有的黄金记忆、威风姿态，在这场比赛之后将划上句号。《每日邮报》的记者说：“我打赌，弗格森加快了嚼口香糖的速度，仅仅是为了不让自己的眼泪决堤！”今天所住酒店。房价800，这次这里最贵。 我在:夜深人静的台湾高雄酒店。 我在这里:转发微博【沙特已15人感染新型冠状病毒 世卫称或人传人】沙特今年15人感染新型冠状病毒7人死亡。这些病例主要出现在沙特东部两家医院。世卫组织今日称病毒有可能在密切接触的人与人之间传播，目前还没有可能在社区中大面积流行征兆。新型冠状病毒于去年在沙特被发现，与非典同属冠状病毒。人与猪的逻辑：人=吃饭+睡觉+上班+玩，猪=吃饭+睡觉，所以：人=猪+上班+玩，移项为：人-玩=猪+上班 。小 结: 不懂玩的人就是上班的猪；男人=吃饭+睡觉+挣钱 ，猪=吃饭+睡觉，所以：男人=猪+挣钱，移项为： 男人-挣钱=猪。小 结: 不挣钱的男人和猪没区别；转发微博史上最好看的地铁出入口！绝对是这个六·一京城最酷的 周末就坐地铁来吧~另，出租车集章特别奖励计划会一直延续，周末粑粑麻麻不怕抱宝贝打不到车哟~美美包养了三胖纸？我赢了！这叫穷途末路前几天，澳大利亚总理吉拉德视察一所学校，遭遇一名学生的三文治袭击，而这已经是她这个月第二次遭遇三文治袭击。对此，她不但不敢愤怒，还陪着笑脸说“你大概觉得我饿了吧。”为什么在社会主义国家不会发生这种事？可见，资产阶级对于正义的人民斗争，十分恐惧，已经穷头末路。有了，真省心。这一周的事都帮我理清楚了。你们还不赶紧去雇个小秘书？！争论带来进步 我在:滚蛋【如果暂时戒不了烟，至少做到】1.不在孩子面前吸烟，二手烟会伤害孩子的身体，也是很坏的榜样；2.不在公共场所吸烟，你有吸烟的自由，别人有健康的权利；3.吸烟后脱掉外套再进房间，烟味并不让人享受；4.不要在封闭空间抽烟；5.尽量晚一点抽一天的第一支烟；6.无烟日，至少今天不吸烟。你做的到吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:“改革禁区继承”和“五十年代生人被党培养得最彻底”敢写！哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！政府放弃的越多，社会进步越大；政府管不到的地方，民间就会接管。转发微博【不能缺席的家长 】美国凤凰城的一位警察在执勤时被杀，但3天后就是他女儿从幼儿园毕业的日子。对美国人来说，这个日子非常重要，父母会隆重出席孩子的毕业典礼。为了支持失去父亲的女孩，凤凰城的三百多名警察作为“家长”出席了小女孩的毕业典礼。by //://:朋友的亲姥姥，在丽都饭店附近的高家园小区门口失去联系， 大家帮忙转发，附近的朋友帮忙留意。//:缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京朝阳区高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。这是我亲爱的姥姥，希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人，并帮忙转发，万谢。18611735188    6月4日12点前，只要1、成为 的粉丝；2、转发并@ 3位好友。活动结束后，将随机抽取10位粉丝获得由【好伦哥提供的>>>】 经济实惠好地方哟~赶紧拉上家人朋友去大吃特吃吧~【更多奖品>>>】终于回到家了！ 我在这里:我猜是二婚  我在这里:中国海军一架水上飞机在飞行训练中失事坠海    （分享自 ）机上几人？空客A330我们的飞机哥们儿牛逼吧，这赛季就错两场。 转发微博zz人分三六九等，肉有五花三层，没有这些鱼鳖虾蟹，哪有这些花花世界，我捧你时你是个玻璃杯子，我松手时你就是个玻璃茬子。 不要把自己想的多么多么牛逼，再厉害的香水也干不过韭菜盒子。转发微博为什么中国的娱乐节目除了模仿其它国家的节目外，自己之间也互相糟蹋模仿？还模仿的很差劲......湖南刚结束我是歌手，安徽就开始我为歌狂......狼行千里吃肉，狗行千里吃屎。转发微博请教谢姐：“苏轼豪放词” 这个说法，翻译成英文应该怎么说？“词”翻译成word或者song感觉都不准确。起床这次带薪休假几个月？【广东揭阳确认27岁副县长属违规任职 已撤销】近日，广东省揭阳市揭东县(现揭东区)副县长江中咏被曝2011年27岁时就任副县长一职，而其父同期卸任副县长，并获选为政协副主席。揭阳市组织部今晚通报：江中咏的任职违反了相关规定，决定撤销任命决定。详细：倒车，请注意多年的驾驶经验告诉我，只有在开倒车的时候才只有一个“档”！没让埃神破门，申花就算赢球了 郜林斯曼这球真帅 花花也两球落后了看困了利马连轮换阵容也打不了 //:国安首发出炉国安首发阵容：杨智、雷腾龙、郎征、张永海、张辛昕、马季奇、杨运、邵佳一、朴成、张稀哲、格隆张永海 //:必须赢球啊~国安首发阵容：杨智、雷腾龙、郎征、张永海、张辛昕、马季奇、杨运、邵佳一、朴成、张稀哲、格隆空客A330我们的飞机哥们儿牛逼吧，这赛季就错两场。 转发微博zz人分三六九等，肉有五花三层，没有这些鱼鳖虾蟹，哪有这些花花世界，我捧你时你是个玻璃杯子，我松手时你就是个玻璃茬子。 不要把自己想的多么多么牛逼，再厉害的香水也干不过韭菜盒子。转发微博为什么中国的娱乐节目除了模仿其它国家的节目外，自己之间也互相糟蹋模仿？还模仿的很差劲......湖南刚结束我是歌手，安徽就开始我为歌狂......狼行千里吃肉，狗行千里吃屎。转发微博请教谢姐：“苏轼豪放词” 这个说法，翻译成英文应该怎么说？“词”翻译成word或者song感觉都不准确。起床这次带薪休假几个月？【广东揭阳确认27岁副县长属违规任职 已撤销】近日，广东省揭阳市揭东县(现揭东区)副县长江中咏被曝2011年27岁时就任副县长一职，而其父同期卸任副县长，并获选为政协副主席。揭阳市组织部今晚通报：江中咏的任职违反了相关规定，决定撤销任命决定。详细：倒车，请注意多年的驾驶经验告诉我，只有在开倒车的时候才只有一个“档”！没让埃神破门，申花就算赢球了 郜林斯曼这球真帅 花花也两球落后了看困了利马连轮换阵容也打不了 //:国安首发出炉国安首发阵容：杨智、雷腾龙、郎征、张永海、张辛昕、马季奇、杨运、邵佳一、朴成、张稀哲、格隆张永海 //:必须赢球啊~国安首发阵容：杨智、雷腾龙、郎征、张永海、张辛昕、马季奇、杨运、邵佳一、朴成、张稀哲、格隆转发微博史上最好看的地铁出入口！绝对是这个六·一京城最酷的 周末就坐地铁来吧~另，出租车集章特别奖励计划会一直延续，周末粑粑麻麻不怕抱宝贝打不到车哟~美美包养了三胖纸？我赢了！这叫穷途末路前几天，澳大利亚总理吉拉德视察一所学校，遭遇一名学生的三文治袭击，而这已经是她这个月第二次遭遇三文治袭击。对此，她不但不敢愤怒，还陪着笑脸说“你大概觉得我饿了吧。”为什么在社会主义国家不会发生这种事？可见，资产阶级对于正义的人民斗争，十分恐惧，已经穷头末路。有了，真省心。这一周的事都帮我理清楚了。你们还不赶紧去雇个小秘书？！争论带来进步 我在:滚蛋【如果暂时戒不了烟，至少做到】1.不在孩子面前吸烟，二手烟会伤害孩子的身体，也是很坏的榜样；2.不在公共场所吸烟，你有吸烟的自由，别人有健康的权利；3.吸烟后脱掉外套再进房间，烟味并不让人享受；4.不要在封闭空间抽烟；5.尽量晚一点抽一天的第一支烟；6.无烟日，至少今天不吸烟。你做的到吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:“改革禁区继承”和“五十年代生人被党培养得最彻底”敢写！哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！政府放弃的越多，社会进步越大；政府管不到的地方，民间就会接管。转发微博【不能缺席的家长 】美国凤凰城的一位警察在执勤时被杀，但3天后就是他女儿从幼儿园毕业的日子。对美国人来说，这个日子非常重要，父母会隆重出席孩子的毕业典礼。为了支持失去父亲的女孩，凤凰城的三百多名警察作为“家长”出席了小女孩的毕业典礼。by //://:朋友的亲姥姥，在丽都饭店附近的高家园小区门口失去联系， 大家帮忙转发，附近的朋友帮忙留意。//:缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京朝阳区高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。这是我亲爱的姥姥，希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人，并帮忙转发，万谢。18611735188    6月4日12点前，只要1、成为 的粉丝；2、转发并@ 3位好友。活动结束后，将随机抽取10位粉丝获得由【好伦哥提供的>>>】 经济实惠好地方哟~赶紧拉上家人朋友去大吃特吃吧~【更多奖品>>>】终于回到家了！ 我在这里:我猜是二婚  我在这里:中国海军一架水上飞机在飞行训练中失事坠海    （分享自 ）机上几人？书记圣明【梁振英谈四川赈灾拨款：过火批评会伤两地感情】梁振英今日称反对特区拨款对四川赈灾无积极作用，一些过火批评更会破坏香港和内地感情。内地今次雅安救灾比几年前汶川有进步；处理H7N9比几年前SARS有进步。不应用过去的经验看今天的人和事，否则对大多数勤政为民的内地官员不公。 //: 五百完人。//: //: //: 从没听说过，震惊．．．//: //: //: //:屠城见坚贞，不屈显忠魂。//: //:现在就都埋了吧【广州拟投6亿建公墓 只埋干部 】广州拟投资6.2亿元打造新“银河公墓”，该工程被纳入民生工程。管理人员表示，该墓地还未开建，价格未定，但墓穴购买者或骨灰存放者须是革命烈士、国家干部、军人等“七种人”。民众质疑：人活着有层次之分，死了也要按官论葬？by小康杂志  小崔要几个？连墓地都抢。。。砸了手机，成绩必下降【校方回应“砸手机”：学校会坚持砸下去】“我校将再次掀起一波校内‘禁打手机、违者砸机’的高潮”，武汉一所复读学校此举引争议｡面对网友质疑,学校负责人表示“会坚持‘砸’下去,毕竟跟几千元手机相比,1个月后的高考成绩更重要｡”砸了手机换高分，你认同吗?(记者廖君 冯国栋 肖艺九)好，踏实了//: 第一，我信北京警方。第二，下午就猜到了。。【 ：网上编造安徽女青年死亡原因谣言】嫌疑人已经抓获。其供认，听到有人议论安徽女青年是被人强奸后坠楼，便在微博上发布相关内容。对自己的行为引发的不良效应深感后悔。转发微博【出租车与保时捷相撞的哥遭殴打 上百的哥聚集砸烂豪车】5月8日凌晨，一保时捷卡宴疑酒驾与出租车相撞，的士司机被保时捷车内3人围殴伤重送院。事件引发上百的哥前来围堵卡宴车，双方发生二次冲突，保时捷司机被打，车被砸。警方表示，保时捷轿车司机醉驾并涉嫌闯红灯。by财经网 不出我所料，晋文公退避三舍，国安留下前后场核心。汽油涨价啦！《甲方乙方》里面的好蒙一日游//: 这么快梦就醒了？！实话告诉你，我就没敢睡~~ //:转发微博//: 下图：两个放一起，一对活宝 //: 很哲学，人生就是如此~ //:真的有够无聊，哈哈目睹实物的刘先生称：我活了42年，这是我见过最无聊的玩意儿！！「转」【远光灯差点要了他的命】宁夏小伙马晓荣骑摩托车回家，对面汽车的远光灯让他眼前一片黑，失去方向感撞在电线杆上，经医院确诊有“盲肠破裂、骨盆多发骨折、右侧股骨干骨折”等多处重伤。统计显示，夜间交通事故约有30%与滥用远光灯、强光灯有关。恼人的远光灯，被晃过的请举手！胡来【IT轶事】武汉一高中禁止学生校内用手机 现场砸毁——近期武汉一高中收缴并砸毁学生手机24部，其中包括iPhone5等较昂贵手机，也有价值数百元的普通手机，并设“手机尸体展示台”展出近期砸毁手机残骸有人支持这一“最严校规”，也有人认为手机属于私人物品，校方无权这么做。你怎么看？可惜国安已经没有水雷。我估计，今儿踩不了场地了！大雨啊，你真TMD大……转发微博【北京警方：目前未发现坠亡安徽女子曾与他人接触】据北京警方消息，引发京温商城门前人员聚集的安徽女子坠亡事件，经调查，目前未发现死者坠楼前与其他人员接触，现场勘查、尸检亦未发现可疑情况。昨日上午10时许，丰台区京温商城门前发生大量人员聚集，警方前往疏散人流。详细：书记圣明【梁振英谈四川赈灾拨款：过火批评会伤两地感情】梁振英今日称反对特区拨款对四川赈灾无积极作用，一些过火批评更会破坏香港和内地感情。内地今次雅安救灾比几年前汶川有进步；处理H7N9比几年前SARS有进步。不应用过去的经验看今天的人和事，否则对大多数勤政为民的内地官员不公。 //: 五百完人。//: //: //: 从没听说过，震惊．．．//: //: //: //:屠城见坚贞，不屈显忠魂。//: //:现在就都埋了吧【广州拟投6亿建公墓 只埋干部 】广州拟投资6.2亿元打造新“银河公墓”，该工程被纳入民生工程。管理人员表示，该墓地还未开建，价格未定，但墓穴购买者或骨灰存放者须是革命烈士、国家干部、军人等“七种人”。民众质疑：人活着有层次之分，死了也要按官论葬？by小康杂志  小崔要几个？连墓地都抢。。。砸了手机，成绩必下降【校方回应“砸手机”：学校会坚持砸下去】“我校将再次掀起一波校内‘禁打手机、违者砸机’的高潮”，武汉一所复读学校此举引争议｡面对网友质疑,学校负责人表示“会坚持‘砸’下去,毕竟跟几千元手机相比,1个月后的高考成绩更重要｡”砸了手机换高分，你认同吗?(记者廖君 冯国栋 肖艺九)好，踏实了//: 第一，我信北京警方。第二，下午就猜到了。。【 ：网上编造安徽女青年死亡原因谣言】嫌疑人已经抓获。其供认，听到有人议论安徽女青年是被人强奸后坠楼，便在微博上发布相关内容。对自己的行为引发的不良效应深感后悔。转发微博【出租车与保时捷相撞的哥遭殴打 上百的哥聚集砸烂豪车】5月8日凌晨，一保时捷卡宴疑酒驾与出租车相撞，的士司机被保时捷车内3人围殴伤重送院。事件引发上百的哥前来围堵卡宴车，双方发生二次冲突，保时捷司机被打，车被砸。警方表示，保时捷轿车司机醉驾并涉嫌闯红灯。by财经网 不出我所料，晋文公退避三舍，国安留下前后场核心。汽油涨价啦！《甲方乙方》里面的好蒙一日游//: 这么快梦就醒了？！实话告诉你，我就没敢睡~~ //:转发微博//: 下图：两个放一起，一对活宝 //: 很哲学，人生就是如此~ //:真的有够无聊，哈哈目睹实物的刘先生称：我活了42年，这是我见过最无聊的玩意儿！！「转」【远光灯差点要了他的命】宁夏小伙马晓荣骑摩托车回家，对面汽车的远光灯让他眼前一片黑，失去方向感撞在电线杆上，经医院确诊有“盲肠破裂、骨盆多发骨折、右侧股骨干骨折”等多处重伤。统计显示，夜间交通事故约有30%与滥用远光灯、强光灯有关。恼人的远光灯，被晃过的请举手！胡来【IT轶事】武汉一高中禁止学生校内用手机 现场砸毁——近期武汉一高中收缴并砸毁学生手机24部，其中包括iPhone5等较昂贵手机，也有价值数百元的普通手机，并设“手机尸体展示台”展出近期砸毁手机残骸有人支持这一“最严校规”，也有人认为手机属于私人物品，校方无权这么做。你怎么看？可惜国安已经没有水雷。我估计，今儿踩不了场地了！大雨啊，你真TMD大……转发微博【北京警方：目前未发现坠亡安徽女子曾与他人接触】据北京警方消息，引发京温商城门前人员聚集的安徽女子坠亡事件，经调查，目前未发现死者坠楼前与其他人员接触，现场勘查、尸检亦未发现可疑情况。昨日上午10时许，丰台区京温商城门前发生大量人员聚集，警方前往疏散人流。详细：转发微博史上最好看的地铁出入口！绝对是这个六·一京城最酷的 周末就坐地铁来吧~另，出租车集章特别奖励计划会一直延续，周末粑粑麻麻不怕抱宝贝打不到车哟~美美包养了三胖纸？我赢了！这叫穷途末路前几天，澳大利亚总理吉拉德视察一所学校，遭遇一名学生的三文治袭击，而这已经是她这个月第二次遭遇三文治袭击。对此，她不但不敢愤怒，还陪着笑脸说“你大概觉得我饿了吧。”为什么在社会主义国家不会发生这种事？可见，资产阶级对于正义的人民斗争，十分恐惧，已经穷头末路。有了，真省心。这一周的事都帮我理清楚了。你们还不赶紧去雇个小秘书？！争论带来进步 我在:滚蛋【如果暂时戒不了烟，至少做到】1.不在孩子面前吸烟，二手烟会伤害孩子的身体，也是很坏的榜样；2.不在公共场所吸烟，你有吸烟的自由，别人有健康的权利；3.吸烟后脱掉外套再进房间，烟味并不让人享受；4.不要在封闭空间抽烟；5.尽量晚一点抽一天的第一支烟；6.无烟日，至少今天不吸烟。你做的到吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:“改革禁区继承”和“五十年代生人被党培养得最彻底”敢写！哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！政府放弃的越多，社会进步越大；政府管不到的地方，民间就会接管。转发微博【不能缺席的家长 】美国凤凰城的一位警察在执勤时被杀，但3天后就是他女儿从幼儿园毕业的日子。对美国人来说，这个日子非常重要，父母会隆重出席孩子的毕业典礼。为了支持失去父亲的女孩，凤凰城的三百多名警察作为“家长”出席了小女孩的毕业典礼。by //://:朋友的亲姥姥，在丽都饭店附近的高家园小区门口失去联系， 大家帮忙转发，附近的朋友帮忙留意。//:缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京朝阳区高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。这是我亲爱的姥姥，希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人，并帮忙转发，万谢。18611735188    6月4日12点前，只要1、成为 的粉丝；2、转发并@ 3位好友。活动结束后，将随机抽取10位粉丝获得由【好伦哥提供的>>>】 经济实惠好地方哟~赶紧拉上家人朋友去大吃特吃吧~【更多奖品>>>】终于回到家了！ 我在这里:我猜是二婚  我在这里:中国海军一架水上飞机在飞行训练中失事坠海    （分享自 ）机上几人？ 昨天是北工大吧，今天轮到人大了。【网友曝料：人大一女生刚才跳楼了 】   等网友爆料，刚刚一名人民大学的女生，从“知行一楼”跳下，身亡。警方已到现场。by 综合报道      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  昨天是北工大吧，今天轮到人大了。【网友曝料：人大一女生刚才跳楼了 】   等网友爆料，刚刚一名人民大学的女生，从“知行一楼”跳下，身亡。警方已到现场。by 综合报道      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 转发微博史上最好看的地铁出入口！绝对是这个六·一京城最酷的 周末就坐地铁来吧~另，出租车集章特别奖励计划会一直延续，周末粑粑麻麻不怕抱宝贝打不到车哟~美美包养了三胖纸？我赢了！这叫穷途末路前几天，澳大利亚总理吉拉德视察一所学校，遭遇一名学生的三文治袭击，而这已经是她这个月第二次遭遇三文治袭击。对此，她不但不敢愤怒，还陪着笑脸说“你大概觉得我饿了吧。”为什么在社会主义国家不会发生这种事？可见，资产阶级对于正义的人民斗争，十分恐惧，已经穷头末路。有了，真省心。这一周的事都帮我理清楚了。你们还不赶紧去雇个小秘书？！争论带来进步 我在:滚蛋【如果暂时戒不了烟，至少做到】1.不在孩子面前吸烟，二手烟会伤害孩子的身体，也是很坏的榜样；2.不在公共场所吸烟，你有吸烟的自由，别人有健康的权利；3.吸烟后脱掉外套再进房间，烟味并不让人享受；4.不要在封闭空间抽烟；5.尽量晚一点抽一天的第一支烟；6.无烟日，至少今天不吸烟。你做的到吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:“改革禁区继承”和“五十年代生人被党培养得最彻底”敢写！哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！政府放弃的越多，社会进步越大；政府管不到的地方，民间就会接管。转发微博【不能缺席的家长 】美国凤凰城的一位警察在执勤时被杀，但3天后就是他女儿从幼儿园毕业的日子。对美国人来说，这个日子非常重要，父母会隆重出席孩子的毕业典礼。为了支持失去父亲的女孩，凤凰城的三百多名警察作为“家长”出席了小女孩的毕业典礼。by //://:朋友的亲姥姥，在丽都饭店附近的高家园小区门口失去联系， 大家帮忙转发，附近的朋友帮忙留意。//:缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京朝阳区高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。这是我亲爱的姥姥，希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人，并帮忙转发，万谢。18611735188    6月4日12点前，只要1、成为 的粉丝；2、转发并@ 3位好友。活动结束后，将随机抽取10位粉丝获得由【好伦哥提供的>>>】 经济实惠好地方哟~赶紧拉上家人朋友去大吃特吃吧~【更多奖品>>>】终于回到家了！ 我在这里:我猜是二婚  我在这里:中国海军一架水上飞机在飞行训练中失事坠海    （分享自 ）机上几人？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 转发微博史上最好看的地铁出入口！绝对是这个六·一京城最酷的 周末就坐地铁来吧~另，出租车集章特别奖励计划会一直延续，周末粑粑麻麻不怕抱宝贝打不到车哟~美美包养了三胖纸？我赢了！这叫穷途末路前几天，澳大利亚总理吉拉德视察一所学校，遭遇一名学生的三文治袭击，而这已经是她这个月第二次遭遇三文治袭击。对此，她不但不敢愤怒，还陪着笑脸说“你大概觉得我饿了吧。”为什么在社会主义国家不会发生这种事？可见，资产阶级对于正义的人民斗争，十分恐惧，已经穷头末路。有了，真省心。这一周的事都帮我理清楚了。你们还不赶紧去雇个小秘书？！争论带来进步 我在:滚蛋【如果暂时戒不了烟，至少做到】1.不在孩子面前吸烟，二手烟会伤害孩子的身体，也是很坏的榜样；2.不在公共场所吸烟，你有吸烟的自由，别人有健康的权利；3.吸烟后脱掉外套再进房间，烟味并不让人享受；4.不要在封闭空间抽烟；5.尽量晚一点抽一天的第一支烟；6.无烟日，至少今天不吸烟。你做的到吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:“改革禁区继承”和“五十年代生人被党培养得最彻底”敢写！哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！政府放弃的越多，社会进步越大；政府管不到的地方，民间就会接管。转发微博【不能缺席的家长 】美国凤凰城的一位警察在执勤时被杀，但3天后就是他女儿从幼儿园毕业的日子。对美国人来说，这个日子非常重要，父母会隆重出席孩子的毕业典礼。为了支持失去父亲的女孩，凤凰城的三百多名警察作为“家长”出席了小女孩的毕业典礼。by //://:朋友的亲姥姥，在丽都饭店附近的高家园小区门口失去联系， 大家帮忙转发，附近的朋友帮忙留意。//:缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京朝阳区高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。这是我亲爱的姥姥，希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人，并帮忙转发，万谢。18611735188    6月4日12点前，只要1、成为 的粉丝；2、转发并@ 3位好友。活动结束后，将随机抽取10位粉丝获得由【好伦哥提供的>>>】 经济实惠好地方哟~赶紧拉上家人朋友去大吃特吃吧~【更多奖品>>>】终于回到家了！ 我在这里:我猜是二婚  我在这里:中国海军一架水上飞机在飞行训练中失事坠海    （分享自 ）机上几人？转发微博【爱他就留下他】三年前，穆里尼奥率国际米兰登顶欧洲，以最美妙的方式征服了世人，同时也征服了伯纳乌的主人。于是，他留在了那里，为了那第十座欧冠奖杯。三年过去了，皇马虽然再次倒在欧冠半决赛，但是，穆帅在皇马的成就依旧不容抹杀。爱他就留下他，不要等到失去时才追悔莫及 //:控球率35%左右的 果真不好惹！！！！【江苏舜天-广州富力】【全场数据】舜天（萨利赫11’埃雷尔森75’）2:0富力。数据：射门14-9；射正9-2；禁区内射门9-1；角球7-4；传球275-516；传球成功率66%-82%；传中28-19；抢断21-20；犯规15-16；拦截7-18；控球率36.1%-63.9%。配图为全场比赛两队球员实际站位。转发微博和我一样才知道雪碧有生姜味的请举手~（转）喝【我继续喝农夫山泉！】给水站打电话，还真没有农夫山泉桶装水了。我要喝农夫山泉！不行只能买4L的那种啦。反正打死我也不买怡宝。       //:【农夫山泉决定在北京永久停产桶装水】在农夫山泉发布会上，其董事长钟睒睒表示，由于舆论环境不佳，目前已关闭北京桶装水工厂，并决定在北京永久停产桶装水，对于10万北京用户，将给予一定补偿。（记者周竟 屈凌燕）【农夫山泉坚称水质符合标准】农夫山泉董事长钟睒睒6日在京举行新闻发布会，称农夫山泉水质达到和超过国标，并指《京华时报》“农夫山泉标准不如自来水”的报道不符事实。据了解，农夫山泉已起诉《京华时报》，该报记者在发布会现场表示报道没有问题。（记者周竟  屈凌燕）快跪谢不杀之恩吧京华时报今天下午3点，农夫山泉将在北京就标准问题召开新闻发布会，实证自己标准严苛于国标、地标，是目前国内执行最高饮用水标准的企业之一。 农夫山泉已经向北京市中级人民法院提起诉讼，要求《京华时报》赔偿名誉权损失6000万元。我想吐【小肥羊、澳门豆捞、谭火锅、品尚豆捞 可能都有假羊肉 】公安部披露，不法商家将狐狸、水貂、老鼠肉掺至羊肉中销往上海等地市场。相关部门查获未标生产日期和配料表的“羊肉卷”。一出货单显示，可疑产品流入傣妹、小肥羊、谭火锅、品尚豆捞、澳门豆捞等火锅店。by新华社 关于持2013赛季国安年票球迷优惠购买5月14日亚冠主场对阵韩国首尔FC比赛门票的公告实拍北京广渠门持刀杀人事件现场手机版   这里还有视频。 明白了吗？首都车友问，车过广渠门，该不该上锁？安全专家建议下雨时，尽可能不上锁，那样便于从里面打开车门，逃出汽车，安全系数高！天晴时，尽可能上锁，那样外人不容易从外面打开车门，闯入车内，安全系数高！朋友晕了，因为天气预报专家说晴转多云，有时有大到暴雨。保险砖家说，这真不是保险的事！你呢？ 照片据北京市公安局官方微博“平安北京”消息，5月4日下午许，市局110报警台接群众报警称，在广渠门桥西北角匝道处一男子持刀向过路行驶车辆的司机及乘客行凶，有人受伤。在现场，民警与群众合力将行凶男子围堵在一辆私家车内。该男子在车内继续持刀抗拒抓捕，最终被民警控制...  看"在广渠门桥西北角刚发生一起持刀杀人案件，凶手被围堵在车里。实拍北京广渠门持刀杀人事件现场   （分享自 ）【北京广渠门男子持刀伤人致2死1伤】昨天广渠门桥的持刀捅人事件，致2死1伤，嫌犯在拘捕中身亡。受伤群众现已脱离生命危险。一位死者的女儿称“跟妈妈约好下午见，没想到竟然这样永别了。”她母亲因未能及时将车门上锁而被杀害，死前不住地向凶手说“请你不要伤害我们”（京华时报转发微博【爱他就留下他】三年前，穆里尼奥率国际米兰登顶欧洲，以最美妙的方式征服了世人，同时也征服了伯纳乌的主人。于是，他留在了那里，为了那第十座欧冠奖杯。三年过去了，皇马虽然再次倒在欧冠半决赛，但是，穆帅在皇马的成就依旧不容抹杀。爱他就留下他，不要等到失去时才追悔莫及 //:控球率35%左右的 果真不好惹！！！！【江苏舜天-广州富力】【全场数据】舜天（萨利赫11’埃雷尔森75’）2:0富力。数据：射门14-9；射正9-2；禁区内射门9-1；角球7-4；传球275-516；传球成功率66%-82%；传中28-19；抢断21-20；犯规15-16；拦截7-18；控球率36.1%-63.9%。配图为全场比赛两队球员实际站位。转发微博和我一样才知道雪碧有生姜味的请举手~（转）喝【我继续喝农夫山泉！】给水站打电话，还真没有农夫山泉桶装水了。我要喝农夫山泉！不行只能买4L的那种啦。反正打死我也不买怡宝。       //:【农夫山泉决定在北京永久停产桶装水】在农夫山泉发布会上，其董事长钟睒睒表示，由于舆论环境不佳，目前已关闭北京桶装水工厂，并决定在北京永久停产桶装水，对于10万北京用户，将给予一定补偿。（记者周竟 屈凌燕）【农夫山泉坚称水质符合标准】农夫山泉董事长钟睒睒6日在京举行新闻发布会，称农夫山泉水质达到和超过国标，并指《京华时报》“农夫山泉标准不如自来水”的报道不符事实。据了解，农夫山泉已起诉《京华时报》，该报记者在发布会现场表示报道没有问题。（记者周竟  屈凌燕）快跪谢不杀之恩吧京华时报今天下午3点，农夫山泉将在北京就标准问题召开新闻发布会，实证自己标准严苛于国标、地标，是目前国内执行最高饮用水标准的企业之一。 农夫山泉已经向北京市中级人民法院提起诉讼，要求《京华时报》赔偿名誉权损失6000万元。我想吐【小肥羊、澳门豆捞、谭火锅、品尚豆捞 可能都有假羊肉 】公安部披露，不法商家将狐狸、水貂、老鼠肉掺至羊肉中销往上海等地市场。相关部门查获未标生产日期和配料表的“羊肉卷”。一出货单显示，可疑产品流入傣妹、小肥羊、谭火锅、品尚豆捞、澳门豆捞等火锅店。by新华社 关于持2013赛季国安年票球迷优惠购买5月14日亚冠主场对阵韩国首尔FC比赛门票的公告实拍北京广渠门持刀杀人事件现场手机版   这里还有视频。 明白了吗？首都车友问，车过广渠门，该不该上锁？安全专家建议下雨时，尽可能不上锁，那样便于从里面打开车门，逃出汽车，安全系数高！天晴时，尽可能上锁，那样外人不容易从外面打开车门，闯入车内，安全系数高！朋友晕了，因为天气预报专家说晴转多云，有时有大到暴雨。保险砖家说，这真不是保险的事！你呢？ 照片据北京市公安局官方微博“平安北京”消息，5月4日下午许，市局110报警台接群众报警称，在广渠门桥西北角匝道处一男子持刀向过路行驶车辆的司机及乘客行凶，有人受伤。在现场，民警与群众合力将行凶男子围堵在一辆私家车内。该男子在车内继续持刀抗拒抓捕，最终被民警控制...  看"在广渠门桥西北角刚发生一起持刀杀人案件，凶手被围堵在车里。实拍北京广渠门持刀杀人事件现场   （分享自 ）【北京广渠门男子持刀伤人致2死1伤】昨天广渠门桥的持刀捅人事件，致2死1伤，嫌犯在拘捕中身亡。受伤群众现已脱离生命危险。一位死者的女儿称“跟妈妈约好下午见，没想到竟然这样永别了。”她母亲因未能及时将车门上锁而被杀害，死前不住地向凶手说“请你不要伤害我们”（京华时报转发微博史上最好看的地铁出入口！绝对是这个六·一京城最酷的 周末就坐地铁来吧~另，出租车集章特别奖励计划会一直延续，周末粑粑麻麻不怕抱宝贝打不到车哟~美美包养了三胖纸？我赢了！这叫穷途末路前几天，澳大利亚总理吉拉德视察一所学校，遭遇一名学生的三文治袭击，而这已经是她这个月第二次遭遇三文治袭击。对此，她不但不敢愤怒，还陪着笑脸说“你大概觉得我饿了吧。”为什么在社会主义国家不会发生这种事？可见，资产阶级对于正义的人民斗争，十分恐惧，已经穷头末路。有了，真省心。这一周的事都帮我理清楚了。你们还不赶紧去雇个小秘书？！争论带来进步 我在:滚蛋【如果暂时戒不了烟，至少做到】1.不在孩子面前吸烟，二手烟会伤害孩子的身体，也是很坏的榜样；2.不在公共场所吸烟，你有吸烟的自由，别人有健康的权利；3.吸烟后脱掉外套再进房间，烟味并不让人享受；4.不要在封闭空间抽烟；5.尽量晚一点抽一天的第一支烟；6.无烟日，至少今天不吸烟。你做的到吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:“改革禁区继承”和“五十年代生人被党培养得最彻底”敢写！哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！政府放弃的越多，社会进步越大；政府管不到的地方，民间就会接管。转发微博【不能缺席的家长 】美国凤凰城的一位警察在执勤时被杀，但3天后就是他女儿从幼儿园毕业的日子。对美国人来说，这个日子非常重要，父母会隆重出席孩子的毕业典礼。为了支持失去父亲的女孩，凤凰城的三百多名警察作为“家长”出席了小女孩的毕业典礼。by //://:朋友的亲姥姥，在丽都饭店附近的高家园小区门口失去联系， 大家帮忙转发，附近的朋友帮忙留意。//:缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京朝阳区高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。这是我亲爱的姥姥，希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人，并帮忙转发，万谢。18611735188    6月4日12点前，只要1、成为 的粉丝；2、转发并@ 3位好友。活动结束后，将随机抽取10位粉丝获得由【好伦哥提供的>>>】 经济实惠好地方哟~赶紧拉上家人朋友去大吃特吃吧~【更多奖品>>>】终于回到家了！ 我在这里:我猜是二婚  我在这里:中国海军一架水上飞机在飞行训练中失事坠海    （分享自 ）机上几人？国安老总亲透欲与富力泰达调赛程 称仅一两天微调    （分享自 ）就凭你的公关能力？凶狠哥【进球快讯-多特1-0拜仁】第11分钟，格罗斯克罗伊茨率先破门！直播间地址： 手机看直播下载客户端：这是真卖国贼 //: 唉，他们成为毛左也不奇怪了。声讨汉奸曹汝霖，爱国青年梅思平。转发微博转发微博已经扳平了 牛逼吗？我一说完就追回两个！ 牛逼吗？我一说完就追回两个！ 我花要开始逆转模式了吧，保守估计4：2//:定价999，蒙傻子呢！你懂什么叫复刻版吗，你先去看看国外俱乐部的复刻版什么价位！再说人家那复刻版至少也是胸前有广告背后有号码的啊，至少样子上和原版基本一样，您这一光板球衣卖999，真敢说出口啊！——国安永远争第一，北京国安专属的绿色，无论在哪里都能引燃最火爆的现场气氛！这款北京国安1996年复刻版主场球衣用充满生机的绿色，搭配复古的包装盒，讲述了北京国安的历史和底蕴。NikeStore现已上架：  有才禁令，维稳。（网友太有才了。）  生日快乐，26岁了，该长大了。排水系统呢？【工体6月换草皮媲美世界杯标准】工体计划在2013年6月底将现有的冷季型草坪更换为暖季型草坪，9月底再将暖季型草坪更换为冷季型草坪，以保证2013赛季草坪全年见绿。目标是要让工体达到‘国内第一，世界水平’。全年的草皮养护费用，刨除人工，将超过百万。 //:，向硬汉崔松旺敬礼！！——他连续四天在火车站假扮智障人，拣烟头、抢食地摊上吃剩的凉皮，最终“如愿”以500元的价格被卖进黑窑厂干活，卧底期间多次被打，趁喝水之机上演生死逃亡。后协助警方，控制了8名黑窑厂老板和招募人，解救智障奴工30名。他叫崔松旺，河南电视台记者！//:抢劫钱财不算什么。她们很多人不是被送到新疆建设兵团以供分配了么。//:很好的活动。当时我忘了说出对官定湖南精神“忠诚担当求是图强”的困惑。我的问题是，对谁忠诚？为谁担当？如何求是？何必图强？窃以为这些问题不仅湘人感兴趣，国人有空也该想一想。【何为湖湘精神】 认为，湖南人忠于良心但不忠于领袖。他说，于职守，忠于自己的良心，不是忠于领袖，不是这个“忠”，湖南人有担当，包括曾国藩这些人都是很有担当的，求是，图强，湖南精神概括得非常好。   专题：国安老总亲透欲与富力泰达调赛程 称仅一两天微调    （分享自 ）就凭你的公关能力？凶狠哥【进球快讯-多特1-0拜仁】第11分钟，格罗斯克罗伊茨率先破门！直播间地址： 手机看直播下载客户端：这是真卖国贼 //: 唉，他们成为毛左也不奇怪了。声讨汉奸曹汝霖，爱国青年梅思平。转发微博转发微博已经扳平了 牛逼吗？我一说完就追回两个！ 牛逼吗？我一说完就追回两个！ 我花要开始逆转模式了吧，保守估计4：2//:定价999，蒙傻子呢！你懂什么叫复刻版吗，你先去看看国外俱乐部的复刻版什么价位！再说人家那复刻版至少也是胸前有广告背后有号码的啊，至少样子上和原版基本一样，您这一光板球衣卖999，真敢说出口啊！——国安永远争第一，北京国安专属的绿色，无论在哪里都能引燃最火爆的现场气氛！这款北京国安1996年复刻版主场球衣用充满生机的绿色，搭配复古的包装盒，讲述了北京国安的历史和底蕴。NikeStore现已上架：  有才禁令，维稳。（网友太有才了。）  生日快乐，26岁了，该长大了。排水系统呢？【工体6月换草皮媲美世界杯标准】工体计划在2013年6月底将现有的冷季型草坪更换为暖季型草坪，9月底再将暖季型草坪更换为冷季型草坪，以保证2013赛季草坪全年见绿。目标是要让工体达到‘国内第一，世界水平’。全年的草皮养护费用，刨除人工，将超过百万。 //:，向硬汉崔松旺敬礼！！——他连续四天在火车站假扮智障人，拣烟头、抢食地摊上吃剩的凉皮，最终“如愿”以500元的价格被卖进黑窑厂干活，卧底期间多次被打，趁喝水之机上演生死逃亡。后协助警方，控制了8名黑窑厂老板和招募人，解救智障奴工30名。他叫崔松旺，河南电视台记者！//:抢劫钱财不算什么。她们很多人不是被送到新疆建设兵团以供分配了么。//:很好的活动。当时我忘了说出对官定湖南精神“忠诚担当求是图强”的困惑。我的问题是，对谁忠诚？为谁担当？如何求是？何必图强？窃以为这些问题不仅湘人感兴趣，国人有空也该想一想。【何为湖湘精神】 认为，湖南人忠于良心但不忠于领袖。他说，于职守，忠于自己的良心，不是忠于领袖，不是这个“忠”，湖南人有担当，包括曾国藩这些人都是很有担当的，求是，图强，湖南精神概括得非常好。   专题：转发微博史上最好看的地铁出入口！绝对是这个六·一京城最酷的 周末就坐地铁来吧~另，出租车集章特别奖励计划会一直延续，周末粑粑麻麻不怕抱宝贝打不到车哟~美美包养了三胖纸？我赢了！这叫穷途末路前几天，澳大利亚总理吉拉德视察一所学校，遭遇一名学生的三文治袭击，而这已经是她这个月第二次遭遇三文治袭击。对此，她不但不敢愤怒，还陪着笑脸说“你大概觉得我饿了吧。”为什么在社会主义国家不会发生这种事？可见，资产阶级对于正义的人民斗争，十分恐惧，已经穷头末路。有了，真省心。这一周的事都帮我理清楚了。你们还不赶紧去雇个小秘书？！争论带来进步 我在:滚蛋【如果暂时戒不了烟，至少做到】1.不在孩子面前吸烟，二手烟会伤害孩子的身体，也是很坏的榜样；2.不在公共场所吸烟，你有吸烟的自由，别人有健康的权利；3.吸烟后脱掉外套再进房间，烟味并不让人享受；4.不要在封闭空间抽烟；5.尽量晚一点抽一天的第一支烟；6.无烟日，至少今天不吸烟。你做的到吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:“改革禁区继承”和“五十年代生人被党培养得最彻底”敢写！哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！政府放弃的越多，社会进步越大；政府管不到的地方，民间就会接管。转发微博【不能缺席的家长 】美国凤凰城的一位警察在执勤时被杀，但3天后就是他女儿从幼儿园毕业的日子。对美国人来说，这个日子非常重要，父母会隆重出席孩子的毕业典礼。为了支持失去父亲的女孩，凤凰城的三百多名警察作为“家长”出席了小女孩的毕业典礼。by //://:朋友的亲姥姥，在丽都饭店附近的高家园小区门口失去联系， 大家帮忙转发，附近的朋友帮忙留意。//:缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京朝阳区高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。这是我亲爱的姥姥，希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人，并帮忙转发，万谢。18611735188    6月4日12点前，只要1、成为 的粉丝；2、转发并@ 3位好友。活动结束后，将随机抽取10位粉丝获得由【好伦哥提供的>>>】 经济实惠好地方哟~赶紧拉上家人朋友去大吃特吃吧~【更多奖品>>>】终于回到家了！ 我在这里:我猜是二婚  我在这里:中国海军一架水上飞机在飞行训练中失事坠海    （分享自 ）机上几人？年龄太大了//: 转发微博5月2日，从广西壮族自治区百色市平果县获悉，邓小平唯一的孙子，邓小平最小的儿子邓质方的独生子——28岁的邓卓棣最近被任命为该县副县长。// 革命接班，一茬一茬 ，根正苗红 。// 不过时间点也不知晚否//: //: 球衣立功了 //: 一名小偷周六晚在博洛尼亚被警方抓获。这名34岁的突尼斯男子抢走了一位女士的手包并逃跑。警方在追捕过程中之所以能够认出并抓获他，多亏了这位忠实的尤文图斯球迷身穿了一件颇为与众不同的印有“尤文图斯”字样的黑色毛衣。瞠目结舌【地铁站不文明行为，已经到了令人发指的境地】4月22日，深圳地铁横岗站，一妇女在地铁站透明的电梯内大便，旁边疑似她丈夫的男子则帮忙长按电梯防止门打开。整个过程被监视器拍到，更被传到国外网站。by 视频：  地铁不文明行为频频发生，该怎么办？怎么办！巴萨跪着死去拉响宇宙队警报 这支球队距离崩盘已不远    （分享自 ）拜仁一场7比0引发巴萨惨案 网上段子笑疯你(多图)    （分享自 ）两万人花着民脂民膏就为了看着两个僵尸平壤锦绣山太阳宫存放着上两代伟人的遗体。5•1劳动节期间，金正恩元帅向全体保卫官兵致感谢信。20000名守卫战士表示，将铭记金正恩元帅给予的光荣和信任，誓死保卫太阳宫。新版本很烂 版本3.5.0,型号LT22i,系统4.0.4,WLAN, 没有通知栏。把私信和艾特消息都放一起了。更新不出东西。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈哈哈哈//:  //: <(￣︶￣)>重发】比赛胜利，大家跪谢球迷，本该是感人的场面却被 搅和了~此刻众人心里都在想什么呢？【欢迎吐槽】（人太多，方便认人就把号码写在t恤上了，点击看大图）不走邪路//:换了新车牌还是老脾气！【什么叫横行霸道】今天网友拍的：南京，双黄线抢道，军车就是牛逼............//:孟姜女自杀了？【新乡孟姜女河一片血红】据网友 ：血流成河 这是孟姜女河，早上晨跑时看到的 触目惊心 //请有关部门出来走两步，解释下这神马情况啊转发微博【高考状元雕像没了】湖北恩施土家族苗族自治州来凤县某高中为高考状元立了雕塑｡2日晚记者赶到时,只剩下孤零零的基座,雕塑头像不见了｡一位姓丁的同学说，雕像今早还在，晚上再来看就没了｡“开创了来凤教育的新篇章,书写了平民教育的新神话｡”高考状元成了英雄人物,说拆就拆了？(记者李思远）二娃够二同样的动作，不同的心境。从此无法直视饮水机……年龄太大了//: 转发微博5月2日，从广西壮族自治区百色市平果县获悉，邓小平唯一的孙子，邓小平最小的儿子邓质方的独生子——28岁的邓卓棣最近被任命为该县副县长。// 革命接班，一茬一茬 ，根正苗红 。// 不过时间点也不知晚否//: //: 球衣立功了 //: 一名小偷周六晚在博洛尼亚被警方抓获。这名34岁的突尼斯男子抢走了一位女士的手包并逃跑。警方在追捕过程中之所以能够认出并抓获他，多亏了这位忠实的尤文图斯球迷身穿了一件颇为与众不同的印有“尤文图斯”字样的黑色毛衣。瞠目结舌【地铁站不文明行为，已经到了令人发指的境地】4月22日，深圳地铁横岗站，一妇女在地铁站透明的电梯内大便，旁边疑似她丈夫的男子则帮忙长按电梯防止门打开。整个过程被监视器拍到，更被传到国外网站。by 视频：  地铁不文明行为频频发生，该怎么办？怎么办！巴萨跪着死去拉响宇宙队警报 这支球队距离崩盘已不远    （分享自 ）拜仁一场7比0引发巴萨惨案 网上段子笑疯你(多图)    （分享自 ）两万人花着民脂民膏就为了看着两个僵尸平壤锦绣山太阳宫存放着上两代伟人的遗体。5•1劳动节期间，金正恩元帅向全体保卫官兵致感谢信。20000名守卫战士表示，将铭记金正恩元帅给予的光荣和信任，誓死保卫太阳宫。新版本很烂 版本3.5.0,型号LT22i,系统4.0.4,WLAN, 没有通知栏。把私信和艾特消息都放一起了。更新不出东西。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈哈哈哈//:  //: <(￣︶￣)>重发】比赛胜利，大家跪谢球迷，本该是感人的场面却被 搅和了~此刻众人心里都在想什么呢？【欢迎吐槽】（人太多，方便认人就把号码写在t恤上了，点击看大图）不走邪路//:换了新车牌还是老脾气！【什么叫横行霸道】今天网友拍的：南京，双黄线抢道，军车就是牛逼............//:孟姜女自杀了？【新乡孟姜女河一片血红】据网友 ：血流成河 这是孟姜女河，早上晨跑时看到的 触目惊心 //请有关部门出来走两步，解释下这神马情况啊转发微博【高考状元雕像没了】湖北恩施土家族苗族自治州来凤县某高中为高考状元立了雕塑｡2日晚记者赶到时,只剩下孤零零的基座,雕塑头像不见了｡一位姓丁的同学说，雕像今早还在，晚上再来看就没了｡“开创了来凤教育的新篇章,书写了平民教育的新神话｡”高考状元成了英雄人物,说拆就拆了？(记者李思远）二娃够二同样的动作，不同的心境。从此无法直视饮水机……转发微博史上最好看的地铁出入口！绝对是这个六·一京城最酷的 周末就坐地铁来吧~另，出租车集章特别奖励计划会一直延续，周末粑粑麻麻不怕抱宝贝打不到车哟~美美包养了三胖纸？我赢了！这叫穷途末路前几天，澳大利亚总理吉拉德视察一所学校，遭遇一名学生的三文治袭击，而这已经是她这个月第二次遭遇三文治袭击。对此，她不但不敢愤怒，还陪着笑脸说“你大概觉得我饿了吧。”为什么在社会主义国家不会发生这种事？可见，资产阶级对于正义的人民斗争，十分恐惧，已经穷头末路。有了，真省心。这一周的事都帮我理清楚了。你们还不赶紧去雇个小秘书？！争论带来进步 我在:滚蛋【如果暂时戒不了烟，至少做到】1.不在孩子面前吸烟，二手烟会伤害孩子的身体，也是很坏的榜样；2.不在公共场所吸烟，你有吸烟的自由，别人有健康的权利；3.吸烟后脱掉外套再进房间，烟味并不让人享受；4.不要在封闭空间抽烟；5.尽量晚一点抽一天的第一支烟；6.无烟日，至少今天不吸烟。你做的到吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:“改革禁区继承”和“五十年代生人被党培养得最彻底”敢写！哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！政府放弃的越多，社会进步越大；政府管不到的地方，民间就会接管。转发微博【不能缺席的家长 】美国凤凰城的一位警察在执勤时被杀，但3天后就是他女儿从幼儿园毕业的日子。对美国人来说，这个日子非常重要，父母会隆重出席孩子的毕业典礼。为了支持失去父亲的女孩，凤凰城的三百多名警察作为“家长”出席了小女孩的毕业典礼。by //://:朋友的亲姥姥，在丽都饭店附近的高家园小区门口失去联系， 大家帮忙转发，附近的朋友帮忙留意。//:缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京朝阳区高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。这是我亲爱的姥姥，希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人，并帮忙转发，万谢。18611735188    6月4日12点前，只要1、成为 的粉丝；2、转发并@ 3位好友。活动结束后，将随机抽取10位粉丝获得由【好伦哥提供的>>>】 经济实惠好地方哟~赶紧拉上家人朋友去大吃特吃吧~【更多奖品>>>】终于回到家了！ 我在这里:我猜是二婚  我在这里:中国海军一架水上飞机在飞行训练中失事坠海    （分享自 ）机上几人？刘建业SUPER GOAL哈哈哈还有人对亚冠出线不满意，说什么“没打出北京足球爱谁谁的气质”。我真心给跪了。过去十年，我只见过两只球队到这个境界，他们叫做西班牙和巴塞罗那。真要喜欢帕切科，去年打拜仁的时候，怎么没爱谁谁呢？去年连续0比4，就展现出“我就乐意输那么多，爱谁谁”的气质了？什么东西？全部到齐!拜仁一路走好 //:这是要开启干爹模式了//:普拉蒂尼：巴萨时代永远不会结束。普拉蒂尼独家点评欧冠：巴萨时代永远不会结束，足球是一个圆圈，今天晚上他们会战斗，谁也不知道最后会发生什么。领导喜欢就可以呀【急诊科女超人：时尚这个东西，为什么非要在医院推行？】出自高级设计师之手，讲究“型”的医护制服，让于莺感到可笑 ：人的高矮胖瘦都不一样，要腰线有什么用？白大褂布料没弹性，又掐腰，又要裙摆，我们抢救病人，激烈地做心外按压的时候，说不定衣服哪个地方就迸了。转发微博【红会承认8472万元善款未按指定项目使用】汶川地震，百余艺术家义拍筹款8472万定向捐给红会，但此后便不知善款去向。红会称这些善款用于“博爱家园”项目，且与郭美美事件中中红博爱无关，虽未按指定项目使用，但与捐赠人意愿总体一致。专家分析称，红会此举合法但不合情。详见：唉个人觉得这肯定是穆里尼奥执教皇马的最后一场欧冠了，这三年，年年半决赛出局，但你也得想想，他没来的时候皇马还多少年连八强都没进呢，穆帅在皇马不可谓不成功，只是皇马恰恰没赶上他那个点儿：拿欧冠——换队折戟半决赛——再换队拿欧冠——再换队折戟半决赛——再换队？拿欧冠？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  罗尼不是退役了吗？居然一点半了，赶紧睡觉睡觉！居然能犯这种错误 //: 两颗星大亮【连续3场逆袭！为不屈的人和鼓掌】 第四轮2-1逆转中央海岸水手，第五轮客场1-1追平柏太阳神，第六轮两度落后两度追平水原三星……贵州人和以1胜3平2负结束了自己的首次亚冠之旅，尽管没能出线，可他们坚持到了最后，连续三场比赛上演逆转或者追平比分。请为这不屈的精神鼓掌！谦哥看老版《编辑部的故事》，发现一个熟人。话说当年能跟葛大爷面对面飚戏的，侯二爷得算一份。晕 //: 如果桥面成拱形，且承重200斤，体重400斤的猪以一定速度通过桥面，由于是通过拱形桥面所以猪受向下重力和向上的离心力，速度够一定值，离心力抵消一部分自身所受重力，作用于桥面的重力就小于自身的重力，完全可以安全的通过桥面。[猫扑大杂烩]求解：一只猪重400斤一条桥承重200斤猪怎么过河。来数学帝，分析帝。原帖： 刘建业SUPER GOAL哈哈哈还有人对亚冠出线不满意，说什么“没打出北京足球爱谁谁的气质”。我真心给跪了。过去十年，我只见过两只球队到这个境界，他们叫做西班牙和巴塞罗那。真要喜欢帕切科，去年打拜仁的时候，怎么没爱谁谁呢？去年连续0比4，就展现出“我就乐意输那么多，爱谁谁”的气质了？什么东西？全部到齐!拜仁一路走好 //:这是要开启干爹模式了//:普拉蒂尼：巴萨时代永远不会结束。普拉蒂尼独家点评欧冠：巴萨时代永远不会结束，足球是一个圆圈，今天晚上他们会战斗，谁也不知道最后会发生什么。领导喜欢就可以呀【急诊科女超人：时尚这个东西，为什么非要在医院推行？】出自高级设计师之手，讲究“型”的医护制服，让于莺感到可笑 ：人的高矮胖瘦都不一样，要腰线有什么用？白大褂布料没弹性，又掐腰，又要裙摆，我们抢救病人，激烈地做心外按压的时候，说不定衣服哪个地方就迸了。转发微博【红会承认8472万元善款未按指定项目使用】汶川地震，百余艺术家义拍筹款8472万定向捐给红会，但此后便不知善款去向。红会称这些善款用于“博爱家园”项目，且与郭美美事件中中红博爱无关，虽未按指定项目使用，但与捐赠人意愿总体一致。专家分析称，红会此举合法但不合情。详见：唉个人觉得这肯定是穆里尼奥执教皇马的最后一场欧冠了，这三年，年年半决赛出局，但你也得想想，他没来的时候皇马还多少年连八强都没进呢，穆帅在皇马不可谓不成功，只是皇马恰恰没赶上他那个点儿：拿欧冠——换队折戟半决赛——再换队拿欧冠——再换队折戟半决赛——再换队？拿欧冠？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  罗尼不是退役了吗？居然一点半了，赶紧睡觉睡觉！居然能犯这种错误 //: 两颗星大亮【连续3场逆袭！为不屈的人和鼓掌】 第四轮2-1逆转中央海岸水手，第五轮客场1-1追平柏太阳神，第六轮两度落后两度追平水原三星……贵州人和以1胜3平2负结束了自己的首次亚冠之旅，尽管没能出线，可他们坚持到了最后，连续三场比赛上演逆转或者追平比分。请为这不屈的精神鼓掌！谦哥看老版《编辑部的故事》，发现一个熟人。话说当年能跟葛大爷面对面飚戏的，侯二爷得算一份。晕 //: 如果桥面成拱形，且承重200斤，体重400斤的猪以一定速度通过桥面，由于是通过拱形桥面所以猪受向下重力和向上的离心力，速度够一定值，离心力抵消一部分自身所受重力，作用于桥面的重力就小于自身的重力，完全可以安全的通过桥面。[猫扑大杂烩]求解：一只猪重400斤一条桥承重200斤猪怎么过河。来数学帝，分析帝。原帖： 转发微博史上最好看的地铁出入口！绝对是这个六·一京城最酷的 周末就坐地铁来吧~另，出租车集章特别奖励计划会一直延续，周末粑粑麻麻不怕抱宝贝打不到车哟~美美包养了三胖纸？我赢了！这叫穷途末路前几天，澳大利亚总理吉拉德视察一所学校，遭遇一名学生的三文治袭击，而这已经是她这个月第二次遭遇三文治袭击。对此，她不但不敢愤怒，还陪着笑脸说“你大概觉得我饿了吧。”为什么在社会主义国家不会发生这种事？可见，资产阶级对于正义的人民斗争，十分恐惧，已经穷头末路。有了，真省心。这一周的事都帮我理清楚了。你们还不赶紧去雇个小秘书？！争论带来进步 我在:滚蛋【如果暂时戒不了烟，至少做到】1.不在孩子面前吸烟，二手烟会伤害孩子的身体，也是很坏的榜样；2.不在公共场所吸烟，你有吸烟的自由，别人有健康的权利；3.吸烟后脱掉外套再进房间，烟味并不让人享受；4.不要在封闭空间抽烟；5.尽量晚一点抽一天的第一支烟；6.无烟日，至少今天不吸烟。你做的到吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:“改革禁区继承”和“五十年代生人被党培养得最彻底”敢写！哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！政府放弃的越多，社会进步越大；政府管不到的地方，民间就会接管。转发微博【不能缺席的家长 】美国凤凰城的一位警察在执勤时被杀，但3天后就是他女儿从幼儿园毕业的日子。对美国人来说，这个日子非常重要，父母会隆重出席孩子的毕业典礼。为了支持失去父亲的女孩，凤凰城的三百多名警察作为“家长”出席了小女孩的毕业典礼。by //://:朋友的亲姥姥，在丽都饭店附近的高家园小区门口失去联系， 大家帮忙转发，附近的朋友帮忙留意。//:缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京朝阳区高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。这是我亲爱的姥姥，希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人，并帮忙转发，万谢。18611735188    6月4日12点前，只要1、成为 的粉丝；2、转发并@ 3位好友。活动结束后，将随机抽取10位粉丝获得由【好伦哥提供的>>>】 经济实惠好地方哟~赶紧拉上家人朋友去大吃特吃吧~【更多奖品>>>】终于回到家了！ 我在这里:我猜是二婚  我在这里:中国海军一架水上飞机在飞行训练中失事坠海    （分享自 ）机上几人？小崔真聪明，我喜欢新浪与阿里合作，新浪微博就更名为“阿里郎微博”吧！美帝的Facebook和Twitter见这个名字一定会害怕的。NB五一启用新军牌,南N、济J、北B、成C、沈S……司令部A、政治部B、后勤部C、装备部D。最开心是南京军区政治部,他们都是NB打头;最尴尬当属济南军区政治部吧,他们分到了JB开头。沈阳军区政治则部有幸分到SB开头。以后沈、南、济三大军区联合军演的时候,会不会出现:SB跟着NB一起追着JB跑。十U有的单位没有一把手会好的多“中国特色，关掉哪个部，哪个行业就好一点。从前的一机部，二机部都没了，这些行业都兴盛了。如果关掉广电总局，电视广播会兴旺，关掉教育部，中国的学校就有救了，中国教育就有希望了。”----北大教授张维迎说转发微博【视频：朝鲜放行43名韩方员工 仍有7人滞留开城】当地时间29日晚，朝鲜已经决定放行韩国滞留在开城工业园区内的工作人员。首批43人将于今晚返回韩国，另有7人因为财务问题滞留。据介绍，具体财务问题涉及部分朝鲜人工资、入住企业产权以及债务。转发微博  符文大师HD：RuneMasterPuzzle HD【别致消除】，适用于iPad。玩法另类的消除游戏，这回你要消除的不再是钻石，而是符文。游戏没有时间限制，改以移动次数为限制，当用光移动次数游戏便会结束。 下载： 加油【亚冠前瞻：恒大抢头名国安争出线】 明天开始，亚冠小组赛最后一轮比赛将展开争夺，中超除恒大已出线外，其他三队也都有希望晋级淘汰赛。国安客战广岛，打平就能出线。贵州和江苏也都还没放弃。新浪体育将视频直播4场比赛，地址： 中超四强加油！！【乔丹是男方草木？网友:莫不如“乔峰契丹人”】 乔丹体育律师方称，乔丹之意，在中文是指南方之草木，而非人名。所谓乔，南山之阳有木焉，名乔(尚书大传卷四)；丹指南方，古代五行说以五色配五方，南方属火，火色丹，故称。网友调侃：“我觉得不如说乔丹的本意是“乔峰契丹人”。转发微博科普：手机充电通话危险吗？党真心是官员们的亲爹娘！哈哈哈，被玩了。图片就是前些日子很火的下跪书记，因为拆迁引发群众愤怒，掀开了他公款吃豪餐的盖头。事发后当地煞介其事的表态，说将下跪书记免职了。大家傻傻的就信了，现在才知道这书记身兼数职，三个正处一个副处，免掉的是副处，正职仍然在位。领导，不要这样玩我们哦： 《斯塔诺:从没想过物质奖励》 (来自 )  千万别大意【广岛主帅确认派替补战国安】详细： 明天国安将迎来亚冠小组赛最后一场比赛，客场战日本广岛三箭。由于广岛已被提前淘汰，该队主帅表示：我们会让平时出场机会和经验比较少的球员出场。本场打平就出线，但国安将士曾表示打日本球队没商量，绝不要想着打平，必须要赢。神评 //:不缺氧啊？还有精神头打架？【两名欧洲登山者与尼泊尔向导在珠峰上斗殴】据法新社报道，两名欧洲登山者上周六在珠峰与尼泊尔向导发生争斗。目击者称登山队当时正前往海拔7470米的第三营，但两名欧洲人不顾规劝从未开发冰路前进，激怒向导；随后一群夏尔巴人突袭帐篷，随后一番拳斗扭打，两登山者险"被打死"。民国第一军事战略家。百里不死，TG岂有胜机！ //:这才是天出名将！七七事变后，蒋百里常说：打不了，也要打；打败就退，退了还是打；五年八年十年总坚持打下去；不论打到什么天地，就是不要妥协，最后胜利定是我们的。你不信可睁眼看着；我们都会看见。可他次年去世。1947年迁葬遗体竟不腐,竺可桢抚棺痛哭：百里，百里，有所待乎？我今告你，我国战胜矣！众人泣不成声.吃，连午饭小崔真聪明，我喜欢新浪与阿里合作，新浪微博就更名为“阿里郎微博”吧！美帝的Facebook和Twitter见这个名字一定会害怕的。NB五一启用新军牌,南N、济J、北B、成C、沈S……司令部A、政治部B、后勤部C、装备部D。最开心是南京军区政治部,他们都是NB打头;最尴尬当属济南军区政治部吧,他们分到了JB开头。沈阳军区政治则部有幸分到SB开头。以后沈、南、济三大军区联合军演的时候,会不会出现:SB跟着NB一起追着JB跑。十U有的单位没有一把手会好的多“中国特色，关掉哪个部，哪个行业就好一点。从前的一机部，二机部都没了，这些行业都兴盛了。如果关掉广电总局，电视广播会兴旺，关掉教育部，中国的学校就有救了，中国教育就有希望了。”----北大教授张维迎说转发微博【视频：朝鲜放行43名韩方员工 仍有7人滞留开城】当地时间29日晚，朝鲜已经决定放行韩国滞留在开城工业园区内的工作人员。首批43人将于今晚返回韩国，另有7人因为财务问题滞留。据介绍，具体财务问题涉及部分朝鲜人工资、入住企业产权以及债务。转发微博  符文大师HD：RuneMasterPuzzle HD【别致消除】，适用于iPad。玩法另类的消除游戏，这回你要消除的不再是钻石，而是符文。游戏没有时间限制，改以移动次数为限制，当用光移动次数游戏便会结束。 下载： 加油【亚冠前瞻：恒大抢头名国安争出线】 明天开始，亚冠小组赛最后一轮比赛将展开争夺，中超除恒大已出线外，其他三队也都有希望晋级淘汰赛。国安客战广岛，打平就能出线。贵州和江苏也都还没放弃。新浪体育将视频直播4场比赛，地址： 中超四强加油！！【乔丹是男方草木？网友:莫不如“乔峰契丹人”】 乔丹体育律师方称，乔丹之意，在中文是指南方之草木，而非人名。所谓乔，南山之阳有木焉，名乔(尚书大传卷四)；丹指南方，古代五行说以五色配五方，南方属火，火色丹，故称。网友调侃：“我觉得不如说乔丹的本意是“乔峰契丹人”。转发微博科普：手机充电通话危险吗？党真心是官员们的亲爹娘！哈哈哈，被玩了。图片就是前些日子很火的下跪书记，因为拆迁引发群众愤怒，掀开了他公款吃豪餐的盖头。事发后当地煞介其事的表态，说将下跪书记免职了。大家傻傻的就信了，现在才知道这书记身兼数职，三个正处一个副处，免掉的是副处，正职仍然在位。领导，不要这样玩我们哦： 《斯塔诺:从没想过物质奖励》 (来自 )  千万别大意【广岛主帅确认派替补战国安】详细： 明天国安将迎来亚冠小组赛最后一场比赛，客场战日本广岛三箭。由于广岛已被提前淘汰，该队主帅表示：我们会让平时出场机会和经验比较少的球员出场。本场打平就出线，但国安将士曾表示打日本球队没商量，绝不要想着打平，必须要赢。神评 //:不缺氧啊？还有精神头打架？【两名欧洲登山者与尼泊尔向导在珠峰上斗殴】据法新社报道，两名欧洲登山者上周六在珠峰与尼泊尔向导发生争斗。目击者称登山队当时正前往海拔7470米的第三营，但两名欧洲人不顾规劝从未开发冰路前进，激怒向导；随后一群夏尔巴人突袭帐篷，随后一番拳斗扭打，两登山者险"被打死"。民国第一军事战略家。百里不死，TG岂有胜机！ //:这才是天出名将！七七事变后，蒋百里常说：打不了，也要打；打败就退，退了还是打；五年八年十年总坚持打下去；不论打到什么天地，就是不要妥协，最后胜利定是我们的。你不信可睁眼看着；我们都会看见。可他次年去世。1947年迁葬遗体竟不腐,竺可桢抚棺痛哭：百里，百里，有所待乎？我今告你，我国战胜矣！众人泣不成声.吃，连午饭转发微博史上最好看的地铁出入口！绝对是这个六·一京城最酷的 周末就坐地铁来吧~另，出租车集章特别奖励计划会一直延续，周末粑粑麻麻不怕抱宝贝打不到车哟~美美包养了三胖纸？我赢了！这叫穷途末路前几天，澳大利亚总理吉拉德视察一所学校，遭遇一名学生的三文治袭击，而这已经是她这个月第二次遭遇三文治袭击。对此，她不但不敢愤怒，还陪着笑脸说“你大概觉得我饿了吧。”为什么在社会主义国家不会发生这种事？可见，资产阶级对于正义的人民斗争，十分恐惧，已经穷头末路。有了，真省心。这一周的事都帮我理清楚了。你们还不赶紧去雇个小秘书？！争论带来进步 我在:滚蛋【如果暂时戒不了烟，至少做到】1.不在孩子面前吸烟，二手烟会伤害孩子的身体，也是很坏的榜样；2.不在公共场所吸烟，你有吸烟的自由，别人有健康的权利；3.吸烟后脱掉外套再进房间，烟味并不让人享受；4.不要在封闭空间抽烟；5.尽量晚一点抽一天的第一支烟；6.无烟日，至少今天不吸烟。你做的到吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:“改革禁区继承”和“五十年代生人被党培养得最彻底”敢写！哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！政府放弃的越多，社会进步越大；政府管不到的地方，民间就会接管。转发微博【不能缺席的家长 】美国凤凰城的一位警察在执勤时被杀，但3天后就是他女儿从幼儿园毕业的日子。对美国人来说，这个日子非常重要，父母会隆重出席孩子的毕业典礼。为了支持失去父亲的女孩，凤凰城的三百多名警察作为“家长”出席了小女孩的毕业典礼。by //://:朋友的亲姥姥，在丽都饭店附近的高家园小区门口失去联系， 大家帮忙转发，附近的朋友帮忙留意。//:缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京朝阳区高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。这是我亲爱的姥姥，希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人，并帮忙转发，万谢。18611735188    6月4日12点前，只要1、成为 的粉丝；2、转发并@ 3位好友。活动结束后，将随机抽取10位粉丝获得由【好伦哥提供的>>>】 经济实惠好地方哟~赶紧拉上家人朋友去大吃特吃吧~【更多奖品>>>】终于回到家了！ 我在这里:我猜是二婚  我在这里:中国海军一架水上飞机在飞行训练中失事坠海    （分享自 ）机上几人？准【红会信誉破产已不可挽回】在这次雅安地震中，发生了一个同样令人震撼的现象，就是民众拒绝向中国红十字会捐款。从事中国急难救助的美国华人“人道中国”组织负责人张前进指出：中红会与中中国官员一样，贪污腐败使其信誉破产，并且不可挽回。中国民众不可让自己的善心再受中红会的伤害。(详见长微博)北青报小心红会报复芦山地震本是重建信任的机会,重查GMM的传言也让人以为红会真下了决心。谁想秘书长居然声言"红会没有任何人说要重查GMM",顺带批评记者"见风就是雨"。这下舆论不仅对红会的希望破灭,对红会残存的善意也因为被嘲弄而消散。没人愿再搭理的红会,只好去和GMM夹缠不清。晚安！by 转发微博《孙中山为何要抢着当总统》：武昌起义爆发时，孙中山正在美国犹他州盐湖城边一个小城市Ogden的一家名叫Marion的旅店内筹募革命资金，唐德刚称孙中山此时“在美国洗盘子”，此说流传甚广但绝非事实，有孙当天用旅店信笺所写之信为证……节选自新书《门槛上的民国》（新星出版社）。详见长微博。不排除红会有个别人是值得信赖的。【红会社监委：不排除红十字会有个别蛀虫存在】中国红十字会社会监督委员会发言人王永今日表示，红会关于郭美美事件给予大众的交代不够。王永说，社监委要求红会公开所有的收支账目。就其亲身体会而言，虽然不排除有个别蛀虫的存在，但红会的绝大多数工作人员还是值得信赖的。疯子因索要彩礼问题,岳父与准姑爷发生争吵,家人报警后,民警赶到正在调解时,女儿突然情绪激动的爬上窗台,从六楼窗户跳下,幸被现场劝解的民警一把拽住衣角,人只落至五楼防护栏上,侥幸未受伤。这是发生在房山区某小区的惊险一幕。眼见要出大事,并经过民警和邻居的一再劝说,父亲终于答应不再要20万彩礼了。还接着胜【德甲-小将处子球 拜仁轮换10人取14连胜】 德甲第31轮，拜主场1-0小胜弗赖堡，继续改写德甲单赛季赢球纪录(27场)和单赛季连胜纪录(14轮)。埃姆雷-詹攻入俱乐部处子球。海因克斯轮换10人，只有博阿滕继续首发。弗赖堡1996年以来德甲对阵拜仁连续21场不胜(4平17负)。薛先生是冠军 //:他夫人是我最尊敬的女士网友焦仕 画的陈道明老师生日贺图， 太棒！！！！明叔帅爆了~~【关注】//:回复:你现在可真够怂的，要让我碰见了，非把打车钱替他交了不可  //:我给踢球的丢人了，我错了  //:踢球的素质就是低，遇到挑衅的架都不敢打。   //:你气质太文雅，这人怎么没让我碰见。转播结束打车送金指回家，等了半小时好容易被我拦下一辆，却有一个三十多的男人抢到我面前。＂哥们儿，打车也有先来后到吧？老教练七十多了，腰还不好，您要不再等一辆＂那个人说＂打车有什么顺序？谁抢到算谁的＂社会怎么了？如果按以前的暴脾气...现在真老了，而且冲动的后果没准让人家揍一顿埃神呀！没有词形容了，中超能留住他吗？六场进十二个！转发微博[死能复生?] 1989年1月28日,刑场。执行人员问他还有什么遗言,滕兴善大声说:“我没有杀人!我是冤枉的!”他想挣扎着起来,但很快被强按住跪在地上,他无限留恋地看着面前的青山绿水,然后绝望地闭上了眼睛。“砰”的一声枪响,滕兴善倒在了草丛中。1993年,被其杀害的石小荣回到老家,2006年,警方宣布其无罪。看着埃神，无比怀念我大利马   埃尔克森是如此出色，估计他本赛季30+将非常轻松，巴里奥斯则相形见绌，可是，要知道仅在不到两年前，巴里奥斯还是德甲冠军球队的大杀器，而当时被他压的首发寥寥的替补则刚刚完成了大四喜痛击皇马……埃神这孙子又进了，神就是神！没有孜然就没有大腰子 //:没有买卖就没有伤害没有开始就没有结束斯塔诺无声抗议！不是玩大了 4年签不来1人你赖谁?    （分享自 ）中超-于大宝2分钟闪击凯塔死角 阿尔滨3-0国安    （分享自 ）半场攻防。准【红会信誉破产已不可挽回】在这次雅安地震中，发生了一个同样令人震撼的现象，就是民众拒绝向中国红十字会捐款。从事中国急难救助的美国华人“人道中国”组织负责人张前进指出：中红会与中中国官员一样，贪污腐败使其信誉破产，并且不可挽回。中国民众不可让自己的善心再受中红会的伤害。(详见长微博)北青报小心红会报复芦山地震本是重建信任的机会,重查GMM的传言也让人以为红会真下了决心。谁想秘书长居然声言"红会没有任何人说要重查GMM",顺带批评记者"见风就是雨"。这下舆论不仅对红会的希望破灭,对红会残存的善意也因为被嘲弄而消散。没人愿再搭理的红会,只好去和GMM夹缠不清。晚安！by 转发微博《孙中山为何要抢着当总统》：武昌起义爆发时，孙中山正在美国犹他州盐湖城边一个小城市Ogden的一家名叫Marion的旅店内筹募革命资金，唐德刚称孙中山此时“在美国洗盘子”，此说流传甚广但绝非事实，有孙当天用旅店信笺所写之信为证……节选自新书《门槛上的民国》（新星出版社）。详见长微博。不排除红会有个别人是值得信赖的。【红会社监委：不排除红十字会有个别蛀虫存在】中国红十字会社会监督委员会发言人王永今日表示，红会关于郭美美事件给予大众的交代不够。王永说，社监委要求红会公开所有的收支账目。就其亲身体会而言，虽然不排除有个别蛀虫的存在，但红会的绝大多数工作人员还是值得信赖的。疯子因索要彩礼问题,岳父与准姑爷发生争吵,家人报警后,民警赶到正在调解时,女儿突然情绪激动的爬上窗台,从六楼窗户跳下,幸被现场劝解的民警一把拽住衣角,人只落至五楼防护栏上,侥幸未受伤。这是发生在房山区某小区的惊险一幕。眼见要出大事,并经过民警和邻居的一再劝说,父亲终于答应不再要20万彩礼了。还接着胜【德甲-小将处子球 拜仁轮换10人取14连胜】 德甲第31轮，拜主场1-0小胜弗赖堡，继续改写德甲单赛季赢球纪录(27场)和单赛季连胜纪录(14轮)。埃姆雷-詹攻入俱乐部处子球。海因克斯轮换10人，只有博阿滕继续首发。弗赖堡1996年以来德甲对阵拜仁连续21场不胜(4平17负)。薛先生是冠军 //:他夫人是我最尊敬的女士网友焦仕 画的陈道明老师生日贺图， 太棒！！！！明叔帅爆了~~【关注】//:回复:你现在可真够怂的，要让我碰见了，非把打车钱替他交了不可  //:我给踢球的丢人了，我错了  //:踢球的素质就是低，遇到挑衅的架都不敢打。   //:你气质太文雅，这人怎么没让我碰见。转播结束打车送金指回家，等了半小时好容易被我拦下一辆，却有一个三十多的男人抢到我面前。＂哥们儿，打车也有先来后到吧？老教练七十多了，腰还不好，您要不再等一辆＂那个人说＂打车有什么顺序？谁抢到算谁的＂社会怎么了？如果按以前的暴脾气...现在真老了，而且冲动的后果没准让人家揍一顿埃神呀！没有词形容了，中超能留住他吗？六场进十二个！转发微博[死能复生?] 1989年1月28日,刑场。执行人员问他还有什么遗言,滕兴善大声说:“我没有杀人!我是冤枉的!”他想挣扎着起来,但很快被强按住跪在地上,他无限留恋地看着面前的青山绿水,然后绝望地闭上了眼睛。“砰”的一声枪响,滕兴善倒在了草丛中。1993年,被其杀害的石小荣回到老家,2006年,警方宣布其无罪。看着埃神，无比怀念我大利马   埃尔克森是如此出色，估计他本赛季30+将非常轻松，巴里奥斯则相形见绌，可是，要知道仅在不到两年前，巴里奥斯还是德甲冠军球队的大杀器，而当时被他压的首发寥寥的替补则刚刚完成了大四喜痛击皇马……埃神这孙子又进了，神就是神！没有孜然就没有大腰子 //:没有买卖就没有伤害没有开始就没有结束斯塔诺无声抗议！不是玩大了 4年签不来1人你赖谁?    （分享自 ）中超-于大宝2分钟闪击凯塔死角 阿尔滨3-0国安    （分享自 ）半场攻防。转发微博史上最好看的地铁出入口！绝对是这个六·一京城最酷的 周末就坐地铁来吧~另，出租车集章特别奖励计划会一直延续，周末粑粑麻麻不怕抱宝贝打不到车哟~美美包养了三胖纸？我赢了！这叫穷途末路前几天，澳大利亚总理吉拉德视察一所学校，遭遇一名学生的三文治袭击，而这已经是她这个月第二次遭遇三文治袭击。对此，她不但不敢愤怒，还陪着笑脸说“你大概觉得我饿了吧。”为什么在社会主义国家不会发生这种事？可见，资产阶级对于正义的人民斗争，十分恐惧，已经穷头末路。有了，真省心。这一周的事都帮我理清楚了。你们还不赶紧去雇个小秘书？！争论带来进步 我在:滚蛋【如果暂时戒不了烟，至少做到】1.不在孩子面前吸烟，二手烟会伤害孩子的身体，也是很坏的榜样；2.不在公共场所吸烟，你有吸烟的自由，别人有健康的权利；3.吸烟后脱掉外套再进房间，烟味并不让人享受；4.不要在封闭空间抽烟；5.尽量晚一点抽一天的第一支烟；6.无烟日，至少今天不吸烟。你做的到吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:“改革禁区继承”和“五十年代生人被党培养得最彻底”敢写！哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！政府放弃的越多，社会进步越大；政府管不到的地方，民间就会接管。转发微博【不能缺席的家长 】美国凤凰城的一位警察在执勤时被杀，但3天后就是他女儿从幼儿园毕业的日子。对美国人来说，这个日子非常重要，父母会隆重出席孩子的毕业典礼。为了支持失去父亲的女孩，凤凰城的三百多名警察作为“家长”出席了小女孩的毕业典礼。by //://:朋友的亲姥姥，在丽都饭店附近的高家园小区门口失去联系， 大家帮忙转发，附近的朋友帮忙留意。//:缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京朝阳区高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。这是我亲爱的姥姥，希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人，并帮忙转发，万谢。18611735188    6月4日12点前，只要1、成为 的粉丝；2、转发并@ 3位好友。活动结束后，将随机抽取10位粉丝获得由【好伦哥提供的>>>】 经济实惠好地方哟~赶紧拉上家人朋友去大吃特吃吧~【更多奖品>>>】终于回到家了！ 我在这里:我猜是二婚  我在这里:中国海军一架水上飞机在飞行训练中失事坠海    （分享自 ）机上几人？等着吧，快辟谣了//: 这么富裕的地方,还要我们捐款吗? //:真的假的？【多厚的脸皮才能这样无耻？】 有消息称雅安三重灾县上报损失近1700亿,该值至少是其上年GDP总和的21倍。一个人口仅13万人的芦山县,就报出了850亿元的地震损失,人均损失超650万!灾区百姓都富得流油了?这是怎样的一个厚颜无耻啊?假报成绩邀功、谎报损失骗钱，这么庞大的数据背后到底隐藏着什么龌龊？转发微博【被免职副乡长仍在一线救灾 乡长为其喊冤】芦山清仁乡副乡长杨成毅被免职，县委宣传部和组织部均表示不知道是否合适，而杨成毅仍在一线救灾。县委宣传部长称，免职是因“上面就是说工作不到位”，县委组织部称，“杨成毅没在规定地点工作，这就是违规”。by新快报 转发微博《毛报——刘绍奇之死100》臭无赖！咱们走着瞧！这半个小时的战术，以静制动。//: 哪个混蛋那么无聊//: 一大早晨的，把我笑坏了。//: //: 谁特么这么无聊，哇哈哈....//这是要作死啊！！笑死我了！！杜达梅尔指挥西蒙波利瓦交响乐团版《西游记》主题曲！1:01处 指挥神同步！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈太高端了！！什么叫“全部塌下来”？有没有“部分塌下来”？【四川省住建厅：汶川震后重建项目没有一个全部塌下来】针对网友对四川一些汶川地震重建项目“8级抗震标准抵不住7级地震”的质疑，四川省住建厅总规划师邱建回应指出，根据专家普查，灾后重建项目没有一个全部塌下来，经受住了考验。by 刘洋 直接执政得了//: 表脸【红会：官太小】中国红十字会赈灾救护部部长王平说：1）红十字会不能去官方化，这是法律赋予的，跟其他的慈善组织没有可比性；2）中国红十字会是副部级单位，如果级别高点可以发挥更好的作用；3）国务院文件肯定了红会的工作。PS：综上得出，红会有功，权力法授，当升为正部级。冠军理应得到尊敬！【曝阿森纳众将不愿列队欢迎范佩西】 曼联夺冠后的第一场联赛比赛，就要到酋长球场展示冠军风范。阿森纳到底怎样迎接冠军。温格呼吁球迷，范佩西应该得到应有的尊重，并且下令球队必须列队欢迎曼联以及范佩西。但《每日邮报》称，部分阿森纳球员不愿意列队欢迎曾经的队长范佩西。我也是嘿 //:我还以为只有我这样~~·原来大家都这样~~为毛今天的App Store更新页面一直空白！！！ 大家都一样么？ //:拜仁赢巴萨，拜仁和皇马球迷高兴，多特赢皇马，多特和巴萨球迷高兴。两场比赛下来四队的球迷都挺幸福的。[转]  还记得那篇文章说明人家议员有责任心，肯担当。 //:情何以堪？【香港向雅安捐款1亿计划今日未能在立法会表决通过】综合港媒报道：香港立法会财委会召开特别会议审议政府申请向赈灾基金注资1亿元的建议，因议员未能完成讨论，押后通过决定。建制派议员支持拨款，但多名泛民主派议员“担心款项会落入贪官手中”，表明反对议案。政务司司长林郑月娥表示失望。这都是学习苏共法西斯民族政策的结果。你看这些个社会主义国家，哪里有一个解决好民族问题的？翻西藏自驾游记！注意事项真是不少，我就纳闷为什么包括藏族在内的少数民族都那么事呢？不是我不知道各个民族亲如一家，可问题是个别民族给他们惯的都不成样了，臭毛病一大堆！比如西藏，到那里这个不行，那个不让的！我就极右了，我就保守了！老安抚他们，老特殊照顾他们，这也不叫事啊！不会再有退路了。等着吧，快辟谣了//: 这么富裕的地方,还要我们捐款吗? //:真的假的？【多厚的脸皮才能这样无耻？】 有消息称雅安三重灾县上报损失近1700亿,该值至少是其上年GDP总和的21倍。一个人口仅13万人的芦山县,就报出了850亿元的地震损失,人均损失超650万!灾区百姓都富得流油了?这是怎样的一个厚颜无耻啊?假报成绩邀功、谎报损失骗钱，这么庞大的数据背后到底隐藏着什么龌龊？转发微博【被免职副乡长仍在一线救灾 乡长为其喊冤】芦山清仁乡副乡长杨成毅被免职，县委宣传部和组织部均表示不知道是否合适，而杨成毅仍在一线救灾。县委宣传部长称，免职是因“上面就是说工作不到位”，县委组织部称，“杨成毅没在规定地点工作，这就是违规”。by新快报 转发微博《毛报——刘绍奇之死100》臭无赖！咱们走着瞧！这半个小时的战术，以静制动。//: 哪个混蛋那么无聊//: 一大早晨的，把我笑坏了。//: //: 谁特么这么无聊，哇哈哈....//这是要作死啊！！笑死我了！！杜达梅尔指挥西蒙波利瓦交响乐团版《西游记》主题曲！1:01处 指挥神同步！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈太高端了！！什么叫“全部塌下来”？有没有“部分塌下来”？【四川省住建厅：汶川震后重建项目没有一个全部塌下来】针对网友对四川一些汶川地震重建项目“8级抗震标准抵不住7级地震”的质疑，四川省住建厅总规划师邱建回应指出，根据专家普查，灾后重建项目没有一个全部塌下来，经受住了考验。by 刘洋 直接执政得了//: 表脸【红会：官太小】中国红十字会赈灾救护部部长王平说：1）红十字会不能去官方化，这是法律赋予的，跟其他的慈善组织没有可比性；2）中国红十字会是副部级单位，如果级别高点可以发挥更好的作用；3）国务院文件肯定了红会的工作。PS：综上得出，红会有功，权力法授，当升为正部级。冠军理应得到尊敬！【曝阿森纳众将不愿列队欢迎范佩西】 曼联夺冠后的第一场联赛比赛，就要到酋长球场展示冠军风范。阿森纳到底怎样迎接冠军。温格呼吁球迷，范佩西应该得到应有的尊重，并且下令球队必须列队欢迎曼联以及范佩西。但《每日邮报》称，部分阿森纳球员不愿意列队欢迎曾经的队长范佩西。我也是嘿 //:我还以为只有我这样~~·原来大家都这样~~为毛今天的App Store更新页面一直空白！！！ 大家都一样么？ //:拜仁赢巴萨，拜仁和皇马球迷高兴，多特赢皇马，多特和巴萨球迷高兴。两场比赛下来四队的球迷都挺幸福的。[转]  还记得那篇文章说明人家议员有责任心，肯担当。 //:情何以堪？【香港向雅安捐款1亿计划今日未能在立法会表决通过】综合港媒报道：香港立法会财委会召开特别会议审议政府申请向赈灾基金注资1亿元的建议，因议员未能完成讨论，押后通过决定。建制派议员支持拨款，但多名泛民主派议员“担心款项会落入贪官手中”，表明反对议案。政务司司长林郑月娥表示失望。这都是学习苏共法西斯民族政策的结果。你看这些个社会主义国家，哪里有一个解决好民族问题的？翻西藏自驾游记！注意事项真是不少，我就纳闷为什么包括藏族在内的少数民族都那么事呢？不是我不知道各个民族亲如一家，可问题是个别民族给他们惯的都不成样了，臭毛病一大堆！比如西藏，到那里这个不行，那个不让的！我就极右了，我就保守了！老安抚他们，老特殊照顾他们，这也不叫事啊！不会再有退路了。转发微博史上最好看的地铁出入口！绝对是这个六·一京城最酷的 周末就坐地铁来吧~另，出租车集章特别奖励计划会一直延续，周末粑粑麻麻不怕抱宝贝打不到车哟~美美包养了三胖纸？我赢了！这叫穷途末路前几天，澳大利亚总理吉拉德视察一所学校，遭遇一名学生的三文治袭击，而这已经是她这个月第二次遭遇三文治袭击。对此，她不但不敢愤怒，还陪着笑脸说“你大概觉得我饿了吧。”为什么在社会主义国家不会发生这种事？可见，资产阶级对于正义的人民斗争，十分恐惧，已经穷头末路。有了，真省心。这一周的事都帮我理清楚了。你们还不赶紧去雇个小秘书？！争论带来进步 我在:滚蛋【如果暂时戒不了烟，至少做到】1.不在孩子面前吸烟，二手烟会伤害孩子的身体，也是很坏的榜样；2.不在公共场所吸烟，你有吸烟的自由，别人有健康的权利；3.吸烟后脱掉外套再进房间，烟味并不让人享受；4.不要在封闭空间抽烟；5.尽量晚一点抽一天的第一支烟；6.无烟日，至少今天不吸烟。你做的到吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:“改革禁区继承”和“五十年代生人被党培养得最彻底”敢写！哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！政府放弃的越多，社会进步越大；政府管不到的地方，民间就会接管。转发微博【不能缺席的家长 】美国凤凰城的一位警察在执勤时被杀，但3天后就是他女儿从幼儿园毕业的日子。对美国人来说，这个日子非常重要，父母会隆重出席孩子的毕业典礼。为了支持失去父亲的女孩，凤凰城的三百多名警察作为“家长”出席了小女孩的毕业典礼。by //://:朋友的亲姥姥，在丽都饭店附近的高家园小区门口失去联系， 大家帮忙转发，附近的朋友帮忙留意。//:缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京朝阳区高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。这是我亲爱的姥姥，希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人，并帮忙转发，万谢。18611735188    6月4日12点前，只要1、成为 的粉丝；2、转发并@ 3位好友。活动结束后，将随机抽取10位粉丝获得由【好伦哥提供的>>>】 经济实惠好地方哟~赶紧拉上家人朋友去大吃特吃吧~【更多奖品>>>】终于回到家了！ 我在这里:我猜是二婚  我在这里:中国海军一架水上飞机在飞行训练中失事坠海    （分享自 ）机上几人？//:  //://:杭州球迷发的，希望转起！感觉在梦里一样，到了工体看球。发现京骂也并非传说的如此疯狂，但工体的气氛却是十足的给力，配的上我说我中国韦斯特法伦的名号！北京的球迷文化很给力，回来的路上四次被人问到比赛结果，一卖菠萝的大叔还送了我一串菠萝，喊了句＂牛逼＂！【邮局募捐电子屏打出“邮局没有郭美美”】：“邮局没有郭美美，赈灾捐款免邮费”，昨天上午，广州市越秀署前路邮局门口的LED屏上亮出醒目标语，传到网上后被大量转发，善款透明度再度引发关注。 我操，看了这条我心情更愉悦了 //: 对于巴萨小学队，高过170厘米的球确实很难碰到/:萨逼儿子真把自己当宇宙核心了//:宇宙的足球和地球不一样巴萨球迷对足球的理解。。。。。。李菊福转发微博中国篮协和扬纳基斯签署的是一个奥运周期的合同，也就是说，扬纳基斯的主要任务将是明年的男篮世锦赛和2016年的奥运会。而在今年，他的任务则是男篮亚锦赛，在亚锦赛上取得前三名的球队将获得明年世锦赛的参赛资格。转发微博即日起，凡在朝阳大悦城指定区域成功载客或落客满10次的出租车司机朋友们，即可获得中国移动50元手机充值卡一张~ 详情请见下面明示，或询问现场安保人员。打车来的朋友们别忘了帮司机师傅们争取福利那！ 蠢猪！转发微博钛友印像：专业球服印号，服装印花。店址：北京市工人体育场南门往东120米服装印花，QQ:1461068933 座机：010-65531801 ，王师傅手机：13693670650 ，史师傅手机：15611744218，淘宝：。钛友印像的王师傅和史师傅很高兴为您服务。可爱//: 这位女士在林中发现一只受伤严重即将死亡的狮子，于是把它带回疗养。当狮子恢复了健康，她把它送到了动物园，希望它有个幸福快乐的新家！当这位女士重返动物园看它时，狮子的反应是这样的……大型猫科也是萌物啊！后，神啊 //:这个球在到老卡脚上前是不是把“飞猫”打下来了？！//: 大师级表演！收藏吧！卡努特牛逼停球！太夸张了吧 //:早起吓一跳！【欧冠-穆勒2射1传罗本戈麦斯破门 拜仁主场4-0巴萨】详情： 北京时间4月24日2时45分，欧洲冠军联赛半决赛首回合先赛1场，拜仁主场4比0完胜巴塞罗那。穆勒梅开二度并助攻一球、戈麦斯和罗本各下一城。巴萨追平本队欧战输球纪录。电视里看到过几次，现场看球将近200场第一次看到！ //:牛 //:欧洲有几个能做到的？巅峰的小罗 齐达内//://：//:看了将近20年足球比赛了 这个动作还是第一次看到！//: 转发微博卡努特跑动中，接后场长传那次完美停球！大多数球员，这辈子都做不到！那个人走了，你可以回来了恭喜国安又一次改写历史，斯塔诺真的不错…测下智商，一句话证明你看过四大名著。范例：军师救我，妹妹救我，哥哥救我，悟空救我……  1，很多人不知道罚点球不能提前进禁区弧。2，很多人不明白三队同分咋算排名。懒得解释。//:  //://:杭州球迷发的，希望转起！感觉在梦里一样，到了工体看球。发现京骂也并非传说的如此疯狂，但工体的气氛却是十足的给力，配的上我说我中国韦斯特法伦的名号！北京的球迷文化很给力，回来的路上四次被人问到比赛结果，一卖菠萝的大叔还送了我一串菠萝，喊了句＂牛逼＂！【邮局募捐电子屏打出“邮局没有郭美美”】：“邮局没有郭美美，赈灾捐款免邮费”，昨天上午，广州市越秀署前路邮局门口的LED屏上亮出醒目标语，传到网上后被大量转发，善款透明度再度引发关注。 我操，看了这条我心情更愉悦了 //: 对于巴萨小学队，高过170厘米的球确实很难碰到/:萨逼儿子真把自己当宇宙核心了//:宇宙的足球和地球不一样巴萨球迷对足球的理解。。。。。。李菊福转发微博中国篮协和扬纳基斯签署的是一个奥运周期的合同，也就是说，扬纳基斯的主要任务将是明年的男篮世锦赛和2016年的奥运会。而在今年，他的任务则是男篮亚锦赛，在亚锦赛上取得前三名的球队将获得明年世锦赛的参赛资格。转发微博即日起，凡在朝阳大悦城指定区域成功载客或落客满10次的出租车司机朋友们，即可获得中国移动50元手机充值卡一张~ 详情请见下面明示，或询问现场安保人员。打车来的朋友们别忘了帮司机师傅们争取福利那！ 蠢猪！转发微博钛友印像：专业球服印号，服装印花。店址：北京市工人体育场南门往东120米服装印花，QQ:1461068933 座机：010-65531801 ，王师傅手机：13693670650 ，史师傅手机：15611744218，淘宝：。钛友印像的王师傅和史师傅很高兴为您服务。可爱//: 这位女士在林中发现一只受伤严重即将死亡的狮子，于是把它带回疗养。当狮子恢复了健康，她把它送到了动物园，希望它有个幸福快乐的新家！当这位女士重返动物园看它时，狮子的反应是这样的……大型猫科也是萌物啊！后，神啊 //:这个球在到老卡脚上前是不是把“飞猫”打下来了？！//: 大师级表演！收藏吧！卡努特牛逼停球！太夸张了吧 //:早起吓一跳！【欧冠-穆勒2射1传罗本戈麦斯破门 拜仁主场4-0巴萨】详情： 北京时间4月24日2时45分，欧洲冠军联赛半决赛首回合先赛1场，拜仁主场4比0完胜巴塞罗那。穆勒梅开二度并助攻一球、戈麦斯和罗本各下一城。巴萨追平本队欧战输球纪录。电视里看到过几次，现场看球将近200场第一次看到！ //:牛 //:欧洲有几个能做到的？巅峰的小罗 齐达内//://：//:看了将近20年足球比赛了 这个动作还是第一次看到！//: 转发微博卡努特跑动中，接后场长传那次完美停球！大多数球员，这辈子都做不到！那个人走了，你可以回来了恭喜国安又一次改写历史，斯塔诺真的不错…测下智商，一句话证明你看过四大名著。范例：军师救我，妹妹救我，哥哥救我，悟空救我……  1，很多人不知道罚点球不能提前进禁区弧。2，很多人不明白三队同分咋算排名。懒得解释。转发微博史上最好看的地铁出入口！绝对是这个六·一京城最酷的 周末就坐地铁来吧~另，出租车集章特别奖励计划会一直延续，周末粑粑麻麻不怕抱宝贝打不到车哟~美美包养了三胖纸？我赢了！这叫穷途末路前几天，澳大利亚总理吉拉德视察一所学校，遭遇一名学生的三文治袭击，而这已经是她这个月第二次遭遇三文治袭击。对此，她不但不敢愤怒，还陪着笑脸说“你大概觉得我饿了吧。”为什么在社会主义国家不会发生这种事？可见，资产阶级对于正义的人民斗争，十分恐惧，已经穷头末路。有了，真省心。这一周的事都帮我理清楚了。你们还不赶紧去雇个小秘书？！争论带来进步 我在:滚蛋【如果暂时戒不了烟，至少做到】1.不在孩子面前吸烟，二手烟会伤害孩子的身体，也是很坏的榜样；2.不在公共场所吸烟，你有吸烟的自由，别人有健康的权利；3.吸烟后脱掉外套再进房间，烟味并不让人享受；4.不要在封闭空间抽烟；5.尽量晚一点抽一天的第一支烟；6.无烟日，至少今天不吸烟。你做的到吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:“改革禁区继承”和“五十年代生人被党培养得最彻底”敢写！哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！政府放弃的越多，社会进步越大；政府管不到的地方，民间就会接管。转发微博【不能缺席的家长 】美国凤凰城的一位警察在执勤时被杀，但3天后就是他女儿从幼儿园毕业的日子。对美国人来说，这个日子非常重要，父母会隆重出席孩子的毕业典礼。为了支持失去父亲的女孩，凤凰城的三百多名警察作为“家长”出席了小女孩的毕业典礼。by //://:朋友的亲姥姥，在丽都饭店附近的高家园小区门口失去联系， 大家帮忙转发，附近的朋友帮忙留意。//:缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京朝阳区高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。这是我亲爱的姥姥，希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人，并帮忙转发，万谢。18611735188    6月4日12点前，只要1、成为 的粉丝；2、转发并@ 3位好友。活动结束后，将随机抽取10位粉丝获得由【好伦哥提供的>>>】 经济实惠好地方哟~赶紧拉上家人朋友去大吃特吃吧~【更多奖品>>>】终于回到家了！ 我在这里:我猜是二婚  我在这里:中国海军一架水上飞机在飞行训练中失事坠海    （分享自 ）机上几人？//: 苏神咬人！昨晚最奇葩一幕！走过路过不要错过～ 详情请看：【视频-奇葩！苏神缠斗张嘴咬切尔西铁卫】 英超第34轮，利物浦主场迎战切尔西。比赛第65分钟，苏亚雷斯在和伊万争抢卡位时两人缠在了一起，不料苏亚雷斯做出的举动让所有人大吃一惊，他拽住了伊万的胳膊，咬了上去！ 随后伊万向裁判展示了苏神的杰作，不知道咬的深不深真有躺着中枪的，事实证明，珍爱生命，远离红会。有网友举报称 中午发布的这张照片中的男子疑为红会工作人员，并佩戴浪琴表。我们也认为发布此照片欠妥。经调查，该男子系新京报记者李超 ，照片系他今天中午采访赵会长边吃边聊时所摄，其红色外套为红会所赠，手表系由其女友在韩国购买，价格约400元人民币。此报。 //:顺便再捡个和约漏：安道尔公国在1914年追随宗主国法国对德宣战。之后列强搞凡尔赛和约就把它给忘了，以致这位倒霉催的直到1958年才结束对德意志帝国的战争状态美丽而勇敢的巴尔干小国黑山！你在1904年2月追随俄罗斯帝国对日本宣战。之后是不是忘了点什么？没错。俄国和日本在1905年签订了《朴茨茅斯和约》，而你直至一百零一年之后仍和日本处于战争状态【注：黑山共和国已在2006年与日本建交时宣布结束两国之间的战争状态】谣言不过夜【台红十字会否认大陆红十字会要其捐款再进震区】有媒体报道大陆红会要求台湾红十字组织先援助500万再进入雅安地震灾区，台湾红会昨日发布声明辟谣，称“错误报道，绝无此事”。台湾红会将于今日傍晚先派遣三人评估小组进入雅安。 最新消息：为方便救灾，原价50元的高德导航限免。这。。。红十字会情何以堪？？  今晚会辟谣的转发微博这幼儿园真特么折腾！ //:谢谢夸奖！我们会继续努力！国安是冠军，印得太好了 不好玩儿【武汉卓尔】【换帅】武汉卓尔宣布同意郑雄辞去武汉卓尔足球队主教练职务。在昨天的中超联赛中，卓尔以0-2不敌富力，6轮过后卓尔1平5负未尝胜绩。在第四轮与大连阿尔滨的比赛结束后，郑雄曾向俱乐部提出辞职，昨天在输给富力后，卓尔同意了郑雄的辞职申请，郑雄也成为本赛季中超下课的第一位主帅。Y怎样把头像变成黑白的呢？【一台救援挖掘机坠入300米深悬崖】今天上午１０时３０分，甘孜州丹巴县一台前往芦山地震救援的挖掘机，在行进至夹金山宝兴县境内发生车祸，车辆坠入３００米深的悬崖，有人员伤亡。接警后，阿坝消防支队立即调派就近救援车火速赶赴现场，实施救援。by //:限免！  //:寻人平台，导航工具，应对灾情时每一份格外的力量都有价值。【高德护航】高德集团宣布向雅安地震灾区捐款100万元，救灾款项将通过 向灾区投放。同时高德旗下产品“高德导航”将从即刻起至29日8:02，开放免费下载通道，以便为更多灾区群众及救灾人员提供导航服务。高德愿与雅安携手共渡难关！雅安加油！//: 苏神咬人！昨晚最奇葩一幕！走过路过不要错过～ 详情请看：【视频-奇葩！苏神缠斗张嘴咬切尔西铁卫】 英超第34轮，利物浦主场迎战切尔西。比赛第65分钟，苏亚雷斯在和伊万争抢卡位时两人缠在了一起，不料苏亚雷斯做出的举动让所有人大吃一惊，他拽住了伊万的胳膊，咬了上去！ 随后伊万向裁判展示了苏神的杰作，不知道咬的深不深真有躺着中枪的，事实证明，珍爱生命，远离红会。有网友举报称 中午发布的这张照片中的男子疑为红会工作人员，并佩戴浪琴表。我们也认为发布此照片欠妥。经调查，该男子系新京报记者李超 ，照片系他今天中午采访赵会长边吃边聊时所摄，其红色外套为红会所赠，手表系由其女友在韩国购买，价格约400元人民币。此报。 //:顺便再捡个和约漏：安道尔公国在1914年追随宗主国法国对德宣战。之后列强搞凡尔赛和约就把它给忘了，以致这位倒霉催的直到1958年才结束对德意志帝国的战争状态美丽而勇敢的巴尔干小国黑山！你在1904年2月追随俄罗斯帝国对日本宣战。之后是不是忘了点什么？没错。俄国和日本在1905年签订了《朴茨茅斯和约》，而你直至一百零一年之后仍和日本处于战争状态【注：黑山共和国已在2006年与日本建交时宣布结束两国之间的战争状态】谣言不过夜【台红十字会否认大陆红十字会要其捐款再进震区】有媒体报道大陆红会要求台湾红十字组织先援助500万再进入雅安地震灾区，台湾红会昨日发布声明辟谣，称“错误报道，绝无此事”。台湾红会将于今日傍晚先派遣三人评估小组进入雅安。 最新消息：为方便救灾，原价50元的高德导航限免。这。。。红十字会情何以堪？？  今晚会辟谣的转发微博这幼儿园真特么折腾！ //:谢谢夸奖！我们会继续努力！国安是冠军，印得太好了 不好玩儿【武汉卓尔】【换帅】武汉卓尔宣布同意郑雄辞去武汉卓尔足球队主教练职务。在昨天的中超联赛中，卓尔以0-2不敌富力，6轮过后卓尔1平5负未尝胜绩。在第四轮与大连阿尔滨的比赛结束后，郑雄曾向俱乐部提出辞职，昨天在输给富力后，卓尔同意了郑雄的辞职申请，郑雄也成为本赛季中超下课的第一位主帅。Y怎样把头像变成黑白的呢？【一台救援挖掘机坠入300米深悬崖】今天上午１０时３０分，甘孜州丹巴县一台前往芦山地震救援的挖掘机，在行进至夹金山宝兴县境内发生车祸，车辆坠入３００米深的悬崖，有人员伤亡。接警后，阿坝消防支队立即调派就近救援车火速赶赴现场，实施救援。by //:限免！  //:寻人平台，导航工具，应对灾情时每一份格外的力量都有价值。【高德护航】高德集团宣布向雅安地震灾区捐款100万元，救灾款项将通过 向灾区投放。同时高德旗下产品“高德导航”将从即刻起至29日8:02，开放免费下载通道，以便为更多灾区群众及救灾人员提供导航服务。高德愿与雅安携手共渡难关！雅安加油！转发微博史上最好看的地铁出入口！绝对是这个六·一京城最酷的 周末就坐地铁来吧~另，出租车集章特别奖励计划会一直延续，周末粑粑麻麻不怕抱宝贝打不到车哟~美美包养了三胖纸？我赢了！这叫穷途末路前几天，澳大利亚总理吉拉德视察一所学校，遭遇一名学生的三文治袭击，而这已经是她这个月第二次遭遇三文治袭击。对此，她不但不敢愤怒，还陪着笑脸说“你大概觉得我饿了吧。”为什么在社会主义国家不会发生这种事？可见，资产阶级对于正义的人民斗争，十分恐惧，已经穷头末路。有了，真省心。这一周的事都帮我理清楚了。你们还不赶紧去雇个小秘书？！争论带来进步 我在:滚蛋【如果暂时戒不了烟，至少做到】1.不在孩子面前吸烟，二手烟会伤害孩子的身体，也是很坏的榜样；2.不在公共场所吸烟，你有吸烟的自由，别人有健康的权利；3.吸烟后脱掉外套再进房间，烟味并不让人享受；4.不要在封闭空间抽烟；5.尽量晚一点抽一天的第一支烟；6.无烟日，至少今天不吸烟。你做的到吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:“改革禁区继承”和“五十年代生人被党培养得最彻底”敢写！哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！政府放弃的越多，社会进步越大；政府管不到的地方，民间就会接管。转发微博【不能缺席的家长 】美国凤凰城的一位警察在执勤时被杀，但3天后就是他女儿从幼儿园毕业的日子。对美国人来说，这个日子非常重要，父母会隆重出席孩子的毕业典礼。为了支持失去父亲的女孩，凤凰城的三百多名警察作为“家长”出席了小女孩的毕业典礼。by //://:朋友的亲姥姥，在丽都饭店附近的高家园小区门口失去联系， 大家帮忙转发，附近的朋友帮忙留意。//:缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京朝阳区高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。这是我亲爱的姥姥，希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人，并帮忙转发，万谢。18611735188    6月4日12点前，只要1、成为 的粉丝；2、转发并@ 3位好友。活动结束后，将随机抽取10位粉丝获得由【好伦哥提供的>>>】 经济实惠好地方哟~赶紧拉上家人朋友去大吃特吃吧~【更多奖品>>>】终于回到家了！ 我在这里:我猜是二婚  我在这里:中国海军一架水上飞机在飞行训练中失事坠海    （分享自 ）机上几人？坚决抵制军队非党化，军队国家化等错误思潮-----新任国防部长 //:汶川地震温总理对军队领导的话语掷地有声美国没有总理，按照美国宪法，总统是国家元首兼政府首长，即总统兼内阁总理，总统直接领导各部部长。美国总统也是三军总司令，可以指挥美军。中国总理没有军职，不能指挥解放军，解放军也不受总理调遣。中央为什么不能临时授权总理指挥军队救灾，从而避免总理不能指挥军队的尴尬？说好的制度创新呢？分了吧【人民网曝朱志根打孙杨绝非第一次】 据人民网，孙杨师徒冲突起因是朱志根教练对赞助商工作人员发火并用秒表打了对方，孙杨不满结果被朱教练同样用秒表带抽打，随后孙杨用手将泳池里的水泼向朱教练，朱教练还欲掌掴，但被孙杨挥手挡住。据人民网称朱志根动手打孙杨绝不是第一次。转发微博有人问管理员能不能给30元门票钱不用安全吊带，管理员说可以，往回走。我觉得此人在炫耀，就说：你花30元进去，走半道你把安全带扔了就行，但是你能不能回来就很难说了~~~转发微博传说中的假鸭蛋，中招了。上周早市外，一骑小三轮的SB卖的。昨天吃了一个不是鸭蛋味，今忽然明白是假的，上网一查果真。个大，皮薄，白；打开里面蛋黄、蛋清各一坨，没啥味。大家千万小心，目前，我尚好，无不良反应。万一有意外，亲们千万给我报仇啊〜 //: 今天本来是雅安电视台主持人陈莹 的婚礼，但是现在她正穿着婚纱报道灾情。  提前2天，时间准。但地点不好预测。刚才出门，抬头看见西方天空出现了强震云，立刻返回拿取照相机，拍了一组照片。从云的心态、结构、颜色等特征看，似是6强的强震云与快震云，能量的最大值可达7。如果快，是24小时内动作，一般是36小时之内，最长不过72小时。在卫星云图上搜索，他们应该是来自西方丝绸之路国内部分,陕、甘、青、疆。事发12：40，一辆成都军区派出的救援车辆搭载20名左右战士，行经荥天路4公里时，由于道路狭窄，突然冲出道路，跌下山崖。现由部队、政府、警方和村民组织的救援队正展开营救，但目前只有数名战士被救上。（成都商报记者 刘宇）这种方式好，躲开XXX会小米公司首批捐款100万，同时启动公司内部员工捐款。我们希望捐款能最大限度帮助雅安灾区人民度过难关，另外小米会成立专案小组评估落实捐款方式。 //: 我在深圳帮你找，然后航空发给你。【为救同胞，紧急呼吁】：鉴于目前惨烈情况，在不添乱的前提下，我组织了一支专业救援队，迅速深入雅安，我们拥有一批富有地震救援经验的专业队员也筹集部分资金，但仍需帐篷药品等大力帮助。原则上不接受普通民众捐款，只吁请有余力者加入，有钱出钱有力出力，真文人知行合一，好男儿逢难担当。力转！西方那套已陷入困境，我们要有制度自信。 //: 贵党尽出些马屁精... //:发生灾难接受采访时，书记大人还千方百计表领导的功劳，目的只有两个：拍马屁和升迁。因为他的选票由领导决定，而不是灾民决定。这就是我们的制度优势。【央视主播打断雅安书记介绍灾情：说说措施】央视采访雅安市委书记，在市委书记开始历数各级领导关注时，央视主播长啸打断说：这个我们可能比你知道的多些，说说现在采取了哪些措施吧。 最新消息：谁决定我仕途，我就为谁奉献。与cctv分秒必争的连线，雅安那位徐书记用10秒介绍已死亡32人，受伤超过600人，用20秒同时更高亢的声调表扬省委一号二号首长在坚定的赶往震区。决定他前程的，不是废墟下等待救援的人发生灾难接受采访时，书记大人还千方百计表领导的功劳，目的只有两个：拍马屁和升迁。因为他的选票由领导决定，而不是灾民决定。这就是我们的制度优势。【央视主播打断雅安书记介绍灾情：说说措施】央视采访雅安市委书记，在市委书记开始历数各级领导关注时，央视主播长啸打断说：这个我们可能比你知道的多些，说说现在采取了哪些措施吧。 最新消息：   正式启程！官方授权国内首展，游戏世界原景重现，AR技术神奇互动,4月18日至5月19日,感受年度最刺激的冒险之旅。关注朝阳大悦城转发此微博并,即有机会获赠价值1000元新秀丽独家合作款旅行箱一个！ 晚了几天，高手在民间天上突然出现了地震云，有种不祥的征兆，预计三至六天在重庆以西南方向有地震出现……国安十打十一对于今天的比赛我只有一句评论，那就是利马大傻逼。求求你巴西胖子别再当进攻的终结者了。坚决抵制军队非党化，军队国家化等错误思潮-----新任国防部长 //:汶川地震温总理对军队领导的话语掷地有声美国没有总理，按照美国宪法，总统是国家元首兼政府首长，即总统兼内阁总理，总统直接领导各部部长。美国总统也是三军总司令，可以指挥美军。中国总理没有军职，不能指挥解放军，解放军也不受总理调遣。中央为什么不能临时授权总理指挥军队救灾，从而避免总理不能指挥军队的尴尬？说好的制度创新呢？分了吧【人民网曝朱志根打孙杨绝非第一次】 据人民网，孙杨师徒冲突起因是朱志根教练对赞助商工作人员发火并用秒表打了对方，孙杨不满结果被朱教练同样用秒表带抽打，随后孙杨用手将泳池里的水泼向朱教练，朱教练还欲掌掴，但被孙杨挥手挡住。据人民网称朱志根动手打孙杨绝不是第一次。转发微博有人问管理员能不能给30元门票钱不用安全吊带，管理员说可以，往回走。我觉得此人在炫耀，就说：你花30元进去，走半道你把安全带扔了就行，但是你能不能回来就很难说了~~~转发微博传说中的假鸭蛋，中招了。上周早市外，一骑小三轮的SB卖的。昨天吃了一个不是鸭蛋味，今忽然明白是假的，上网一查果真。个大，皮薄，白；打开里面蛋黄、蛋清各一坨，没啥味。大家千万小心，目前，我尚好，无不良反应。万一有意外，亲们千万给我报仇啊〜 //: 今天本来是雅安电视台主持人陈莹 的婚礼，但是现在她正穿着婚纱报道灾情。  提前2天，时间准。但地点不好预测。刚才出门，抬头看见西方天空出现了强震云，立刻返回拿取照相机，拍了一组照片。从云的心态、结构、颜色等特征看，似是6强的强震云与快震云，能量的最大值可达7。如果快，是24小时内动作，一般是36小时之内，最长不过72小时。在卫星云图上搜索，他们应该是来自西方丝绸之路国内部分,陕、甘、青、疆。事发12：40，一辆成都军区派出的救援车辆搭载20名左右战士，行经荥天路4公里时，由于道路狭窄，突然冲出道路，跌下山崖。现由部队、政府、警方和村民组织的救援队正展开营救，但目前只有数名战士被救上。（成都商报记者 刘宇）这种方式好，躲开XXX会小米公司首批捐款100万，同时启动公司内部员工捐款。我们希望捐款能最大限度帮助雅安灾区人民度过难关，另外小米会成立专案小组评估落实捐款方式。 //: 我在深圳帮你找，然后航空发给你。【为救同胞，紧急呼吁】：鉴于目前惨烈情况，在不添乱的前提下，我组织了一支专业救援队，迅速深入雅安，我们拥有一批富有地震救援经验的专业队员也筹集部分资金，但仍需帐篷药品等大力帮助。原则上不接受普通民众捐款，只吁请有余力者加入，有钱出钱有力出力，真文人知行合一，好男儿逢难担当。力转！西方那套已陷入困境，我们要有制度自信。 //: 贵党尽出些马屁精... //:发生灾难接受采访时，书记大人还千方百计表领导的功劳，目的只有两个：拍马屁和升迁。因为他的选票由领导决定，而不是灾民决定。这就是我们的制度优势。【央视主播打断雅安书记介绍灾情：说说措施】央视采访雅安市委书记，在市委书记开始历数各级领导关注时，央视主播长啸打断说：这个我们可能比你知道的多些，说说现在采取了哪些措施吧。 最新消息：谁决定我仕途，我就为谁奉献。与cctv分秒必争的连线，雅安那位徐书记用10秒介绍已死亡32人，受伤超过600人，用20秒同时更高亢的声调表扬省委一号二号首长在坚定的赶往震区。决定他前程的，不是废墟下等待救援的人发生灾难接受采访时，书记大人还千方百计表领导的功劳，目的只有两个：拍马屁和升迁。因为他的选票由领导决定，而不是灾民决定。这就是我们的制度优势。【央视主播打断雅安书记介绍灾情：说说措施】央视采访雅安市委书记，在市委书记开始历数各级领导关注时，央视主播长啸打断说：这个我们可能比你知道的多些，说说现在采取了哪些措施吧。 最新消息：   正式启程！官方授权国内首展，游戏世界原景重现，AR技术神奇互动,4月18日至5月19日,感受年度最刺激的冒险之旅。关注朝阳大悦城转发此微博并,即有机会获赠价值1000元新秀丽独家合作款旅行箱一个！ 晚了几天，高手在民间天上突然出现了地震云，有种不祥的征兆，预计三至六天在重庆以西南方向有地震出现……国安十打十一对于今天的比赛我只有一句评论，那就是利马大傻逼。求求你巴西胖子别再当进攻的终结者了。转发微博史上最好看的地铁出入口！绝对是这个六·一京城最酷的 周末就坐地铁来吧~另，出租车集章特别奖励计划会一直延续，周末粑粑麻麻不怕抱宝贝打不到车哟~美美包养了三胖纸？我赢了！这叫穷途末路前几天，澳大利亚总理吉拉德视察一所学校，遭遇一名学生的三文治袭击，而这已经是她这个月第二次遭遇三文治袭击。对此，她不但不敢愤怒，还陪着笑脸说“你大概觉得我饿了吧。”为什么在社会主义国家不会发生这种事？可见，资产阶级对于正义的人民斗争，十分恐惧，已经穷头末路。有了，真省心。这一周的事都帮我理清楚了。你们还不赶紧去雇个小秘书？！争论带来进步 我在:滚蛋【如果暂时戒不了烟，至少做到】1.不在孩子面前吸烟，二手烟会伤害孩子的身体，也是很坏的榜样；2.不在公共场所吸烟，你有吸烟的自由，别人有健康的权利；3.吸烟后脱掉外套再进房间，烟味并不让人享受；4.不要在封闭空间抽烟；5.尽量晚一点抽一天的第一支烟；6.无烟日，至少今天不吸烟。你做的到吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:“改革禁区继承”和“五十年代生人被党培养得最彻底”敢写！哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！政府放弃的越多，社会进步越大；政府管不到的地方，民间就会接管。转发微博【不能缺席的家长 】美国凤凰城的一位警察在执勤时被杀，但3天后就是他女儿从幼儿园毕业的日子。对美国人来说，这个日子非常重要，父母会隆重出席孩子的毕业典礼。为了支持失去父亲的女孩，凤凰城的三百多名警察作为“家长”出席了小女孩的毕业典礼。by //://:朋友的亲姥姥，在丽都饭店附近的高家园小区门口失去联系， 大家帮忙转发，附近的朋友帮忙留意。//:缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京朝阳区高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。这是我亲爱的姥姥，希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人，并帮忙转发，万谢。18611735188    6月4日12点前，只要1、成为 的粉丝；2、转发并@ 3位好友。活动结束后，将随机抽取10位粉丝获得由【好伦哥提供的>>>】 经济实惠好地方哟~赶紧拉上家人朋友去大吃特吃吧~【更多奖品>>>】终于回到家了！ 我在这里:我猜是二婚  我在这里:中国海军一架水上飞机在飞行训练中失事坠海    （分享自 ）机上几人？//: 团中央出国考察什么？发展团员吗？【团中央、红十字会等逾8成三公用于出国】昨日公布2013年“三公”预算的80余个部门中，近10亿元用于因公出国，占比约为16%。据统计，出国费用占比最高的是商务部，占95%；体育总局占92%；团中央占85%；中国红十字会81%。其中体育总局最高，共安排花费18832万元。详细：不忠不孝的下场『父与子』1947年朱自清在中-共领导的所谓“反饥饿反内战”运动中拒领美国面粉，1948年逝于严重胃病，1949年被毛主席称为“表现了我们民族的英雄气概”，1951年朱自清长子、中-共秘密党员朱迈先在“镇反”运动中被以“匪特”罪处决。 （转自 我去民国，谢谢。正当全国人民对凤凰古城收费口诛笔伐之时，峨嵋山、婺源等全国多处知名景区纷纷涨价，似乎在用行动声援凤凰。怎么办？如果你连月薪两万的新白领标准都达不到，不如乖乖待在家里休养生息，或去那些免费、不涨价的地方耍耍，生活一样有滋有味。用脚投票，快乐内心。晚安。by 崔守信每次想起蛋炒饭，我对这场战争就有了些温情。 『沈志华：朝鲜战争爆发的历史真相(3)』  以货易货，提前共产共妻了在朝鲜，口粮实行供给制。因为经常吃不了怕坏了，所以周末的时候，大家会把粮食拿到集市上贩卖，换成其他的生活用品带回去。指望平安北京还不如指望北约东进 //: 清理门户在牢笼里跪着的人，觉得在自由世界奔跑的人正在走向崩溃 //:给别人自由和维护自己的自由，两者同样是崇高的事业。——林肯右边浑小子，不懂得雷霆雨露，皆是君恩吗？ //:只许官家不作为，不叫百姓测地震【民间机构提前三天预报大理地震 官方：违法】云南大理昨日发生5.0级地震，而一个名为“预报中心”的微博，却在3天前就预报了这次地震。该微博博主表示，他是通过分析云南省地震局官方网站的数据得出的预报信息。云南省地震局称，任何个人或民间机构对外发布地震预报信息都是违法行为。By云南信息报开发商干嘛赞助你？【广东村官回应摸人妖胸部:男人抓男人有什么不好】广东40余名村干部及村代表去年赴泰国观看人妖色情表演，村支书黄康生抓人妖胸部合影在近日引发争议。黄康生回应称人妖也都是男的，男人抓男人的胸部有什么不好，在国外不违反别人法律就行。他同时否认公款旅游，称是开发商赞助。数下流人物，还看今朝 //:吟的诗应该是：千里冰封，万里雪飘。。。才对啊。那天晚上大概11点多，发廊亮着粉红色的灯，一个肥胖的男人挖着鼻孔吟诗而入“今朝……”JS起身问“做什么项目”，胖男说“我对你们店不太熟，什么项目都行。”进入隔间后，JS问到“您不是那谁谁谁吗？就不怕人认出你来？”胖男忙说“不怕，搞调研！”保健做完后，胖男在纸巾上给JS留了墨宝如下：苦难的中国人【工人的午觉 】也许是太累了，这两个大爷直接躺在地下睡着了，手放在胸前，拘谨地睡着了。衣服上的泥点可以看出，他们刚从建筑工地辛苦归来，困意上来，干活时的手套、烟盒，就是最好的枕头。当干着苦累的活儿，却没有一张床时，说什么都嫌矫情。中国梦，有时候只是小小的一张床。by   出个声行吗？  他又失踪了？全民滋养公务员【今日网言：全心全意为公务员服务】媒体称部委公务员仍可以每平米5000元价格购买北京三环边房子，而周边二手商品房已经卖到每平方米5万元。网友感叹为什么年轻人都对公务员趋之若鹜，因为公务员住房、医保、养老金、工资等等都不和老百姓接轨。更多精彩新浪新闻跟帖：有见地向今天下午出版的这两家晚报的总编辑致敬//: 团中央出国考察什么？发展团员吗？【团中央、红十字会等逾8成三公用于出国】昨日公布2013年“三公”预算的80余个部门中，近10亿元用于因公出国，占比约为16%。据统计，出国费用占比最高的是商务部，占95%；体育总局占92%；团中央占85%；中国红十字会81%。其中体育总局最高，共安排花费18832万元。详细：不忠不孝的下场『父与子』1947年朱自清在中-共领导的所谓“反饥饿反内战”运动中拒领美国面粉，1948年逝于严重胃病，1949年被毛主席称为“表现了我们民族的英雄气概”，1951年朱自清长子、中-共秘密党员朱迈先在“镇反”运动中被以“匪特”罪处决。 （转自 我去民国，谢谢。正当全国人民对凤凰古城收费口诛笔伐之时，峨嵋山、婺源等全国多处知名景区纷纷涨价，似乎在用行动声援凤凰。怎么办？如果你连月薪两万的新白领标准都达不到，不如乖乖待在家里休养生息，或去那些免费、不涨价的地方耍耍，生活一样有滋有味。用脚投票，快乐内心。晚安。by 崔守信每次想起蛋炒饭，我对这场战争就有了些温情。 『沈志华：朝鲜战争爆发的历史真相(3)』  以货易货，提前共产共妻了在朝鲜，口粮实行供给制。因为经常吃不了怕坏了，所以周末的时候，大家会把粮食拿到集市上贩卖，换成其他的生活用品带回去。指望平安北京还不如指望北约东进 //: 清理门户在牢笼里跪着的人，觉得在自由世界奔跑的人正在走向崩溃 //:给别人自由和维护自己的自由，两者同样是崇高的事业。——林肯右边浑小子，不懂得雷霆雨露，皆是君恩吗？ //:只许官家不作为，不叫百姓测地震【民间机构提前三天预报大理地震 官方：违法】云南大理昨日发生5.0级地震，而一个名为“预报中心”的微博，却在3天前就预报了这次地震。该微博博主表示，他是通过分析云南省地震局官方网站的数据得出的预报信息。云南省地震局称，任何个人或民间机构对外发布地震预报信息都是违法行为。By云南信息报开发商干嘛赞助你？【广东村官回应摸人妖胸部:男人抓男人有什么不好】广东40余名村干部及村代表去年赴泰国观看人妖色情表演，村支书黄康生抓人妖胸部合影在近日引发争议。黄康生回应称人妖也都是男的，男人抓男人的胸部有什么不好，在国外不违反别人法律就行。他同时否认公款旅游，称是开发商赞助。数下流人物，还看今朝 //:吟的诗应该是：千里冰封，万里雪飘。。。才对啊。那天晚上大概11点多，发廊亮着粉红色的灯，一个肥胖的男人挖着鼻孔吟诗而入“今朝……”JS起身问“做什么项目”，胖男说“我对你们店不太熟，什么项目都行。”进入隔间后，JS问到“您不是那谁谁谁吗？就不怕人认出你来？”胖男忙说“不怕，搞调研！”保健做完后，胖男在纸巾上给JS留了墨宝如下：苦难的中国人【工人的午觉 】也许是太累了，这两个大爷直接躺在地下睡着了，手放在胸前，拘谨地睡着了。衣服上的泥点可以看出，他们刚从建筑工地辛苦归来，困意上来，干活时的手套、烟盒，就是最好的枕头。当干着苦累的活儿，却没有一张床时，说什么都嫌矫情。中国梦，有时候只是小小的一张床。by   出个声行吗？  他又失踪了？全民滋养公务员【今日网言：全心全意为公务员服务】媒体称部委公务员仍可以每平米5000元价格购买北京三环边房子，而周边二手商品房已经卖到每平方米5万元。网友感叹为什么年轻人都对公务员趋之若鹜，因为公务员住房、医保、养老金、工资等等都不和老百姓接轨。更多精彩新浪新闻跟帖：有见地向今天下午出版的这两家晚报的总编辑致敬转发微博史上最好看的地铁出入口！绝对是这个六·一京城最酷的 周末就坐地铁来吧~另，出租车集章特别奖励计划会一直延续，周末粑粑麻麻不怕抱宝贝打不到车哟~美美包养了三胖纸？我赢了！这叫穷途末路前几天，澳大利亚总理吉拉德视察一所学校，遭遇一名学生的三文治袭击，而这已经是她这个月第二次遭遇三文治袭击。对此，她不但不敢愤怒，还陪着笑脸说“你大概觉得我饿了吧。”为什么在社会主义国家不会发生这种事？可见，资产阶级对于正义的人民斗争，十分恐惧，已经穷头末路。有了，真省心。这一周的事都帮我理清楚了。你们还不赶紧去雇个小秘书？！争论带来进步 我在:滚蛋【如果暂时戒不了烟，至少做到】1.不在孩子面前吸烟，二手烟会伤害孩子的身体，也是很坏的榜样；2.不在公共场所吸烟，你有吸烟的自由，别人有健康的权利；3.吸烟后脱掉外套再进房间，烟味并不让人享受；4.不要在封闭空间抽烟；5.尽量晚一点抽一天的第一支烟；6.无烟日，至少今天不吸烟。你做的到吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:“改革禁区继承”和“五十年代生人被党培养得最彻底”敢写！哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！政府放弃的越多，社会进步越大；政府管不到的地方，民间就会接管。转发微博【不能缺席的家长 】美国凤凰城的一位警察在执勤时被杀，但3天后就是他女儿从幼儿园毕业的日子。对美国人来说，这个日子非常重要，父母会隆重出席孩子的毕业典礼。为了支持失去父亲的女孩，凤凰城的三百多名警察作为“家长”出席了小女孩的毕业典礼。by //://:朋友的亲姥姥，在丽都饭店附近的高家园小区门口失去联系， 大家帮忙转发，附近的朋友帮忙留意。//:缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京朝阳区高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。这是我亲爱的姥姥，希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人，并帮忙转发，万谢。18611735188    6月4日12点前，只要1、成为 的粉丝；2、转发并@ 3位好友。活动结束后，将随机抽取10位粉丝获得由【好伦哥提供的>>>】 经济实惠好地方哟~赶紧拉上家人朋友去大吃特吃吧~【更多奖品>>>】终于回到家了！ 我在这里:我猜是二婚  我在这里:中国海军一架水上飞机在飞行训练中失事坠海    （分享自 ）机上几人？//: 最后一张亮了！ //://: 传统媒体人&新媒体人（最后一张图亮了）转发微博【图集：撒切尔夫人葬礼】4月8日，撒切尔夫人去世。4月17日，撒切尔夫人葬礼将在伦敦圣保罗大教堂举行。 《真有人敢和切尔西巴黎斗富！》 (来自 )  《南昌航空大学学生宿舍发现一具腐尸》 (来自 )  《江苏发现新版仿真度高假币》 (来自 )  //:最右//: 右边 //:基本沒有選擇，歹徒跟中國大使館意思一樣。如果你在第三国有歹徒追你，你跑到使馆区，你是选择中国大使馆还是美国大使馆？多么忙碌而无意义的一天啊好方法 //:很简单哪，把删掉的照片全部重新照一遍就好了呀！额..内个啥..想偷偷问一声..如果把爱疯五的相簿不小心删除了，有办法找回来么跪求答案..宇宙无敌，何必在意联合国本届联合国秘书长是南朝鲜的，下一任就应该是朝鲜的。否则，朝鲜不会再交一分钱会费，饿死他们。转发微博【复旦研究生遭投毒案传出误杀说法 官方尚未证实】复旦研究生遭投毒身亡案，网上最新说法是，学校有学生透露，听到导师说是误杀。寝室里住3个人，其他两人闹矛盾，林某投毒要杀的是另一个人，结果黄洋误喝了水。此说法未经官方证实。侦办此案警方人士称：此案侦破“远未结束”。转发微博【国际油价大跌国内油价或降 最快25日兑现】目前国际油价延续两周跌势，跌幅已近10%。多家分析机构认为，按目前跌势，下一个国内油价调整周期，国内油价应是下调趋势，下调幅度在260-300元/吨左右。详情： 谁统一谁？最近，朝鲜各演出团体和学校都在抓紧彩排，为即将到来的祖国统一，做好在首尔欢呼的准备。【418巅峰时刻！4月18日0点火爆开启！10台ipadmini继续送~】24小时，18场抢购，iphone5海量4499元；185L经典双开门冰箱899元！海量供应，惊喜不断！错过这次再等一年！关注，转发并@ 好友，每小时送1台ipadmini！ 提前收藏，抢占先机：//: “你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。曾经行走在杭州西湖的断桥上，身边一位旅游大妈，顺嘴吐了口痰到西湖，我立即质问她：这么美的景、您这是何苦憋不住呢？她不好意思地扭转了头；她这不文明的行为恰巧也被杭州本地人看到了，她追上去就用杭州话叽里呱啦地数落起她，只是没听懂【网曝游客西湖上泡脚 不文明不安全】近日，几名游客划桨泛舟西湖。一到湖中央，便享受起蓉蓉春意，撑开太阳伞，静躺船上，还脱掉鞋袜，把脚直接泡进西湖，其实这样“很容易掉进湖里”。工作人员称已劝导数次类似行为，但无效。“你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。”环保无小事，细微显素质。败坏RP【德国杯】【综述】德国杯半决赛，拜仁主场6-1击败沃尔夫斯堡，创造19次打进决赛的纪录。狼堡旧将曼朱基奇首开纪录，罗本和沙奇里均2传1射，替补出场的戈麦斯6分钟内6次触球完成帽子戏法，施魏因斯泰格助攻2球。狼堡仅由迭戈在上半场打进一球。  C//: 最后一张亮了！ //://: 传统媒体人&新媒体人（最后一张图亮了）转发微博【图集：撒切尔夫人葬礼】4月8日，撒切尔夫人去世。4月17日，撒切尔夫人葬礼将在伦敦圣保罗大教堂举行。 《真有人敢和切尔西巴黎斗富！》 (来自 )  《南昌航空大学学生宿舍发现一具腐尸》 (来自 )  《江苏发现新版仿真度高假币》 (来自 )  //:最右//: 右边 //:基本沒有選擇，歹徒跟中國大使館意思一樣。如果你在第三国有歹徒追你，你跑到使馆区，你是选择中国大使馆还是美国大使馆？多么忙碌而无意义的一天啊好方法 //:很简单哪，把删掉的照片全部重新照一遍就好了呀！额..内个啥..想偷偷问一声..如果把爱疯五的相簿不小心删除了，有办法找回来么跪求答案..宇宙无敌，何必在意联合国本届联合国秘书长是南朝鲜的，下一任就应该是朝鲜的。否则，朝鲜不会再交一分钱会费，饿死他们。转发微博【复旦研究生遭投毒案传出误杀说法 官方尚未证实】复旦研究生遭投毒身亡案，网上最新说法是，学校有学生透露，听到导师说是误杀。寝室里住3个人，其他两人闹矛盾，林某投毒要杀的是另一个人，结果黄洋误喝了水。此说法未经官方证实。侦办此案警方人士称：此案侦破“远未结束”。转发微博【国际油价大跌国内油价或降 最快25日兑现】目前国际油价延续两周跌势，跌幅已近10%。多家分析机构认为，按目前跌势，下一个国内油价调整周期，国内油价应是下调趋势，下调幅度在260-300元/吨左右。详情： 谁统一谁？最近，朝鲜各演出团体和学校都在抓紧彩排，为即将到来的祖国统一，做好在首尔欢呼的准备。【418巅峰时刻！4月18日0点火爆开启！10台ipadmini继续送~】24小时，18场抢购，iphone5海量4499元；185L经典双开门冰箱899元！海量供应，惊喜不断！错过这次再等一年！关注，转发并@ 好友，每小时送1台ipadmini！ 提前收藏，抢占先机：//: “你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。曾经行走在杭州西湖的断桥上，身边一位旅游大妈，顺嘴吐了口痰到西湖，我立即质问她：这么美的景、您这是何苦憋不住呢？她不好意思地扭转了头；她这不文明的行为恰巧也被杭州本地人看到了，她追上去就用杭州话叽里呱啦地数落起她，只是没听懂【网曝游客西湖上泡脚 不文明不安全】近日，几名游客划桨泛舟西湖。一到湖中央，便享受起蓉蓉春意，撑开太阳伞，静躺船上，还脱掉鞋袜，把脚直接泡进西湖，其实这样“很容易掉进湖里”。工作人员称已劝导数次类似行为，但无效。“你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。”环保无小事，细微显素质。败坏RP【德国杯】【综述】德国杯半决赛，拜仁主场6-1击败沃尔夫斯堡，创造19次打进决赛的纪录。狼堡旧将曼朱基奇首开纪录，罗本和沙奇里均2传1射，替补出场的戈麦斯6分钟内6次触球完成帽子戏法，施魏因斯泰格助攻2球。狼堡仅由迭戈在上半场打进一球。  C转发微博史上最好看的地铁出入口！绝对是这个六·一京城最酷的 周末就坐地铁来吧~另，出租车集章特别奖励计划会一直延续，周末粑粑麻麻不怕抱宝贝打不到车哟~美美包养了三胖纸？我赢了！这叫穷途末路前几天，澳大利亚总理吉拉德视察一所学校，遭遇一名学生的三文治袭击，而这已经是她这个月第二次遭遇三文治袭击。对此，她不但不敢愤怒，还陪着笑脸说“你大概觉得我饿了吧。”为什么在社会主义国家不会发生这种事？可见，资产阶级对于正义的人民斗争，十分恐惧，已经穷头末路。有了，真省心。这一周的事都帮我理清楚了。你们还不赶紧去雇个小秘书？！争论带来进步 我在:滚蛋【如果暂时戒不了烟，至少做到】1.不在孩子面前吸烟，二手烟会伤害孩子的身体，也是很坏的榜样；2.不在公共场所吸烟，你有吸烟的自由，别人有健康的权利；3.吸烟后脱掉外套再进房间，烟味并不让人享受；4.不要在封闭空间抽烟；5.尽量晚一点抽一天的第一支烟；6.无烟日，至少今天不吸烟。你做的到吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:“改革禁区继承”和“五十年代生人被党培养得最彻底”敢写！哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！政府放弃的越多，社会进步越大；政府管不到的地方，民间就会接管。转发微博【不能缺席的家长 】美国凤凰城的一位警察在执勤时被杀，但3天后就是他女儿从幼儿园毕业的日子。对美国人来说，这个日子非常重要，父母会隆重出席孩子的毕业典礼。为了支持失去父亲的女孩，凤凰城的三百多名警察作为“家长”出席了小女孩的毕业典礼。by //://:朋友的亲姥姥，在丽都饭店附近的高家园小区门口失去联系， 大家帮忙转发，附近的朋友帮忙留意。//:缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京朝阳区高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。这是我亲爱的姥姥，希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人，并帮忙转发，万谢。18611735188    6月4日12点前，只要1、成为 的粉丝；2、转发并@ 3位好友。活动结束后，将随机抽取10位粉丝获得由【好伦哥提供的>>>】 经济实惠好地方哟~赶紧拉上家人朋友去大吃特吃吧~【更多奖品>>>】终于回到家了！ 我在这里:我猜是二婚  我在这里:中国海军一架水上飞机在飞行训练中失事坠海    （分享自 ）机上几人？真是认真的营销。法媒曝鲁尼转会大巴黎已秘密敲定！今夏加盟联手伊布    （分享自 ）转发微博【金汉斯烤肉变味猛加料 吃剩甜点再回桌】近日，记者进入金汉斯西直门店暗访发现，店内店内餐具不消毒、烤肉变味猛加料、过期点心配料继续使用、吃剩餐点再回餐桌、烂香蕉做比萨、生食熟食摆一起、厨师对嘴喝完罐头果汁取出果肉用……by京华时报  p.s:这下真是恶心到我了！高潮大傻逼，就为推卸责任。我要是裁判我就合起伙来整死你国安 ！//:高潮大傻逼，败我国安人品。//:第一轮越位误判，第二轮柯钊和格隆反判，第三轮赵旭日红牌，第四轮比赛没出事之后又抱怨舜天不延期比赛，第五轮裁判又反判，期待着第六轮国安又会出什么事儿……太热闹了【国安上书足协质疑郭宝龙职业道德:他是想帮山东球队吗】国安俱乐部总经理高潮说：郭宝龙是青岛裁判，他昨晚执法的表现，就让人感觉到他是不是不希望国安赢球，而让另一支山东队保住积分榜第一？……国安队8场比赛，就两场是本土裁判执法，就两场出现反判。什么原因？”。不如聚宝源 //: 这个看着不错，就是稍远了点 //:【牛街地界最大的涮肉馆】连客轩涮肉 宽敞的大厅，一般不用等太久的位。18寸大盘肉，上脑肉，羊腿肉，羔羊肉，三四十元一盘，关键就是肉好，新鲜，口感棒。经典的老北京涮肉。可以与聚宝源媲美。via:我爱美食我怕谁猪蹄富含胶原蛋白為什麼這兩天上海的自來水特別黏啊 洗手半乾時好像手裡都是膠水的感覺转发微博【吉林盗车杀婴案尚未起诉至法院 本周公布新进展】长春市“3·04”盗车杀婴案犯罪嫌疑人周喜军已于3月7日被长春市检察机关依法批准逮捕，涉嫌罪名为故意杀人罪和盗窃罪。目前，长春市检察机关正在对本案进行进一步侦查，案件还未被起诉至法院，本周内将公布最新进展。   送你一件，真的。啧啧啧特此公告：NPC为 打造的＜我是歌手＞夺冠之夜烫金战袍只为昨夜那一刻！NPC从未有过此款T恤的发售计划！所有渠道发售的此款T恤均为假货！请各位消费者理性购买！   这TM才是中国好声音啊"水价提高到30元到40元一吨才行，我坚决支持水价上涨。"—中国水务投资有限公司董事长王文柯表示水价至少要涨十倍。在王文珂看来，通过较高的水价收费，能够有效遏制生活和工业中的水资源浪费：“目前用水成本在家庭开支中占比小，没有家庭因为交水费而交穷的。”惊天地泣鬼神【军车78天无违章 交管惊叹了不起】媒体随安阳军分区人员走访安阳市道路交管部门，调阅了近期全区军车违章行驶记录，最近一条记录停留在今年1月24日。现场工作人员惊叹，“了不起，实在是太不容易了！”（中新网）一直实名啊【工信部：无线上网也要实名】除了移动电话外，固话、无线上网卡用户也有望被纳入实名登记的范围。此前，尽管没有法律明文规定，但在实际电信运营中，固话已经实现了实名制登记。而无线上网卡实行实名登记尚属首次。好家伙//: 小编表示也没见过见过这样吃满记的么…服务员说从来没见吃这么多的，还跑过来拍个照片还真没有了//: //://: →_→最右帐号已异常 //: →_→最右已消失//: →_→最右已被和谐？ //:→_→//: →_→//:→_→//:爸，我回来了。真是认真的营销。法媒曝鲁尼转会大巴黎已秘密敲定！今夏加盟联手伊布    （分享自 ）转发微博【金汉斯烤肉变味猛加料 吃剩甜点再回桌】近日，记者进入金汉斯西直门店暗访发现，店内店内餐具不消毒、烤肉变味猛加料、过期点心配料继续使用、吃剩餐点再回餐桌、烂香蕉做比萨、生食熟食摆一起、厨师对嘴喝完罐头果汁取出果肉用……by京华时报  p.s:这下真是恶心到我了！高潮大傻逼，就为推卸责任。我要是裁判我就合起伙来整死你国安 ！//:高潮大傻逼，败我国安人品。//:第一轮越位误判，第二轮柯钊和格隆反判，第三轮赵旭日红牌，第四轮比赛没出事之后又抱怨舜天不延期比赛，第五轮裁判又反判，期待着第六轮国安又会出什么事儿……太热闹了【国安上书足协质疑郭宝龙职业道德:他是想帮山东球队吗】国安俱乐部总经理高潮说：郭宝龙是青岛裁判，他昨晚执法的表现，就让人感觉到他是不是不希望国安赢球，而让另一支山东队保住积分榜第一？……国安队8场比赛，就两场是本土裁判执法，就两场出现反判。什么原因？”。不如聚宝源 //: 这个看着不错，就是稍远了点 //:【牛街地界最大的涮肉馆】连客轩涮肉 宽敞的大厅，一般不用等太久的位。18寸大盘肉，上脑肉，羊腿肉，羔羊肉，三四十元一盘，关键就是肉好，新鲜，口感棒。经典的老北京涮肉。可以与聚宝源媲美。via:我爱美食我怕谁猪蹄富含胶原蛋白為什麼這兩天上海的自來水特別黏啊 洗手半乾時好像手裡都是膠水的感覺转发微博【吉林盗车杀婴案尚未起诉至法院 本周公布新进展】长春市“3·04”盗车杀婴案犯罪嫌疑人周喜军已于3月7日被长春市检察机关依法批准逮捕，涉嫌罪名为故意杀人罪和盗窃罪。目前，长春市检察机关正在对本案进行进一步侦查，案件还未被起诉至法院，本周内将公布最新进展。   送你一件，真的。啧啧啧特此公告：NPC为 打造的＜我是歌手＞夺冠之夜烫金战袍只为昨夜那一刻！NPC从未有过此款T恤的发售计划！所有渠道发售的此款T恤均为假货！请各位消费者理性购买！   这TM才是中国好声音啊"水价提高到30元到40元一吨才行，我坚决支持水价上涨。"—中国水务投资有限公司董事长王文柯表示水价至少要涨十倍。在王文珂看来，通过较高的水价收费，能够有效遏制生活和工业中的水资源浪费：“目前用水成本在家庭开支中占比小，没有家庭因为交水费而交穷的。”惊天地泣鬼神【军车78天无违章 交管惊叹了不起】媒体随安阳军分区人员走访安阳市道路交管部门，调阅了近期全区军车违章行驶记录，最近一条记录停留在今年1月24日。现场工作人员惊叹，“了不起，实在是太不容易了！”（中新网）一直实名啊【工信部：无线上网也要实名】除了移动电话外，固话、无线上网卡用户也有望被纳入实名登记的范围。此前，尽管没有法律明文规定，但在实际电信运营中，固话已经实现了实名制登记。而无线上网卡实行实名登记尚属首次。好家伙//: 小编表示也没见过见过这样吃满记的么…服务员说从来没见吃这么多的，还跑过来拍个照片还真没有了//: //://: →_→最右帐号已异常 //: →_→最右已消失//: →_→最右已被和谐？ //:→_→//: →_→//:→_→//:爸，我回来了。转发微博史上最好看的地铁出入口！绝对是这个六·一京城最酷的 周末就坐地铁来吧~另，出租车集章特别奖励计划会一直延续，周末粑粑麻麻不怕抱宝贝打不到车哟~美美包养了三胖纸？我赢了！这叫穷途末路前几天，澳大利亚总理吉拉德视察一所学校，遭遇一名学生的三文治袭击，而这已经是她这个月第二次遭遇三文治袭击。对此，她不但不敢愤怒，还陪着笑脸说“你大概觉得我饿了吧。”为什么在社会主义国家不会发生这种事？可见，资产阶级对于正义的人民斗争，十分恐惧，已经穷头末路。有了，真省心。这一周的事都帮我理清楚了。你们还不赶紧去雇个小秘书？！争论带来进步 我在:滚蛋【如果暂时戒不了烟，至少做到】1.不在孩子面前吸烟，二手烟会伤害孩子的身体，也是很坏的榜样；2.不在公共场所吸烟，你有吸烟的自由，别人有健康的权利；3.吸烟后脱掉外套再进房间，烟味并不让人享受；4.不要在封闭空间抽烟；5.尽量晚一点抽一天的第一支烟；6.无烟日，至少今天不吸烟。你做的到吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:“改革禁区继承”和“五十年代生人被党培养得最彻底”敢写！哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！政府放弃的越多，社会进步越大；政府管不到的地方，民间就会接管。转发微博【不能缺席的家长 】美国凤凰城的一位警察在执勤时被杀，但3天后就是他女儿从幼儿园毕业的日子。对美国人来说，这个日子非常重要，父母会隆重出席孩子的毕业典礼。为了支持失去父亲的女孩，凤凰城的三百多名警察作为“家长”出席了小女孩的毕业典礼。by //://:朋友的亲姥姥，在丽都饭店附近的高家园小区门口失去联系， 大家帮忙转发，附近的朋友帮忙留意。//:缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京朝阳区高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。这是我亲爱的姥姥，希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人，并帮忙转发，万谢。18611735188    6月4日12点前，只要1、成为 的粉丝；2、转发并@ 3位好友。活动结束后，将随机抽取10位粉丝获得由【好伦哥提供的>>>】 经济实惠好地方哟~赶紧拉上家人朋友去大吃特吃吧~【更多奖品>>>】终于回到家了！ 我在这里:我猜是二婚  我在这里:中国海军一架水上飞机在飞行训练中失事坠海    （分享自 ）机上几人？转发微博【上海夫妻先后感染H7N9 专家称不足以判定人传人】上海同一家庭发生两例人感染H7N9禽流感确诊病例。顾某于4月11日检出感染H7N9禽流感，其妻於某于4月4日确认感染H7N9禽流感。上海市卫计委表示，根据目前所掌握的资料，尚不足以判定顾某的发病是由於某传染所致。 亦应有绿茶餐厅 //: 【北京十大等位最恐怖餐厅。。。北京的亲们，这绝对靠谱儿！！！】1、外婆家 2、海底捞 3、南京大牌档 4、聚宝源 5、日昌餐馆 6、胡大饭馆 7、火焰山火锅 8、张妈妈特色川菜 9、港丽餐厅 10、金鼎轩 这些个馆子值得挨个儿再吃一轮！五战四胜【战报 北理工2-1贵州取3连胜】    2013年中甲联赛第五轮贵州智诚主场迎战北理工的比赛4月13日下午3点在贵阳市新体育场进行。上半时41分钟北理工10号桑一菲为北理工首开记录，下半时马丁在下一城；智诚11号柳超为球队扳回一分，最终客场作战的北理工全取三分。帮耳光转我几乎从来不转发自己视频，觉得不好意思，但今天，为了唐慧乐乐这对受尽苦难的母女，在春天依然感不到寸毫温暖，奉上去年的《十八卦》（请点击09:00）放了那为女遭受苦难的母亲，别放过欺凌幼女人面野兽心，这才是32场最美的嘉宾，这才是最动听的中国好声音！呼吁废除劳教制度！富力VS东亚，挺好的比赛却是韩乔生解说【足球趣闻】穆里尼奥与清洁工的故事。41岁的清洁工阿贝尔(Abel Rodriguez)花光积蓄从美国来西班牙看国家德比，没钱住酒店坐在路边。穆里尼奥路过一眼认出这是曾为皇马美国巡回赛工作过的阿贝尔。鸟叔为他定了酒店，赠与球票，还让他当了球服管理员。A special story made by the special one (L)【内涵图】欧冠半决赛抽签仪式的结果，好像有亮点。点击高清图：新华社敢说【公费旅游的官员才不在乎“门票多少”】进城收门票，城内生意冷。据报道，凤凰一副县长如此“安抚”商户：请大家过段时间再看看，很多人不在乎这个门票多少钱的。全国去年城镇和农民月人均可支配收入不过为2047元和660元。谁不在于148元门票？恐怕习惯了公费旅游的官员才不在乎!记者叶锋居然没有开路台直播大武汉的比赛。转发微博【贵州0-1北理工】第41分钟，北理工客场攻入一球，进球队员是 ，贵州智诚0-1北理工。降温【今日升温继续，明起北方迎大风降温】今天起，新冷空气再度来袭，但影响仅限于东北和内蒙古，并不阻碍升温大势，西安、石家庄、济南最高温将达29℃，郑州有望冲30℃。明天河北、北京、天津、山东、河南、江苏、安徽等地将降温5-10℃，并伴大风。如北京将从今天23℃降到15℃。//:北京下一阶段防控工作： ①启动人感染H7N9禽流感防控指挥部；②严格取缔各类有形无形的活禽市场，停止信鸽放飞；③加强流感样病例的监测；④及时发布疫情；⑤严格监控市场，做好药品储备；⑥进一步加强中小学晨午检，落实学生传染病预警监测系统等。(人民日报记者王君平)【北京确诊一例人感染H7N9禽流感病例】今日经中国疾控中心复核北京市卫生局发布,北京市确诊一例人感染H7N9禽流感病例。患者为7岁女童,其父母在居住地从事活禽贩卖工作。患儿经H7N9禽流感病毒核酸阳性,目前病情稳定,两名密切接触者未发现异常。来啦 这特殊时期大家对食用家禽类貌似还是防备不小，吃不到鸡肉鸡蛋的，来个小鸟餐包弥补一下呗 早啊！官方授权首次进入中国大陆的愤怒的小鸟星际大冒险即将启程~一女下夜班，一男尾随欲图谋不轨。女子惊怕，路过坟地，灵机一动，对坟墓说：爸，我回来了，开门啊。男子大惧，尖叫逃走。女子心安，正欲离开，坟墓中忽然传来一句：闺女，你又忘了带钥匙啊……女子惊骇，也大叫奔逃而去。这时从坟墓里钻出个盗墓人：耽误我工作，吓死你们！真热！转发微博【上海夫妻先后感染H7N9 专家称不足以判定人传人】上海同一家庭发生两例人感染H7N9禽流感确诊病例。顾某于4月11日检出感染H7N9禽流感，其妻於某于4月4日确认感染H7N9禽流感。上海市卫计委表示，根据目前所掌握的资料，尚不足以判定顾某的发病是由於某传染所致。 亦应有绿茶餐厅 //: 【北京十大等位最恐怖餐厅。。。北京的亲们，这绝对靠谱儿！！！】1、外婆家 2、海底捞 3、南京大牌档 4、聚宝源 5、日昌餐馆 6、胡大饭馆 7、火焰山火锅 8、张妈妈特色川菜 9、港丽餐厅 10、金鼎轩 这些个馆子值得挨个儿再吃一轮！五战四胜【战报 北理工2-1贵州取3连胜】    2013年中甲联赛第五轮贵州智诚主场迎战北理工的比赛4月13日下午3点在贵阳市新体育场进行。上半时41分钟北理工10号桑一菲为北理工首开记录，下半时马丁在下一城；智诚11号柳超为球队扳回一分，最终客场作战的北理工全取三分。帮耳光转我几乎从来不转发自己视频，觉得不好意思，但今天，为了唐慧乐乐这对受尽苦难的母女，在春天依然感不到寸毫温暖，奉上去年的《十八卦》（请点击09:00）放了那为女遭受苦难的母亲，别放过欺凌幼女人面野兽心，这才是32场最美的嘉宾，这才是最动听的中国好声音！呼吁废除劳教制度！富力VS东亚，挺好的比赛却是韩乔生解说【足球趣闻】穆里尼奥与清洁工的故事。41岁的清洁工阿贝尔(Abel Rodriguez)花光积蓄从美国来西班牙看国家德比，没钱住酒店坐在路边。穆里尼奥路过一眼认出这是曾为皇马美国巡回赛工作过的阿贝尔。鸟叔为他定了酒店，赠与球票，还让他当了球服管理员。A special story made by the special one (L)【内涵图】欧冠半决赛抽签仪式的结果，好像有亮点。点击高清图：新华社敢说【公费旅游的官员才不在乎“门票多少”】进城收门票，城内生意冷。据报道，凤凰一副县长如此“安抚”商户：请大家过段时间再看看，很多人不在乎这个门票多少钱的。全国去年城镇和农民月人均可支配收入不过为2047元和660元。谁不在于148元门票？恐怕习惯了公费旅游的官员才不在乎!记者叶锋居然没有开路台直播大武汉的比赛。转发微博【贵州0-1北理工】第41分钟，北理工客场攻入一球，进球队员是 ，贵州智诚0-1北理工。降温【今日升温继续，明起北方迎大风降温】今天起，新冷空气再度来袭，但影响仅限于东北和内蒙古，并不阻碍升温大势，西安、石家庄、济南最高温将达29℃，郑州有望冲30℃。明天河北、北京、天津、山东、河南、江苏、安徽等地将降温5-10℃，并伴大风。如北京将从今天23℃降到15℃。//:北京下一阶段防控工作： ①启动人感染H7N9禽流感防控指挥部；②严格取缔各类有形无形的活禽市场，停止信鸽放飞；③加强流感样病例的监测；④及时发布疫情；⑤严格监控市场，做好药品储备；⑥进一步加强中小学晨午检，落实学生传染病预警监测系统等。(人民日报记者王君平)【北京确诊一例人感染H7N9禽流感病例】今日经中国疾控中心复核北京市卫生局发布,北京市确诊一例人感染H7N9禽流感病例。患者为7岁女童,其父母在居住地从事活禽贩卖工作。患儿经H7N9禽流感病毒核酸阳性,目前病情稳定,两名密切接触者未发现异常。来啦 这特殊时期大家对食用家禽类貌似还是防备不小，吃不到鸡肉鸡蛋的，来个小鸟餐包弥补一下呗 早啊！官方授权首次进入中国大陆的愤怒的小鸟星际大冒险即将启程~一女下夜班，一男尾随欲图谋不轨。女子惊怕，路过坟地，灵机一动，对坟墓说：爸，我回来了，开门啊。男子大惧，尖叫逃走。女子心安，正欲离开，坟墓中忽然传来一句：闺女，你又忘了带钥匙啊……女子惊骇，也大叫奔逃而去。这时从坟墓里钻出个盗墓人：耽误我工作，吓死你们！真热！转发微博史上最好看的地铁出入口！绝对是这个六·一京城最酷的 周末就坐地铁来吧~另，出租车集章特别奖励计划会一直延续，周末粑粑麻麻不怕抱宝贝打不到车哟~美美包养了三胖纸？我赢了！这叫穷途末路前几天，澳大利亚总理吉拉德视察一所学校，遭遇一名学生的三文治袭击，而这已经是她这个月第二次遭遇三文治袭击。对此，她不但不敢愤怒，还陪着笑脸说“你大概觉得我饿了吧。”为什么在社会主义国家不会发生这种事？可见，资产阶级对于正义的人民斗争，十分恐惧，已经穷头末路。有了，真省心。这一周的事都帮我理清楚了。你们还不赶紧去雇个小秘书？！争论带来进步 我在:滚蛋【如果暂时戒不了烟，至少做到】1.不在孩子面前吸烟，二手烟会伤害孩子的身体，也是很坏的榜样；2.不在公共场所吸烟，你有吸烟的自由，别人有健康的权利；3.吸烟后脱掉外套再进房间，烟味并不让人享受；4.不要在封闭空间抽烟；5.尽量晚一点抽一天的第一支烟；6.无烟日，至少今天不吸烟。你做的到吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:“改革禁区继承”和“五十年代生人被党培养得最彻底”敢写！哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！政府放弃的越多，社会进步越大；政府管不到的地方，民间就会接管。转发微博【不能缺席的家长 】美国凤凰城的一位警察在执勤时被杀，但3天后就是他女儿从幼儿园毕业的日子。对美国人来说，这个日子非常重要，父母会隆重出席孩子的毕业典礼。为了支持失去父亲的女孩，凤凰城的三百多名警察作为“家长”出席了小女孩的毕业典礼。by //://:朋友的亲姥姥，在丽都饭店附近的高家园小区门口失去联系， 大家帮忙转发，附近的朋友帮忙留意。//:缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京朝阳区高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。这是我亲爱的姥姥，希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人，并帮忙转发，万谢。18611735188    6月4日12点前，只要1、成为 的粉丝；2、转发并@ 3位好友。活动结束后，将随机抽取10位粉丝获得由【好伦哥提供的>>>】 经济实惠好地方哟~赶紧拉上家人朋友去大吃特吃吧~【更多奖品>>>】终于回到家了！ 我在这里:我猜是二婚  我在这里:中国海军一架水上飞机在飞行训练中失事坠海    （分享自 ）机上几人？罗宁情商太低！ 《舜天回应国安改赛程质疑》 (来自 ) 经过很长时间摸索，零点至一点睡觉，七点起床，我第二天的精神最好。我睡超过7小时就会一天难受。【睡多睡少都危险？ 】一张“睡眠时间”对阵“死亡危险率”的图表在微博上被疯转。图表显示，睡眠时间在6.5--7.4小时之间，死亡率最低；少于4.4小时或高于9.5小时，死亡危险率会翻倍增高。专家表示，该图表有一定合理性，掌握睡眠时间有利于长寿。睡觉是门学问啊！by  //:这个童话，很可能结束于户口，暂住证和二胎的现实。【穆里奇希望加入中国国籍】再过9天，穆里奇的儿子可能就要在这一天诞生了，他把在亚冠上的两粒进球都献给了自己的儿子……现在很多人都在问穆里奇是否可以加入中国国籍，代表中国国家队去参加比赛？穆里奇当着 的镜头说：愿意！八成黄牛耍赖周三主场对本尤，北门外面“躺一个”，不知道什么情况啊！  这个像酸奶，哪位局长先干为敬？【衡水“酸水河”：伸手一摸烧手 蛤蟆全被烧死】继红豆水之后，河北又现酸水河！强酸性的污水和白色浑浊污水汇入白马沟，几百棵苹果树被烧死。村民称：“白马沟里的水，伸手一摸烧手，蛤蟆都烧死！”而排污企业河北精信化工厂，虽刚被处罚过仍肆意排污。by新浪 无法无天了？准备放大招有待观察【内蒙古巴彦浩特实行全民免费乘坐公交】据中广网消息，从昨天开始，内蒙古阿拉善盟巴彦浩特全民免费乘坐公交，同时出租车实行"拼客"和"计价收费"并行的运行模式。全部费用由阿拉善盟警署和拉善左旗政府来承担，每年投入资金是210万元。水果忍者2更好玩 //:虽然也不怎么削，但不能错过，及时下了再说不能因为这个不太流行了，限免就不关注了是不是… Fruit Ninja 水果忍者 iPhone 版限时免费中！转发微博不能因为这个不太流行了，限免就不关注了是不是… Fruit Ninja 水果忍者 iPhone 版限时免费中！热热热【明儿北京最高气温将达22℃！家人们，去年的衣服还穿得下吗？】：今夜晴间多云，微风，最低气温2℃，明天白天大部分时间仍以晴为主，由于冷空气的移出，连续几天的北风终于歇脚了，气温明显上升，预计最高气温将达到22℃。微风佛面，温暖宜人，适宜登山、踏青等户外活动。YES!!!  4月18日至5月19日朝阳大悦城继"哆啦A梦""几米异想之旅"后再度与线上游戏"愤怒的小鸟"联手打造大型主题展."月球保卫战""勇闯绿猪之家游戏场景实景还原,虚拟现实、体感互动全新技术感受更加逼真游戏场景。官方授权首次进入中国大陆的愤怒的小鸟星际大冒险即将启程，准备好了吗！真漂亮【PP岛旅游攻略】从普吉岛出发，坐轮船2个小时，坐快艇45分钟。可以在PP岛上住1~2晚。包一条长尾船环岛游比较爽，6个小时，可以游玩蚊子岛，竹子岛和小PP岛。价格在2500泰铢左右（可坐6人，小贴士：1.如果要浮潜建议带着面包，一群鱼会围着你。2.建议晚上6点返程，在船上可以看海上日落 ）真TM有脸皮厚的。真便宜【工信部：网站泄露用户信息最高或罚3万】《电信和互联网用户个人信息保护规定（征求意见稿）》正在公开征求意见。其中明确，电信业务经营者、互联网信息服务提供者及工作人员不得泄露用户信息，不得出售和非法提供用户信息，违者可能面临最高3万罚金，严重者将追究刑事责任。罗宁情商太低！ 《舜天回应国安改赛程质疑》 (来自 ) 经过很长时间摸索，零点至一点睡觉，七点起床，我第二天的精神最好。我睡超过7小时就会一天难受。【睡多睡少都危险？ 】一张“睡眠时间”对阵“死亡危险率”的图表在微博上被疯转。图表显示，睡眠时间在6.5--7.4小时之间，死亡率最低；少于4.4小时或高于9.5小时，死亡危险率会翻倍增高。专家表示，该图表有一定合理性，掌握睡眠时间有利于长寿。睡觉是门学问啊！by  //:这个童话，很可能结束于户口，暂住证和二胎的现实。【穆里奇希望加入中国国籍】再过9天，穆里奇的儿子可能就要在这一天诞生了，他把在亚冠上的两粒进球都献给了自己的儿子……现在很多人都在问穆里奇是否可以加入中国国籍，代表中国国家队去参加比赛？穆里奇当着 的镜头说：愿意！八成黄牛耍赖周三主场对本尤，北门外面“躺一个”，不知道什么情况啊！  这个像酸奶，哪位局长先干为敬？【衡水“酸水河”：伸手一摸烧手 蛤蟆全被烧死】继红豆水之后，河北又现酸水河！强酸性的污水和白色浑浊污水汇入白马沟，几百棵苹果树被烧死。村民称：“白马沟里的水，伸手一摸烧手，蛤蟆都烧死！”而排污企业河北精信化工厂，虽刚被处罚过仍肆意排污。by新浪 无法无天了？准备放大招有待观察【内蒙古巴彦浩特实行全民免费乘坐公交】据中广网消息，从昨天开始，内蒙古阿拉善盟巴彦浩特全民免费乘坐公交，同时出租车实行"拼客"和"计价收费"并行的运行模式。全部费用由阿拉善盟警署和拉善左旗政府来承担，每年投入资金是210万元。水果忍者2更好玩 //:虽然也不怎么削，但不能错过，及时下了再说不能因为这个不太流行了，限免就不关注了是不是… Fruit Ninja 水果忍者 iPhone 版限时免费中！转发微博不能因为这个不太流行了，限免就不关注了是不是… Fruit Ninja 水果忍者 iPhone 版限时免费中！热热热【明儿北京最高气温将达22℃！家人们，去年的衣服还穿得下吗？】：今夜晴间多云，微风，最低气温2℃，明天白天大部分时间仍以晴为主，由于冷空气的移出，连续几天的北风终于歇脚了，气温明显上升，预计最高气温将达到22℃。微风佛面，温暖宜人，适宜登山、踏青等户外活动。YES!!!  4月18日至5月19日朝阳大悦城继"哆啦A梦""几米异想之旅"后再度与线上游戏"愤怒的小鸟"联手打造大型主题展."月球保卫战""勇闯绿猪之家游戏场景实景还原,虚拟现实、体感互动全新技术感受更加逼真游戏场景。官方授权首次进入中国大陆的愤怒的小鸟星际大冒险即将启程，准备好了吗！真漂亮【PP岛旅游攻略】从普吉岛出发，坐轮船2个小时，坐快艇45分钟。可以在PP岛上住1~2晚。包一条长尾船环岛游比较爽，6个小时，可以游玩蚊子岛，竹子岛和小PP岛。价格在2500泰铢左右（可坐6人，小贴士：1.如果要浮潜建议带着面包，一群鱼会围着你。2.建议晚上6点返程，在船上可以看海上日落 ）真TM有脸皮厚的。真便宜【工信部：网站泄露用户信息最高或罚3万】《电信和互联网用户个人信息保护规定（征求意见稿）》正在公开征求意见。其中明确，电信业务经营者、互联网信息服务提供者及工作人员不得泄露用户信息，不得出售和非法提供用户信息，违者可能面临最高3万罚金，严重者将追究刑事责任。转发微博史上最好看的地铁出入口！绝对是这个六·一京城最酷的 周末就坐地铁来吧~另，出租车集章特别奖励计划会一直延续，周末粑粑麻麻不怕抱宝贝打不到车哟~美美包养了三胖纸？我赢了！这叫穷途末路前几天，澳大利亚总理吉拉德视察一所学校，遭遇一名学生的三文治袭击，而这已经是她这个月第二次遭遇三文治袭击。对此，她不但不敢愤怒，还陪着笑脸说“你大概觉得我饿了吧。”为什么在社会主义国家不会发生这种事？可见，资产阶级对于正义的人民斗争，十分恐惧，已经穷头末路。有了，真省心。这一周的事都帮我理清楚了。你们还不赶紧去雇个小秘书？！争论带来进步 我在:滚蛋【如果暂时戒不了烟，至少做到】1.不在孩子面前吸烟，二手烟会伤害孩子的身体，也是很坏的榜样；2.不在公共场所吸烟，你有吸烟的自由，别人有健康的权利；3.吸烟后脱掉外套再进房间，烟味并不让人享受；4.不要在封闭空间抽烟；5.尽量晚一点抽一天的第一支烟；6.无烟日，至少今天不吸烟。你做的到吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:“改革禁区继承”和“五十年代生人被党培养得最彻底”敢写！哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！政府放弃的越多，社会进步越大；政府管不到的地方，民间就会接管。转发微博【不能缺席的家长 】美国凤凰城的一位警察在执勤时被杀，但3天后就是他女儿从幼儿园毕业的日子。对美国人来说，这个日子非常重要，父母会隆重出席孩子的毕业典礼。为了支持失去父亲的女孩，凤凰城的三百多名警察作为“家长”出席了小女孩的毕业典礼。by //://:朋友的亲姥姥，在丽都饭店附近的高家园小区门口失去联系， 大家帮忙转发，附近的朋友帮忙留意。//:缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京朝阳区高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。这是我亲爱的姥姥，希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人，并帮忙转发，万谢。18611735188    6月4日12点前，只要1、成为 的粉丝；2、转发并@ 3位好友。活动结束后，将随机抽取10位粉丝获得由【好伦哥提供的>>>】 经济实惠好地方哟~赶紧拉上家人朋友去大吃特吃吧~【更多奖品>>>】终于回到家了！ 我在这里:我猜是二婚  我在这里:中国海军一架水上飞机在飞行训练中失事坠海    （分享自 ）机上几人？//:求翻译成北京话记者在东北街头采访：“您对朝鲜半岛局势怎么看？”市民：“三胖子就特么的装犊子，整天默默唧唧的，就特么渣渣哄哄吹牛B的张逞，美国就该激头掰脸给它一杵子削死个B养的，让他们得瑟！”记者：“能用普通话翻译一下吗？”市民：“呼吁各方冷静克制，维护半岛和平稳定。”转！ 一模一样的进球【进球视频-穆里奇3分钟2球 如出一辙击碎蒙通联】 亚冠小组赛，广州恒大客场挑战泰国联赛冠军蒙通联。比赛第43分钟，巴里奥斯中场断球后传球给孔卡发动反击，孔卡得球直塞穆里奇单刀破门，恒大2-0领先。贵州神奇了真有意思。穆里奇鬼魅一样。这么高香港政府统计处数据显示，截至2011年，香港女性的平均寿命为86.7岁，这让港女长寿首次“称霸”全球，香港男性平均寿命是80.5岁，亦为世界首位。专家分析称，这要归功于香港完善的医疗体系。（南方都市报） 小编：也跟空气食物水有关吧转发微博世界上有两种东西会趴玻璃，一个是壁虎，一个是班主任。。。(转) 加油朝称或将爆发冲突 要求旅韩外国人制定疏散方案    （分享自 ）咋呼，接着咋呼蚊子会很多五一假日即将到来，在这样的环境休息得有多爽！！！[转]居然五点了哈哈哈【成都机场大巴现中式英语被指雷人】“hou machine building“=候机楼？，据网友微博爆料，成都双流机场大巴出现如此雷人翻译。爆料人称，机场大巴有些车只有”双流机场“四字未译错。围观者称中式英语太牛，机场称广告商撤换车身广告换错。你遇到过哪些雷人翻译，欢迎评论吐槽：又TM要热闹了，人为制造混乱呀。吓死人了//: 谁敢伤害市长大人？//: 市长告诫记者，不要相互伤害。【＂不要互相伤害＂】河北霸州市环保局职工举报，分管副市长韩清华有9套房，在接受新京报深度记者 采访时承认只有3套，有2套己出让，并劝记者，＂我希望咱们都不要互相伤害，你还年轻，还有很长的路要走。” 口合口合，文辶丿厶讠兑讠舌十具女子王元。亽乛一大卩艮彳亍，纟录勹巴山山彳亍。口合口合。文辶丿厶讠兑讠舌十具广林火页。 我在这里://:求翻译成北京话记者在东北街头采访：“您对朝鲜半岛局势怎么看？”市民：“三胖子就特么的装犊子，整天默默唧唧的，就特么渣渣哄哄吹牛B的张逞，美国就该激头掰脸给它一杵子削死个B养的，让他们得瑟！”记者：“能用普通话翻译一下吗？”市民：“呼吁各方冷静克制，维护半岛和平稳定。”转！ 一模一样的进球【进球视频-穆里奇3分钟2球 如出一辙击碎蒙通联】 亚冠小组赛，广州恒大客场挑战泰国联赛冠军蒙通联。比赛第43分钟，巴里奥斯中场断球后传球给孔卡发动反击，孔卡得球直塞穆里奇单刀破门，恒大2-0领先。贵州神奇了真有意思。穆里奇鬼魅一样。这么高香港政府统计处数据显示，截至2011年，香港女性的平均寿命为86.7岁，这让港女长寿首次“称霸”全球，香港男性平均寿命是80.5岁，亦为世界首位。专家分析称，这要归功于香港完善的医疗体系。（南方都市报） 小编：也跟空气食物水有关吧转发微博世界上有两种东西会趴玻璃，一个是壁虎，一个是班主任。。。(转) 加油朝称或将爆发冲突 要求旅韩外国人制定疏散方案    （分享自 ）咋呼，接着咋呼蚊子会很多五一假日即将到来，在这样的环境休息得有多爽！！！[转]居然五点了哈哈哈【成都机场大巴现中式英语被指雷人】“hou machine building“=候机楼？，据网友微博爆料，成都双流机场大巴出现如此雷人翻译。爆料人称，机场大巴有些车只有”双流机场“四字未译错。围观者称中式英语太牛，机场称广告商撤换车身广告换错。你遇到过哪些雷人翻译，欢迎评论吐槽：又TM要热闹了，人为制造混乱呀。吓死人了//: 谁敢伤害市长大人？//: 市长告诫记者，不要相互伤害。【＂不要互相伤害＂】河北霸州市环保局职工举报，分管副市长韩清华有9套房，在接受新京报深度记者 采访时承认只有3套，有2套己出让，并劝记者，＂我希望咱们都不要互相伤害，你还年轻，还有很长的路要走。” 口合口合，文辶丿厶讠兑讠舌十具女子王元。亽乛一大卩艮彳亍，纟录勹巴山山彳亍。口合口合。文辶丿厶讠兑讠舌十具广林火页。 我在这里:转发微博史上最好看的地铁出入口！绝对是这个六·一京城最酷的 周末就坐地铁来吧~另，出租车集章特别奖励计划会一直延续，周末粑粑麻麻不怕抱宝贝打不到车哟~美美包养了三胖纸？我赢了！这叫穷途末路前几天，澳大利亚总理吉拉德视察一所学校，遭遇一名学生的三文治袭击，而这已经是她这个月第二次遭遇三文治袭击。对此，她不但不敢愤怒，还陪着笑脸说“你大概觉得我饿了吧。”为什么在社会主义国家不会发生这种事？可见，资产阶级对于正义的人民斗争，十分恐惧，已经穷头末路。有了，真省心。这一周的事都帮我理清楚了。你们还不赶紧去雇个小秘书？！争论带来进步 我在:滚蛋【如果暂时戒不了烟，至少做到】1.不在孩子面前吸烟，二手烟会伤害孩子的身体，也是很坏的榜样；2.不在公共场所吸烟，你有吸烟的自由，别人有健康的权利；3.吸烟后脱掉外套再进房间，烟味并不让人享受；4.不要在封闭空间抽烟；5.尽量晚一点抽一天的第一支烟；6.无烟日，至少今天不吸烟。你做的到吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:“改革禁区继承”和“五十年代生人被党培养得最彻底”敢写！哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！政府放弃的越多，社会进步越大；政府管不到的地方，民间就会接管。转发微博【不能缺席的家长 】美国凤凰城的一位警察在执勤时被杀，但3天后就是他女儿从幼儿园毕业的日子。对美国人来说，这个日子非常重要，父母会隆重出席孩子的毕业典礼。为了支持失去父亲的女孩，凤凰城的三百多名警察作为“家长”出席了小女孩的毕业典礼。by //://:朋友的亲姥姥，在丽都饭店附近的高家园小区门口失去联系， 大家帮忙转发，附近的朋友帮忙留意。//:缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京朝阳区高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。这是我亲爱的姥姥，希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人，并帮忙转发，万谢。18611735188    6月4日12点前，只要1、成为 的粉丝；2、转发并@ 3位好友。活动结束后，将随机抽取10位粉丝获得由【好伦哥提供的>>>】 经济实惠好地方哟~赶紧拉上家人朋友去大吃特吃吧~【更多奖品>>>】终于回到家了！ 我在这里:我猜是二婚  我在这里:中国海军一架水上飞机在飞行训练中失事坠海    （分享自 ）机上几人？好长时间没在微博骂人了，今天骂几句，心情还真他妈舒畅。老不死的狗杂种，你丫让公务员把养老保险缴了不就没缺口了。婊子养的。【戴相龙：建议延长退休年龄弥补养老金缺口】戴相龙昨日在"人口结构、政策与经济"分论坛上表示，目前全国城镇职工基本养老金为2.3万亿元，其中社保基金总额约9000亿元，补充养老金为5000亿元，合在一起不足我国GDP的5%，靠公共养老金养老根本是不行的，建议延长退休年龄弥补养老金缺口。死角啊【英超】昨晚女王公园巡游者在主场以1-1战平维冈竞技，两队在英超积分榜上分别排在倒数第二和第三。第21分钟，萨莫拉飞踹戈麦斯后脑被红牌罚下。第85分钟雷米右路禁区前射入远角助女王公园打破僵局。维冈第94分钟扳平比分，马隆尼20码处任意球射入右上角。图为马隆尼的进球（动图）。Y已经秒杀没了【购物风暴，10亿让利！】神价格，一天3场，见证奇迹！4月8日10:00--15:00场预告：苹果iPhone5 3G手机，店庆价：4499元；苹果iPad mini 16G，店庆价：1999元；佳能EOS 600D单反相机，店庆价：3980元；海尔XQB60-M918洗衣机，补贴价：999元！更多神价格商品请戳>>你说德罗巴知道这个电话吗？转发微博4月4日，针对大陆爆发的H7N9禽流感疫情，台湾卫生部门在台北松山机场加强针对大陆及港澳入境旅客的检疫，防止病毒入侵。大风来了【今日再起大风沙尘 北京本周有望入春】没有盼到春天倩影的市民，却在今天意外等来了一场大风。受较强冷空气影响，今天北京将有5、6级偏北风，阵风达7级，局地还将出现沙尘天气。不过，因为气温逐渐回升，本周北京有望入春。by 赵婷婷  一觉八个多小时，多睡不适合我的身体吧？四轮追上6分，再有八轮填上与鲁能的12分差距。从第十三轮开始遥遥领先积分榜，冠军舍我花其谁？尼玛正了局长今天喝了吗？【河北红色井水事件所在地苯胺超标最高达70余倍】河北沧县张官屯乡小朱庄浅层地下水呈红色，数百只鸡因饮用此地下水而死亡。经过专家组调查发现，当地"红水"最严重的区域，苯胺含量超标70多倍。沧县环保局承认监督不到位。此前，该县环保局长称红色的水不等于不达标的水。 恭喜我花保级成功啊马上向冠军发起冲击吧//:我看不是，少壮派军人的作为，让日本丧失了明治维新以来扩张的所有领土（除了琉球），本土也是一片焦土，几乎万劫不复。而且被美国占领也并非一定，万一被苏联占领了呢，那就和中国一样，到现在还是烂摊子。并不能因为现在不错就说当初那些爱国贼是多么正确，干的事是好事。日本被少壮军人引入战争，对日本是好事，否则美国不占领，不会有今天的繁荣昌盛。只是可怜了那一代日本人，白白当了炮灰。当然最可怜的还是中国，几代中国人死于非命，到头来还是这样。 怎么搞的？小长假忘记给手机充值了吧！ 《意甲-AC米兰客场2-2佛罗伦萨》 (来自 ) 怎么搞的？小长假忘记给手机充值了吧！ 《意甲-AC米兰客场2-2佛罗伦萨》 (来自 ) 吉林八宝煤矿3.29连环瓦斯爆炸事故遇难人数达53人。其中，遇难的29人和瞒报的7人已火化；4月1日二次爆炸死亡6人，失踪11人。目前，国务院事故调查组正在白山市对事故相关方进行逐个约谈。八宝煤矿事故矿井正在灭火，目前火势已减弱。好长时间没在微博骂人了，今天骂几句，心情还真他妈舒畅。老不死的狗杂种，你丫让公务员把养老保险缴了不就没缺口了。婊子养的。【戴相龙：建议延长退休年龄弥补养老金缺口】戴相龙昨日在"人口结构、政策与经济"分论坛上表示，目前全国城镇职工基本养老金为2.3万亿元，其中社保基金总额约9000亿元，补充养老金为5000亿元，合在一起不足我国GDP的5%，靠公共养老金养老根本是不行的，建议延长退休年龄弥补养老金缺口。死角啊【英超】昨晚女王公园巡游者在主场以1-1战平维冈竞技，两队在英超积分榜上分别排在倒数第二和第三。第21分钟，萨莫拉飞踹戈麦斯后脑被红牌罚下。第85分钟雷米右路禁区前射入远角助女王公园打破僵局。维冈第94分钟扳平比分，马隆尼20码处任意球射入右上角。图为马隆尼的进球（动图）。Y已经秒杀没了【购物风暴，10亿让利！】神价格，一天3场，见证奇迹！4月8日10:00--15:00场预告：苹果iPhone5 3G手机，店庆价：4499元；苹果iPad mini 16G，店庆价：1999元；佳能EOS 600D单反相机，店庆价：3980元；海尔XQB60-M918洗衣机，补贴价：999元！更多神价格商品请戳>>你说德罗巴知道这个电话吗？转发微博4月4日，针对大陆爆发的H7N9禽流感疫情，台湾卫生部门在台北松山机场加强针对大陆及港澳入境旅客的检疫，防止病毒入侵。大风来了【今日再起大风沙尘 北京本周有望入春】没有盼到春天倩影的市民，却在今天意外等来了一场大风。受较强冷空气影响，今天北京将有5、6级偏北风，阵风达7级，局地还将出现沙尘天气。不过，因为气温逐渐回升，本周北京有望入春。by 赵婷婷  一觉八个多小时，多睡不适合我的身体吧？四轮追上6分，再有八轮填上与鲁能的12分差距。从第十三轮开始遥遥领先积分榜，冠军舍我花其谁？尼玛正了局长今天喝了吗？【河北红色井水事件所在地苯胺超标最高达70余倍】河北沧县张官屯乡小朱庄浅层地下水呈红色，数百只鸡因饮用此地下水而死亡。经过专家组调查发现，当地"红水"最严重的区域，苯胺含量超标70多倍。沧县环保局承认监督不到位。此前，该县环保局长称红色的水不等于不达标的水。 恭喜我花保级成功啊马上向冠军发起冲击吧//:我看不是，少壮派军人的作为，让日本丧失了明治维新以来扩张的所有领土（除了琉球），本土也是一片焦土，几乎万劫不复。而且被美国占领也并非一定，万一被苏联占领了呢，那就和中国一样，到现在还是烂摊子。并不能因为现在不错就说当初那些爱国贼是多么正确，干的事是好事。日本被少壮军人引入战争，对日本是好事，否则美国不占领，不会有今天的繁荣昌盛。只是可怜了那一代日本人，白白当了炮灰。当然最可怜的还是中国，几代中国人死于非命，到头来还是这样。 怎么搞的？小长假忘记给手机充值了吧！ 《意甲-AC米兰客场2-2佛罗伦萨》 (来自 ) 怎么搞的？小长假忘记给手机充值了吧！ 《意甲-AC米兰客场2-2佛罗伦萨》 (来自 ) 吉林八宝煤矿3.29连环瓦斯爆炸事故遇难人数达53人。其中，遇难的29人和瞒报的7人已火化；4月1日二次爆炸死亡6人，失踪11人。目前，国务院事故调查组正在白山市对事故相关方进行逐个约谈。八宝煤矿事故矿井正在灭火，目前火势已减弱。转发微博史上最好看的地铁出入口！绝对是这个六·一京城最酷的 周末就坐地铁来吧~另，出租车集章特别奖励计划会一直延续，周末粑粑麻麻不怕抱宝贝打不到车哟~美美包养了三胖纸？我赢了！这叫穷途末路前几天，澳大利亚总理吉拉德视察一所学校，遭遇一名学生的三文治袭击，而这已经是她这个月第二次遭遇三文治袭击。对此，她不但不敢愤怒，还陪着笑脸说“你大概觉得我饿了吧。”为什么在社会主义国家不会发生这种事？可见，资产阶级对于正义的人民斗争，十分恐惧，已经穷头末路。有了，真省心。这一周的事都帮我理清楚了。你们还不赶紧去雇个小秘书？！争论带来进步 我在:滚蛋【如果暂时戒不了烟，至少做到】1.不在孩子面前吸烟，二手烟会伤害孩子的身体，也是很坏的榜样；2.不在公共场所吸烟，你有吸烟的自由，别人有健康的权利；3.吸烟后脱掉外套再进房间，烟味并不让人享受；4.不要在封闭空间抽烟；5.尽量晚一点抽一天的第一支烟；6.无烟日，至少今天不吸烟。你做的到吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:“改革禁区继承”和“五十年代生人被党培养得最彻底”敢写！哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！政府放弃的越多，社会进步越大；政府管不到的地方，民间就会接管。转发微博【不能缺席的家长 】美国凤凰城的一位警察在执勤时被杀，但3天后就是他女儿从幼儿园毕业的日子。对美国人来说，这个日子非常重要，父母会隆重出席孩子的毕业典礼。为了支持失去父亲的女孩，凤凰城的三百多名警察作为“家长”出席了小女孩的毕业典礼。by //://:朋友的亲姥姥，在丽都饭店附近的高家园小区门口失去联系， 大家帮忙转发，附近的朋友帮忙留意。//:缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京朝阳区高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。这是我亲爱的姥姥，希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人，并帮忙转发，万谢。18611735188    6月4日12点前，只要1、成为 的粉丝；2、转发并@ 3位好友。活动结束后，将随机抽取10位粉丝获得由【好伦哥提供的>>>】 经济实惠好地方哟~赶紧拉上家人朋友去大吃特吃吧~【更多奖品>>>】终于回到家了！ 我在这里:我猜是二婚  我在这里:中国海军一架水上飞机在飞行训练中失事坠海    （分享自 ）机上几人？那里已经独立了 //: //: 只有卖房了！//:请问  朝阳区青年路的： 华纺易城，润丰水尚，国美第一城，罗马嘉园小区道路什么时候才能划归你们管理？这几个小区业主已入住8年，小区外马路无路灯，黑停车公司违法收费，小区道路破裂不堪无人修缮，到处都是违章建筑，环境脏乱差到极点！请问在我有生之年是否可以整治？早有风闻【吃完火锅 尿检发现自己“吸毒”了】南京一位网友和朋友去南京大厂一家火锅店里吃火锅，怀疑店家放了罂粟。过了一段时间，当他再次来到这家火锅店吃饭的时候，特意在吃饭前进行了一次尿检，又对火锅汤料进行了一次检测，吃完火锅之后，又进行了一次尿检，呈阳性。by扬子晚报 //:【成都0-1八喜】北京八喜第16分钟攻入一球，北京八喜1-0客场领先成都谢菲联。0：1落后了，成都雄起 //:好帅，是巴萨真球迷就该入//:mb，狗nike //:希望传言不要成真耐克真的已经没钱请设计师了么？ | 传说这就是巴萨下赛季的训练服，吐槽无力，掩面泪流  记者怎么知道的？ //:江苏省委常委、南京市委书记杨卫泽戴墨镜，持相机便装微服私访。转发微博【微博报讯】快讯：位于济南的山东报业大厦发生火灾。山东报业大厦是《大众日报》总部所在地，旗下多家媒体在楼内办公。以德报德 //:以后江苏来北京咱也给点面儿， //:南京的客场今年确实做的无可挑剔，无论从接待到安保，这么些客场看下来确实无出其右。在客队看台里贩售食品饮料，放置饮水机，单独开辟洗手间，安保措施严密有序。图为保安在雨里给被风刮起来的御林军横幅展平，风刮起来一次弄一次。和有些赛区保安抢装备比，真是一天上一地下。转发微博【凯宾斯基饭店面包房】传说中的凯宾斯基面包房，简单的店堂布置，黑森林乃当家甜点，味道超正，百吃不腻。烤乳酪质地较为柔软，湿润度和香甜度都恰到好处，口感特别细腻，为这个长点儿肉也值得。此外还有哈根达斯、沙拉、饮料及一些简餐供应。朝阳区亮马桥路50号凯宾斯基饭店1楼。 南京的客场今年确实做的无可挑剔，无论从接待到安保，这么些客场看下来确实无出其右。在客队看台里贩售食品饮料，放置饮水机，单独开辟洗手间，安保措施严密有序。图为保安在雨里给被风刮起来的御林军横幅展平，风刮起来一次弄一次。和有些赛区保安抢装备比，真是一天上一地下。昨天在江苏比赛现场拍到一位国安球迷和一位江苏球迷的情侣，从北京赶来的一对夫妇带着小朋友来江苏为 助威的球迷。你们好帅！！！今天回京球迷路上注意安全、一路平安，咱10号工体见。控球率绝对错了  你看大家那么高兴，很大程度因为没想到。但记不记得上周五在工体快完场时我就说国安肯定赢江苏，当时我可不知道埃雷停赛。我还真不是蒙的。耐着性子看完我是歌手，真觉得不如中国好声音。转发微博【深圳发现3例甲型H1N1流感】深圳疾控中心发布消息，之前4例不明原因肺炎的样本，已确定3例为甲型H1N1流感，一例不明原因肺炎正在检测，结果仍未得出。深圳市疾控中心专家表示，市民不必惊慌，非危重症H1N1患者治愈率非常高。但他提醒，由于H1N1型甲流的高致病性，市民在节假日期间同样应该小心防范。那里已经独立了 //: //: 只有卖房了！//:请问  朝阳区青年路的： 华纺易城，润丰水尚，国美第一城，罗马嘉园小区道路什么时候才能划归你们管理？这几个小区业主已入住8年，小区外马路无路灯，黑停车公司违法收费，小区道路破裂不堪无人修缮，到处都是违章建筑，环境脏乱差到极点！请问在我有生之年是否可以整治？早有风闻【吃完火锅 尿检发现自己“吸毒”了】南京一位网友和朋友去南京大厂一家火锅店里吃火锅，怀疑店家放了罂粟。过了一段时间，当他再次来到这家火锅店吃饭的时候，特意在吃饭前进行了一次尿检，又对火锅汤料进行了一次检测，吃完火锅之后，又进行了一次尿检，呈阳性。by扬子晚报 //:【成都0-1八喜】北京八喜第16分钟攻入一球，北京八喜1-0客场领先成都谢菲联。0：1落后了，成都雄起 //:好帅，是巴萨真球迷就该入//:mb，狗nike //:希望传言不要成真耐克真的已经没钱请设计师了么？ | 传说这就是巴萨下赛季的训练服，吐槽无力，掩面泪流  记者怎么知道的？ //:江苏省委常委、南京市委书记杨卫泽戴墨镜，持相机便装微服私访。转发微博【微博报讯】快讯：位于济南的山东报业大厦发生火灾。山东报业大厦是《大众日报》总部所在地，旗下多家媒体在楼内办公。以德报德 //:以后江苏来北京咱也给点面儿， //:南京的客场今年确实做的无可挑剔，无论从接待到安保，这么些客场看下来确实无出其右。在客队看台里贩售食品饮料，放置饮水机，单独开辟洗手间，安保措施严密有序。图为保安在雨里给被风刮起来的御林军横幅展平，风刮起来一次弄一次。和有些赛区保安抢装备比，真是一天上一地下。转发微博【凯宾斯基饭店面包房】传说中的凯宾斯基面包房，简单的店堂布置，黑森林乃当家甜点，味道超正，百吃不腻。烤乳酪质地较为柔软，湿润度和香甜度都恰到好处，口感特别细腻，为这个长点儿肉也值得。此外还有哈根达斯、沙拉、饮料及一些简餐供应。朝阳区亮马桥路50号凯宾斯基饭店1楼。 南京的客场今年确实做的无可挑剔，无论从接待到安保，这么些客场看下来确实无出其右。在客队看台里贩售食品饮料，放置饮水机，单独开辟洗手间，安保措施严密有序。图为保安在雨里给被风刮起来的御林军横幅展平，风刮起来一次弄一次。和有些赛区保安抢装备比，真是一天上一地下。昨天在江苏比赛现场拍到一位国安球迷和一位江苏球迷的情侣，从北京赶来的一对夫妇带着小朋友来江苏为 助威的球迷。你们好帅！！！今天回京球迷路上注意安全、一路平安，咱10号工体见。控球率绝对错了  你看大家那么高兴，很大程度因为没想到。但记不记得上周五在工体快完场时我就说国安肯定赢江苏，当时我可不知道埃雷停赛。我还真不是蒙的。耐着性子看完我是歌手，真觉得不如中国好声音。转发微博【深圳发现3例甲型H1N1流感】深圳疾控中心发布消息，之前4例不明原因肺炎的样本，已确定3例为甲型H1N1流感，一例不明原因肺炎正在检测，结果仍未得出。深圳市疾控中心专家表示，市民不必惊慌，非危重症H1N1患者治愈率非常高。但他提醒，由于H1N1型甲流的高致病性，市民在节假日期间同样应该小心防范。转发微博史上最好看的地铁出入口！绝对是这个六·一京城最酷的 周末就坐地铁来吧~另，出租车集章特别奖励计划会一直延续，周末粑粑麻麻不怕抱宝贝打不到车哟~美美包养了三胖纸？我赢了！这叫穷途末路前几天，澳大利亚总理吉拉德视察一所学校，遭遇一名学生的三文治袭击，而这已经是她这个月第二次遭遇三文治袭击。对此，她不但不敢愤怒，还陪着笑脸说“你大概觉得我饿了吧。”为什么在社会主义国家不会发生这种事？可见，资产阶级对于正义的人民斗争，十分恐惧，已经穷头末路。有了，真省心。这一周的事都帮我理清楚了。你们还不赶紧去雇个小秘书？！争论带来进步 我在:滚蛋【如果暂时戒不了烟，至少做到】1.不在孩子面前吸烟，二手烟会伤害孩子的身体，也是很坏的榜样；2.不在公共场所吸烟，你有吸烟的自由，别人有健康的权利；3.吸烟后脱掉外套再进房间，烟味并不让人享受；4.不要在封闭空间抽烟；5.尽量晚一点抽一天的第一支烟；6.无烟日，至少今天不吸烟。你做的到吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:“改革禁区继承”和“五十年代生人被党培养得最彻底”敢写！哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！政府放弃的越多，社会进步越大；政府管不到的地方，民间就会接管。转发微博【不能缺席的家长 】美国凤凰城的一位警察在执勤时被杀，但3天后就是他女儿从幼儿园毕业的日子。对美国人来说，这个日子非常重要，父母会隆重出席孩子的毕业典礼。为了支持失去父亲的女孩，凤凰城的三百多名警察作为“家长”出席了小女孩的毕业典礼。by //://:朋友的亲姥姥，在丽都饭店附近的高家园小区门口失去联系， 大家帮忙转发，附近的朋友帮忙留意。//:缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京朝阳区高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。这是我亲爱的姥姥，希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人，并帮忙转发，万谢。18611735188    6月4日12点前，只要1、成为 的粉丝；2、转发并@ 3位好友。活动结束后，将随机抽取10位粉丝获得由【好伦哥提供的>>>】 经济实惠好地方哟~赶紧拉上家人朋友去大吃特吃吧~【更多奖品>>>】终于回到家了！ 我在这里:我猜是二婚  我在这里:中国海军一架水上飞机在飞行训练中失事坠海    （分享自 ）机上几人？啊？ //:啊？//:  //: //: !!! //: ！！ //: 有多少人今夜无眠啊我是名模特经纪，说白了就是外联!名利场中混迹，出于业界良心，澄清两点。第一，海天盛筵外围是真，干柴烈火，酒精迷幻，但没那么乱，网传有些断章取义。第二，HIV有没有，有！本来我不想说，但为了挽救生命，我不得不曝光一名毫无职业道德的HIV携带者外围，当她把挣钱看的比人命还重要时，灵魂已死！啧啧啧！ 《三亚淫乱门中枪明星忙“洗白”》 (来自 )  《四川内江政府网现领导PS照》 (来自 ) 皇马疯了【视频-惨烈重伤！ 贝尔脚踝90度变形被担架抬下场】详情： 北京时间4月5日凌晨，欧联杯热刺主场2-2巴塞尔，比赛伤停补时最后时刻，贝尔在一次拼抢中遭受意外重伤，从慢动作看他的脚踝几乎90°变形，热刺遭受重大损失！祝福大圣早日康复归来！召忠一出，谁与争锋？【张绍忠将军称西方绝不敢入侵朝鲜，既使入侵也会失败】话音未落韩国军队在边境集结了！要知道张将军可是挺谁谁死呀，萨达姆，卡扎菲在他满嘴跑火中命丧黄泉。他在新浪网上说我党决不会垮台，吓得新浪网都不敢转载。在挺死了几个中国人民的老朋友后又开始挺朝鲜了！ 赶快告诉你们老大逃命吧听央视的，不用苹果了，换个三星玩 我在这里:抗战胜利民族英雄，勘乱失利千古罪人。转发微博Breaking news：曼联官网宣布2013季前赛增加一场，8月1日广州恒大vs曼联！笑死我了 //://: 此条微博在中国移动的网络上延时48小时终于问世了，博主，愚人节快乐。类似春饼清明節全家一起包潤餅，我們台灣話叫做「告潤餅」，就像西式自助餐，想吃什麼就包什麼，每一年的菜都多到餐桌都放不下，光是潤餅皮就用掉九斤，我吃了３捲，這是我極愛吃的東西，好滿足！吃饭出来，雨下大了 我在这里:转发微博脸哥分享图片 祝你生日快乐 赫迪拉 / Happy Birthday Sami Khedira!   (now corrected )那时候人类早没了【科学家称500万年后男人将灭绝：女性独自繁衍】“让男人们都去死吧”是言情小说中的台词。几百万年后，这或许将成事实。据英国《每日邮报》：澳大利亚堪培拉大学教授珍妮·格拉夫斯预言，由于Y染色体逐渐退化，男性人类将在500万年后从地球上灭绝。这种事实你接受吗？by新闻晨报 塞班？我在大华饭店：水煮鱼12，烤鸭35，鱼香肉丝8帝国主义太腐败了 啊？ //:啊？//:  //: //: !!! //: ！！ //: 有多少人今夜无眠啊我是名模特经纪，说白了就是外联!名利场中混迹，出于业界良心，澄清两点。第一，海天盛筵外围是真，干柴烈火，酒精迷幻，但没那么乱，网传有些断章取义。第二，HIV有没有，有！本来我不想说，但为了挽救生命，我不得不曝光一名毫无职业道德的HIV携带者外围，当她把挣钱看的比人命还重要时，灵魂已死！啧啧啧！ 《三亚淫乱门中枪明星忙“洗白”》 (来自 )  《四川内江政府网现领导PS照》 (来自 ) 皇马疯了【视频-惨烈重伤！ 贝尔脚踝90度变形被担架抬下场】详情： 北京时间4月5日凌晨，欧联杯热刺主场2-2巴塞尔，比赛伤停补时最后时刻，贝尔在一次拼抢中遭受意外重伤，从慢动作看他的脚踝几乎90°变形，热刺遭受重大损失！祝福大圣早日康复归来！召忠一出，谁与争锋？【张绍忠将军称西方绝不敢入侵朝鲜，既使入侵也会失败】话音未落韩国军队在边境集结了！要知道张将军可是挺谁谁死呀，萨达姆，卡扎菲在他满嘴跑火中命丧黄泉。他在新浪网上说我党决不会垮台，吓得新浪网都不敢转载。在挺死了几个中国人民的老朋友后又开始挺朝鲜了！ 赶快告诉你们老大逃命吧听央视的，不用苹果了，换个三星玩 我在这里:抗战胜利民族英雄，勘乱失利千古罪人。转发微博Breaking news：曼联官网宣布2013季前赛增加一场，8月1日广州恒大vs曼联！笑死我了 //://: 此条微博在中国移动的网络上延时48小时终于问世了，博主，愚人节快乐。类似春饼清明節全家一起包潤餅，我們台灣話叫做「告潤餅」，就像西式自助餐，想吃什麼就包什麼，每一年的菜都多到餐桌都放不下，光是潤餅皮就用掉九斤，我吃了３捲，這是我極愛吃的東西，好滿足！吃饭出来，雨下大了 我在这里:转发微博脸哥分享图片 祝你生日快乐 赫迪拉 / Happy Birthday Sami Khedira!   (now corrected )那时候人类早没了【科学家称500万年后男人将灭绝：女性独自繁衍】“让男人们都去死吧”是言情小说中的台词。几百万年后，这或许将成事实。据英国《每日邮报》：澳大利亚堪培拉大学教授珍妮·格拉夫斯预言，由于Y染色体逐渐退化，男性人类将在500万年后从地球上灭绝。这种事实你接受吗？by新闻晨报 塞班？我在大华饭店：水煮鱼12，烤鸭35，鱼香肉丝8帝国主义太腐败了 转发微博史上最好看的地铁出入口！绝对是这个六·一京城最酷的 周末就坐地铁来吧~另，出租车集章特别奖励计划会一直延续，周末粑粑麻麻不怕抱宝贝打不到车哟~美美包养了三胖纸？我赢了！这叫穷途末路前几天，澳大利亚总理吉拉德视察一所学校，遭遇一名学生的三文治袭击，而这已经是她这个月第二次遭遇三文治袭击。对此，她不但不敢愤怒，还陪着笑脸说“你大概觉得我饿了吧。”为什么在社会主义国家不会发生这种事？可见，资产阶级对于正义的人民斗争，十分恐惧，已经穷头末路。有了，真省心。这一周的事都帮我理清楚了。你们还不赶紧去雇个小秘书？！争论带来进步 我在:滚蛋【如果暂时戒不了烟，至少做到】1.不在孩子面前吸烟，二手烟会伤害孩子的身体，也是很坏的榜样；2.不在公共场所吸烟，你有吸烟的自由，别人有健康的权利；3.吸烟后脱掉外套再进房间，烟味并不让人享受；4.不要在封闭空间抽烟；5.尽量晚一点抽一天的第一支烟；6.无烟日，至少今天不吸烟。你做的到吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:“改革禁区继承”和“五十年代生人被党培养得最彻底”敢写！哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！政府放弃的越多，社会进步越大；政府管不到的地方，民间就会接管。转发微博【不能缺席的家长 】美国凤凰城的一位警察在执勤时被杀，但3天后就是他女儿从幼儿园毕业的日子。对美国人来说，这个日子非常重要，父母会隆重出席孩子的毕业典礼。为了支持失去父亲的女孩，凤凰城的三百多名警察作为“家长”出席了小女孩的毕业典礼。by //://:朋友的亲姥姥，在丽都饭店附近的高家园小区门口失去联系， 大家帮忙转发，附近的朋友帮忙留意。//:缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京朝阳区高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。这是我亲爱的姥姥，希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人，并帮忙转发，万谢。18611735188    6月4日12点前，只要1、成为 的粉丝；2、转发并@ 3位好友。活动结束后，将随机抽取10位粉丝获得由【好伦哥提供的>>>】 经济实惠好地方哟~赶紧拉上家人朋友去大吃特吃吧~【更多奖品>>>】终于回到家了！ 我在这里:我猜是二婚  我在这里:中国海军一架水上飞机在飞行训练中失事坠海    （分享自 ）机上几人？到处都是没人管【北京：路边停车成了黑公司的“唐僧肉”】路面上有车位线，立着收费公示牌，收费员身穿制服，手拿盖章发票，向你收停车费。北京不少看似正规的路边车位，其实并未备案却私划车位、自制公示牌、购买制服及发票收费。一些正规停车场也会私自扩容黑车位，真假难辨。by 思考人生【米西轻描淡写送单刀 穆斯利踉跄错失空门】  穆斯利这个单刀啊，太可惜了！！澳大利亚这场地真好。//: 帮转【乳汁太多，求分享】朋友3月21日生产后，乳汁过于充足，每天都浪费很多。现在母乳是好东西，不知道有没有没奶喝的小婴儿需要分享？方位是北京西四环。不怕不怕【如何预防H7N9禽流感】中国疾控中心：①吃熟食，不吃生鸡蛋，禽流感病毒不耐热，100℃下1分钟即可灭活。②注意尽量避免直接接触病死禽、畜。③勤洗手、室内勤通风换气、注意营养。④保持室内清洁。⑤若有发热及呼吸道症状，应戴上口罩，尽快就诊。关于H7N9那点事，一张图了解下。扩散周知！转发微博【“国骗”赵锡永很后悔，其冒充乃出于虚荣】身患糖尿病II型的赵锡永正在昆明市看守所等待“宽大处理”。其代理律师昨日接受南都周刊记者专访，表示赵不缺钱，自称其冒充“国务院”头衔乃是出于虚荣心，之后便“骑虎难下”。他在看守所很后悔。已经办好，谢谢你哥们溜肩膀儿，我为你出了多少丑！一本正经的随时受不了【复旦教授：派系和裙带关系论是误读中国政治】人民论坛杂志刊发复旦教授文章解读中共权力交接，称西方将中共新领导人的产生和人事布局视为派系斗争和裙带关系产物，这误导了公众舆论，是对中国政治过程的误读。中国高层权力交接规则，已逐渐制度化，并已在党内形成高度共识。//: 太敬业了！原定4月12号返回中国的马布里于昨天提前返回北京，帮助北京队备战全运会，今天下午北京和八一将进行一场热身赛，马布里也将随队到现场。//: 就怕有技术呀。小偷不可怕，就怕小偷有技术！转发微博影响了数以亿计中国人的宣传画 神标题我是路过看标题的——巴萨两人躺倒伊布照射不理 旧主？奉先灭的就是你     （分享自 ）//: 宣武的记忆，每一句都是深深的宣武的味道【宣武永存】作为北京的宣武人！请顶起！ //:  //://: //: 今天师傅来装空调，我一再提醒他小心点，安全第一，他说，看不出来你年纪不大还很谨慎嘛，放心，出了事我也决不找你的麻烦....说完就从窗台上滑下来一屁股坐在我养了五年的仙人球上....那一刻，一到十五楼的声控灯全亮了.....到处都是没人管【北京：路边停车成了黑公司的“唐僧肉”】路面上有车位线，立着收费公示牌，收费员身穿制服，手拿盖章发票，向你收停车费。北京不少看似正规的路边车位，其实并未备案却私划车位、自制公示牌、购买制服及发票收费。一些正规停车场也会私自扩容黑车位，真假难辨。by 思考人生【米西轻描淡写送单刀 穆斯利踉跄错失空门】  穆斯利这个单刀啊，太可惜了！！澳大利亚这场地真好。//: 帮转【乳汁太多，求分享】朋友3月21日生产后，乳汁过于充足，每天都浪费很多。现在母乳是好东西，不知道有没有没奶喝的小婴儿需要分享？方位是北京西四环。不怕不怕【如何预防H7N9禽流感】中国疾控中心：①吃熟食，不吃生鸡蛋，禽流感病毒不耐热，100℃下1分钟即可灭活。②注意尽量避免直接接触病死禽、畜。③勤洗手、室内勤通风换气、注意营养。④保持室内清洁。⑤若有发热及呼吸道症状，应戴上口罩，尽快就诊。关于H7N9那点事，一张图了解下。扩散周知！转发微博【“国骗”赵锡永很后悔，其冒充乃出于虚荣】身患糖尿病II型的赵锡永正在昆明市看守所等待“宽大处理”。其代理律师昨日接受南都周刊记者专访，表示赵不缺钱，自称其冒充“国务院”头衔乃是出于虚荣心，之后便“骑虎难下”。他在看守所很后悔。已经办好，谢谢你哥们溜肩膀儿，我为你出了多少丑！一本正经的随时受不了【复旦教授：派系和裙带关系论是误读中国政治】人民论坛杂志刊发复旦教授文章解读中共权力交接，称西方将中共新领导人的产生和人事布局视为派系斗争和裙带关系产物，这误导了公众舆论，是对中国政治过程的误读。中国高层权力交接规则，已逐渐制度化，并已在党内形成高度共识。//: 太敬业了！原定4月12号返回中国的马布里于昨天提前返回北京，帮助北京队备战全运会，今天下午北京和八一将进行一场热身赛，马布里也将随队到现场。//: 就怕有技术呀。小偷不可怕，就怕小偷有技术！转发微博影响了数以亿计中国人的宣传画 神标题我是路过看标题的——巴萨两人躺倒伊布照射不理 旧主？奉先灭的就是你     （分享自 ）//: 宣武的记忆，每一句都是深深的宣武的味道【宣武永存】作为北京的宣武人！请顶起！ //:  //://: //: 今天师傅来装空调，我一再提醒他小心点，安全第一，他说，看不出来你年纪不大还很谨慎嘛，放心，出了事我也决不找你的麻烦....说完就从窗台上滑下来一屁股坐在我养了五年的仙人球上....那一刻，一到十五楼的声控灯全亮了.....转发微博史上最好看的地铁出入口！绝对是这个六·一京城最酷的 周末就坐地铁来吧~另，出租车集章特别奖励计划会一直延续，周末粑粑麻麻不怕抱宝贝打不到车哟~美美包养了三胖纸？我赢了！这叫穷途末路前几天，澳大利亚总理吉拉德视察一所学校，遭遇一名学生的三文治袭击，而这已经是她这个月第二次遭遇三文治袭击。对此，她不但不敢愤怒，还陪着笑脸说“你大概觉得我饿了吧。”为什么在社会主义国家不会发生这种事？可见，资产阶级对于正义的人民斗争，十分恐惧，已经穷头末路。有了，真省心。这一周的事都帮我理清楚了。你们还不赶紧去雇个小秘书？！争论带来进步 我在:滚蛋【如果暂时戒不了烟，至少做到】1.不在孩子面前吸烟，二手烟会伤害孩子的身体，也是很坏的榜样；2.不在公共场所吸烟，你有吸烟的自由，别人有健康的权利；3.吸烟后脱掉外套再进房间，烟味并不让人享受；4.不要在封闭空间抽烟；5.尽量晚一点抽一天的第一支烟；6.无烟日，至少今天不吸烟。你做的到吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:“改革禁区继承”和“五十年代生人被党培养得最彻底”敢写！哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！政府放弃的越多，社会进步越大；政府管不到的地方，民间就会接管。转发微博【不能缺席的家长 】美国凤凰城的一位警察在执勤时被杀，但3天后就是他女儿从幼儿园毕业的日子。对美国人来说，这个日子非常重要，父母会隆重出席孩子的毕业典礼。为了支持失去父亲的女孩，凤凰城的三百多名警察作为“家长”出席了小女孩的毕业典礼。by //://:朋友的亲姥姥，在丽都饭店附近的高家园小区门口失去联系， 大家帮忙转发，附近的朋友帮忙留意。//:缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京朝阳区高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。这是我亲爱的姥姥，希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人，并帮忙转发，万谢。18611735188    6月4日12点前，只要1、成为 的粉丝；2、转发并@ 3位好友。活动结束后，将随机抽取10位粉丝获得由【好伦哥提供的>>>】 经济实惠好地方哟~赶紧拉上家人朋友去大吃特吃吧~【更多奖品>>>】终于回到家了！ 我在这里:我猜是二婚  我在这里:中国海军一架水上飞机在飞行训练中失事坠海    （分享自 ）机上几人？真糟践1939年冬天，金日成同志在大雪中行军，途中，路边有一个雪堆里传来微弱的呻吟声，他命人扒开雪堆，是一个奄奄一息的老人。金日成拿出挎包里仅有的一棵百年老人参，煮水给老人喂下。一会儿，老人终于睁开了眼睛，警卫告诉老人，握着你的手的就是金日成将军！老人一听，满意地闭上了眼睛，再也没有醒来。从来不吃【鸡头胜砒霜，医生建议8种肉不能吃】很多人都知道，鸡头不能随意吃，我国有句民谚：十年鸡头胜砒霜，医学专家分析，其原因是鸡在啄食中会吃进有害的重金属物，除了鸡头，像猪脖子的肉疙瘩、禽"尖翅"、鱼“黑衣”、羊"悬筋"、鸡脖皮和鸭脖皮及气管、兔"臭腺"等不能吃。（人民网）流程再完美，也不能脱离实际 //:PPT做的再好看，也不能当业绩。饼画得再漂亮，也不能当饭吃啊！！！您说是吧~别的店打折吗？注意啦，听说牡丹园和民大店要开张啦！还有优惠？88折？走起吧，还等什么呢！PS：4月6日江边城外牡丹园店和民族大学店老店新开，4.6-4.8日连续三天全单88折。节日快乐麻疹来喽！铁卫也有疯狂时【阿毛里】阿毛里逆天倒钩 在帕尔马3:0战胜佩斯卡拉的比赛中，第65分钟阿毛里胸部将球停下，踢出了一记精彩绝伦的倒挂金钩。又见大空翼大招！  足总杯的重赛制度虽让球队的体能受到很大考验，但也让球迷们大饱眼福！切尔西迎战曼联今晚19:30就将开哨，无论你是两队的球迷还是中立者，如此重头的戏码从来都不会让人失望！你觉得会鏖战至残酷的点球大战吗？家里终于用上光纤了。麻烦，真麻烦。一把火，二十年了。最紅火时突然倒闭。多少年了！亚冠前瞻：国安争头名人和苦战 恒大舜天必须抢分    （分享自 ）不乐观呢。//: 愚人节，不愚人！北京16门店可用~~~仅6天！！！先得先得！！！ 今天是愚人节，新浪微博达人可以享受免费吃鱼哟！信不信，去瞧一瞧！隐忧看见了真想笑。吉林长春今起上调燃气价格 提前购买需补交价差    （分享自 ）市场就按照官员不能吃亏来调节打车起步价上涨40％，每公里单价上涨20％，等待时间计费上涨150％。调价方案只考虑到了让出租车乐意拉，却不考虑乘车人愿不愿意坐。最后就是空驶率提高，开黑车的更多，能开车坐地铁就不打车。市场不是这么调节的。真糟践1939年冬天，金日成同志在大雪中行军，途中，路边有一个雪堆里传来微弱的呻吟声，他命人扒开雪堆，是一个奄奄一息的老人。金日成拿出挎包里仅有的一棵百年老人参，煮水给老人喂下。一会儿，老人终于睁开了眼睛，警卫告诉老人，握着你的手的就是金日成将军！老人一听，满意地闭上了眼睛，再也没有醒来。从来不吃【鸡头胜砒霜，医生建议8种肉不能吃】很多人都知道，鸡头不能随意吃，我国有句民谚：十年鸡头胜砒霜，医学专家分析，其原因是鸡在啄食中会吃进有害的重金属物，除了鸡头，像猪脖子的肉疙瘩、禽"尖翅"、鱼“黑衣”、羊"悬筋"、鸡脖皮和鸭脖皮及气管、兔"臭腺"等不能吃。（人民网）流程再完美，也不能脱离实际 //:PPT做的再好看，也不能当业绩。饼画得再漂亮，也不能当饭吃啊！！！您说是吧~别的店打折吗？注意啦，听说牡丹园和民大店要开张啦！还有优惠？88折？走起吧，还等什么呢！PS：4月6日江边城外牡丹园店和民族大学店老店新开，4.6-4.8日连续三天全单88折。节日快乐麻疹来喽！铁卫也有疯狂时【阿毛里】阿毛里逆天倒钩 在帕尔马3:0战胜佩斯卡拉的比赛中，第65分钟阿毛里胸部将球停下，踢出了一记精彩绝伦的倒挂金钩。又见大空翼大招！  足总杯的重赛制度虽让球队的体能受到很大考验，但也让球迷们大饱眼福！切尔西迎战曼联今晚19:30就将开哨，无论你是两队的球迷还是中立者，如此重头的戏码从来都不会让人失望！你觉得会鏖战至残酷的点球大战吗？家里终于用上光纤了。麻烦，真麻烦。一把火，二十年了。最紅火时突然倒闭。多少年了！亚冠前瞻：国安争头名人和苦战 恒大舜天必须抢分    （分享自 ）不乐观呢。//: 愚人节，不愚人！北京16门店可用~~~仅6天！！！先得先得！！！ 今天是愚人节，新浪微博达人可以享受免费吃鱼哟！信不信，去瞧一瞧！隐忧看见了真想笑。吉林长春今起上调燃气价格 提前购买需补交价差    （分享自 ）市场就按照官员不能吃亏来调节打车起步价上涨40％，每公里单价上涨20％，等待时间计费上涨150％。调价方案只考虑到了让出租车乐意拉，却不考虑乘车人愿不愿意坐。最后就是空驶率提高，开黑车的更多，能开车坐地铁就不打车。市场不是这么调节的。转发微博史上最好看的地铁出入口！绝对是这个六·一京城最酷的 周末就坐地铁来吧~另，出租车集章特别奖励计划会一直延续，周末粑粑麻麻不怕抱宝贝打不到车哟~美美包养了三胖纸？我赢了！这叫穷途末路前几天，澳大利亚总理吉拉德视察一所学校，遭遇一名学生的三文治袭击，而这已经是她这个月第二次遭遇三文治袭击。对此，她不但不敢愤怒，还陪着笑脸说“你大概觉得我饿了吧。”为什么在社会主义国家不会发生这种事？可见，资产阶级对于正义的人民斗争，十分恐惧，已经穷头末路。有了，真省心。这一周的事都帮我理清楚了。你们还不赶紧去雇个小秘书？！争论带来进步 我在:滚蛋【如果暂时戒不了烟，至少做到】1.不在孩子面前吸烟，二手烟会伤害孩子的身体，也是很坏的榜样；2.不在公共场所吸烟，你有吸烟的自由，别人有健康的权利；3.吸烟后脱掉外套再进房间，烟味并不让人享受；4.不要在封闭空间抽烟；5.尽量晚一点抽一天的第一支烟；6.无烟日，至少今天不吸烟。你做的到吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:“改革禁区继承”和“五十年代生人被党培养得最彻底”敢写！哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！政府放弃的越多，社会进步越大；政府管不到的地方，民间就会接管。转发微博【不能缺席的家长 】美国凤凰城的一位警察在执勤时被杀，但3天后就是他女儿从幼儿园毕业的日子。对美国人来说，这个日子非常重要，父母会隆重出席孩子的毕业典礼。为了支持失去父亲的女孩，凤凰城的三百多名警察作为“家长”出席了小女孩的毕业典礼。by //://:朋友的亲姥姥，在丽都饭店附近的高家园小区门口失去联系， 大家帮忙转发，附近的朋友帮忙留意。//:缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京朝阳区高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。这是我亲爱的姥姥，希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人，并帮忙转发，万谢。18611735188    6月4日12点前，只要1、成为 的粉丝；2、转发并@ 3位好友。活动结束后，将随机抽取10位粉丝获得由【好伦哥提供的>>>】 经济实惠好地方哟~赶紧拉上家人朋友去大吃特吃吧~【更多奖品>>>】终于回到家了！ 我在这里:我猜是二婚  我在这里:中国海军一架水上飞机在飞行训练中失事坠海    （分享自 ）机上几人？朝青路口爆堵让我放弃了烤鱼计划。可怕【陕西幼童双眼现40余条线虫 疑因养宠物狗所致】陕西3岁男童毛毛最近总喊眼睛痒，并频繁揉眼睛。了解到毛毛爱和宠物狗玩耍，医生怀疑其眼睛里有寄生虫。用开睑器一挤压，40余条线虫从毛毛眼睛周围爬出。医生提醒：养宠物家庭一定要培养孩子良好卫生习惯。新华网 是，俱乐部投入多少无法决定一场比赛的胜负，但可以决定一个赛季的成绩。这场比赛说明光拿钱砸是没用的！我爱你们！你们是牛逼的！我为你们骄傲！你们队员有国家队的吗？卡马乔你看看！我怎么就是不理解为啥国安队员没有国家队的呢？//:标语是这么说的，你给我尊重，我给你一切。某些极端的球迷组织极为重视的就是队员对他们的尊重，主队球员赢球后谢场不认真都会被问候八辈祖宗，结果昨天终于有个球员特别虔诚的来感谢他们，他们却用骂声和中指回应。有个国安队员昨天留在场地里看到这一幕唏嘘，尊重，永远都是相互的。网上有焦老师解说哦。 儿子开始踢标准大小足球。//: //:转了 //:举手之劳，有结果通告一声//:好样的姑娘~大号现身什么的最给力了~关键词北京国安！求各位大仙再举手之劳一下   大家帮转工体也有不少像我这样从不叫骂的。打看到广告第一天我就知道必是如此 //: 行内人都明白，不明真相的是那些贪便宜的老百姓 //:天下没有免费的午餐啊！ //:鹏博士的百兆原来是局域网共享啊，宽带，独享乐，与人享乐，孰乐？  近日鹏博士旗下长城宽带、宽带通宣布在国内首家推出百兆独享宽带，年费仅为1280元，在业界及市场引起轰动。然而，很快遭到众多消费者及媒体质疑，鹏博士被指百兆宽带网速随站点而定，实为局域网宽带。_北京晨报多媒体数字报刊 黄博文：理解国安球迷的一切举动 只想鞠躬说谢谢    （分享自 ）打姜滨开始，从国安走了再回工体不挨骂的不多。国内球员里谢峰是一个，也许有徐亮。小黄 真是多余谢场，谁也不欠谁。【李玮锋王永珀汪嵩声援黄博文】 北京时间3月29日，国安主场1比1战平恒大。赛后，前国安球员黄博文绕场一周致谢，但部分国安球迷却送给了黄博文可乐泼脸，咒骂的待遇。赛后，作为老大哥，前国足队长李玮锋在微博上声援黄博文。 　　赛后，作为前国安球员哎哟，足协麻烦来了【闯祸了！申鑫后卫向看台竖起中指】 江苏舜天主场2-2战平上海申鑫。主裁判徐航几次判罚仍然引起了申鑫球员的争议。曾经入选国奥的边后卫11号姜至鹏在此后很不冷静的向看台竖起了中指，尽管他很快就放下了自己的手，但这一动作还是被抓拍下来。详情：为了耽误时间故意摔回场地。这种队降级是对中国足球的贡献。这种行为真不可取 聊聊呗。朝青路口爆堵让我放弃了烤鱼计划。可怕【陕西幼童双眼现40余条线虫 疑因养宠物狗所致】陕西3岁男童毛毛最近总喊眼睛痒，并频繁揉眼睛。了解到毛毛爱和宠物狗玩耍，医生怀疑其眼睛里有寄生虫。用开睑器一挤压，40余条线虫从毛毛眼睛周围爬出。医生提醒：养宠物家庭一定要培养孩子良好卫生习惯。新华网 是，俱乐部投入多少无法决定一场比赛的胜负，但可以决定一个赛季的成绩。这场比赛说明光拿钱砸是没用的！我爱你们！你们是牛逼的！我为你们骄傲！你们队员有国家队的吗？卡马乔你看看！我怎么就是不理解为啥国安队员没有国家队的呢？//:标语是这么说的，你给我尊重，我给你一切。某些极端的球迷组织极为重视的就是队员对他们的尊重，主队球员赢球后谢场不认真都会被问候八辈祖宗，结果昨天终于有个球员特别虔诚的来感谢他们，他们却用骂声和中指回应。有个国安队员昨天留在场地里看到这一幕唏嘘，尊重，永远都是相互的。网上有焦老师解说哦。 儿子开始踢标准大小足球。//: //:转了 //:举手之劳，有结果通告一声//:好样的姑娘~大号现身什么的最给力了~关键词北京国安！求各位大仙再举手之劳一下   大家帮转工体也有不少像我这样从不叫骂的。打看到广告第一天我就知道必是如此 //: 行内人都明白，不明真相的是那些贪便宜的老百姓 //:天下没有免费的午餐啊！ //:鹏博士的百兆原来是局域网共享啊，宽带，独享乐，与人享乐，孰乐？  近日鹏博士旗下长城宽带、宽带通宣布在国内首家推出百兆独享宽带，年费仅为1280元，在业界及市场引起轰动。然而，很快遭到众多消费者及媒体质疑，鹏博士被指百兆宽带网速随站点而定，实为局域网宽带。_北京晨报多媒体数字报刊 黄博文：理解国安球迷的一切举动 只想鞠躬说谢谢    （分享自 ）打姜滨开始，从国安走了再回工体不挨骂的不多。国内球员里谢峰是一个，也许有徐亮。小黄 真是多余谢场，谁也不欠谁。【李玮锋王永珀汪嵩声援黄博文】 北京时间3月29日，国安主场1比1战平恒大。赛后，前国安球员黄博文绕场一周致谢，但部分国安球迷却送给了黄博文可乐泼脸，咒骂的待遇。赛后，作为老大哥，前国足队长李玮锋在微博上声援黄博文。 　　赛后，作为前国安球员哎哟，足协麻烦来了【闯祸了！申鑫后卫向看台竖起中指】 江苏舜天主场2-2战平上海申鑫。主裁判徐航几次判罚仍然引起了申鑫球员的争议。曾经入选国奥的边后卫11号姜至鹏在此后很不冷静的向看台竖起了中指，尽管他很快就放下了自己的手，但这一动作还是被抓拍下来。详情：为了耽误时间故意摔回场地。这种队降级是对中国足球的贡献。这种行为真不可取 聊聊呗。转发微博史上最好看的地铁出入口！绝对是这个六·一京城最酷的 周末就坐地铁来吧~另，出租车集章特别奖励计划会一直延续，周末粑粑麻麻不怕抱宝贝打不到车哟~美美包养了三胖纸？我赢了！这叫穷途末路前几天，澳大利亚总理吉拉德视察一所学校，遭遇一名学生的三文治袭击，而这已经是她这个月第二次遭遇三文治袭击。对此，她不但不敢愤怒，还陪着笑脸说“你大概觉得我饿了吧。”为什么在社会主义国家不会发生这种事？可见，资产阶级对于正义的人民斗争，十分恐惧，已经穷头末路。有了，真省心。这一周的事都帮我理清楚了。你们还不赶紧去雇个小秘书？！争论带来进步 我在:滚蛋【如果暂时戒不了烟，至少做到】1.不在孩子面前吸烟，二手烟会伤害孩子的身体，也是很坏的榜样；2.不在公共场所吸烟，你有吸烟的自由，别人有健康的权利；3.吸烟后脱掉外套再进房间，烟味并不让人享受；4.不要在封闭空间抽烟；5.尽量晚一点抽一天的第一支烟；6.无烟日，至少今天不吸烟。你做的到吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:“改革禁区继承”和“五十年代生人被党培养得最彻底”敢写！哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！政府放弃的越多，社会进步越大；政府管不到的地方，民间就会接管。转发微博【不能缺席的家长 】美国凤凰城的一位警察在执勤时被杀，但3天后就是他女儿从幼儿园毕业的日子。对美国人来说，这个日子非常重要，父母会隆重出席孩子的毕业典礼。为了支持失去父亲的女孩，凤凰城的三百多名警察作为“家长”出席了小女孩的毕业典礼。by //://:朋友的亲姥姥，在丽都饭店附近的高家园小区门口失去联系， 大家帮忙转发，附近的朋友帮忙留意。//:缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京朝阳区高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。这是我亲爱的姥姥，希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人，并帮忙转发，万谢。18611735188    6月4日12点前，只要1、成为 的粉丝；2、转发并@ 3位好友。活动结束后，将随机抽取10位粉丝获得由【好伦哥提供的>>>】 经济实惠好地方哟~赶紧拉上家人朋友去大吃特吃吧~【更多奖品>>>】终于回到家了！ 我在这里:我猜是二婚  我在这里:中国海军一架水上飞机在飞行训练中失事坠海    （分享自 ）机上几人？没看出区别 //://:转发微博一到周末就是恶劣天气//: 靠，还得看球呢 //:明天夜里有一次雨雪天气过程。。比大姨妈准确多了。【春阳今日照京城 明夜雨雪洒大地】28日17时北京气象信息：今夜京城天空以晴为主，最低气温-1℃。季节交替时期，也是感冒易发期，调整着装，确保身体安康。明天白天晴转阴，最高气温11℃。明天夜里有一次雨雪天气过程，朋友们，建议您下班就早早回家吧！明天上午的会取消了7：45？//: 明晚7点45分，工体，国安VS恒大，国安球迷，你们准备好了吗？去不了现场的，可以通过BTV体育收看。//: 国安的球其实踢的是一种精神。想当年，不拿冠军也要赢申花。有些冠军是可以拿钱买来的，但精神这种东西，是用什么都买不到的。这是一种传承，一种习惯，一种底蕴。国安明天主场打恒大。这比赛其实没那么难，国安肯定不会输。赢了也正常。论实力，恒大各个方面都占优。但足球比赛又不是实力数据对照表，谁的分值高谁就赢。国安在主场向来谁都不怕，你越是牛逼，我就越跟你死磕。这种精神，20年不变。//: 能骂人吗？【北京将研究更严格机动车分区分时限行】28日上午，《北京市2013年清洁空气行动计划（含补充措施）任务分解表》公布，提出将继续实施机动车尾号限行、黄标车区域限行；研究更加严格的机动车分区分时限行、完善外地车辆在京使用的管理政策等。更严格的分区分时限行……你有啥好招？关键是门将对于球反弹以后的球路判断失误//: 还有这么奇葩的事【史上最远头球破门 球员中场57米破纪录】 在一场J2联赛比赛中，冈山FC的球员植田接到对方门将的大脚开球后，头球攻门。对于这个球，回防无力的门将也只能目瞪口呆。赛后，63码的数据表示这是史上最远距离的头球破门。提醒门将们，开球后要及时回撤啊！靠【129岁！世界最古老赛季套票现身英格兰】如图这张红皮卡片诞生于1884年，是现英格兰冠军联赛俱乐部伯恩利在1884-1885赛季的赛季套票。在当时它是一张俱乐部会员卡，持有人名叫莱昂纳德-麦卡菲。129年之后的今天，老麦卡菲的重孙子大卫找到了已经传了四代人的这张红皮卡片。吃不起【加拿大猪肉要来了，超百元一斤，卖的是安全！】加拿大高端猪肉即将敲开中国市场大门，卖点在于安全及高蛋白质。估计零售价每斤100元以上。其在华销售的猪肉将全部原包装进口，通过中国海关需缴纳的增值税和关税，占价格比例的30%。by西安晚报 百元一斤“洋”猪肉，您买吗？我参与了 发起的投票【你如何看待热火27连胜被公牛终结？】，我投给了"遗憾，不过27连胜已足够伟大"这个选项。你也快来表态吧： 反正份儿钱不能减【媒体称北京打车起步价下月涨至15元 每公里2.4元】中广网消息：下月起北京地区出租车有可能会全面涨价，起步价上调到15元，每公里收费上调到2.4元，燃油附加费收费标准不变。消息一出，引起大家关注。很多人说，按照这个价格，以后真的坐不起出租车了。by中国广播网 非常有道理不吸烟不饮酒的人，都很自私，一般不可托终生。——杜月笙我参与了 发起的投票【CBA总决赛，广东能4-0横扫夺冠么？】，我投给了"不能"这个选项。你也快来表态吧： 科学//: //: //: //: 其实这是个技术活，你得调整入水角度和学会压水花就不会溅到PP上水了。觉得马桶中的水溅到屁屁上不卫生？该怎么办？放一张纸下去搞定。一张图告诉你这张纸的功效！ 没看出区别 //://:转发微博一到周末就是恶劣天气//: 靠，还得看球呢 //:明天夜里有一次雨雪天气过程。。比大姨妈准确多了。【春阳今日照京城 明夜雨雪洒大地】28日17时北京气象信息：今夜京城天空以晴为主，最低气温-1℃。季节交替时期，也是感冒易发期，调整着装，确保身体安康。明天白天晴转阴，最高气温11℃。明天夜里有一次雨雪天气过程，朋友们，建议您下班就早早回家吧！明天上午的会取消了7：45？//: 明晚7点45分，工体，国安VS恒大，国安球迷，你们准备好了吗？去不了现场的，可以通过BTV体育收看。//: 国安的球其实踢的是一种精神。想当年，不拿冠军也要赢申花。有些冠军是可以拿钱买来的，但精神这种东西，是用什么都买不到的。这是一种传承，一种习惯，一种底蕴。国安明天主场打恒大。这比赛其实没那么难，国安肯定不会输。赢了也正常。论实力，恒大各个方面都占优。但足球比赛又不是实力数据对照表，谁的分值高谁就赢。国安在主场向来谁都不怕，你越是牛逼，我就越跟你死磕。这种精神，20年不变。//: 能骂人吗？【北京将研究更严格机动车分区分时限行】28日上午，《北京市2013年清洁空气行动计划（含补充措施）任务分解表》公布，提出将继续实施机动车尾号限行、黄标车区域限行；研究更加严格的机动车分区分时限行、完善外地车辆在京使用的管理政策等。更严格的分区分时限行……你有啥好招？关键是门将对于球反弹以后的球路判断失误//: 还有这么奇葩的事【史上最远头球破门 球员中场57米破纪录】 在一场J2联赛比赛中，冈山FC的球员植田接到对方门将的大脚开球后，头球攻门。对于这个球，回防无力的门将也只能目瞪口呆。赛后，63码的数据表示这是史上最远距离的头球破门。提醒门将们，开球后要及时回撤啊！靠【129岁！世界最古老赛季套票现身英格兰】如图这张红皮卡片诞生于1884年，是现英格兰冠军联赛俱乐部伯恩利在1884-1885赛季的赛季套票。在当时它是一张俱乐部会员卡，持有人名叫莱昂纳德-麦卡菲。129年之后的今天，老麦卡菲的重孙子大卫找到了已经传了四代人的这张红皮卡片。吃不起【加拿大猪肉要来了，超百元一斤，卖的是安全！】加拿大高端猪肉即将敲开中国市场大门，卖点在于安全及高蛋白质。估计零售价每斤100元以上。其在华销售的猪肉将全部原包装进口，通过中国海关需缴纳的增值税和关税，占价格比例的30%。by西安晚报 百元一斤“洋”猪肉，您买吗？我参与了 发起的投票【你如何看待热火27连胜被公牛终结？】，我投给了"遗憾，不过27连胜已足够伟大"这个选项。你也快来表态吧： 反正份儿钱不能减【媒体称北京打车起步价下月涨至15元 每公里2.4元】中广网消息：下月起北京地区出租车有可能会全面涨价，起步价上调到15元，每公里收费上调到2.4元，燃油附加费收费标准不变。消息一出，引起大家关注。很多人说，按照这个价格，以后真的坐不起出租车了。by中国广播网 非常有道理不吸烟不饮酒的人，都很自私，一般不可托终生。——杜月笙我参与了 发起的投票【CBA总决赛，广东能4-0横扫夺冠么？】，我投给了"不能"这个选项。你也快来表态吧： 科学//: //: //: //: 其实这是个技术活，你得调整入水角度和学会压水花就不会溅到PP上水了。觉得马桶中的水溅到屁屁上不卫生？该怎么办？放一张纸下去搞定。一张图告诉你这张纸的功效！ 转发微博史上最好看的地铁出入口！绝对是这个六·一京城最酷的 周末就坐地铁来吧~另，出租车集章特别奖励计划会一直延续，周末粑粑麻麻不怕抱宝贝打不到车哟~美美包养了三胖纸？我赢了！这叫穷途末路前几天，澳大利亚总理吉拉德视察一所学校，遭遇一名学生的三文治袭击，而这已经是她这个月第二次遭遇三文治袭击。对此，她不但不敢愤怒，还陪着笑脸说“你大概觉得我饿了吧。”为什么在社会主义国家不会发生这种事？可见，资产阶级对于正义的人民斗争，十分恐惧，已经穷头末路。有了，真省心。这一周的事都帮我理清楚了。你们还不赶紧去雇个小秘书？！争论带来进步 我在:滚蛋【如果暂时戒不了烟，至少做到】1.不在孩子面前吸烟，二手烟会伤害孩子的身体，也是很坏的榜样；2.不在公共场所吸烟，你有吸烟的自由，别人有健康的权利；3.吸烟后脱掉外套再进房间，烟味并不让人享受；4.不要在封闭空间抽烟；5.尽量晚一点抽一天的第一支烟；6.无烟日，至少今天不吸烟。你做的到吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:“改革禁区继承”和“五十年代生人被党培养得最彻底”敢写！哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！政府放弃的越多，社会进步越大；政府管不到的地方，民间就会接管。转发微博【不能缺席的家长 】美国凤凰城的一位警察在执勤时被杀，但3天后就是他女儿从幼儿园毕业的日子。对美国人来说，这个日子非常重要，父母会隆重出席孩子的毕业典礼。为了支持失去父亲的女孩，凤凰城的三百多名警察作为“家长”出席了小女孩的毕业典礼。by //://:朋友的亲姥姥，在丽都饭店附近的高家园小区门口失去联系， 大家帮忙转发，附近的朋友帮忙留意。//:缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京朝阳区高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。这是我亲爱的姥姥，希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人，并帮忙转发，万谢。18611735188    6月4日12点前，只要1、成为 的粉丝；2、转发并@ 3位好友。活动结束后，将随机抽取10位粉丝获得由【好伦哥提供的>>>】 经济实惠好地方哟~赶紧拉上家人朋友去大吃特吃吧~【更多奖品>>>】终于回到家了！ 我在这里:我猜是二婚  我在这里:中国海军一架水上飞机在飞行训练中失事坠海    （分享自 ）机上几人？那我得赶紧去赶快排队加油，明起油价下调.再精确一点说吧：建国前出生的是被整死的；建国后出生的是被饿死的；文革后出生的是被碾死的；改革以后出生的是被累死的；新世纪出生的是被毒死的。可以进语录吗？佳句偶得：早先一代被整死，后面一代被饿死，下面一代被碾死，我们这代被累死，孩子一代被毒死。共和国五代人！早先一代被整死，后面一代被饿死，下面一代被碾死，我们这代被累死，孩子一代被毒死。共和国五代人！谁也别和我比累 敢比比今天一天的通话记录么~我还出去跑了5个地方~//: 转发微博好工作火热进行啦！工作=度假，这样的工作携程有 ！只要按要求撰写并分享游记，即可参与评选！4月22日走起，1位考察员6天将免费体验：7933元的极致奢华之旅，W酒店等你睡 ！赶快接招吧！招聘详情：嘿嘿【“越过越穷”不只是幻觉】今天一百块人民币能买的东西远低于十二年前，居民消费价格指数不能反映老百姓感受到的物价变化，只能说明这个指数的结构问题很严重。正因为一直较低的官方通胀率跟人民币购买力的快速下滑所形成的对比实在太大，社会抱怨声很高就不足为奇。 //: //: “他不是一个真正的马列主义者，而是一个行孔孟之道借马列主义之皮、执秦始皇之法的中国历史上最大的封建暴君。”这个评价一针见血、中肯之至！//: 《五七一工程纪要》摘要：《五七一工程纪要》到底是谁写的？虽经多人辨认认为是于新野的笔迹。其实这并不重要，因为不管是谁写的，重要的是《纪要》喊出了众多国人不敢言的心声，表达了对毛的深恶反感，是建政后第一篇彻底入骨三分地戳穿了他的虚伪和整人本性的檄文，喚醒了大批国人，这就是《五七一工程纪要》的历史价值。不合理，太便宜了。【广东省教育厅：1元午休费合理】中午趴课桌午睡，要按天给学校1元钱午休费，广东珠海一小学有家长近日在网上曝光此事。对此，广东省教育厅表示，午休费的收费依据为2009年教育厅等部门颁发的一份文件。目前各省对午休费没有统一的认定标准，有的省份没有“午休费”一说。汽油降价，今天难得的好消息。→_→//: →_→//: →_→//: →_→//: →_→//: →_→//: →_→ //:最右你好烦→_→ //:→_→ //:→_→ //：看看人家带老婆出去一次都买什么。想想就觉得惭愧。 【中国引进俄罗斯武器十大里程碑式军贸合同】中国已决定从俄罗斯进口苏-35和拉达级潜艇，这是十年来中俄最大一笔军贸交易。从1992年中国进口苏-27开始，中俄军贸合作已经走过了二十年风风雨雨。在这二十年时间里，中俄军贸交流到底给中国带来了什么？一起看看吧！期待//: 本期还有高华先生遗稿，谈林彪事件，由高华夫人授权内地首发！本期由沈志华、左凤荣等专家撰稿，解读斯大林生前最后数年的冷战策略、对身后的权力布局、周恩来出席葬礼、《秘密报告》的出台，以及苏共大佬们对最高权力的争夺。本期重头文章还有高华先生遗稿《再探林彪事件背后》、探秘十三陵新开六陵、宋子文政治生涯的最后时刻等。喊口号很有用吧？【李克强：给权力涂上防腐剂戴上紧箍咒】李克强今日表示，权力是双刃剑，用得好可以为老百姓办好事，用得不好误民误事甚至滋生腐败。要用制度管权管钱管人，形成不能贪不敢贪机制，给权力涂上反腐剂戴上紧箍咒。权力运行领域都要有制度有规范，让权力只能用来为公不能谋私。转发微博求张国安套票 最好6台的 求扩散如此充实的一天，如此失败的一天。那我得赶紧去赶快排队加油，明起油价下调.再精确一点说吧：建国前出生的是被整死的；建国后出生的是被饿死的；文革后出生的是被碾死的；改革以后出生的是被累死的；新世纪出生的是被毒死的。可以进语录吗？佳句偶得：早先一代被整死，后面一代被饿死，下面一代被碾死，我们这代被累死，孩子一代被毒死。共和国五代人！早先一代被整死，后面一代被饿死，下面一代被碾死，我们这代被累死，孩子一代被毒死。共和国五代人！谁也别和我比累 敢比比今天一天的通话记录么~我还出去跑了5个地方~//: 转发微博好工作火热进行啦！工作=度假，这样的工作携程有 ！只要按要求撰写并分享游记，即可参与评选！4月22日走起，1位考察员6天将免费体验：7933元的极致奢华之旅，W酒店等你睡 ！赶快接招吧！招聘详情：嘿嘿【“越过越穷”不只是幻觉】今天一百块人民币能买的东西远低于十二年前，居民消费价格指数不能反映老百姓感受到的物价变化，只能说明这个指数的结构问题很严重。正因为一直较低的官方通胀率跟人民币购买力的快速下滑所形成的对比实在太大，社会抱怨声很高就不足为奇。 //: //: “他不是一个真正的马列主义者，而是一个行孔孟之道借马列主义之皮、执秦始皇之法的中国历史上最大的封建暴君。”这个评价一针见血、中肯之至！//: 《五七一工程纪要》摘要：《五七一工程纪要》到底是谁写的？虽经多人辨认认为是于新野的笔迹。其实这并不重要，因为不管是谁写的，重要的是《纪要》喊出了众多国人不敢言的心声，表达了对毛的深恶反感，是建政后第一篇彻底入骨三分地戳穿了他的虚伪和整人本性的檄文，喚醒了大批国人，这就是《五七一工程纪要》的历史价值。不合理，太便宜了。【广东省教育厅：1元午休费合理】中午趴课桌午睡，要按天给学校1元钱午休费，广东珠海一小学有家长近日在网上曝光此事。对此，广东省教育厅表示，午休费的收费依据为2009年教育厅等部门颁发的一份文件。目前各省对午休费没有统一的认定标准，有的省份没有“午休费”一说。汽油降价，今天难得的好消息。→_→//: →_→//: →_→//: →_→//: →_→//: →_→//: →_→ //:最右你好烦→_→ //:→_→ //:→_→ //：看看人家带老婆出去一次都买什么。想想就觉得惭愧。 【中国引进俄罗斯武器十大里程碑式军贸合同】中国已决定从俄罗斯进口苏-35和拉达级潜艇，这是十年来中俄最大一笔军贸交易。从1992年中国进口苏-27开始，中俄军贸合作已经走过了二十年风风雨雨。在这二十年时间里，中俄军贸交流到底给中国带来了什么？一起看看吧！期待//: 本期还有高华先生遗稿，谈林彪事件，由高华夫人授权内地首发！本期由沈志华、左凤荣等专家撰稿，解读斯大林生前最后数年的冷战策略、对身后的权力布局、周恩来出席葬礼、《秘密报告》的出台，以及苏共大佬们对最高权力的争夺。本期重头文章还有高华先生遗稿《再探林彪事件背后》、探秘十三陵新开六陵、宋子文政治生涯的最后时刻等。喊口号很有用吧？【李克强：给权力涂上防腐剂戴上紧箍咒】李克强今日表示，权力是双刃剑，用得好可以为老百姓办好事，用得不好误民误事甚至滋生腐败。要用制度管权管钱管人，形成不能贪不敢贪机制，给权力涂上反腐剂戴上紧箍咒。权力运行领域都要有制度有规范，让权力只能用来为公不能谋私。转发微博求张国安套票 最好6台的 求扩散如此充实的一天，如此失败的一天。转发微博史上最好看的地铁出入口！绝对是这个六·一京城最酷的 周末就坐地铁来吧~另，出租车集章特别奖励计划会一直延续，周末粑粑麻麻不怕抱宝贝打不到车哟~美美包养了三胖纸？我赢了！这叫穷途末路前几天，澳大利亚总理吉拉德视察一所学校，遭遇一名学生的三文治袭击，而这已经是她这个月第二次遭遇三文治袭击。对此，她不但不敢愤怒，还陪着笑脸说“你大概觉得我饿了吧。”为什么在社会主义国家不会发生这种事？可见，资产阶级对于正义的人民斗争，十分恐惧，已经穷头末路。有了，真省心。这一周的事都帮我理清楚了。你们还不赶紧去雇个小秘书？！争论带来进步 我在:滚蛋【如果暂时戒不了烟，至少做到】1.不在孩子面前吸烟，二手烟会伤害孩子的身体，也是很坏的榜样；2.不在公共场所吸烟，你有吸烟的自由，别人有健康的权利；3.吸烟后脱掉外套再进房间，烟味并不让人享受；4.不要在封闭空间抽烟；5.尽量晚一点抽一天的第一支烟；6.无烟日，至少今天不吸烟。你做的到吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:“改革禁区继承”和“五十年代生人被党培养得最彻底”敢写！哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！政府放弃的越多，社会进步越大；政府管不到的地方，民间就会接管。转发微博【不能缺席的家长 】美国凤凰城的一位警察在执勤时被杀，但3天后就是他女儿从幼儿园毕业的日子。对美国人来说，这个日子非常重要，父母会隆重出席孩子的毕业典礼。为了支持失去父亲的女孩，凤凰城的三百多名警察作为“家长”出席了小女孩的毕业典礼。by //://:朋友的亲姥姥，在丽都饭店附近的高家园小区门口失去联系， 大家帮忙转发，附近的朋友帮忙留意。//:缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京朝阳区高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。这是我亲爱的姥姥，希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人，并帮忙转发，万谢。18611735188    6月4日12点前，只要1、成为 的粉丝；2、转发并@ 3位好友。活动结束后，将随机抽取10位粉丝获得由【好伦哥提供的>>>】 经济实惠好地方哟~赶紧拉上家人朋友去大吃特吃吧~【更多奖品>>>】终于回到家了！ 我在这里:我猜是二婚  我在这里:中国海军一架水上飞机在飞行训练中失事坠海    （分享自 ）机上几人？名字大亮【迪加科伊】世预赛南非主场迎战中非的比赛中，现效力于水晶宫的南非中场球员迪加科伊做出了这样一个非常危险的动作，但主裁判并没有向迪加科伊出示黄牌或红牌，只给了中非一个间接任意球最终南非主场2-0取胜。中非8号球员的名字是亮点。(GIF动图) (X)著名的中非友谊路，呵呵。【谈谈坦赞铁路】中国在困难的70年代初耗资10多亿人民币，出动5万多人，历时5年多建成。设计能力为年200万吨的铁路，近一年才运了50万吨，在当地运输市场早已退出主流。客运方面，现在一周只有2次对开，一次快车，一次慢车。习总几个小时后将向坦赞铁路的中国牺牲人员公墓献花圈。金莲好见识晚饭罢，天色淫雨，白屋滴漏。大郎挑担儿狼狈归家，裤角湿、草鞋破，脚趾露，泥泞一身不堪目。奴气道：早备了千层底儿新履，何故三五十年赖这破鞋不舍？大郎顿个神，正襟道：鞋履合不合脚，穿着才知道。自家行走甚么道路自家决定。奴大怒：你个腌臜泼才，鞋破脚趾露三根，丢人到家，反叫甚么道路自信！【扁鹊见蔡桓公新解】语文考试，有道填空题：扁鹊见蔡桓公，立有间，扁鹊曰：“君有疾在腠理，不治将恐深。”桓侯曰：“寡人无疾。”扁鹊曰：“—————” 让学生们填上。 有位学生填：走两步，没病走两步。。。//:十年非典？//: 广州大学城爆发大规模病毒感染，传染性极强！...【广州大学城爆发大规模病毒感染，传染性极强！】 最近华师、华工、中大已出现诺如病毒感染病例，最近一周大学城有600多学生腹泻，广大、广工、广外、广药、广大附中腹泻人数异常增高，有流行爆发的趋势。此病毒高致病、传染性极强，可致急性胃肠炎，一旦有人感染，常迅速大规模传染他人。看图。刚晚上七点半，香蕉班戟没有了，紫米软糕没有了，芒果糯米糍没有了。怒点榴莲班戟。不过今天双皮奶给料真足！ 我在这里:宁夏卫视，真坦率~那个弹孔比汽车轱辘还大吧？最高司令官金正恩视察人民军1973特种部队，指导了打手枪的技巧。他亲自示范了50米靶，10发子弹过后只有一个弹孔，大家惊讶之余，司令官解释说，第一枪打中后，其他的9发子弹是从同一个弹孔穿出去的。大家恍然大悟，顿时响起了激烈的掌声。转发微博【九十年代装机难和宽带装机难比较之二】电话装机难属个别员工行为不端,员工队伍总体健康,随通信能力增长问题迎刃而解;宽带装机难表面看是资源紧张,流程掣肘,驻地网混乱,深层是运营商私有化以后,疯狂推行劳务派谴制度,变本加厉压榨劳工价值,同工不同酬,营维收入体脑倒挂,员工对企业离心离德之必然结果!转发微博【埃托奥】在世预赛非洲区小组赛中，喀麦隆2-1多哥，埃托奥梅开二度，打入1粒点球和1记世界波。喀麦隆目前以3战2胜1负积6分的成绩排在非洲区I组第一，图为埃托奥打入的世界波（gif动图）。Y金山快译是冠军我学习更多的中国人每天！不久之后，我会做的采访，只在中国！ 我在:我参与了 的投票【调查-电子竞技到底算不算体育？】，我投给了“算”，你也快来表态吧！这事该结束了 //:没必要对王迪个人攻击翻旧账，纠正不良现象就好。//:这厮热身赛都不放过国安，曾被徐亮踹过一脚。【京媒质疑王迪背后有黑手:敢出来对质吗？】 据《北京晚报》，作为一名3年的国际级裁判，王迪对北京国安在过去3年的执法中，总是出现关键球错判、反判，这里面究竟有何原因？我希望，王迪能够站出来，跟我和媒体同行们对质，解释一下！究竟谁是王迪的幕后黑手，这才是问题的焦点。外面暖意洋洋，屋里冰凉刺骨。这靠谱吗？名字大亮【迪加科伊】世预赛南非主场迎战中非的比赛中，现效力于水晶宫的南非中场球员迪加科伊做出了这样一个非常危险的动作，但主裁判并没有向迪加科伊出示黄牌或红牌，只给了中非一个间接任意球最终南非主场2-0取胜。中非8号球员的名字是亮点。(GIF动图) (X)著名的中非友谊路，呵呵。【谈谈坦赞铁路】中国在困难的70年代初耗资10多亿人民币，出动5万多人，历时5年多建成。设计能力为年200万吨的铁路，近一年才运了50万吨，在当地运输市场早已退出主流。客运方面，现在一周只有2次对开，一次快车，一次慢车。习总几个小时后将向坦赞铁路的中国牺牲人员公墓献花圈。金莲好见识晚饭罢，天色淫雨，白屋滴漏。大郎挑担儿狼狈归家，裤角湿、草鞋破，脚趾露，泥泞一身不堪目。奴气道：早备了千层底儿新履，何故三五十年赖这破鞋不舍？大郎顿个神，正襟道：鞋履合不合脚，穿着才知道。自家行走甚么道路自家决定。奴大怒：你个腌臜泼才，鞋破脚趾露三根，丢人到家，反叫甚么道路自信！【扁鹊见蔡桓公新解】语文考试，有道填空题：扁鹊见蔡桓公，立有间，扁鹊曰：“君有疾在腠理，不治将恐深。”桓侯曰：“寡人无疾。”扁鹊曰：“—————” 让学生们填上。 有位学生填：走两步，没病走两步。。。//:十年非典？//: 广州大学城爆发大规模病毒感染，传染性极强！...【广州大学城爆发大规模病毒感染，传染性极强！】 最近华师、华工、中大已出现诺如病毒感染病例，最近一周大学城有600多学生腹泻，广大、广工、广外、广药、广大附中腹泻人数异常增高，有流行爆发的趋势。此病毒高致病、传染性极强，可致急性胃肠炎，一旦有人感染，常迅速大规模传染他人。看图。刚晚上七点半，香蕉班戟没有了，紫米软糕没有了，芒果糯米糍没有了。怒点榴莲班戟。不过今天双皮奶给料真足！ 我在这里:宁夏卫视，真坦率~那个弹孔比汽车轱辘还大吧？最高司令官金正恩视察人民军1973特种部队，指导了打手枪的技巧。他亲自示范了50米靶，10发子弹过后只有一个弹孔，大家惊讶之余，司令官解释说，第一枪打中后，其他的9发子弹是从同一个弹孔穿出去的。大家恍然大悟，顿时响起了激烈的掌声。转发微博【九十年代装机难和宽带装机难比较之二】电话装机难属个别员工行为不端,员工队伍总体健康,随通信能力增长问题迎刃而解;宽带装机难表面看是资源紧张,流程掣肘,驻地网混乱,深层是运营商私有化以后,疯狂推行劳务派谴制度,变本加厉压榨劳工价值,同工不同酬,营维收入体脑倒挂,员工对企业离心离德之必然结果!转发微博【埃托奥】在世预赛非洲区小组赛中，喀麦隆2-1多哥，埃托奥梅开二度，打入1粒点球和1记世界波。喀麦隆目前以3战2胜1负积6分的成绩排在非洲区I组第一，图为埃托奥打入的世界波（gif动图）。Y金山快译是冠军我学习更多的中国人每天！不久之后，我会做的采访，只在中国！ 我在:我参与了 的投票【调查-电子竞技到底算不算体育？】，我投给了“算”，你也快来表态吧！这事该结束了 //:没必要对王迪个人攻击翻旧账，纠正不良现象就好。//:这厮热身赛都不放过国安，曾被徐亮踹过一脚。【京媒质疑王迪背后有黑手:敢出来对质吗？】 据《北京晚报》，作为一名3年的国际级裁判，王迪对北京国安在过去3年的执法中，总是出现关键球错判、反判，这里面究竟有何原因？我希望，王迪能够站出来，跟我和媒体同行们对质，解释一下！究竟谁是王迪的幕后黑手，这才是问题的焦点。外面暖意洋洋，屋里冰凉刺骨。这靠谱吗？转发微博史上最好看的地铁出入口！绝对是这个六·一京城最酷的 周末就坐地铁来吧~另，出租车集章特别奖励计划会一直延续，周末粑粑麻麻不怕抱宝贝打不到车哟~美美包养了三胖纸？我赢了！这叫穷途末路前几天，澳大利亚总理吉拉德视察一所学校，遭遇一名学生的三文治袭击，而这已经是她这个月第二次遭遇三文治袭击。对此，她不但不敢愤怒，还陪着笑脸说“你大概觉得我饿了吧。”为什么在社会主义国家不会发生这种事？可见，资产阶级对于正义的人民斗争，十分恐惧，已经穷头末路。有了，真省心。这一周的事都帮我理清楚了。你们还不赶紧去雇个小秘书？！争论带来进步 我在:滚蛋【如果暂时戒不了烟，至少做到】1.不在孩子面前吸烟，二手烟会伤害孩子的身体，也是很坏的榜样；2.不在公共场所吸烟，你有吸烟的自由，别人有健康的权利；3.吸烟后脱掉外套再进房间，烟味并不让人享受；4.不要在封闭空间抽烟；5.尽量晚一点抽一天的第一支烟；6.无烟日，至少今天不吸烟。你做的到吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:“改革禁区继承”和“五十年代生人被党培养得最彻底”敢写！哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！政府放弃的越多，社会进步越大；政府管不到的地方，民间就会接管。转发微博【不能缺席的家长 】美国凤凰城的一位警察在执勤时被杀，但3天后就是他女儿从幼儿园毕业的日子。对美国人来说，这个日子非常重要，父母会隆重出席孩子的毕业典礼。为了支持失去父亲的女孩，凤凰城的三百多名警察作为“家长”出席了小女孩的毕业典礼。by //://:朋友的亲姥姥，在丽都饭店附近的高家园小区门口失去联系， 大家帮忙转发，附近的朋友帮忙留意。//:缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京朝阳区高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。这是我亲爱的姥姥，希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人，并帮忙转发，万谢。18611735188    6月4日12点前，只要1、成为 的粉丝；2、转发并@ 3位好友。活动结束后，将随机抽取10位粉丝获得由【好伦哥提供的>>>】 经济实惠好地方哟~赶紧拉上家人朋友去大吃特吃吧~【更多奖品>>>】终于回到家了！ 我在这里:我猜是二婚  我在这里:中国海军一架水上飞机在飞行训练中失事坠海    （分享自 ）机上几人？致敬 //:昨天湖南的电视一直直播此事。又一次大雨，一次足球比赛，让我想起北京的7-21，生命如此脆弱，这个头版主图让人起敬。//: 把最宝贵的版面给予了最宝贵的生命，而不是一对明星。今天，唯有潇湘晨报。【今日晨报 长沙，为落入下水道女孩祈祷】22日晚，长沙突发的暴雨，涂家冲赤黄路积水，一名21岁的女孩掉进下水道失踪，截止目前仍然没有消息。与民众生命财产有关的任何一点小事，任何一个细节，都不能疏忽，都不能大意。没有什么比生命更可贵，希望女孩还安好，希望长沙会更好……又是灭门【湖北长阳发生灭门惨案  凶手杀害岳父一家6人后自杀】23日3时许，湖北省长阳土家族自治县鸭子口乡古坪村发生一起灭门惨案。一村民余某将其岳父一家6口杀害，其中包括1名儿童，随后余某自杀。目前，案件正在进一步侦破中。（记者李思远、冯国栋） 《中超外援闪耀世预赛!锋霸绝杀》 (来自 ) 给众五毛在塔克拉马干设文革体验特区，照六十年代办理。 //: 海外文革研究者宋永毅主编的《文革大屠杀》收集了1966～1976文革期间发生的湖南道县大屠杀、内蒙古内人党大血案、广西四二二剿杀、青海二二三事件、广西宾阳惨案、北京大兴县惨案、云南沙甸事件共七宗大规模集体屠杀就应该25岁以前生孩子妈妈退休了在家照顾姥姥，突然提到等我退休时候，我妈都86了！我妈妈28岁生的我，按现在来说也不算太晚。人口老龄化最可怕的就是谁来照顾老人，为尽孝心，得自己创业不能等退休啊。还有就是将来想有人照顾自己也得让孩子创业啊，公务员什么的都不靠谱。要不就20岁就生孩子。 我在:还向朝出口原油！我说油价老涨钱呢【中国停止向朝鲜出口原油】据路透社，这个措施是从上月开始实施的。 免费送【话剧《活着》门票】！3月26日24点前，关注，转发本微博并@ 1位好友。3月27日将随机抽取1位幸运粉丝，送出【话剧《活着》价值280元门票】2张!黄渤、袁泉担任主演，孟京辉导演，改编自余华同名经典小说。保利剧院7.30-8.4上演。详情： 转起来！只有前两名顺序反了 //: 回复: 剧透吗？ //::   第十期 排名：2周晓鸥《九个太阳》，5辛晓琪 《原来的我》，3林志炫《夜夜夜夜》，1羽泉《狂流》，4彭佳慧《残酷的温柔》，7沙宝亮《往事随风》，6黄绮珊《不让我的眼泪陪我过夜》 。个人排名：1，彭佳慧；2，林志炫；3，周晓欧；4，羽泉...7，沙宝亮、黄琦珊、辛晓琪。无锋Starting11 in KAZ: Neuer - Lahm, Höwedes, Mertesacker, Schmelzer - Khedira, Schweinsteiger - Müller, Özil, Draxler – Götze / What will be the score?//: 【2001年的一件旧闻：彼时，北京申办奥运成功，庆祝者塞满了北京的大街小巷。在北京饭店某餐厅的临窗卡座上，有几位高官子弟正在小酌。其中一位抬起乜斜的醉眼，冷冷言道：“傻逼们以为奥运会是他们的。”十几年后，闻听此言，仍觉得后心一凉。（转自罗振宇）】睡觉，大宝天天见！ 我擦国脚自评比赛：踢的什么玩意啊。除了进球和拼搏精神，啥都没有。当然，这比赛我们输不起，流血也要赢下来，运气也在我这边。至于技战术，卡马乔赛前没布置，中场休息，说上半场踢的不错，下半场继续。角球战术，没有训练，至于落点，爱罚哪里罚哪里。欢迎各位来对峙。网上直播吗？ //:哪里有直播//:哎，鸡鸡再生术？//: //: ，坐等直播    //: 坐等直播//: //: 中国队今天要是赢了我就挥刀自宫我参与了 的投票【《我是歌手》第10期，你最喜欢哪三位歌手的演唱？】，我投给了“羽泉《狂流》”等2个选项，你也快来表态吧！一妻二妾三奴婢，主席排老四 //:主席的女人你也敢动。还比主席先，这还了得！《毛报——黄敬之死》1958年初，黄因被毛斥责, 过度恐惧,辛劳患病, 2月10日，因肺动脉栓塞，在广州逝世。致敬 //:昨天湖南的电视一直直播此事。又一次大雨，一次足球比赛，让我想起北京的7-21，生命如此脆弱，这个头版主图让人起敬。//: 把最宝贵的版面给予了最宝贵的生命，而不是一对明星。今天，唯有潇湘晨报。【今日晨报 长沙，为落入下水道女孩祈祷】22日晚，长沙突发的暴雨，涂家冲赤黄路积水，一名21岁的女孩掉进下水道失踪，截止目前仍然没有消息。与民众生命财产有关的任何一点小事，任何一个细节，都不能疏忽，都不能大意。没有什么比生命更可贵，希望女孩还安好，希望长沙会更好……又是灭门【湖北长阳发生灭门惨案  凶手杀害岳父一家6人后自杀】23日3时许，湖北省长阳土家族自治县鸭子口乡古坪村发生一起灭门惨案。一村民余某将其岳父一家6口杀害，其中包括1名儿童，随后余某自杀。目前，案件正在进一步侦破中。（记者李思远、冯国栋） 《中超外援闪耀世预赛!锋霸绝杀》 (来自 ) 给众五毛在塔克拉马干设文革体验特区，照六十年代办理。 //: 海外文革研究者宋永毅主编的《文革大屠杀》收集了1966～1976文革期间发生的湖南道县大屠杀、内蒙古内人党大血案、广西四二二剿杀、青海二二三事件、广西宾阳惨案、北京大兴县惨案、云南沙甸事件共七宗大规模集体屠杀就应该25岁以前生孩子妈妈退休了在家照顾姥姥，突然提到等我退休时候，我妈都86了！我妈妈28岁生的我，按现在来说也不算太晚。人口老龄化最可怕的就是谁来照顾老人，为尽孝心，得自己创业不能等退休啊。还有就是将来想有人照顾自己也得让孩子创业啊，公务员什么的都不靠谱。要不就20岁就生孩子。 我在:还向朝出口原油！我说油价老涨钱呢【中国停止向朝鲜出口原油】据路透社，这个措施是从上月开始实施的。 免费送【话剧《活着》门票】！3月26日24点前，关注，转发本微博并@ 1位好友。3月27日将随机抽取1位幸运粉丝，送出【话剧《活着》价值280元门票】2张!黄渤、袁泉担任主演，孟京辉导演，改编自余华同名经典小说。保利剧院7.30-8.4上演。详情： 转起来！只有前两名顺序反了 //: 回复: 剧透吗？ //::   第十期 排名：2周晓鸥《九个太阳》，5辛晓琪 《原来的我》，3林志炫《夜夜夜夜》，1羽泉《狂流》，4彭佳慧《残酷的温柔》，7沙宝亮《往事随风》，6黄绮珊《不让我的眼泪陪我过夜》 。个人排名：1，彭佳慧；2，林志炫；3，周晓欧；4，羽泉...7，沙宝亮、黄琦珊、辛晓琪。无锋Starting11 in KAZ: Neuer - Lahm, Höwedes, Mertesacker, Schmelzer - Khedira, Schweinsteiger - Müller, Özil, Draxler – Götze / What will be the score?//: 【2001年的一件旧闻：彼时，北京申办奥运成功，庆祝者塞满了北京的大街小巷。在北京饭店某餐厅的临窗卡座上，有几位高官子弟正在小酌。其中一位抬起乜斜的醉眼，冷冷言道：“傻逼们以为奥运会是他们的。”十几年后，闻听此言，仍觉得后心一凉。（转自罗振宇）】睡觉，大宝天天见！ 我擦国脚自评比赛：踢的什么玩意啊。除了进球和拼搏精神，啥都没有。当然，这比赛我们输不起，流血也要赢下来，运气也在我这边。至于技战术，卡马乔赛前没布置，中场休息，说上半场踢的不错，下半场继续。角球战术，没有训练，至于落点，爱罚哪里罚哪里。欢迎各位来对峙。网上直播吗？ //:哪里有直播//:哎，鸡鸡再生术？//: //: ，坐等直播    //: 坐等直播//: //: 中国队今天要是赢了我就挥刀自宫我参与了 的投票【《我是歌手》第10期，你最喜欢哪三位歌手的演唱？】，我投给了“羽泉《狂流》”等2个选项，你也快来表态吧！一妻二妾三奴婢，主席排老四 //:主席的女人你也敢动。还比主席先，这还了得！《毛报——黄敬之死》1958年初，黄因被毛斥责, 过度恐惧,辛劳患病, 2月10日，因肺动脉栓塞，在广州逝世。转发微博史上最好看的地铁出入口！绝对是这个六·一京城最酷的 周末就坐地铁来吧~另，出租车集章特别奖励计划会一直延续，周末粑粑麻麻不怕抱宝贝打不到车哟~美美包养了三胖纸？我赢了！这叫穷途末路前几天，澳大利亚总理吉拉德视察一所学校，遭遇一名学生的三文治袭击，而这已经是她这个月第二次遭遇三文治袭击。对此，她不但不敢愤怒，还陪着笑脸说“你大概觉得我饿了吧。”为什么在社会主义国家不会发生这种事？可见，资产阶级对于正义的人民斗争，十分恐惧，已经穷头末路。有了，真省心。这一周的事都帮我理清楚了。你们还不赶紧去雇个小秘书？！争论带来进步 我在:滚蛋【如果暂时戒不了烟，至少做到】1.不在孩子面前吸烟，二手烟会伤害孩子的身体，也是很坏的榜样；2.不在公共场所吸烟，你有吸烟的自由，别人有健康的权利；3.吸烟后脱掉外套再进房间，烟味并不让人享受；4.不要在封闭空间抽烟；5.尽量晚一点抽一天的第一支烟；6.无烟日，至少今天不吸烟。你做的到吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:“改革禁区继承”和“五十年代生人被党培养得最彻底”敢写！哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！政府放弃的越多，社会进步越大；政府管不到的地方，民间就会接管。转发微博【不能缺席的家长 】美国凤凰城的一位警察在执勤时被杀，但3天后就是他女儿从幼儿园毕业的日子。对美国人来说，这个日子非常重要，父母会隆重出席孩子的毕业典礼。为了支持失去父亲的女孩，凤凰城的三百多名警察作为“家长”出席了小女孩的毕业典礼。by //://:朋友的亲姥姥，在丽都饭店附近的高家园小区门口失去联系， 大家帮忙转发，附近的朋友帮忙留意。//:缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京朝阳区高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。这是我亲爱的姥姥，希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人，并帮忙转发，万谢。18611735188    6月4日12点前，只要1、成为 的粉丝；2、转发并@ 3位好友。活动结束后，将随机抽取10位粉丝获得由【好伦哥提供的>>>】 经济实惠好地方哟~赶紧拉上家人朋友去大吃特吃吧~【更多奖品>>>】终于回到家了！ 我在这里:我猜是二婚  我在这里:中国海军一架水上飞机在飞行训练中失事坠海    （分享自 ）机上几人？政府道歉？【香港特区政府就“奶米粉事件”致歉】人民日报记者葛瑜玮消息，香港特区政府食物及卫生局局长高永文22日向奶米粉事件中被海关错误检控的内地旅客致歉。高永文承认，“限带令”法例不完善，表示当局将检讨配方奶粉的定义以及提供给海关前线执法人员的指引。联合国又粗暴干涉你们内政了【快讯：联合国人权理事会一致决议调查朝鲜涉嫌反人类罪行】人权理事会成员一致同意了这个决议，决定任命一个委员会进行调查并提交报告。根据此前的一份报告，人权理事会认为朝鲜涉嫌以限制无辜者的自由、强制减少食品供应、普遍侵犯人权等方式涉嫌反人类罪行。谁都得管他叫哥【王恩哥任北京大学校长】今日，中共中央组织部副部长潘立刚在北京大学宣布了中共中央、国务院的任免决定，王恩哥担任北京大学校长(副部长级)；因年龄原因，周其凤不再担任北京大学校长职务。人物简介戳图。by    你的IDC要把我逼疯了。【50岁杨紫琼情定67岁国际汽联主席！】 50岁的杨紫琼宣布将要与67岁的国际汽联主席、前法拉利CEO托德结完婚！二人相识于2004年，托德对杨紫琼一见倾心，随后猛烈追求。杨紫琼笑言享受男友每天必说的"我爱你"和"嫁给我吧"。而结婚地点一定是在她的家乡马来西亚。章子怡这个选择很幽默【中国最强音三评委确定】近日网传湖南卫视《中国最强音》不同版本的导师名单，经 求证后得知，目前已定下的阵容为陈奕迅、郑钧、罗大佑；第四位导师网传为刘德华、章子怡等，湖南卫视称暂时保密不便透露。我参与了 发起的投票【今晚看CBA还是看国足？】，我投给了"国足vs伊拉克"这个选项。你也快来表态吧： 转发微博愿这只狗的主人能够看到它！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！MSN密码想不起来了！研究一晚上围棋唉，不上他们又能上谁呢？【国足预计首发：杨旭突前郜林边锋】 22日19点35，亚预赛国足坐镇主场迎战伊拉克，为了赢下这场关键战，卡马乔将做出改变，从训练情况看， 将出任单箭头， 回撤踢左前卫，于海前腰，首次进国足的 出任右前卫奇兵。后防线李学鹏搭档 ，郑智赵旭日双后腰。元呢？ //:这是谁编的？报出他的经纬度！刚刚发觉「三字经」里面有亮点！大家来找寻。      笑傲江湖真乃神作【毛泽东评周恩来：政治上有弱点但是好人】“周恩来同志在大的国际活动方面比我强，善于处理各种复杂矛盾。但是周恩来政治上有弱点……但他是个好人。”1957年11月，在莫斯科参加世界共产党代表大会期间，毛泽东和赫鲁晓夫如是说。民间史学家近两三年已把这段空白期作为重点研究对象，成果斐然 //:最新一期的 是改名以来我最喜欢的一期，我们一般讲辛亥革命讲到推翻清朝的破坏工作便戛然而止，然后跳到袁世凯“盗取革命果实”。但正是中间的这段空白，才是辛亥革命的建设性所在，只有了解这段建设历程，才能真正去谈辛亥革命为何没有完全成功。政府道歉？【香港特区政府就“奶米粉事件”致歉】人民日报记者葛瑜玮消息，香港特区政府食物及卫生局局长高永文22日向奶米粉事件中被海关错误检控的内地旅客致歉。高永文承认，“限带令”法例不完善，表示当局将检讨配方奶粉的定义以及提供给海关前线执法人员的指引。联合国又粗暴干涉你们内政了【快讯：联合国人权理事会一致决议调查朝鲜涉嫌反人类罪行】人权理事会成员一致同意了这个决议，决定任命一个委员会进行调查并提交报告。根据此前的一份报告，人权理事会认为朝鲜涉嫌以限制无辜者的自由、强制减少食品供应、普遍侵犯人权等方式涉嫌反人类罪行。谁都得管他叫哥【王恩哥任北京大学校长】今日，中共中央组织部副部长潘立刚在北京大学宣布了中共中央、国务院的任免决定，王恩哥担任北京大学校长(副部长级)；因年龄原因，周其凤不再担任北京大学校长职务。人物简介戳图。by    你的IDC要把我逼疯了。【50岁杨紫琼情定67岁国际汽联主席！】 50岁的杨紫琼宣布将要与67岁的国际汽联主席、前法拉利CEO托德结完婚！二人相识于2004年，托德对杨紫琼一见倾心，随后猛烈追求。杨紫琼笑言享受男友每天必说的"我爱你"和"嫁给我吧"。而结婚地点一定是在她的家乡马来西亚。章子怡这个选择很幽默【中国最强音三评委确定】近日网传湖南卫视《中国最强音》不同版本的导师名单，经 求证后得知，目前已定下的阵容为陈奕迅、郑钧、罗大佑；第四位导师网传为刘德华、章子怡等，湖南卫视称暂时保密不便透露。我参与了 发起的投票【今晚看CBA还是看国足？】，我投给了"国足vs伊拉克"这个选项。你也快来表态吧： 转发微博愿这只狗的主人能够看到它！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！MSN密码想不起来了！研究一晚上围棋唉，不上他们又能上谁呢？【国足预计首发：杨旭突前郜林边锋】 22日19点35，亚预赛国足坐镇主场迎战伊拉克，为了赢下这场关键战，卡马乔将做出改变，从训练情况看， 将出任单箭头， 回撤踢左前卫，于海前腰，首次进国足的 出任右前卫奇兵。后防线李学鹏搭档 ，郑智赵旭日双后腰。元呢？ //:这是谁编的？报出他的经纬度！刚刚发觉「三字经」里面有亮点！大家来找寻。      笑傲江湖真乃神作【毛泽东评周恩来：政治上有弱点但是好人】“周恩来同志在大的国际活动方面比我强，善于处理各种复杂矛盾。但是周恩来政治上有弱点……但他是个好人。”1957年11月，在莫斯科参加世界共产党代表大会期间，毛泽东和赫鲁晓夫如是说。民间史学家近两三年已把这段空白期作为重点研究对象，成果斐然 //:最新一期的 是改名以来我最喜欢的一期，我们一般讲辛亥革命讲到推翻清朝的破坏工作便戛然而止，然后跳到袁世凯“盗取革命果实”。但正是中间的这段空白，才是辛亥革命的建设性所在，只有了解这段建设历程，才能真正去谈辛亥革命为何没有完全成功。转发微博史上最好看的地铁出入口！绝对是这个六·一京城最酷的 周末就坐地铁来吧~另，出租车集章特别奖励计划会一直延续，周末粑粑麻麻不怕抱宝贝打不到车哟~美美包养了三胖纸？我赢了！这叫穷途末路前几天，澳大利亚总理吉拉德视察一所学校，遭遇一名学生的三文治袭击，而这已经是她这个月第二次遭遇三文治袭击。对此，她不但不敢愤怒，还陪着笑脸说“你大概觉得我饿了吧。”为什么在社会主义国家不会发生这种事？可见，资产阶级对于正义的人民斗争，十分恐惧，已经穷头末路。有了，真省心。这一周的事都帮我理清楚了。你们还不赶紧去雇个小秘书？！争论带来进步 我在:滚蛋【如果暂时戒不了烟，至少做到】1.不在孩子面前吸烟，二手烟会伤害孩子的身体，也是很坏的榜样；2.不在公共场所吸烟，你有吸烟的自由，别人有健康的权利；3.吸烟后脱掉外套再进房间，烟味并不让人享受；4.不要在封闭空间抽烟；5.尽量晚一点抽一天的第一支烟；6.无烟日，至少今天不吸烟。你做的到吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:“改革禁区继承”和“五十年代生人被党培养得最彻底”敢写！哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！政府放弃的越多，社会进步越大；政府管不到的地方，民间就会接管。转发微博【不能缺席的家长 】美国凤凰城的一位警察在执勤时被杀，但3天后就是他女儿从幼儿园毕业的日子。对美国人来说，这个日子非常重要，父母会隆重出席孩子的毕业典礼。为了支持失去父亲的女孩，凤凰城的三百多名警察作为“家长”出席了小女孩的毕业典礼。by //://:朋友的亲姥姥，在丽都饭店附近的高家园小区门口失去联系， 大家帮忙转发，附近的朋友帮忙留意。//:缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京朝阳区高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。这是我亲爱的姥姥，希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人，并帮忙转发，万谢。18611735188    6月4日12点前，只要1、成为 的粉丝；2、转发并@ 3位好友。活动结束后，将随机抽取10位粉丝获得由【好伦哥提供的>>>】 经济实惠好地方哟~赶紧拉上家人朋友去大吃特吃吧~【更多奖品>>>】终于回到家了！ 我在这里:我猜是二婚  我在这里:中国海军一架水上飞机在飞行训练中失事坠海    （分享自 ）机上几人？出国干嘛？【北京天安门管委会公布三公预算 出国费35.89万】人民网消息，北京市天安门地区管理委员会公布2013年“三公经费”财政拨款情况，“三公经费”财政拨款预算总额为204.065193万元，比2012年“三公经费”财政拨款预算增加16.847641万元。其中公车购置费48万元，公务接待费22万。 //: 郭德纲傻了，瞧，人家于谦到朝鲜去啦，还升官啦//: //: 最高司令官下水了！他说：我要让全朝鲜人民喝上肉汤。。。购物游啊去年一台灣商業雜誌臥底在某東北赴台旅行廉價團的行程(約5000RMB)，看完你還會想參加旅行團嗎？(有來過台灣的就知道這行程有多趕)我参与了 发起的投票【越光留胚米的正确存储】，我投给了"尽量在60天内食用完"这个选项。你也快来表态吧： 今天简易流程合同审批创造神速了，公司流程依旧龟速。转发微博我无意冒犯任何人，只是好奇，谁帮我解答一下。为什么会安排在史家和二中，两座非足球传统校！好奇而已！我咋觉得每隔一段时间这个新闻就要跳出来【7月1日起下载音乐要开始收费？】昨日， 透露，已得到确切消息，中国音乐产业将正版化，今年7月1日改革就要来临，'各大唱片公司、网络平台以及政府都在做最后工作。'此前有业内人士透露，'如果一个月用户付7块钱可以授权下载7首歌曲，音乐品质达到128kbps。'你买账吗？（via 创业家杂志）我靠，松哥爆发了。现在想知道挽回我啦，早干嘛去了！我这人就这样，别以为我怂好欺负，有些工作中的事懒得搭理你，真跟你丫翻脸了我可什么事都干的出来！//: //:【认清山寨手机软件】【认清山寨手机软件】 山寨手机软件出没，假淘宝、假京东、假支付宝……被山寨包围了。认清山寨，谨防上当！不喜欢//: 喜欢厚厚的雪谣言又一次成真。【报道：郭树清被任命为山东省委副书记】- 据中国媒体报道，中国政府已任命原中国证监会主席郭树清任山东省委副书记。证监会此前已表示，原中国银行股份有限公司董事长肖钢接替郭树清出任证监会主席。看来中午雪就能全化了太阳出来喽喂  今天吃煎饼！//:我靠，什么情况？【武汉居民楼爆炸现场发现疑似装有化学药品罐子】武汉居民楼发生爆炸现场目击人说，感觉像地震一样，现场爆炸面积约为100平方米，房屋墙壁多处坍塌，有人员从屋内被抬出。目前，现场明火已被扑灭，消防官员正在进行清理工作。现场还发现10多个疑似装有化学品的蓝色罐子。//: 冷战思维源于近代史的悲情灌输，文革遗风源于现代史教育的闪避，推崇独裁源于对古代历史的失真。历史是面镜子，但在意识形态挂帅下，历史成了哈哈镜。这个国家，有三个病毒要早点儿歼灭。文革遗风、冷战思维、推崇独裁。我上微博后受打击很大：它们已经毒害到现在的年轻人了。后果不堪设想。出国干嘛？【北京天安门管委会公布三公预算 出国费35.89万】人民网消息，北京市天安门地区管理委员会公布2013年“三公经费”财政拨款情况，“三公经费”财政拨款预算总额为204.065193万元，比2012年“三公经费”财政拨款预算增加16.847641万元。其中公车购置费48万元，公务接待费22万。 //: 郭德纲傻了，瞧，人家于谦到朝鲜去啦，还升官啦//: //: 最高司令官下水了！他说：我要让全朝鲜人民喝上肉汤。。。购物游啊去年一台灣商業雜誌臥底在某東北赴台旅行廉價團的行程(約5000RMB)，看完你還會想參加旅行團嗎？(有來過台灣的就知道這行程有多趕)我参与了 发起的投票【越光留胚米的正确存储】，我投给了"尽量在60天内食用完"这个选项。你也快来表态吧： 今天简易流程合同审批创造神速了，公司流程依旧龟速。转发微博我无意冒犯任何人，只是好奇，谁帮我解答一下。为什么会安排在史家和二中，两座非足球传统校！好奇而已！我咋觉得每隔一段时间这个新闻就要跳出来【7月1日起下载音乐要开始收费？】昨日， 透露，已得到确切消息，中国音乐产业将正版化，今年7月1日改革就要来临，'各大唱片公司、网络平台以及政府都在做最后工作。'此前有业内人士透露，'如果一个月用户付7块钱可以授权下载7首歌曲，音乐品质达到128kbps。'你买账吗？（via 创业家杂志）我靠，松哥爆发了。现在想知道挽回我啦，早干嘛去了！我这人就这样，别以为我怂好欺负，有些工作中的事懒得搭理你，真跟你丫翻脸了我可什么事都干的出来！//: //:【认清山寨手机软件】【认清山寨手机软件】 山寨手机软件出没，假淘宝、假京东、假支付宝……被山寨包围了。认清山寨，谨防上当！不喜欢//: 喜欢厚厚的雪谣言又一次成真。【报道：郭树清被任命为山东省委副书记】- 据中国媒体报道，中国政府已任命原中国证监会主席郭树清任山东省委副书记。证监会此前已表示，原中国银行股份有限公司董事长肖钢接替郭树清出任证监会主席。看来中午雪就能全化了太阳出来喽喂  今天吃煎饼！//:我靠，什么情况？【武汉居民楼爆炸现场发现疑似装有化学药品罐子】武汉居民楼发生爆炸现场目击人说，感觉像地震一样，现场爆炸面积约为100平方米，房屋墙壁多处坍塌，有人员从屋内被抬出。目前，现场明火已被扑灭，消防官员正在进行清理工作。现场还发现10多个疑似装有化学品的蓝色罐子。//: 冷战思维源于近代史的悲情灌输，文革遗风源于现代史教育的闪避，推崇独裁源于对古代历史的失真。历史是面镜子，但在意识形态挂帅下，历史成了哈哈镜。这个国家，有三个病毒要早点儿歼灭。文革遗风、冷战思维、推崇独裁。我上微博后受打击很大：它们已经毒害到现在的年轻人了。后果不堪设想。转发微博史上最好看的地铁出入口！绝对是这个六·一京城最酷的 周末就坐地铁来吧~另，出租车集章特别奖励计划会一直延续，周末粑粑麻麻不怕抱宝贝打不到车哟~美美包养了三胖纸？我赢了！这叫穷途末路前几天，澳大利亚总理吉拉德视察一所学校，遭遇一名学生的三文治袭击，而这已经是她这个月第二次遭遇三文治袭击。对此，她不但不敢愤怒，还陪着笑脸说“你大概觉得我饿了吧。”为什么在社会主义国家不会发生这种事？可见，资产阶级对于正义的人民斗争，十分恐惧，已经穷头末路。有了，真省心。这一周的事都帮我理清楚了。你们还不赶紧去雇个小秘书？！争论带来进步 我在:滚蛋【如果暂时戒不了烟，至少做到】1.不在孩子面前吸烟，二手烟会伤害孩子的身体，也是很坏的榜样；2.不在公共场所吸烟，你有吸烟的自由，别人有健康的权利；3.吸烟后脱掉外套再进房间，烟味并不让人享受；4.不要在封闭空间抽烟；5.尽量晚一点抽一天的第一支烟；6.无烟日，至少今天不吸烟。你做的到吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:“改革禁区继承”和“五十年代生人被党培养得最彻底”敢写！哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！政府放弃的越多，社会进步越大；政府管不到的地方，民间就会接管。转发微博【不能缺席的家长 】美国凤凰城的一位警察在执勤时被杀，但3天后就是他女儿从幼儿园毕业的日子。对美国人来说，这个日子非常重要，父母会隆重出席孩子的毕业典礼。为了支持失去父亲的女孩，凤凰城的三百多名警察作为“家长”出席了小女孩的毕业典礼。by //://:朋友的亲姥姥，在丽都饭店附近的高家园小区门口失去联系， 大家帮忙转发，附近的朋友帮忙留意。//:缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京朝阳区高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。这是我亲爱的姥姥，希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人，并帮忙转发，万谢。18611735188    6月4日12点前，只要1、成为 的粉丝；2、转发并@ 3位好友。活动结束后，将随机抽取10位粉丝获得由【好伦哥提供的>>>】 经济实惠好地方哟~赶紧拉上家人朋友去大吃特吃吧~【更多奖品>>>】终于回到家了！ 我在这里:我猜是二婚  我在这里:中国海军一架水上飞机在飞行训练中失事坠海    （分享自 ）机上几人？//://:盖茨说，不坐头等舱就他妈是为了避免遭遇推销。【讨论】麦肯锡是美国有名的富翁，他坐飞机只坐头等舱，他说：“我在头等舱认识一个客户，就能给我带来一年的收益！”有人在经济舱看到比尔盖茨问他为什么不坐头等舱，盖茨说：“头等舱比经济舱飞得快吗？”——你觉得，是盖茨的节俭值得崇敬呢，还是麦肯锡的“机会战略”值得学习呢？华强门口395剐蹭出租车，堵死了。【藏獒】 下午上班实在困的不行，于是决定下楼买包烟。 一出门看见不远处一同事牵着一条藏獒，又肥又壮。 “呦，张哥，哪买的藏獒呀？” 同事脸都绿了…… 走近一看，尼玛，他老婆穿着貂皮袄蹲那儿系鞋带呢…【转】精彩尽在转发微博就是这样，染病的猪大部分还是死了，煊赫一时的杏园猪场土崩瓦解。死猪的尸体堆积如山，无法焚烧，只好挖坑埋掉。坑也无法挖深，半米就出水。无计可施的人们，在兽医们走后，便趁着夜色，用平板车，将那些死猪，拉到河堤，倾倒到滚滚的河水中。死猪们顺流而下，不知所终。——莫言《生死疲劳》亲爹不如干爹亲//: 没辙，拼爹吧！【趣味足球】欧冠抽到巴萨后，巴黎圣日耳曼球员的反应 巴黎圣日耳曼球员在电视机前关注欧冠八强对阵抽签，当得知对手是巴萨后，巴黎圣日耳曼球员抱头、叹息、摇头。北京时间4月3日凌晨02：45，欧冠1/4淘汰赛首回合，巴黎圣日耳曼主场迎战巴萨。 (X)【云南载29人大客车翻下山洼已致12人身亡】据云南网，今日16时20分许，云南一辆载29人大客车(核载30人)在大保高速公路翻下山洼，现已造成12人死亡。救援工作正在进行，伤者已及时送往市医院进行救治。最受教练喜欢的那种球员西班牙的日报《ABC》报道说，效力皇马的德国国脚赫迪拉即将提前续约，而且是一次延长3年，到2018年。(sport1)右边神评，加一句：孙子还是孙子。//: 儿子变老子了？【消息】中石油董事长当选国资委主任那些站在48块高岗上的朋友们呢？//: 转发微博【蒋洁敏履历关系图：从石油巨头到国资掌门人】他有着一线石油工作经历，参与了中石油公司化改革，熟谙资本市场运作，参与了上市公司组建运营及海外IPO，又具备从国企到地方政府再到国企的从政经历。他将出任新一任国资委主任。 拉玛西亚教程之一//: 同意最右！ //:游戏品就是人品啊， //:艹~真尼玛玩不起，网战就烦这种输球断线赢球倒脚的傻逼！【梅西：玩游戏也痛恨输球，比分领先就倒脚拖延时间】梅西表示：“我喜欢在网上与别的玩家对战，他们都不知道自己是在和我对战。输球时我也会恼怒，但这时我只会断开连接，深藏功与名。”梅西收到过一些愤怒的对手发来的辱骂信息，因为他在大比分领先时会选择拖延时间。祝贺你，省钱了我擦！忘买彩票了！//: 去停车场取车，发现车头灯被人撞坏了！而且还有不少划伤！附近没见肇事车辆！但是还好，雨刷下压着一张纸条，是肇事着留下的。我拿起来，见上面写着：“抱歉，倒车时不小心撞了你的车灯，现场目睹的人看到我留这张字条时都对我点头面露微笑，他们以为我在写姓名和电话号码给你，可是我没有。//: 【网友鉴定】//: P的，放大看每个人头顶轮廓都有扣图痕迹，左三和左四像素不一，最右和右二像素也不一。【监督与批评】今天《浙江日报》第七版刊登图片新闻《豪情满怀》，高度疑似PS。请大家鉴定的确快了上周我们就说过，中国的App Store速度快了很多。今天苹果终于确定，确实是进行了提速。现在下载取决于你自己的网络了，基本能达到极限速度。快去试一试。你们最近速度是不是变快了？//: 1、难道我们都错怪CCTV了？是果粉就转起来！！！！！！！！！！！ 本来想说何润东搀和进来“8点20发”这件事情怪怪的，话说大帅哥不差这点钱啊而且貌似平时跟苹果也扯不上啥关系，不过看到以下图，瞬间知道是怎么回事了。//://:盖茨说，不坐头等舱就他妈是为了避免遭遇推销。【讨论】麦肯锡是美国有名的富翁，他坐飞机只坐头等舱，他说：“我在头等舱认识一个客户，就能给我带来一年的收益！”有人在经济舱看到比尔盖茨问他为什么不坐头等舱，盖茨说：“头等舱比经济舱飞得快吗？”——你觉得，是盖茨的节俭值得崇敬呢，还是麦肯锡的“机会战略”值得学习呢？华强门口395剐蹭出租车，堵死了。【藏獒】 下午上班实在困的不行，于是决定下楼买包烟。 一出门看见不远处一同事牵着一条藏獒，又肥又壮。 “呦，张哥，哪买的藏獒呀？” 同事脸都绿了…… 走近一看，尼玛，他老婆穿着貂皮袄蹲那儿系鞋带呢…【转】精彩尽在转发微博就是这样，染病的猪大部分还是死了，煊赫一时的杏园猪场土崩瓦解。死猪的尸体堆积如山，无法焚烧，只好挖坑埋掉。坑也无法挖深，半米就出水。无计可施的人们，在兽医们走后，便趁着夜色，用平板车，将那些死猪，拉到河堤，倾倒到滚滚的河水中。死猪们顺流而下，不知所终。——莫言《生死疲劳》亲爹不如干爹亲//: 没辙，拼爹吧！【趣味足球】欧冠抽到巴萨后，巴黎圣日耳曼球员的反应 巴黎圣日耳曼球员在电视机前关注欧冠八强对阵抽签，当得知对手是巴萨后，巴黎圣日耳曼球员抱头、叹息、摇头。北京时间4月3日凌晨02：45，欧冠1/4淘汰赛首回合，巴黎圣日耳曼主场迎战巴萨。 (X)【云南载29人大客车翻下山洼已致12人身亡】据云南网，今日16时20分许，云南一辆载29人大客车(核载30人)在大保高速公路翻下山洼，现已造成12人死亡。救援工作正在进行，伤者已及时送往市医院进行救治。最受教练喜欢的那种球员西班牙的日报《ABC》报道说，效力皇马的德国国脚赫迪拉即将提前续约，而且是一次延长3年，到2018年。(sport1)右边神评，加一句：孙子还是孙子。//: 儿子变老子了？【消息】中石油董事长当选国资委主任那些站在48块高岗上的朋友们呢？//: 转发微博【蒋洁敏履历关系图：从石油巨头到国资掌门人】他有着一线石油工作经历，参与了中石油公司化改革，熟谙资本市场运作，参与了上市公司组建运营及海外IPO，又具备从国企到地方政府再到国企的从政经历。他将出任新一任国资委主任。 拉玛西亚教程之一//: 同意最右！ //:游戏品就是人品啊， //:艹~真尼玛玩不起，网战就烦这种输球断线赢球倒脚的傻逼！【梅西：玩游戏也痛恨输球，比分领先就倒脚拖延时间】梅西表示：“我喜欢在网上与别的玩家对战，他们都不知道自己是在和我对战。输球时我也会恼怒，但这时我只会断开连接，深藏功与名。”梅西收到过一些愤怒的对手发来的辱骂信息，因为他在大比分领先时会选择拖延时间。祝贺你，省钱了我擦！忘买彩票了！//: 去停车场取车，发现车头灯被人撞坏了！而且还有不少划伤！附近没见肇事车辆！但是还好，雨刷下压着一张纸条，是肇事着留下的。我拿起来，见上面写着：“抱歉，倒车时不小心撞了你的车灯，现场目睹的人看到我留这张字条时都对我点头面露微笑，他们以为我在写姓名和电话号码给你，可是我没有。//: 【网友鉴定】//: P的，放大看每个人头顶轮廓都有扣图痕迹，左三和左四像素不一，最右和右二像素也不一。【监督与批评】今天《浙江日报》第七版刊登图片新闻《豪情满怀》，高度疑似PS。请大家鉴定的确快了上周我们就说过，中国的App Store速度快了很多。今天苹果终于确定，确实是进行了提速。现在下载取决于你自己的网络了，基本能达到极限速度。快去试一试。你们最近速度是不是变快了？//: 1、难道我们都错怪CCTV了？是果粉就转起来！！！！！！！！！！！ 本来想说何润东搀和进来“8点20发”这件事情怪怪的，话说大帅哥不差这点钱啊而且貌似平时跟苹果也扯不上啥关系，不过看到以下图，瞬间知道是怎么回事了。转发微博史上最好看的地铁出入口！绝对是这个六·一京城最酷的 周末就坐地铁来吧~另，出租车集章特别奖励计划会一直延续，周末粑粑麻麻不怕抱宝贝打不到车哟~美美包养了三胖纸？我赢了！这叫穷途末路前几天，澳大利亚总理吉拉德视察一所学校，遭遇一名学生的三文治袭击，而这已经是她这个月第二次遭遇三文治袭击。对此，她不但不敢愤怒，还陪着笑脸说“你大概觉得我饿了吧。”为什么在社会主义国家不会发生这种事？可见，资产阶级对于正义的人民斗争，十分恐惧，已经穷头末路。有了，真省心。这一周的事都帮我理清楚了。你们还不赶紧去雇个小秘书？！争论带来进步 我在:滚蛋【如果暂时戒不了烟，至少做到】1.不在孩子面前吸烟，二手烟会伤害孩子的身体，也是很坏的榜样；2.不在公共场所吸烟，你有吸烟的自由，别人有健康的权利；3.吸烟后脱掉外套再进房间，烟味并不让人享受；4.不要在封闭空间抽烟；5.尽量晚一点抽一天的第一支烟；6.无烟日，至少今天不吸烟。你做的到吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:“改革禁区继承”和“五十年代生人被党培养得最彻底”敢写！哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！政府放弃的越多，社会进步越大；政府管不到的地方，民间就会接管。转发微博【不能缺席的家长 】美国凤凰城的一位警察在执勤时被杀，但3天后就是他女儿从幼儿园毕业的日子。对美国人来说，这个日子非常重要，父母会隆重出席孩子的毕业典礼。为了支持失去父亲的女孩，凤凰城的三百多名警察作为“家长”出席了小女孩的毕业典礼。by //://:朋友的亲姥姥，在丽都饭店附近的高家园小区门口失去联系， 大家帮忙转发，附近的朋友帮忙留意。//:缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京朝阳区高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。这是我亲爱的姥姥，希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人，并帮忙转发，万谢。18611735188    6月4日12点前，只要1、成为 的粉丝；2、转发并@ 3位好友。活动结束后，将随机抽取10位粉丝获得由【好伦哥提供的>>>】 经济实惠好地方哟~赶紧拉上家人朋友去大吃特吃吧~【更多奖品>>>】终于回到家了！ 我在这里:我猜是二婚  我在这里:中国海军一架水上飞机在飞行训练中失事坠海    （分享自 ）机上几人？孔明感叹：法孝直若在，定能劝止陛下伐吴。我感叹： 若在，焉能容忍昨夜你等胡闹！ 回复:后背和腋下全是透气孔，穿着很舒服，比主场版材质好。 //:这个好看 你昨夜魔都酒战群魔，我在帝都收一件国安客场新队服。咱们共庆国安领先花花11分！  你昨夜魔都酒战群魔，我在帝都收一件国安客场新队服。咱们共庆国安领先花花11分！ 你们居然掺着灌 //:同右 //:忒不要脸的精神胜利法社长满血复活，已经坐上回京的列车，他说要只喝白的你们得爬好几个             这么简单的规则很多解说员和球迷都不懂！禁区线上的犯规就是禁区内的犯规()最右 //:右边。 //:当主持人喊开始表决时，别人都在按表决器，只有申大妈一个人傻呵呵的举着手。大概零点五十了，碎叫。一定要去哦 //: 两周后，我们工体见！广州恒大与北京国安，积分榜前两位，同样是两连胜。恒大与国安，在下一轮中超联赛中，将在工人体育场相遇。决战紫禁之巅，这场比赛不可错过！新华社第几次了 //: 这算政治事故不？错了吧！果真如此【北京人都懂滴！】大望路，有人问去通县怎么走，指路的人说：“坐xx公交车，就一站地…” 于是，问路人决定…步行了！一笑而过//:不是我不冷静！是这孩子太过份了！ //:不至于吧?都羸了。  //:冷静旭哥   //:回复:有很多傻逼   //:旭哥就是牛逼   //:你们就是傻逼！    //:骂人谁不会，有种退赛啊！这武汉最后那傻逼还不给牌！那傻逼还敢来北京吗？能不能踢球阿？阿森纳进个球的过程好像比抗日还艰难。 真无奈 //: 贺老总这样浓眉大眼的家伙也叛变革命了//: 没想到啊没想到，我以为只有我这样岀生地、成长地、现在生活所在地、效力过三支球队，成份如此复杂的人才会被骂成叛徒。没想到啊没想到，你这浓眉大眼、面貌忠厚的人也会成为叛徒，今夜我终于可以睡个好觉了，蛮三十多年来，被骂成无数生殖器官，但头一次被骂成湖北的叛徒。我亲爱的老乡，蛮扎实。看来要粗大寺了318，苏宁、京东，对不起了！ 真魔兽埃尔克森就是霸王枪孔明感叹：法孝直若在，定能劝止陛下伐吴。我感叹： 若在，焉能容忍昨夜你等胡闹！ 回复:后背和腋下全是透气孔，穿着很舒服，比主场版材质好。 //:这个好看 你昨夜魔都酒战群魔，我在帝都收一件国安客场新队服。咱们共庆国安领先花花11分！  你昨夜魔都酒战群魔，我在帝都收一件国安客场新队服。咱们共庆国安领先花花11分！ 你们居然掺着灌 //:同右 //:忒不要脸的精神胜利法社长满血复活，已经坐上回京的列车，他说要只喝白的你们得爬好几个             这么简单的规则很多解说员和球迷都不懂！禁区线上的犯规就是禁区内的犯规()最右 //:右边。 //:当主持人喊开始表决时，别人都在按表决器，只有申大妈一个人傻呵呵的举着手。大概零点五十了，碎叫。一定要去哦 //: 两周后，我们工体见！广州恒大与北京国安，积分榜前两位，同样是两连胜。恒大与国安，在下一轮中超联赛中，将在工人体育场相遇。决战紫禁之巅，这场比赛不可错过！新华社第几次了 //: 这算政治事故不？错了吧！果真如此【北京人都懂滴！】大望路，有人问去通县怎么走，指路的人说：“坐xx公交车，就一站地…” 于是，问路人决定…步行了！一笑而过//:不是我不冷静！是这孩子太过份了！ //:不至于吧?都羸了。  //:冷静旭哥   //:回复:有很多傻逼   //:旭哥就是牛逼   //:你们就是傻逼！    //:骂人谁不会，有种退赛啊！这武汉最后那傻逼还不给牌！那傻逼还敢来北京吗？能不能踢球阿？阿森纳进个球的过程好像比抗日还艰难。 真无奈 //: 贺老总这样浓眉大眼的家伙也叛变革命了//: 没想到啊没想到，我以为只有我这样岀生地、成长地、现在生活所在地、效力过三支球队，成份如此复杂的人才会被骂成叛徒。没想到啊没想到，你这浓眉大眼、面貌忠厚的人也会成为叛徒，今夜我终于可以睡个好觉了，蛮三十多年来，被骂成无数生殖器官，但头一次被骂成湖北的叛徒。我亲爱的老乡，蛮扎实。看来要粗大寺了318，苏宁、京东，对不起了！ 真魔兽埃尔克森就是霸王枪转发微博史上最好看的地铁出入口！绝对是这个六·一京城最酷的 周末就坐地铁来吧~另，出租车集章特别奖励计划会一直延续，周末粑粑麻麻不怕抱宝贝打不到车哟~美美包养了三胖纸？我赢了！这叫穷途末路前几天，澳大利亚总理吉拉德视察一所学校，遭遇一名学生的三文治袭击，而这已经是她这个月第二次遭遇三文治袭击。对此，她不但不敢愤怒，还陪着笑脸说“你大概觉得我饿了吧。”为什么在社会主义国家不会发生这种事？可见，资产阶级对于正义的人民斗争，十分恐惧，已经穷头末路。有了，真省心。这一周的事都帮我理清楚了。你们还不赶紧去雇个小秘书？！争论带来进步 我在:滚蛋【如果暂时戒不了烟，至少做到】1.不在孩子面前吸烟，二手烟会伤害孩子的身体，也是很坏的榜样；2.不在公共场所吸烟，你有吸烟的自由，别人有健康的权利；3.吸烟后脱掉外套再进房间，烟味并不让人享受；4.不要在封闭空间抽烟；5.尽量晚一点抽一天的第一支烟；6.无烟日，至少今天不吸烟。你做的到吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:“改革禁区继承”和“五十年代生人被党培养得最彻底”敢写！哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！政府放弃的越多，社会进步越大；政府管不到的地方，民间就会接管。转发微博【不能缺席的家长 】美国凤凰城的一位警察在执勤时被杀，但3天后就是他女儿从幼儿园毕业的日子。对美国人来说，这个日子非常重要，父母会隆重出席孩子的毕业典礼。为了支持失去父亲的女孩，凤凰城的三百多名警察作为“家长”出席了小女孩的毕业典礼。by //://:朋友的亲姥姥，在丽都饭店附近的高家园小区门口失去联系， 大家帮忙转发，附近的朋友帮忙留意。//:缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京朝阳区高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。这是我亲爱的姥姥，希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人，并帮忙转发，万谢。18611735188    6月4日12点前，只要1、成为 的粉丝；2、转发并@ 3位好友。活动结束后，将随机抽取10位粉丝获得由【好伦哥提供的>>>】 经济实惠好地方哟~赶紧拉上家人朋友去大吃特吃吧~【更多奖品>>>】终于回到家了！ 我在这里:我猜是二婚  我在这里:中国海军一架水上飞机在飞行训练中失事坠海    （分享自 ）机上几人？代表委员要回家，大概八点二十发 //:恶哈哈哈恶哈哈，大概八点二十发 //:洛阳亲友如相问，大概八点二十分发//:长风破浪会有时，大概八点二十发。//: 问渠哪得清如许，大概八点二十发//: 无边落木萧萧下，大概八点二十发。远上寒山石径斜，大概八点二十发。哈哈哈，笑死我了 //:床前明月光，疑是地上霜，举头望明月，八点二十发//: 白日依山尽，黄河入海流，欲穷千里目，八点二十发远上寒山石径斜，白云生处有人家。停车坐爱枫林晚，大概八点二十发。每年315，央视笑话节。节操呢？ //:原来是这样啊，哈哈哈今年央视晚会的合作媒体只有新浪微博、腾讯微信、搜狐客户端，没有网易，今晚被曝光的就有网易… 360投了四次广告、蒙牛投了一次，网易公司去年内部卸载360，苹果因隐私问题封杀360，于是，央视今晚315批苹果、网易...网易就是这么死的！【315内幕】我们收到爆料，展示了央视某部门发给互联网门户的要求。这份邮件截图显示，发件人要求门户提供相应的资源为315晚会造势。某个互联网门户因为没有全部满足这些要求，惨遭315点名批评。这封邮件是否央视所发？该门户满足了哪些要求，得到了哪些回报？回复:看吧，广电通信大规模入市后，315整死你们所有大小宽带运营商！ //:没给免费广告位宣传呗。 //:网易咋得罪央视了？顺昌逆亡，哪怕不逆，不合作也得亡……我真佩服网易了 //:哈哈 //: 有态度 有节操 //:网易牛逼！ //:妥妥的转了//: 这才是网易//:真心牛逼！//:危机公关 //:这也算进入世界500强网易这是在自黑么……  你想说的是这个吗？1000块！网易咋得罪央视了？顺昌逆亡，哪怕不逆，不合作也得亡……网易今夜表现可以写入教科书 //:牛逼啊，直接进军世界五百强。网易公关牛逼。 希望这些企业能做得更好，不让央视失望。。。苹果这么不是东西，你们发完微博就赶紧砸了换三星诺记火腿肠呗。 不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！ 的2瞬间出卖了    等同志！话说，郑渊洁是最守时的，8点20准时发了，留几手、易小星反应有点儿慢，8点21才发。。。 大概八点二十发？刷屏程度跟春晚那宿差不多小崔五十步笑百步【】 打假者应该被打假。【神评论】昨日12时49分，全国政协委员、知名演员宋丹丹又在微博上曝出与赵本山、冯小刚等合照。照片中赵本山的表情逗乐，宋丹丹开怀大笑。宋丹丹说，“和他们在一起老忍不住大笑，超聪明的一群。”网友 评论说：“春晚让你们好好说相声，你们提意见；两会让你们好好提意见，你们说相声。”好玩啊代表委员要回家，大概八点二十发 //:恶哈哈哈恶哈哈，大概八点二十发 //:洛阳亲友如相问，大概八点二十分发//:长风破浪会有时，大概八点二十发。//: 问渠哪得清如许，大概八点二十发//: 无边落木萧萧下，大概八点二十发。远上寒山石径斜，大概八点二十发。哈哈哈，笑死我了 //:床前明月光，疑是地上霜，举头望明月，八点二十发//: 白日依山尽，黄河入海流，欲穷千里目，八点二十发远上寒山石径斜，白云生处有人家。停车坐爱枫林晚，大概八点二十发。每年315，央视笑话节。节操呢？ //:原来是这样啊，哈哈哈今年央视晚会的合作媒体只有新浪微博、腾讯微信、搜狐客户端，没有网易，今晚被曝光的就有网易… 360投了四次广告、蒙牛投了一次，网易公司去年内部卸载360，苹果因隐私问题封杀360，于是，央视今晚315批苹果、网易...网易就是这么死的！【315内幕】我们收到爆料，展示了央视某部门发给互联网门户的要求。这份邮件截图显示，发件人要求门户提供相应的资源为315晚会造势。某个互联网门户因为没有全部满足这些要求，惨遭315点名批评。这封邮件是否央视所发？该门户满足了哪些要求，得到了哪些回报？回复:看吧，广电通信大规模入市后，315整死你们所有大小宽带运营商！ //:没给免费广告位宣传呗。 //:网易咋得罪央视了？顺昌逆亡，哪怕不逆，不合作也得亡……我真佩服网易了 //:哈哈 //: 有态度 有节操 //:网易牛逼！ //:妥妥的转了//: 这才是网易//:真心牛逼！//:危机公关 //:这也算进入世界500强网易这是在自黑么……  你想说的是这个吗？1000块！网易咋得罪央视了？顺昌逆亡，哪怕不逆，不合作也得亡……网易今夜表现可以写入教科书 //:牛逼啊，直接进军世界五百强。网易公关牛逼。 希望这些企业能做得更好，不让央视失望。。。苹果这么不是东西，你们发完微博就赶紧砸了换三星诺记火腿肠呗。 不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！ 的2瞬间出卖了    等同志！话说，郑渊洁是最守时的，8点20准时发了，留几手、易小星反应有点儿慢，8点21才发。。。 大概八点二十发？刷屏程度跟春晚那宿差不多小崔五十步笑百步【】 打假者应该被打假。【神评论】昨日12时49分，全国政协委员、知名演员宋丹丹又在微博上曝出与赵本山、冯小刚等合照。照片中赵本山的表情逗乐，宋丹丹开怀大笑。宋丹丹说，“和他们在一起老忍不住大笑，超聪明的一群。”网友 评论说：“春晚让你们好好说相声，你们提意见；两会让你们好好提意见，你们说相声。”好玩啊转发微博史上最好看的地铁出入口！绝对是这个六·一京城最酷的 周末就坐地铁来吧~另，出租车集章特别奖励计划会一直延续，周末粑粑麻麻不怕抱宝贝打不到车哟~美美包养了三胖纸？我赢了！这叫穷途末路前几天，澳大利亚总理吉拉德视察一所学校，遭遇一名学生的三文治袭击，而这已经是她这个月第二次遭遇三文治袭击。对此，她不但不敢愤怒，还陪着笑脸说“你大概觉得我饿了吧。”为什么在社会主义国家不会发生这种事？可见，资产阶级对于正义的人民斗争，十分恐惧，已经穷头末路。有了，真省心。这一周的事都帮我理清楚了。你们还不赶紧去雇个小秘书？！争论带来进步 我在:滚蛋【如果暂时戒不了烟，至少做到】1.不在孩子面前吸烟，二手烟会伤害孩子的身体，也是很坏的榜样；2.不在公共场所吸烟，你有吸烟的自由，别人有健康的权利；3.吸烟后脱掉外套再进房间，烟味并不让人享受；4.不要在封闭空间抽烟；5.尽量晚一点抽一天的第一支烟；6.无烟日，至少今天不吸烟。你做的到吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:“改革禁区继承”和“五十年代生人被党培养得最彻底”敢写！哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！政府放弃的越多，社会进步越大；政府管不到的地方，民间就会接管。转发微博【不能缺席的家长 】美国凤凰城的一位警察在执勤时被杀，但3天后就是他女儿从幼儿园毕业的日子。对美国人来说，这个日子非常重要，父母会隆重出席孩子的毕业典礼。为了支持失去父亲的女孩，凤凰城的三百多名警察作为“家长”出席了小女孩的毕业典礼。by //://:朋友的亲姥姥，在丽都饭店附近的高家园小区门口失去联系， 大家帮忙转发，附近的朋友帮忙留意。//:缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京朝阳区高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。这是我亲爱的姥姥，希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人，并帮忙转发，万谢。18611735188    6月4日12点前，只要1、成为 的粉丝；2、转发并@ 3位好友。活动结束后，将随机抽取10位粉丝获得由【好伦哥提供的>>>】 经济实惠好地方哟~赶紧拉上家人朋友去大吃特吃吧~【更多奖品>>>】终于回到家了！ 我在这里:我猜是二婚  我在这里:中国海军一架水上飞机在飞行训练中失事坠海    （分享自 ）机上几人？啊啊啊！！！谢谢//: 转发微博票票还有这种事？【国务院假高官云南行骗】 近日，一名叫赵锡永的人冒充国务院研究室（或国务院政策研究室）司长、副部长级巡视员身份，混迹各地，在昆明、玉溪、澄江等地调研并发表言论，请提高警惕，谨防上当受骗，有何情况，及时与云南省政府研究室联系。 联系电话：0871-63634686 63629850  转发微博 哥你那微博转发量真高，吓死我了。重大失误 //://: //:  //:总觉得少了两个什么字...哈哈，我可盼着赶紧结束。真希望两会的时间再长些，会议快结束了我们苦日子又要来了。哎呀呀，今天加班工作刚刚结束，虽然回家晚了，工作系统还算顺畅，马路上的车辆和乘坐的车厢里人都很少。有时候很累，我也在想试图在工作上调整自己，想着放慢节奏或者改变一些，可总是做不到，对事件的快速反映和认真我已经成了习惯。转发微博你的钱干净吗？💴💵💷💶李源潮当选为中华人民共和国副主席    （分享自 ） 昨天在工体我说什么来的，昨天在工体我说什么来的。我的消息很准确的，港媒是冠军！！！【刘云山：国家主席等职务为等额选举】据新华网直播文字，刘云山宣布，四张选票中，人大委员长、副委员长、秘书长，国家主席、副主席，中央军事委员会主席，是等额选举；人大常委会委员是差额选举，提名174名候选人，应选名额为161名，差额数为13名。直播地址：最后一句亮点，老办法干爹不放心啊【欧冠八强一览！】 2013赛季欧冠8强出炉(西甲3支，德甲2支，意甲1支，法甲1支，土耳其1支)：尤文、巴黎圣日耳曼、皇马、多特蒙德、巴萨、加拉塔萨雷、拜仁、马拉加。欧冠8强抽签将在北京时间3月15日19时举行。本赛季欧冠赛制有所变化，1/4决赛后还将进行抽签，来决定半决赛对阵。日本球迷吐槽:中国客场是鬼门关 朴成比恒大国脚强    （分享自 ）哈哈，日本球迷也会说“傻逼”刻薄了，还是有很多成绩嘛【沉痛悼念铁道部同志！】他是无产阶级革命家，（一生亏损）工作作风强硬（人称铁老大），生活简朴（票价降几分钱），对同事热情（干部待遇很高），善于表达（发言人一语惊天下），出手大方（宣传片就几千万），终于积劳成疾（大投资大腐败），医治无效于北京病逝！生于1949年,卒于2013，享年64岁。白色情人节咯, 记得拍这些有意义的照片时候找个靠谱的人呐, 一定要找准对焦的位置啊童鞋。啊啊啊！！！谢谢//: 转发微博票票还有这种事？【国务院假高官云南行骗】 近日，一名叫赵锡永的人冒充国务院研究室（或国务院政策研究室）司长、副部长级巡视员身份，混迹各地，在昆明、玉溪、澄江等地调研并发表言论，请提高警惕，谨防上当受骗，有何情况，及时与云南省政府研究室联系。 联系电话：0871-63634686 63629850  转发微博 哥你那微博转发量真高，吓死我了。重大失误 //://: //:  //:总觉得少了两个什么字...哈哈，我可盼着赶紧结束。真希望两会的时间再长些，会议快结束了我们苦日子又要来了。哎呀呀，今天加班工作刚刚结束，虽然回家晚了，工作系统还算顺畅，马路上的车辆和乘坐的车厢里人都很少。有时候很累，我也在想试图在工作上调整自己，想着放慢节奏或者改变一些，可总是做不到，对事件的快速反映和认真我已经成了习惯。转发微博你的钱干净吗？💴💵💷💶李源潮当选为中华人民共和国副主席    （分享自 ） 昨天在工体我说什么来的，昨天在工体我说什么来的。我的消息很准确的，港媒是冠军！！！【刘云山：国家主席等职务为等额选举】据新华网直播文字，刘云山宣布，四张选票中，人大委员长、副委员长、秘书长，国家主席、副主席，中央军事委员会主席，是等额选举；人大常委会委员是差额选举，提名174名候选人，应选名额为161名，差额数为13名。直播地址：最后一句亮点，老办法干爹不放心啊【欧冠八强一览！】 2013赛季欧冠8强出炉(西甲3支，德甲2支，意甲1支，法甲1支，土耳其1支)：尤文、巴黎圣日耳曼、皇马、多特蒙德、巴萨、加拉塔萨雷、拜仁、马拉加。欧冠8强抽签将在北京时间3月15日19时举行。本赛季欧冠赛制有所变化，1/4决赛后还将进行抽签，来决定半决赛对阵。日本球迷吐槽:中国客场是鬼门关 朴成比恒大国脚强    （分享自 ）哈哈，日本球迷也会说“傻逼”刻薄了，还是有很多成绩嘛【沉痛悼念铁道部同志！】他是无产阶级革命家，（一生亏损）工作作风强硬（人称铁老大），生活简朴（票价降几分钱），对同事热情（干部待遇很高），善于表达（发言人一语惊天下），出手大方（宣传片就几千万），终于积劳成疾（大投资大腐败），医治无效于北京病逝！生于1949年,卒于2013，享年64岁。白色情人节咯, 记得拍这些有意义的照片时候找个靠谱的人呐, 一定要找准对焦的位置啊童鞋。转发微博史上最好看的地铁出入口！绝对是这个六·一京城最酷的 周末就坐地铁来吧~另，出租车集章特别奖励计划会一直延续，周末粑粑麻麻不怕抱宝贝打不到车哟~美美包养了三胖纸？我赢了！这叫穷途末路前几天，澳大利亚总理吉拉德视察一所学校，遭遇一名学生的三文治袭击，而这已经是她这个月第二次遭遇三文治袭击。对此，她不但不敢愤怒，还陪着笑脸说“你大概觉得我饿了吧。”为什么在社会主义国家不会发生这种事？可见，资产阶级对于正义的人民斗争，十分恐惧，已经穷头末路。有了，真省心。这一周的事都帮我理清楚了。你们还不赶紧去雇个小秘书？！争论带来进步 我在:滚蛋【如果暂时戒不了烟，至少做到】1.不在孩子面前吸烟，二手烟会伤害孩子的身体，也是很坏的榜样；2.不在公共场所吸烟，你有吸烟的自由，别人有健康的权利；3.吸烟后脱掉外套再进房间，烟味并不让人享受；4.不要在封闭空间抽烟；5.尽量晚一点抽一天的第一支烟；6.无烟日，至少今天不吸烟。你做的到吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:“改革禁区继承”和“五十年代生人被党培养得最彻底”敢写！哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！政府放弃的越多，社会进步越大；政府管不到的地方，民间就会接管。转发微博【不能缺席的家长 】美国凤凰城的一位警察在执勤时被杀，但3天后就是他女儿从幼儿园毕业的日子。对美国人来说，这个日子非常重要，父母会隆重出席孩子的毕业典礼。为了支持失去父亲的女孩，凤凰城的三百多名警察作为“家长”出席了小女孩的毕业典礼。by //://:朋友的亲姥姥，在丽都饭店附近的高家园小区门口失去联系， 大家帮忙转发，附近的朋友帮忙留意。//:缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京朝阳区高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。这是我亲爱的姥姥，希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人，并帮忙转发，万谢。18611735188    6月4日12点前，只要1、成为 的粉丝；2、转发并@ 3位好友。活动结束后，将随机抽取10位粉丝获得由【好伦哥提供的>>>】 经济实惠好地方哟~赶紧拉上家人朋友去大吃特吃吧~【更多奖品>>>】终于回到家了！ 我在这里:我猜是二婚  我在这里:中国海军一架水上飞机在飞行训练中失事坠海    （分享自 ）机上几人？转发微博 北京国安【球迷必备】，适用于iPhone。北京国安足球队官方应用，让您可以第一时间掌握比赛动态、俱乐部新闻、热点视频及球迷互动等精彩内容。有没有北京国安的球迷呢？ 下载： 【没有最长，只有更长！】新组建的“国家新闻出版广播电影电视总局”因名字太长引吐槽，刚有网友爆料称“湖北一部门全名45个字，国内最长”，就又有人刷新此纪录，称最长部门名称在新疆。看来这部门的名字“没有最长，只有更长” ！by综合报道 回头我编辑出版一本《XX语录》，名字就叫——《像屁一样可笑》！还是老领导政治觉悟高。//: 没关系，两会结束了。//:会挤疯的，警察会叫停的。【麦当劳免费早餐】3月18日，麦当劳全国超过1300家门店，每家在早餐时段送1000个烟肉蛋麦满分！合计超过130万个！下周一早点去领！（详情咨询 ）得病算是自然死亡吧 猪也是生命，不管自杀还是他杀！先祭奠一下 详情:真像所谓夫妻相，就是双方把脸换一下影响也不大。（转）会挤疯的，警察会叫停的。【麦当劳免费早餐】3月18日，麦当劳全国超过1300家门店，每家在早餐时段送1000个烟肉蛋麦满分！合计超过130万个！下周一早点去领！（详情咨询 ）公章怎么刻？【湖北一个部门全名45个字被称国内最长】新组建的“国家新闻出版广播电影电视总局”，名字14个字太长引吐槽。据网友爆料，全国名称最长的部门全称有45个字，全名为：湖北省推进武汉城市圈全国资源节约型和环境友好型社会建设综合配套改革试验区建设领导小组办公室。详见：我的最佳Fans是: (48分) (43分) (40分) (39分) (39分) (34分) (30分) (28分) (28分) (27分) 你们的支持是我前进的动力！看你的最佳 真的有，你害了我！//: 再试一次//: 一条微博在你的带领下被转发了14次！僵尸头目→_→ 你是神人再试一次//: 一条微博在你的带领下被转发了14次！僵尸头目→_→ 你是神人得嘞，如此天真烂漫，房价还得涨。【住建部:20%税不得转嫁购房者】3月5日，2013年全国两会期间，住建部副部长齐骥接受和讯网和今视网联合访谈时说，40个重点城市的住房信息基本上已经联网；将交易所得税转嫁给购房者的行为严重违规，国家将会出台保护购房者利益的措施。（来源:和讯网）好大的雨！好玩儿住建部副部长：交易税不得转嫁给购房者，否则严惩不贷。---看到这话，我有点儿哭笑不得。只能说：我们的部长，好单纯，这是管理房地产，还是在娱乐大众啊。不想上幼儿园了转发微博 北京国安【球迷必备】，适用于iPhone。北京国安足球队官方应用，让您可以第一时间掌握比赛动态、俱乐部新闻、热点视频及球迷互动等精彩内容。有没有北京国安的球迷呢？ 下载： 【没有最长，只有更长！】新组建的“国家新闻出版广播电影电视总局”因名字太长引吐槽，刚有网友爆料称“湖北一部门全名45个字，国内最长”，就又有人刷新此纪录，称最长部门名称在新疆。看来这部门的名字“没有最长，只有更长” ！by综合报道 回头我编辑出版一本《XX语录》，名字就叫——《像屁一样可笑》！还是老领导政治觉悟高。//: 没关系，两会结束了。//:会挤疯的，警察会叫停的。【麦当劳免费早餐】3月18日，麦当劳全国超过1300家门店，每家在早餐时段送1000个烟肉蛋麦满分！合计超过130万个！下周一早点去领！（详情咨询 ）得病算是自然死亡吧 猪也是生命，不管自杀还是他杀！先祭奠一下 详情:真像所谓夫妻相，就是双方把脸换一下影响也不大。（转）会挤疯的，警察会叫停的。【麦当劳免费早餐】3月18日，麦当劳全国超过1300家门店，每家在早餐时段送1000个烟肉蛋麦满分！合计超过130万个！下周一早点去领！（详情咨询 ）公章怎么刻？【湖北一个部门全名45个字被称国内最长】新组建的“国家新闻出版广播电影电视总局”，名字14个字太长引吐槽。据网友爆料，全国名称最长的部门全称有45个字，全名为：湖北省推进武汉城市圈全国资源节约型和环境友好型社会建设综合配套改革试验区建设领导小组办公室。详见：我的最佳Fans是: (48分) (43分) (40分) (39分) (39分) (34分) (30分) (28分) (28分) (27分) 你们的支持是我前进的动力！看你的最佳 真的有，你害了我！//: 再试一次//: 一条微博在你的带领下被转发了14次！僵尸头目→_→ 你是神人再试一次//: 一条微博在你的带领下被转发了14次！僵尸头目→_→ 你是神人得嘞，如此天真烂漫，房价还得涨。【住建部:20%税不得转嫁购房者】3月5日，2013年全国两会期间，住建部副部长齐骥接受和讯网和今视网联合访谈时说，40个重点城市的住房信息基本上已经联网；将交易所得税转嫁给购房者的行为严重违规，国家将会出台保护购房者利益的措施。（来源:和讯网）好大的雨！好玩儿住建部副部长：交易税不得转嫁给购房者，否则严惩不贷。---看到这话，我有点儿哭笑不得。只能说：我们的部长，好单纯，这是管理房地产，还是在娱乐大众啊。不想上幼儿园了转发微博史上最好看的地铁出入口！绝对是这个六·一京城最酷的 周末就坐地铁来吧~另，出租车集章特别奖励计划会一直延续，周末粑粑麻麻不怕抱宝贝打不到车哟~美美包养了三胖纸？我赢了！这叫穷途末路前几天，澳大利亚总理吉拉德视察一所学校，遭遇一名学生的三文治袭击，而这已经是她这个月第二次遭遇三文治袭击。对此，她不但不敢愤怒，还陪着笑脸说“你大概觉得我饿了吧。”为什么在社会主义国家不会发生这种事？可见，资产阶级对于正义的人民斗争，十分恐惧，已经穷头末路。有了，真省心。这一周的事都帮我理清楚了。你们还不赶紧去雇个小秘书？！争论带来进步 我在:滚蛋【如果暂时戒不了烟，至少做到】1.不在孩子面前吸烟，二手烟会伤害孩子的身体，也是很坏的榜样；2.不在公共场所吸烟，你有吸烟的自由，别人有健康的权利；3.吸烟后脱掉外套再进房间，烟味并不让人享受；4.不要在封闭空间抽烟；5.尽量晚一点抽一天的第一支烟；6.无烟日，至少今天不吸烟。你做的到吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:“改革禁区继承”和“五十年代生人被党培养得最彻底”敢写！哪里能买到《投资者报》？这篇文章太、太、太猛了！政府放弃的越多，社会进步越大；政府管不到的地方，民间就会接管。转发微博【不能缺席的家长 】美国凤凰城的一位警察在执勤时被杀，但3天后就是他女儿从幼儿园毕业的日子。对美国人来说，这个日子非常重要，父母会隆重出席孩子的毕业典礼。为了支持失去父亲的女孩，凤凰城的三百多名警察作为“家长”出席了小女孩的毕业典礼。by //://:朋友的亲姥姥，在丽都饭店附近的高家园小区门口失去联系， 大家帮忙转发，附近的朋友帮忙留意。//:缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京朝阳区高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。这是我亲爱的姥姥，希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人，并帮忙转发，万谢。18611735188    6月4日12点前，只要1、成为 的粉丝；2、转发并@ 3位好友。活动结束后，将随机抽取10位粉丝获得由【好伦哥提供的>>>】 经济实惠好地方哟~赶紧拉上家人朋友去大吃特吃吧~【更多奖品>>>】终于回到家了！ 我在这里:我猜是二婚  我在这里:中国海军一架水上飞机在飞行训练中失事坠海    （分享自 ）机上几人？