转发微博【7个生活细节可以年轻大脑】1.3件事情轮换着做-可以减少大脑退化速度；2.每天大笑1次-缓解压力抗击心理衰老；3.睡够7小时-充足睡眠有助大脑强化记忆；4.每天看电视不超过2小时-每天看电视过久，会增加患老年痴呆症的危险；5.学1门外语；6.每天清洁3次牙齿；7.坚持健身4个月-锻炼加强记忆转发微博【陪伴孩子：儿童节最好的礼物】 家长要多花时间在孩子身上，而不是多花金钱在孩子身上。每天抽出一定时间，陪孩子散步，陪孩子运动，陪孩子阅读，陪孩子游戏，陪孩子聊天……即使什么也不做，只是用心陪伴在孩子身边也行！（by  ）//:美了德国小镇波恩、太美了~ （转）转发微博李嘉诚问“开车进加油站最想完成什么？”众人答"加油！”李嘉诚略显失望，于是有人补充“休息、喝水、上厕所”。“开车进加油站的人，最想做的是——早点离开，朝着目的地继续他的旅程。”李嘉诚说，"人做事当然有具体目的，但它们必须从属于一个远大目标"。By //:  //:转发微博你对别人要求松一点，就不会总失望；你对自己要求严一点，就不会总沮丧。——《心术》 //: //: //: 七个顶级的心理寓言【七个顶级的心理寓言】----越早看到越好！//: 人际关系的8个黄金定律【人际关系的8个黄金定律】1、诚信定律：真诚最高点；3、赞美定律：善赞美能博得人心；4、面子定律：给人面子才善交际；4、谎言定律：善意谎言助交往；5、忍让定律：忍让能创和谐；6、异性效应：男女互相吸引力；7、互惠定律：让对方产生“负债感”。8、平等定律：不管什么关系，人与人都是平等的！转心宽一寸，路宽一丈【值得一品】1、你越是想要得到的东西，往往要到你不再追逐的时候才姗姗来迟。2、心宽一寸，路宽一丈。若不是心宽似海，哪有人生的风平浪静？3、从本质上来讲，只要生命存在一天，你就依然年轻。4、真正的孤独并不是一个人寂寞，而是你在无尽的喧哗中丧失了自我。转发微博行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。「转」转发微博做个成熟的人，痛苦并快乐着。痛苦是一种现实，快乐是一种乐观。在残酷的现实面前，能保持乐观的心态，便是人生的成熟。世界不完美，人心有亲疏，岂能处处是满意。成熟，是吸收了养分，经历了考验之后修成的正果。成熟，不是只追求美好，还能坦然地接受残缺。人生，可以痛苦，更要懂得追求快乐。转发微博恰当调节自己的情绪，每天便可以拥有一份好的心情。转发微博活着，要紧的是姿态。转发微博存起来！ 解酒九法： 1.酒后头痛：蜂蜜水 2.酒后头昏：西红柿汁 3.酒后反胃、恶心：新鲜葡萄 4.酒后全身发热：西瓜汁 5.酒后口气：柚子 6.酒后肠胃不适，颜面发红：芹菜汁 7.酒后烦躁：酸奶 8.酒后心悸.胸闷：香蕉 9.酒后厌食：橄榄。' 我在:蔬菜1斤/天/人，肯定达不到，不过今天午餐很健康，牛奶燕麦粥+一个西红柿【午饭拒绝垃圾食品，来斤蔬菜！】生命时报调查显示：95.3%的人吃蔬菜不够量，营养师建议：每天至少吃5样蔬菜，吃够一斤。美国公众科学中心给常见的85种蔬菜评出了前十名，它们是：菠菜、甘蓝、萝卜缨、莴苣、南瓜、芥菜、带皮山芋、西兰花、胡萝卜、红柿子椒。这个中午，吃个健康的午餐！转发微博【在我国，全民似乎都喜欢购买所谓凡勃伦物品？】注：美国经济学家凡勃伦提出凡勃伦效应：商品价格定得越高越能畅销。它是指消费者对一种商品需求的程度因其标价较高而不是较低而增加。它反映了人们进行挥霍性消费的心理愿望。转发微博【7个生活细节可以年轻大脑】1.3件事情轮换着做-可以减少大脑退化速度；2.每天大笑1次-缓解压力抗击心理衰老；3.睡够7小时-充足睡眠有助大脑强化记忆；4.每天看电视不超过2小时-每天看电视过久，会增加患老年痴呆症的危险；5.学1门外语；6.每天清洁3次牙齿；7.坚持健身4个月-锻炼加强记忆转发微博【陪伴孩子：儿童节最好的礼物】 家长要多花时间在孩子身上，而不是多花金钱在孩子身上。每天抽出一定时间，陪孩子散步，陪孩子运动，陪孩子阅读，陪孩子游戏，陪孩子聊天……即使什么也不做，只是用心陪伴在孩子身边也行！（by  ）//:美了德国小镇波恩、太美了~ （转）转发微博李嘉诚问“开车进加油站最想完成什么？”众人答"加油！”李嘉诚略显失望，于是有人补充“休息、喝水、上厕所”。“开车进加油站的人，最想做的是——早点离开，朝着目的地继续他的旅程。”李嘉诚说，"人做事当然有具体目的，但它们必须从属于一个远大目标"。By //:  //:转发微博你对别人要求松一点，就不会总失望；你对自己要求严一点，就不会总沮丧。——《心术》 //: //: //: 七个顶级的心理寓言【七个顶级的心理寓言】----越早看到越好！//: 人际关系的8个黄金定律【人际关系的8个黄金定律】1、诚信定律：真诚最高点；3、赞美定律：善赞美能博得人心；4、面子定律：给人面子才善交际；4、谎言定律：善意谎言助交往；5、忍让定律：忍让能创和谐；6、异性效应：男女互相吸引力；7、互惠定律：让对方产生“负债感”。8、平等定律：不管什么关系，人与人都是平等的！转心宽一寸，路宽一丈【值得一品】1、你越是想要得到的东西，往往要到你不再追逐的时候才姗姗来迟。2、心宽一寸，路宽一丈。若不是心宽似海，哪有人生的风平浪静？3、从本质上来讲，只要生命存在一天，你就依然年轻。4、真正的孤独并不是一个人寂寞，而是你在无尽的喧哗中丧失了自我。转发微博行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。「转」转发微博做个成熟的人，痛苦并快乐着。痛苦是一种现实，快乐是一种乐观。在残酷的现实面前，能保持乐观的心态，便是人生的成熟。世界不完美，人心有亲疏，岂能处处是满意。成熟，是吸收了养分，经历了考验之后修成的正果。成熟，不是只追求美好，还能坦然地接受残缺。人生，可以痛苦，更要懂得追求快乐。转发微博恰当调节自己的情绪，每天便可以拥有一份好的心情。转发微博活着，要紧的是姿态。转发微博存起来！ 解酒九法： 1.酒后头痛：蜂蜜水 2.酒后头昏：西红柿汁 3.酒后反胃、恶心：新鲜葡萄 4.酒后全身发热：西瓜汁 5.酒后口气：柚子 6.酒后肠胃不适，颜面发红：芹菜汁 7.酒后烦躁：酸奶 8.酒后心悸.胸闷：香蕉 9.酒后厌食：橄榄。' 我在:蔬菜1斤/天/人，肯定达不到，不过今天午餐很健康，牛奶燕麦粥+一个西红柿【午饭拒绝垃圾食品，来斤蔬菜！】生命时报调查显示：95.3%的人吃蔬菜不够量，营养师建议：每天至少吃5样蔬菜，吃够一斤。美国公众科学中心给常见的85种蔬菜评出了前十名，它们是：菠菜、甘蓝、萝卜缨、莴苣、南瓜、芥菜、带皮山芋、西兰花、胡萝卜、红柿子椒。这个中午，吃个健康的午餐！转发微博【在我国，全民似乎都喜欢购买所谓凡勃伦物品？】注：美国经济学家凡勃伦提出凡勃伦效应：商品价格定得越高越能畅销。它是指消费者对一种商品需求的程度因其标价较高而不是较低而增加。它反映了人们进行挥霍性消费的心理愿望。转发微博【7个生活细节可以年轻大脑】1.3件事情轮换着做-可以减少大脑退化速度；2.每天大笑1次-缓解压力抗击心理衰老；3.睡够7小时-充足睡眠有助大脑强化记忆；4.每天看电视不超过2小时-每天看电视过久，会增加患老年痴呆症的危险；5.学1门外语；6.每天清洁3次牙齿；7.坚持健身4个月-锻炼加强记忆转发微博【陪伴孩子：儿童节最好的礼物】 家长要多花时间在孩子身上，而不是多花金钱在孩子身上。每天抽出一定时间，陪孩子散步，陪孩子运动，陪孩子阅读，陪孩子游戏，陪孩子聊天……即使什么也不做，只是用心陪伴在孩子身边也行！（by  ）//:美了德国小镇波恩、太美了~ （转）转发微博李嘉诚问“开车进加油站最想完成什么？”众人答"加油！”李嘉诚略显失望，于是有人补充“休息、喝水、上厕所”。“开车进加油站的人，最想做的是——早点离开，朝着目的地继续他的旅程。”李嘉诚说，"人做事当然有具体目的，但它们必须从属于一个远大目标"。By //:  //:转发微博你对别人要求松一点，就不会总失望；你对自己要求严一点，就不会总沮丧。——《心术》 //: //: //: 七个顶级的心理寓言【七个顶级的心理寓言】----越早看到越好！//: 人际关系的8个黄金定律【人际关系的8个黄金定律】1、诚信定律：真诚最高点；3、赞美定律：善赞美能博得人心；4、面子定律：给人面子才善交际；4、谎言定律：善意谎言助交往；5、忍让定律：忍让能创和谐；6、异性效应：男女互相吸引力；7、互惠定律：让对方产生“负债感”。8、平等定律：不管什么关系，人与人都是平等的！转心宽一寸，路宽一丈【值得一品】1、你越是想要得到的东西，往往要到你不再追逐的时候才姗姗来迟。2、心宽一寸，路宽一丈。若不是心宽似海，哪有人生的风平浪静？3、从本质上来讲，只要生命存在一天，你就依然年轻。4、真正的孤独并不是一个人寂寞，而是你在无尽的喧哗中丧失了自我。转发微博行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。「转」转发微博做个成熟的人，痛苦并快乐着。痛苦是一种现实，快乐是一种乐观。在残酷的现实面前，能保持乐观的心态，便是人生的成熟。世界不完美，人心有亲疏，岂能处处是满意。成熟，是吸收了养分，经历了考验之后修成的正果。成熟，不是只追求美好，还能坦然地接受残缺。人生，可以痛苦，更要懂得追求快乐。转发微博恰当调节自己的情绪，每天便可以拥有一份好的心情。转发微博活着，要紧的是姿态。转发微博存起来！ 解酒九法： 1.酒后头痛：蜂蜜水 2.酒后头昏：西红柿汁 3.酒后反胃、恶心：新鲜葡萄 4.酒后全身发热：西瓜汁 5.酒后口气：柚子 6.酒后肠胃不适，颜面发红：芹菜汁 7.酒后烦躁：酸奶 8.酒后心悸.胸闷：香蕉 9.酒后厌食：橄榄。' 我在:蔬菜1斤/天/人，肯定达不到，不过今天午餐很健康，牛奶燕麦粥+一个西红柿【午饭拒绝垃圾食品，来斤蔬菜！】生命时报调查显示：95.3%的人吃蔬菜不够量，营养师建议：每天至少吃5样蔬菜，吃够一斤。美国公众科学中心给常见的85种蔬菜评出了前十名，它们是：菠菜、甘蓝、萝卜缨、莴苣、南瓜、芥菜、带皮山芋、西兰花、胡萝卜、红柿子椒。这个中午，吃个健康的午餐！转发微博【在我国，全民似乎都喜欢购买所谓凡勃伦物品？】注：美国经济学家凡勃伦提出凡勃伦效应：商品价格定得越高越能畅销。它是指消费者对一种商品需求的程度因其标价较高而不是较低而增加。它反映了人们进行挥霍性消费的心理愿望。转发微博【7个生活细节可以年轻大脑】1.3件事情轮换着做-可以减少大脑退化速度；2.每天大笑1次-缓解压力抗击心理衰老；3.睡够7小时-充足睡眠有助大脑强化记忆；4.每天看电视不超过2小时-每天看电视过久，会增加患老年痴呆症的危险；5.学1门外语；6.每天清洁3次牙齿；7.坚持健身4个月-锻炼加强记忆转发微博【陪伴孩子：儿童节最好的礼物】 家长要多花时间在孩子身上，而不是多花金钱在孩子身上。每天抽出一定时间，陪孩子散步，陪孩子运动，陪孩子阅读，陪孩子游戏，陪孩子聊天……即使什么也不做，只是用心陪伴在孩子身边也行！（by  ）//:美了德国小镇波恩、太美了~ （转）转发微博李嘉诚问“开车进加油站最想完成什么？”众人答"加油！”李嘉诚略显失望，于是有人补充“休息、喝水、上厕所”。“开车进加油站的人，最想做的是——早点离开，朝着目的地继续他的旅程。”李嘉诚说，"人做事当然有具体目的，但它们必须从属于一个远大目标"。By //:  //:转发微博你对别人要求松一点，就不会总失望；你对自己要求严一点，就不会总沮丧。——《心术》 //: //: //: 七个顶级的心理寓言【七个顶级的心理寓言】----越早看到越好！//: 人际关系的8个黄金定律【人际关系的8个黄金定律】1、诚信定律：真诚最高点；3、赞美定律：善赞美能博得人心；4、面子定律：给人面子才善交际；4、谎言定律：善意谎言助交往；5、忍让定律：忍让能创和谐；6、异性效应：男女互相吸引力；7、互惠定律：让对方产生“负债感”。8、平等定律：不管什么关系，人与人都是平等的！转心宽一寸，路宽一丈【值得一品】1、你越是想要得到的东西，往往要到你不再追逐的时候才姗姗来迟。2、心宽一寸，路宽一丈。若不是心宽似海，哪有人生的风平浪静？3、从本质上来讲，只要生命存在一天，你就依然年轻。4、真正的孤独并不是一个人寂寞，而是你在无尽的喧哗中丧失了自我。转发微博行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。「转」转发微博做个成熟的人，痛苦并快乐着。痛苦是一种现实，快乐是一种乐观。在残酷的现实面前，能保持乐观的心态，便是人生的成熟。世界不完美，人心有亲疏，岂能处处是满意。成熟，是吸收了养分，经历了考验之后修成的正果。成熟，不是只追求美好，还能坦然地接受残缺。人生，可以痛苦，更要懂得追求快乐。转发微博恰当调节自己的情绪，每天便可以拥有一份好的心情。转发微博活着，要紧的是姿态。转发微博存起来！ 解酒九法： 1.酒后头痛：蜂蜜水 2.酒后头昏：西红柿汁 3.酒后反胃、恶心：新鲜葡萄 4.酒后全身发热：西瓜汁 5.酒后口气：柚子 6.酒后肠胃不适，颜面发红：芹菜汁 7.酒后烦躁：酸奶 8.酒后心悸.胸闷：香蕉 9.酒后厌食：橄榄。' 我在:蔬菜1斤/天/人，肯定达不到，不过今天午餐很健康，牛奶燕麦粥+一个西红柿【午饭拒绝垃圾食品，来斤蔬菜！】生命时报调查显示：95.3%的人吃蔬菜不够量，营养师建议：每天至少吃5样蔬菜，吃够一斤。美国公众科学中心给常见的85种蔬菜评出了前十名，它们是：菠菜、甘蓝、萝卜缨、莴苣、南瓜、芥菜、带皮山芋、西兰花、胡萝卜、红柿子椒。这个中午，吃个健康的午餐！转发微博【在我国，全民似乎都喜欢购买所谓凡勃伦物品？】注：美国经济学家凡勃伦提出凡勃伦效应：商品价格定得越高越能畅销。它是指消费者对一种商品需求的程度因其标价较高而不是较低而增加。它反映了人们进行挥霍性消费的心理愿望。转发微博喜欢这幅画，即使生气，还是忍不住关心你，这才是真正爱你的人！图文并茂//://: //: 呵呵~【如此民主】领导发言完毕后，问道：谁有反对意见？我们是民主的，可以举手，下面无一举手；领导说：看来大家对我的政策是十分满意啊。.........[转]71条基本礼仪【71条基本礼仪】好孩子必看哦！转发微博【登山与营销有什么关系呢？】如果你真正的独步登上一座高山，那么，你的体会就会深刻的多。其实，登山跟做营销有诸多类似的地方。1.准备工作很重要；2.选择一种与自身相匹配的方式；3.万事开头难，不要只听别人说；4.制定阶段性目标；5.坚持再坚持；3.欣赏“风景"；7.设定更高目标。转发微博【30%保值理论】高档手机，70％功能是没用的；高档轿车，70％速度是多余的；豪华别墅，70％面积是空闲的；公务人员，70%是混饭吃的；大学里，70％教授是扯淡的；社会活动，70％无聊空虚的；挣钱再多，70％留给别人花的。结论：生活简单明了，享受人生守30％便好。人生经济课堂//:人说：“越狡越奸越贫穷，狡奸原来天不容"但人生在世，总要多个心眼保护自己，并不是心计越高越高城府越深，而是大浪淘沙依然坚强的幸福。做人学心计，就一起来吧【交际心计】1、不要总显示比别人聪明。2、想钓鱼，就要像鱼那样思考 。3、让对方做主角，自己甘愿做配角。4、常与人争辩，你永难赢。5、目中无人，让你一败涂地。6、锋芒太露，下场不好。7、树一个敌，等于立一堵墙。8、刺猬原则，保持适当距离。9、谦虚不虚伪，不苛求完美。转发微博【 自述：我是这么来做产品与营销的】史玉柱是深耕用户的人性大师，而且被认为是“暗黑系”的，其实，他也是“苦逼系”的，1万小时法则的辛苦践行者，很多是土招：①最好的策划导师就是消费者。②消费者访谈要确保真实记录。③做产品要集中优势兵力。……转发微博【真正的财富是一种思维方式】①当你再没什么可失去时，就是你开始得到的时候②学习要加，骄傲要减，机会要乘，懒惰要除③1%的人是吃小亏而占大便宜，99%的人占小便宜吃大亏，大多数成功都源于那1% ④一个人成功的前提是他有能力改变自己⑤真正的财富是一种思维方式，而不是月收入。转发微博十条简单易懂实用经济学！//:转发微博修养三点式：安静一点，慈善一点，沉稳一点。 家庭三点式：高兴一点，幽默一点，体贴一点。 饮食三点式：均衡一点，节制一点，清淡一点。 做事三点式：博学一点，诚信一点，负责一点。 人生三愿：吃得下饭，睡得着觉，笑得出来。（转）转发微博【能助你成功的14个特点】1.面带微笑；2.气质纯朴；3.不随便向朋友借钱；4.背后说别人好话；5.听到某人说别人坏话时只微笑；6.过去的事不全让人知道；7.尊敬不喜欢你的人；8.对事无情，对人有情；9.多做自我批评；10.为别人喝彩；11.知道感恩；12.学会聆听；13.说话常用“我们”开头。14.相信自己。七个养生动作【七个养生动作】1.远眺:减轻眼睛疲劳;2.张嘴:嘴巴最大限度张合,带动面部肌肉运动,加速血液循环;3.转颈,既能提神又能防止颈椎疾病;4.握拳,增强体内脏器功能,使人的体力倍增;5.摩鼻:增强局部气血流通、润肺、防感冒。6.咽唾液,能润五脏,养肌肤,长寿;7.踮脚:防止下肢血液回流不畅。 转发微博【良好习惯培养】1.培养自信的语言；2.让你的笑容像阳光一样；3.紧张的时候深呼吸；4.别为小事生气；5.学会控制自己的情绪；6.悲观时，进行自我暗示；7.每天自省一小时；8.戒烟戒酒，戒掉恶习；9.永远是跑步一族；10.定期体检，为健康护航；11.养成不屈不挠的风格；12.记住别人的姓名。//:转发微博正确评价自己，不要过高要求自己。做可以胜任的事，不要承诺做不到的事。——索达吉堪布幸福的时刻，就要开心；等待幸福的时候，就要耐心。幸福的时刻，就要开心；等待幸福的时候，就要耐心。转发微博喜欢这幅画，即使生气，还是忍不住关心你，这才是真正爱你的人！图文并茂//://: //: 呵呵~【如此民主】领导发言完毕后，问道：谁有反对意见？我们是民主的，可以举手，下面无一举手；领导说：看来大家对我的政策是十分满意啊。.........[转]71条基本礼仪【71条基本礼仪】好孩子必看哦！转发微博【登山与营销有什么关系呢？】如果你真正的独步登上一座高山，那么，你的体会就会深刻的多。其实，登山跟做营销有诸多类似的地方。1.准备工作很重要；2.选择一种与自身相匹配的方式；3.万事开头难，不要只听别人说；4.制定阶段性目标；5.坚持再坚持；3.欣赏“风景"；7.设定更高目标。转发微博【30%保值理论】高档手机，70％功能是没用的；高档轿车，70％速度是多余的；豪华别墅，70％面积是空闲的；公务人员，70%是混饭吃的；大学里，70％教授是扯淡的；社会活动，70％无聊空虚的；挣钱再多，70％留给别人花的。结论：生活简单明了，享受人生守30％便好。人生经济课堂//:人说：“越狡越奸越贫穷，狡奸原来天不容"但人生在世，总要多个心眼保护自己，并不是心计越高越高城府越深，而是大浪淘沙依然坚强的幸福。做人学心计，就一起来吧【交际心计】1、不要总显示比别人聪明。2、想钓鱼，就要像鱼那样思考 。3、让对方做主角，自己甘愿做配角。4、常与人争辩，你永难赢。5、目中无人，让你一败涂地。6、锋芒太露，下场不好。7、树一个敌，等于立一堵墙。8、刺猬原则，保持适当距离。9、谦虚不虚伪，不苛求完美。转发微博【 自述：我是这么来做产品与营销的】史玉柱是深耕用户的人性大师，而且被认为是“暗黑系”的，其实，他也是“苦逼系”的，1万小时法则的辛苦践行者，很多是土招：①最好的策划导师就是消费者。②消费者访谈要确保真实记录。③做产品要集中优势兵力。……转发微博【真正的财富是一种思维方式】①当你再没什么可失去时，就是你开始得到的时候②学习要加，骄傲要减，机会要乘，懒惰要除③1%的人是吃小亏而占大便宜，99%的人占小便宜吃大亏，大多数成功都源于那1% ④一个人成功的前提是他有能力改变自己⑤真正的财富是一种思维方式，而不是月收入。转发微博十条简单易懂实用经济学！//:转发微博修养三点式：安静一点，慈善一点，沉稳一点。 家庭三点式：高兴一点，幽默一点，体贴一点。 饮食三点式：均衡一点，节制一点，清淡一点。 做事三点式：博学一点，诚信一点，负责一点。 人生三愿：吃得下饭，睡得着觉，笑得出来。（转）转发微博【能助你成功的14个特点】1.面带微笑；2.气质纯朴；3.不随便向朋友借钱；4.背后说别人好话；5.听到某人说别人坏话时只微笑；6.过去的事不全让人知道；7.尊敬不喜欢你的人；8.对事无情，对人有情；9.多做自我批评；10.为别人喝彩；11.知道感恩；12.学会聆听；13.说话常用“我们”开头。14.相信自己。七个养生动作【七个养生动作】1.远眺:减轻眼睛疲劳;2.张嘴:嘴巴最大限度张合,带动面部肌肉运动,加速血液循环;3.转颈,既能提神又能防止颈椎疾病;4.握拳,增强体内脏器功能,使人的体力倍增;5.摩鼻:增强局部气血流通、润肺、防感冒。6.咽唾液,能润五脏,养肌肤,长寿;7.踮脚:防止下肢血液回流不畅。 转发微博【良好习惯培养】1.培养自信的语言；2.让你的笑容像阳光一样；3.紧张的时候深呼吸；4.别为小事生气；5.学会控制自己的情绪；6.悲观时，进行自我暗示；7.每天自省一小时；8.戒烟戒酒，戒掉恶习；9.永远是跑步一族；10.定期体检，为健康护航；11.养成不屈不挠的风格；12.记住别人的姓名。//:转发微博正确评价自己，不要过高要求自己。做可以胜任的事，不要承诺做不到的事。——索达吉堪布幸福的时刻，就要开心；等待幸福的时候，就要耐心。幸福的时刻，就要开心；等待幸福的时候，就要耐心。转发微博【7个生活细节可以年轻大脑】1.3件事情轮换着做-可以减少大脑退化速度；2.每天大笑1次-缓解压力抗击心理衰老；3.睡够7小时-充足睡眠有助大脑强化记忆；4.每天看电视不超过2小时-每天看电视过久，会增加患老年痴呆症的危险；5.学1门外语；6.每天清洁3次牙齿；7.坚持健身4个月-锻炼加强记忆转发微博【陪伴孩子：儿童节最好的礼物】 家长要多花时间在孩子身上，而不是多花金钱在孩子身上。每天抽出一定时间，陪孩子散步，陪孩子运动，陪孩子阅读，陪孩子游戏，陪孩子聊天……即使什么也不做，只是用心陪伴在孩子身边也行！（by  ）//:美了德国小镇波恩、太美了~ （转）转发微博李嘉诚问“开车进加油站最想完成什么？”众人答"加油！”李嘉诚略显失望，于是有人补充“休息、喝水、上厕所”。“开车进加油站的人，最想做的是——早点离开，朝着目的地继续他的旅程。”李嘉诚说，"人做事当然有具体目的，但它们必须从属于一个远大目标"。By //:  //:转发微博你对别人要求松一点，就不会总失望；你对自己要求严一点，就不会总沮丧。——《心术》 //: //: //: 七个顶级的心理寓言【七个顶级的心理寓言】----越早看到越好！//: 人际关系的8个黄金定律【人际关系的8个黄金定律】1、诚信定律：真诚最高点；3、赞美定律：善赞美能博得人心；4、面子定律：给人面子才善交际；4、谎言定律：善意谎言助交往；5、忍让定律：忍让能创和谐；6、异性效应：男女互相吸引力；7、互惠定律：让对方产生“负债感”。8、平等定律：不管什么关系，人与人都是平等的！转心宽一寸，路宽一丈【值得一品】1、你越是想要得到的东西，往往要到你不再追逐的时候才姗姗来迟。2、心宽一寸，路宽一丈。若不是心宽似海，哪有人生的风平浪静？3、从本质上来讲，只要生命存在一天，你就依然年轻。4、真正的孤独并不是一个人寂寞，而是你在无尽的喧哗中丧失了自我。转发微博行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。「转」转发微博做个成熟的人，痛苦并快乐着。痛苦是一种现实，快乐是一种乐观。在残酷的现实面前，能保持乐观的心态，便是人生的成熟。世界不完美，人心有亲疏，岂能处处是满意。成熟，是吸收了养分，经历了考验之后修成的正果。成熟，不是只追求美好，还能坦然地接受残缺。人生，可以痛苦，更要懂得追求快乐。转发微博恰当调节自己的情绪，每天便可以拥有一份好的心情。转发微博活着，要紧的是姿态。转发微博存起来！ 解酒九法： 1.酒后头痛：蜂蜜水 2.酒后头昏：西红柿汁 3.酒后反胃、恶心：新鲜葡萄 4.酒后全身发热：西瓜汁 5.酒后口气：柚子 6.酒后肠胃不适，颜面发红：芹菜汁 7.酒后烦躁：酸奶 8.酒后心悸.胸闷：香蕉 9.酒后厌食：橄榄。' 我在:蔬菜1斤/天/人，肯定达不到，不过今天午餐很健康，牛奶燕麦粥+一个西红柿【午饭拒绝垃圾食品，来斤蔬菜！】生命时报调查显示：95.3%的人吃蔬菜不够量，营养师建议：每天至少吃5样蔬菜，吃够一斤。美国公众科学中心给常见的85种蔬菜评出了前十名，它们是：菠菜、甘蓝、萝卜缨、莴苣、南瓜、芥菜、带皮山芋、西兰花、胡萝卜、红柿子椒。这个中午，吃个健康的午餐！转发微博【在我国，全民似乎都喜欢购买所谓凡勃伦物品？】注：美国经济学家凡勃伦提出凡勃伦效应：商品价格定得越高越能畅销。它是指消费者对一种商品需求的程度因其标价较高而不是较低而增加。它反映了人们进行挥霍性消费的心理愿望。转发微博【养成让自己进步的10个习惯】1永远不说不可能。2凡事第一反应找方法，不是找借口。3养成记录习惯，不太依赖脑袋。4每天出门照镜子，给自己自信的微笑。5每天自我反省。6用心倾听，不打断别人的话，作个倾听高手。7节俭定期存钱。8遵守诚信，说到做到。9时刻微笑待人处事。转发微博【如何交谈的技巧】1.与聪明的人谈话，要依靠广博的知识；2.与知识广博的人谈话，要善于雄辨；3.与善辨的人谈话，要简明扼要；4.与地位显赫的人谈话，要宏大的气势；5.与富有的人谈话，要高屋建瓴；6.与贫究的人谈话，要尊重其人格；7.与卑微的人谈话，要依靠谦敬。（转）//:实用才是好技巧  //: 非常实用，在我们日常做数据统计的时候，这个很实用。//: 这个技巧不错【Excel技巧动画教程】获取凌乱的数字    转发微博机会非常非常重要。干柴遇不到火种，永远不会燃烧；千里马碰不到伯乐，只能拉车；英雄生不逢时，只好仰天长叹。转发微博失败与成功，是说不完的话题。成功并不是失败垒积起来的，失败之后也未必能成功。转发微博欣赏风景，我们必须翻山越岭，披荆斩棘，满面尘土，我们的双脚鲜血淋漓。旅行没有回程的票。拓荒，没有回头的路。转发微博有梦才会有成功，才会有远方的美丽。转发微博【玩手机是一种“传染病”】英国《每日邮报》报道，拿出手机看看有没有短信、或者上网刷刷微博，已经成为一种现代人聚会中的潮流，而研究人员发现，玩手机是一种“传染病”，如果一个人看到别人拿出手机玩，他也开始玩手机的可能性就会翻倍(近40%)。除此之外，女性玩手机的可能性要高于男性。转发微博【每天至少需走路30分钟】卫生部首席健康教育专家洪昭光介绍，世界卫生组织早在1992年就指出，步行是世界上最好的运动之一，既简便易行，又不需花钱。每天至少需要步行30分钟，走3公里以上；每次运动带来的好处只能持续48小时，所以每周至少运动5次；运动后的心率+年龄=170左右，相当于中等强度运动。转发微博【五种最天然的排毒方法，必须收藏】1、多喝蜂蜜水，不仅排肠胃毒，还排肝肾毒；2、多出汗：多运动或泡热水澡，通过汗液排毒；3、膳食纤维排毒：多吃膳食纤维食物，促进肠道蠕动，排出体内堆积毒素；4、喝粗粮粥：利于消化、减少毒素堆积，清洗胃肠；5、充足睡眠：有助于身体各项器官顺利排毒。转发微博【进餐时应先吃蔬菜，再吃主食和肉类】大多数的蔬菜里面都含有一定的水分和纤维素，可以为我们提供饱腹感却让身体只吸收很少的卡路里。所以我们在进餐的时候应该先吃蔬菜，再吃主食和肉类，这种做法既可以降低热量的摄取又不会让我们产生饥饿感。嗯，中午就这么吃了~~转发微博【九个理财好习惯】1.将意外之财存起来 2.只留下一张信用卡 3.记下开支情况 4.避免盲目购物 5.利息和股利再投资 6.延长物品的使用寿命 7.选择小些的住房面积 8.先付钱给自己，每到发薪时便叮嘱自己划出15%—25%的钱，用于购买投资基金 9.降低你的生活需求.你做到几项了呢？转发微博【益生菌真能预防儿童过敏性疾病？】《中华儿科杂志》一项对现有证据的Meta分析显示，母孕后期服用益生菌和（或）产后婴儿早期服用益生菌对变应性湿疹具有预防作用，但对致敏反应、食物过敏及哮喘无预防作用。因此，益生菌的作用有限，商家宣传言过其实，家长应该理性对待。//:回复: //:用宽恕自己的心来谅解别人，就没有交不到的朋友；用责备别人的心来要求自己，就会少有过失。煲玉米排骨汤不错//: //:多吃玉米【玉米煮得越久越抗衰老】玉米有7大养生功效：1.抗衰老；2.健脾益胃；3.防动脉硬化；4.防癌；5.美肤护肤；6.降糖；7.通便。其中对眼睛的抗衰老功效尤其显著，而且加热时间越长的玉米，抗衰老作用越好。所以喜欢玉米的朋友不妨煮一锅玉米汤，既能喝汤暖身，又能抗衰老，一举两得。转发微博【养成让自己进步的10个习惯】1永远不说不可能。2凡事第一反应找方法，不是找借口。3养成记录习惯，不太依赖脑袋。4每天出门照镜子，给自己自信的微笑。5每天自我反省。6用心倾听，不打断别人的话，作个倾听高手。7节俭定期存钱。8遵守诚信，说到做到。9时刻微笑待人处事。转发微博【如何交谈的技巧】1.与聪明的人谈话，要依靠广博的知识；2.与知识广博的人谈话，要善于雄辨；3.与善辨的人谈话，要简明扼要；4.与地位显赫的人谈话，要宏大的气势；5.与富有的人谈话，要高屋建瓴；6.与贫究的人谈话，要尊重其人格；7.与卑微的人谈话，要依靠谦敬。（转）//:实用才是好技巧  //: 非常实用，在我们日常做数据统计的时候，这个很实用。//: 这个技巧不错【Excel技巧动画教程】获取凌乱的数字    转发微博机会非常非常重要。干柴遇不到火种，永远不会燃烧；千里马碰不到伯乐，只能拉车；英雄生不逢时，只好仰天长叹。转发微博失败与成功，是说不完的话题。成功并不是失败垒积起来的，失败之后也未必能成功。转发微博欣赏风景，我们必须翻山越岭，披荆斩棘，满面尘土，我们的双脚鲜血淋漓。旅行没有回程的票。拓荒，没有回头的路。转发微博有梦才会有成功，才会有远方的美丽。转发微博【玩手机是一种“传染病”】英国《每日邮报》报道，拿出手机看看有没有短信、或者上网刷刷微博，已经成为一种现代人聚会中的潮流，而研究人员发现，玩手机是一种“传染病”，如果一个人看到别人拿出手机玩，他也开始玩手机的可能性就会翻倍(近40%)。除此之外，女性玩手机的可能性要高于男性。转发微博【每天至少需走路30分钟】卫生部首席健康教育专家洪昭光介绍，世界卫生组织早在1992年就指出，步行是世界上最好的运动之一，既简便易行，又不需花钱。每天至少需要步行30分钟，走3公里以上；每次运动带来的好处只能持续48小时，所以每周至少运动5次；运动后的心率+年龄=170左右，相当于中等强度运动。转发微博【五种最天然的排毒方法，必须收藏】1、多喝蜂蜜水，不仅排肠胃毒，还排肝肾毒；2、多出汗：多运动或泡热水澡，通过汗液排毒；3、膳食纤维排毒：多吃膳食纤维食物，促进肠道蠕动，排出体内堆积毒素；4、喝粗粮粥：利于消化、减少毒素堆积，清洗胃肠；5、充足睡眠：有助于身体各项器官顺利排毒。转发微博【进餐时应先吃蔬菜，再吃主食和肉类】大多数的蔬菜里面都含有一定的水分和纤维素，可以为我们提供饱腹感却让身体只吸收很少的卡路里。所以我们在进餐的时候应该先吃蔬菜，再吃主食和肉类，这种做法既可以降低热量的摄取又不会让我们产生饥饿感。嗯，中午就这么吃了~~转发微博【九个理财好习惯】1.将意外之财存起来 2.只留下一张信用卡 3.记下开支情况 4.避免盲目购物 5.利息和股利再投资 6.延长物品的使用寿命 7.选择小些的住房面积 8.先付钱给自己，每到发薪时便叮嘱自己划出15%—25%的钱，用于购买投资基金 9.降低你的生活需求.你做到几项了呢？转发微博【益生菌真能预防儿童过敏性疾病？】《中华儿科杂志》一项对现有证据的Meta分析显示，母孕后期服用益生菌和（或）产后婴儿早期服用益生菌对变应性湿疹具有预防作用，但对致敏反应、食物过敏及哮喘无预防作用。因此，益生菌的作用有限，商家宣传言过其实，家长应该理性对待。//:回复: //:用宽恕自己的心来谅解别人，就没有交不到的朋友；用责备别人的心来要求自己，就会少有过失。煲玉米排骨汤不错//: //:多吃玉米【玉米煮得越久越抗衰老】玉米有7大养生功效：1.抗衰老；2.健脾益胃；3.防动脉硬化；4.防癌；5.美肤护肤；6.降糖；7.通便。其中对眼睛的抗衰老功效尤其显著，而且加热时间越长的玉米，抗衰老作用越好。所以喜欢玉米的朋友不妨煮一锅玉米汤，既能喝汤暖身，又能抗衰老，一举两得。转发微博【7个生活细节可以年轻大脑】1.3件事情轮换着做-可以减少大脑退化速度；2.每天大笑1次-缓解压力抗击心理衰老；3.睡够7小时-充足睡眠有助大脑强化记忆；4.每天看电视不超过2小时-每天看电视过久，会增加患老年痴呆症的危险；5.学1门外语；6.每天清洁3次牙齿；7.坚持健身4个月-锻炼加强记忆转发微博【陪伴孩子：儿童节最好的礼物】 家长要多花时间在孩子身上，而不是多花金钱在孩子身上。每天抽出一定时间，陪孩子散步，陪孩子运动，陪孩子阅读，陪孩子游戏，陪孩子聊天……即使什么也不做，只是用心陪伴在孩子身边也行！（by  ）//:美了德国小镇波恩、太美了~ （转）转发微博李嘉诚问“开车进加油站最想完成什么？”众人答"加油！”李嘉诚略显失望，于是有人补充“休息、喝水、上厕所”。“开车进加油站的人，最想做的是——早点离开，朝着目的地继续他的旅程。”李嘉诚说，"人做事当然有具体目的，但它们必须从属于一个远大目标"。By //:  //:转发微博你对别人要求松一点，就不会总失望；你对自己要求严一点，就不会总沮丧。——《心术》 //: //: //: 七个顶级的心理寓言【七个顶级的心理寓言】----越早看到越好！//: 人际关系的8个黄金定律【人际关系的8个黄金定律】1、诚信定律：真诚最高点；3、赞美定律：善赞美能博得人心；4、面子定律：给人面子才善交际；4、谎言定律：善意谎言助交往；5、忍让定律：忍让能创和谐；6、异性效应：男女互相吸引力；7、互惠定律：让对方产生“负债感”。8、平等定律：不管什么关系，人与人都是平等的！转心宽一寸，路宽一丈【值得一品】1、你越是想要得到的东西，往往要到你不再追逐的时候才姗姗来迟。2、心宽一寸，路宽一丈。若不是心宽似海，哪有人生的风平浪静？3、从本质上来讲，只要生命存在一天，你就依然年轻。4、真正的孤独并不是一个人寂寞，而是你在无尽的喧哗中丧失了自我。转发微博行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。「转」转发微博做个成熟的人，痛苦并快乐着。痛苦是一种现实，快乐是一种乐观。在残酷的现实面前，能保持乐观的心态，便是人生的成熟。世界不完美，人心有亲疏，岂能处处是满意。成熟，是吸收了养分，经历了考验之后修成的正果。成熟，不是只追求美好，还能坦然地接受残缺。人生，可以痛苦，更要懂得追求快乐。转发微博恰当调节自己的情绪，每天便可以拥有一份好的心情。转发微博活着，要紧的是姿态。转发微博存起来！ 解酒九法： 1.酒后头痛：蜂蜜水 2.酒后头昏：西红柿汁 3.酒后反胃、恶心：新鲜葡萄 4.酒后全身发热：西瓜汁 5.酒后口气：柚子 6.酒后肠胃不适，颜面发红：芹菜汁 7.酒后烦躁：酸奶 8.酒后心悸.胸闷：香蕉 9.酒后厌食：橄榄。' 我在:蔬菜1斤/天/人，肯定达不到，不过今天午餐很健康，牛奶燕麦粥+一个西红柿【午饭拒绝垃圾食品，来斤蔬菜！】生命时报调查显示：95.3%的人吃蔬菜不够量，营养师建议：每天至少吃5样蔬菜，吃够一斤。美国公众科学中心给常见的85种蔬菜评出了前十名，它们是：菠菜、甘蓝、萝卜缨、莴苣、南瓜、芥菜、带皮山芋、西兰花、胡萝卜、红柿子椒。这个中午，吃个健康的午餐！转发微博【在我国，全民似乎都喜欢购买所谓凡勃伦物品？】注：美国经济学家凡勃伦提出凡勃伦效应：商品价格定得越高越能畅销。它是指消费者对一种商品需求的程度因其标价较高而不是较低而增加。它反映了人们进行挥霍性消费的心理愿望。道高一尺，魔高一丈【公务接待四菜一汤标准走样 大盘套着小盘上】记者在多地了解到，由于缺乏刚性细则和可操作性，公务接待标准的“四菜一汤”出现走样现象，有的将普通菜换成了海参鱼翅等；有的将四个很大的盘子里头套小盘子；有的先上四菜一汤，吃过撤掉再换一轮，保证餐桌上永远是四个菜一个汤。父母是小孩的启蒙老师【父母教育决定孩子人生】黑人司机载了一对白人母子，孩子问：为什么司机伯伯的肤色和我们不同？ 母亲答：上帝为了让世界缤纷，创造了不同颜色的人。到目的地黑人司机坚持不收钱 他说：小时曾问过母亲同样问题，母亲说我们是黑人 注定低人一等 如果她换成你的回答 今天我定会有不同的成就。喜欢这个牌子的//: 【绫致公司旗下女装品牌VERO MODA试水移动电商】【女装品牌VERO MODA借WP系统试水移动电商】该App目前采用诺基亚旗下的手机端导航软件Nokia Maps为用户定位：用户点击“我的位置”，App会展示附近实体店的位置并显示驾驶路线；而当用户所在位置附近的VERO MODA门店有优惠时，App会弹出信息告知用户，用户可以直接拨打门店电话。 转发微博【有助睡眠的营养食物，你知道多少】如果你是睡眠不好的人，一定需要看看这个，吃的不对可能直接导致睡的不好哦~//:轉發微博【营销诱导术】对客户实施营销诱导含：1、很能挣钱，利润诱导；2、质量很好，品质诱导；3、非常畅销，市场诱导；5、潜力很大，趋势诱导；6、售后承诺，服务诱导；7、领导重视，政策诱导；8、协助开发，推广诱导；9、独家授权，区域保护；10、知名度很高，品牌诱导。营销、销售就关注There are so many things can make you happy．Don't focus too much on things that make you sad.生活中值得高兴的事情太多，别把目光都盯在那些让你不愉快的事情上。彻底无语了//: →_→//: 只能哈哈了【伟大】电视上常说：中国用世界7%的耕地养活世界22%的人口，自认很伟大。其实这不是最伟大的，最伟大的是用世界1%-2%的教育和医疗投入，解决了世界22%人口的教育和医疗问题。最最伟大的是：以全球22％的人口，养活了全球50％的公务员。最最最伟大的是：仅仅用全球22％的人口呼吸了全球99%的有毒气体！		     订阅了1个微刊		 【普通与卓越的区别】普通父母说孩子：“你怎么这么懒惰！”卓越父母说：“你努力些可以做得更好！”普通父母说：“你怎么这么自私！”卓越父母说：“你可以试着为别人着想。”普通父母说：“你真浪费时间！”卓越父母说：“你可以试着合理运用时间。”善用言语会使孩子向好的方向发展。【普通与卓越的区别】普通父母说孩子：“你怎么这么懒惰！”卓越父母说：“你努力些可以做得更好！”普通父母说：“你怎么这么自私！”卓越父母说：“你可以试着为别人着想。”普通父母说：“你真浪费时间！”卓越父母说：“你可以试着合理运用时间。”善用言语会使孩子向好的方向发展。【让你强大十个建议】1、生气时不作任何决定。2、学会礼貌而灵活地说“不”。3、不要怕说“我不知道”。4、多看别人的眼睛。5、经常说“谢谢”。6、用你希望别人对待你的方式去对待别人。7、结交新朋友、巩固老朋友。8、保守秘密。9、及时承认自己的错误。10、对坏话要充耳不闻。转坚持每日一果【苹果养生功效】苹果具有多种养生功效。苹果富含果胶，属于可溶性纤维，促进胆固醇代谢、降低胆固醇水平、促进脂肪排出。有助排泄，对腹泻也有收敛作用。富含微量元素，钾扩张血管、有利高血压患者。苹果皮加数片姜煮水可止呕吐。详见。更多健康资讯见一个人的快乐不是因为他拥有的多，而是因为他计较的少。告诉孩子什么是重要的【告诉孩子什么是重要的】：1、旅行比上课重要；2、主见比顺从重要；3、兴趣比成绩重要；4、良知比对错重要；5、幸福比完美重要；6、信仰比崇拜重要；7、成长比赢输重要；8、察己比律人重要。互勉互励【院士：H7N9病毒基因3个已移位 再移一个就人传人】中国工程院院士李兰娟等专家的研究表明，H7N9病毒就是从禽类向人类传播的，H7N9病毒的4个“台阶”及定位是关键。李兰娟说，目前3个发生了变化，假如再有一个“台阶”移位就会破坏“楼梯”稳定性，这个病毒就会导致“人传人”了。//: 转发微博//: 转发微博不读书的人，思想就会停止。读书是在别人思想的帮助下，建立起自己的思想。—鲁巴金道高一尺，魔高一丈【公务接待四菜一汤标准走样 大盘套着小盘上】记者在多地了解到，由于缺乏刚性细则和可操作性，公务接待标准的“四菜一汤”出现走样现象，有的将普通菜换成了海参鱼翅等；有的将四个很大的盘子里头套小盘子；有的先上四菜一汤，吃过撤掉再换一轮，保证餐桌上永远是四个菜一个汤。父母是小孩的启蒙老师【父母教育决定孩子人生】黑人司机载了一对白人母子，孩子问：为什么司机伯伯的肤色和我们不同？ 母亲答：上帝为了让世界缤纷，创造了不同颜色的人。到目的地黑人司机坚持不收钱 他说：小时曾问过母亲同样问题，母亲说我们是黑人 注定低人一等 如果她换成你的回答 今天我定会有不同的成就。喜欢这个牌子的//: 【绫致公司旗下女装品牌VERO MODA试水移动电商】【女装品牌VERO MODA借WP系统试水移动电商】该App目前采用诺基亚旗下的手机端导航软件Nokia Maps为用户定位：用户点击“我的位置”，App会展示附近实体店的位置并显示驾驶路线；而当用户所在位置附近的VERO MODA门店有优惠时，App会弹出信息告知用户，用户可以直接拨打门店电话。 转发微博【有助睡眠的营养食物，你知道多少】如果你是睡眠不好的人，一定需要看看这个，吃的不对可能直接导致睡的不好哦~//:轉發微博【营销诱导术】对客户实施营销诱导含：1、很能挣钱，利润诱导；2、质量很好，品质诱导；3、非常畅销，市场诱导；5、潜力很大，趋势诱导；6、售后承诺，服务诱导；7、领导重视，政策诱导；8、协助开发，推广诱导；9、独家授权，区域保护；10、知名度很高，品牌诱导。营销、销售就关注There are so many things can make you happy．Don't focus too much on things that make you sad.生活中值得高兴的事情太多，别把目光都盯在那些让你不愉快的事情上。彻底无语了//: →_→//: 只能哈哈了【伟大】电视上常说：中国用世界7%的耕地养活世界22%的人口，自认很伟大。其实这不是最伟大的，最伟大的是用世界1%-2%的教育和医疗投入，解决了世界22%人口的教育和医疗问题。最最伟大的是：以全球22％的人口，养活了全球50％的公务员。最最最伟大的是：仅仅用全球22％的人口呼吸了全球99%的有毒气体！		     订阅了1个微刊		 【普通与卓越的区别】普通父母说孩子：“你怎么这么懒惰！”卓越父母说：“你努力些可以做得更好！”普通父母说：“你怎么这么自私！”卓越父母说：“你可以试着为别人着想。”普通父母说：“你真浪费时间！”卓越父母说：“你可以试着合理运用时间。”善用言语会使孩子向好的方向发展。【普通与卓越的区别】普通父母说孩子：“你怎么这么懒惰！”卓越父母说：“你努力些可以做得更好！”普通父母说：“你怎么这么自私！”卓越父母说：“你可以试着为别人着想。”普通父母说：“你真浪费时间！”卓越父母说：“你可以试着合理运用时间。”善用言语会使孩子向好的方向发展。【让你强大十个建议】1、生气时不作任何决定。2、学会礼貌而灵活地说“不”。3、不要怕说“我不知道”。4、多看别人的眼睛。5、经常说“谢谢”。6、用你希望别人对待你的方式去对待别人。7、结交新朋友、巩固老朋友。8、保守秘密。9、及时承认自己的错误。10、对坏话要充耳不闻。转坚持每日一果【苹果养生功效】苹果具有多种养生功效。苹果富含果胶，属于可溶性纤维，促进胆固醇代谢、降低胆固醇水平、促进脂肪排出。有助排泄，对腹泻也有收敛作用。富含微量元素，钾扩张血管、有利高血压患者。苹果皮加数片姜煮水可止呕吐。详见。更多健康资讯见一个人的快乐不是因为他拥有的多，而是因为他计较的少。告诉孩子什么是重要的【告诉孩子什么是重要的】：1、旅行比上课重要；2、主见比顺从重要；3、兴趣比成绩重要；4、良知比对错重要；5、幸福比完美重要；6、信仰比崇拜重要；7、成长比赢输重要；8、察己比律人重要。互勉互励【院士：H7N9病毒基因3个已移位 再移一个就人传人】中国工程院院士李兰娟等专家的研究表明，H7N9病毒就是从禽类向人类传播的，H7N9病毒的4个“台阶”及定位是关键。李兰娟说，目前3个发生了变化，假如再有一个“台阶”移位就会破坏“楼梯”稳定性，这个病毒就会导致“人传人”了。//: 转发微博//: 转发微博不读书的人，思想就会停止。读书是在别人思想的帮助下，建立起自己的思想。—鲁巴金转发微博【7个生活细节可以年轻大脑】1.3件事情轮换着做-可以减少大脑退化速度；2.每天大笑1次-缓解压力抗击心理衰老；3.睡够7小时-充足睡眠有助大脑强化记忆；4.每天看电视不超过2小时-每天看电视过久，会增加患老年痴呆症的危险；5.学1门外语；6.每天清洁3次牙齿；7.坚持健身4个月-锻炼加强记忆转发微博【陪伴孩子：儿童节最好的礼物】 家长要多花时间在孩子身上，而不是多花金钱在孩子身上。每天抽出一定时间，陪孩子散步，陪孩子运动，陪孩子阅读，陪孩子游戏，陪孩子聊天……即使什么也不做，只是用心陪伴在孩子身边也行！（by  ）//:美了德国小镇波恩、太美了~ （转）转发微博李嘉诚问“开车进加油站最想完成什么？”众人答"加油！”李嘉诚略显失望，于是有人补充“休息、喝水、上厕所”。“开车进加油站的人，最想做的是——早点离开，朝着目的地继续他的旅程。”李嘉诚说，"人做事当然有具体目的，但它们必须从属于一个远大目标"。By //:  //:转发微博你对别人要求松一点，就不会总失望；你对自己要求严一点，就不会总沮丧。——《心术》 //: //: //: 七个顶级的心理寓言【七个顶级的心理寓言】----越早看到越好！//: 人际关系的8个黄金定律【人际关系的8个黄金定律】1、诚信定律：真诚最高点；3、赞美定律：善赞美能博得人心；4、面子定律：给人面子才善交际；4、谎言定律：善意谎言助交往；5、忍让定律：忍让能创和谐；6、异性效应：男女互相吸引力；7、互惠定律：让对方产生“负债感”。8、平等定律：不管什么关系，人与人都是平等的！转心宽一寸，路宽一丈【值得一品】1、你越是想要得到的东西，往往要到你不再追逐的时候才姗姗来迟。2、心宽一寸，路宽一丈。若不是心宽似海，哪有人生的风平浪静？3、从本质上来讲，只要生命存在一天，你就依然年轻。4、真正的孤独并不是一个人寂寞，而是你在无尽的喧哗中丧失了自我。转发微博行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。「转」转发微博做个成熟的人，痛苦并快乐着。痛苦是一种现实，快乐是一种乐观。在残酷的现实面前，能保持乐观的心态，便是人生的成熟。世界不完美，人心有亲疏，岂能处处是满意。成熟，是吸收了养分，经历了考验之后修成的正果。成熟，不是只追求美好，还能坦然地接受残缺。人生，可以痛苦，更要懂得追求快乐。转发微博恰当调节自己的情绪，每天便可以拥有一份好的心情。转发微博活着，要紧的是姿态。转发微博存起来！ 解酒九法： 1.酒后头痛：蜂蜜水 2.酒后头昏：西红柿汁 3.酒后反胃、恶心：新鲜葡萄 4.酒后全身发热：西瓜汁 5.酒后口气：柚子 6.酒后肠胃不适，颜面发红：芹菜汁 7.酒后烦躁：酸奶 8.酒后心悸.胸闷：香蕉 9.酒后厌食：橄榄。' 我在:蔬菜1斤/天/人，肯定达不到，不过今天午餐很健康，牛奶燕麦粥+一个西红柿【午饭拒绝垃圾食品，来斤蔬菜！】生命时报调查显示：95.3%的人吃蔬菜不够量，营养师建议：每天至少吃5样蔬菜，吃够一斤。美国公众科学中心给常见的85种蔬菜评出了前十名，它们是：菠菜、甘蓝、萝卜缨、莴苣、南瓜、芥菜、带皮山芋、西兰花、胡萝卜、红柿子椒。这个中午，吃个健康的午餐！转发微博【在我国，全民似乎都喜欢购买所谓凡勃伦物品？】注：美国经济学家凡勃伦提出凡勃伦效应：商品价格定得越高越能畅销。它是指消费者对一种商品需求的程度因其标价较高而不是较低而增加。它反映了人们进行挥霍性消费的心理愿望。【中科院发现新型H7N9病毒为中韩“混血”】中国科学院病原微生物与免疫学重点实验室研究人员8日表示，新型H7N9型禽流感病毒基因来自于韩国野鸟和中国上海、浙江、江苏鸡群的基因重配。基因重配的发生地很有可能在长三角地区，过程或经由野鸟自然迁徙产生。全国24人确诊，7人死 。给健康留出关键时间【给健康留出关键时间】我们一天的时间除了留给各种各样的事情，为了我们的健康着想也要给它留出关键的时间：①手机响5秒再接②想发火忍耐10秒③蹲1分钟马步④醒后躺2分钟再起床⑤牙要刷够3分钟⑥炒完菜，油烟机再开4分钟⑦5分钟，眼保健操做到老⑧睡前泡脚20分钟。更多保持微笑，微笑不花钱【女人应该明白这10条】1、早饭比化妆重要；2、吃相好的女人更有福气；3、别太胖，改变体重没那么难，要恒心；4、偶尔喝些红酒；5、少折腾你的头发；6、奥黛丽赫本的胸部也会下垂，请正确看待衰老；7、气质比样貌重要,气质与年龄无关；8、不要熬夜，多运动；9、保持微笑，微笑不花钱；10、学会宽恕。把脾气拿出来，那叫本能；把脾气压回去，才叫本事！把脾气拿出来，那叫本能；把脾气压回去，才叫本事！环境标本？【农业部：已从鸽子、鸡和环境标本中检测到H7N9】卫计委与世卫组织今日举行联合发布会，介绍H7N9禽流感疫情防控情况。据农业部通报，目前，农业部门已从鸽子、鸡和环境标本中检测到H7N9禽流感病毒。文字直播间：向往这种亲近大自然的惬意生活 //: //: 转发微博这是不是你一直想要的地方，只闻花香，不谈悲喜，喝茶读书，不争朝夕。阳光暖一点，再暖一点，日子慢一些，再慢一些……超模气场，中性风超有范儿转发微博“萌版”彭丽媛,第一夫人有范儿。来自腾讯新闻这逻辑思维相当的跳跃啊 //: //: 好 //:生女儿就是比生儿子好的证据铁证如山！生女儿就是比生儿子好的证据！ （转）吃鱼可以长寿，也利于消化【吃鱼可以长寿】英国《每日邮报》报道，吃鱼可以让人至少长寿两年。哈佛公共健康学院和华盛顿大学研究发现，即使是65岁的高血压老人，只要多吃鱼，平均可以比血压正常的人多活2.2年。因为鱼中富含欧米茄3脂肪酸，可让人早逝的风险降低25%。一周吃两次鱼已经足以起到这一效果。健康生活从点滴做起【控制你的血压】今天是4月7日，世界卫生日，今年的主题是“控制你的血压”。世界上每三个成年人就有一人有高血压，在超过五十岁的人中高达50%。预防高血压要:1、减少盐的摄入；2、膳食平衡；3、避免酗酒；4、定期运动；5、保持健康体重；6、避免使用烟草。(记者赵敬菡)转发微博【万达电商下半年上线】万达的电商会在今年下半年上线。但我们不做淘宝、京东，也不做腾讯或者搜索类产品，我们是要把万达广场做成智能广场。我们的智能广场其实是为商家服务的，要建成一个“需求数据库”。2015年我们会有110多家万达广场开业，到时候进入万达广场的客流量会达到20亿人次。——王健林转发微博【客户网购因素排名】❶因为方便而网购的用户占大多数，超过选择价格便宜的用户。❷当被问及为何网购时，消费者回答原因排名：方便、价格便宜、减少出行、品类丰富、节省时间、快递到家、可买到本地难买的产品......推荐收藏图片！您还能发现什么？//:沃尔玛CEO麦克.杜克: 零售业正在进入“价格透明的新纪元”，消费者需要的购物体验是SoLoMoMe（社交化+本地化+移动化+个性化）!【全渠道重塑零售】沃尔玛CEO麦克?杜克认为，零售业正在进入“价格透明的新纪元”，消费者需要的购物体验是SoLoMoMe（社交化+本地化+移动化+个性化）。尽量让消费者忽略渠道的差异，是未来零售商要做的事情。【中科院发现新型H7N9病毒为中韩“混血”】中国科学院病原微生物与免疫学重点实验室研究人员8日表示，新型H7N9型禽流感病毒基因来自于韩国野鸟和中国上海、浙江、江苏鸡群的基因重配。基因重配的发生地很有可能在长三角地区，过程或经由野鸟自然迁徙产生。全国24人确诊，7人死 。给健康留出关键时间【给健康留出关键时间】我们一天的时间除了留给各种各样的事情，为了我们的健康着想也要给它留出关键的时间：①手机响5秒再接②想发火忍耐10秒③蹲1分钟马步④醒后躺2分钟再起床⑤牙要刷够3分钟⑥炒完菜，油烟机再开4分钟⑦5分钟，眼保健操做到老⑧睡前泡脚20分钟。更多保持微笑，微笑不花钱【女人应该明白这10条】1、早饭比化妆重要；2、吃相好的女人更有福气；3、别太胖，改变体重没那么难，要恒心；4、偶尔喝些红酒；5、少折腾你的头发；6、奥黛丽赫本的胸部也会下垂，请正确看待衰老；7、气质比样貌重要,气质与年龄无关；8、不要熬夜，多运动；9、保持微笑，微笑不花钱；10、学会宽恕。把脾气拿出来，那叫本能；把脾气压回去，才叫本事！把脾气拿出来，那叫本能；把脾气压回去，才叫本事！环境标本？【农业部：已从鸽子、鸡和环境标本中检测到H7N9】卫计委与世卫组织今日举行联合发布会，介绍H7N9禽流感疫情防控情况。据农业部通报，目前，农业部门已从鸽子、鸡和环境标本中检测到H7N9禽流感病毒。文字直播间：向往这种亲近大自然的惬意生活 //: //: 转发微博这是不是你一直想要的地方，只闻花香，不谈悲喜，喝茶读书，不争朝夕。阳光暖一点，再暖一点，日子慢一些，再慢一些……超模气场，中性风超有范儿转发微博“萌版”彭丽媛,第一夫人有范儿。来自腾讯新闻这逻辑思维相当的跳跃啊 //: //: 好 //:生女儿就是比生儿子好的证据铁证如山！生女儿就是比生儿子好的证据！ （转）吃鱼可以长寿，也利于消化【吃鱼可以长寿】英国《每日邮报》报道，吃鱼可以让人至少长寿两年。哈佛公共健康学院和华盛顿大学研究发现，即使是65岁的高血压老人，只要多吃鱼，平均可以比血压正常的人多活2.2年。因为鱼中富含欧米茄3脂肪酸，可让人早逝的风险降低25%。一周吃两次鱼已经足以起到这一效果。健康生活从点滴做起【控制你的血压】今天是4月7日，世界卫生日，今年的主题是“控制你的血压”。世界上每三个成年人就有一人有高血压，在超过五十岁的人中高达50%。预防高血压要:1、减少盐的摄入；2、膳食平衡；3、避免酗酒；4、定期运动；5、保持健康体重；6、避免使用烟草。(记者赵敬菡)转发微博【万达电商下半年上线】万达的电商会在今年下半年上线。但我们不做淘宝、京东，也不做腾讯或者搜索类产品，我们是要把万达广场做成智能广场。我们的智能广场其实是为商家服务的，要建成一个“需求数据库”。2015年我们会有110多家万达广场开业，到时候进入万达广场的客流量会达到20亿人次。——王健林转发微博【客户网购因素排名】❶因为方便而网购的用户占大多数，超过选择价格便宜的用户。❷当被问及为何网购时，消费者回答原因排名：方便、价格便宜、减少出行、品类丰富、节省时间、快递到家、可买到本地难买的产品......推荐收藏图片！您还能发现什么？//:沃尔玛CEO麦克.杜克: 零售业正在进入“价格透明的新纪元”，消费者需要的购物体验是SoLoMoMe（社交化+本地化+移动化+个性化）!【全渠道重塑零售】沃尔玛CEO麦克?杜克认为，零售业正在进入“价格透明的新纪元”，消费者需要的购物体验是SoLoMoMe（社交化+本地化+移动化+个性化）。尽量让消费者忽略渠道的差异，是未来零售商要做的事情。转发微博【7个生活细节可以年轻大脑】1.3件事情轮换着做-可以减少大脑退化速度；2.每天大笑1次-缓解压力抗击心理衰老；3.睡够7小时-充足睡眠有助大脑强化记忆；4.每天看电视不超过2小时-每天看电视过久，会增加患老年痴呆症的危险；5.学1门外语；6.每天清洁3次牙齿；7.坚持健身4个月-锻炼加强记忆转发微博【陪伴孩子：儿童节最好的礼物】 家长要多花时间在孩子身上，而不是多花金钱在孩子身上。每天抽出一定时间，陪孩子散步，陪孩子运动，陪孩子阅读，陪孩子游戏，陪孩子聊天……即使什么也不做，只是用心陪伴在孩子身边也行！（by  ）//:美了德国小镇波恩、太美了~ （转）转发微博李嘉诚问“开车进加油站最想完成什么？”众人答"加油！”李嘉诚略显失望，于是有人补充“休息、喝水、上厕所”。“开车进加油站的人，最想做的是——早点离开，朝着目的地继续他的旅程。”李嘉诚说，"人做事当然有具体目的，但它们必须从属于一个远大目标"。By //:  //:转发微博你对别人要求松一点，就不会总失望；你对自己要求严一点，就不会总沮丧。——《心术》 //: //: //: 七个顶级的心理寓言【七个顶级的心理寓言】----越早看到越好！//: 人际关系的8个黄金定律【人际关系的8个黄金定律】1、诚信定律：真诚最高点；3、赞美定律：善赞美能博得人心；4、面子定律：给人面子才善交际；4、谎言定律：善意谎言助交往；5、忍让定律：忍让能创和谐；6、异性效应：男女互相吸引力；7、互惠定律：让对方产生“负债感”。8、平等定律：不管什么关系，人与人都是平等的！转心宽一寸，路宽一丈【值得一品】1、你越是想要得到的东西，往往要到你不再追逐的时候才姗姗来迟。2、心宽一寸，路宽一丈。若不是心宽似海，哪有人生的风平浪静？3、从本质上来讲，只要生命存在一天，你就依然年轻。4、真正的孤独并不是一个人寂寞，而是你在无尽的喧哗中丧失了自我。转发微博行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。「转」转发微博做个成熟的人，痛苦并快乐着。痛苦是一种现实，快乐是一种乐观。在残酷的现实面前，能保持乐观的心态，便是人生的成熟。世界不完美，人心有亲疏，岂能处处是满意。成熟，是吸收了养分，经历了考验之后修成的正果。成熟，不是只追求美好，还能坦然地接受残缺。人生，可以痛苦，更要懂得追求快乐。转发微博恰当调节自己的情绪，每天便可以拥有一份好的心情。转发微博活着，要紧的是姿态。转发微博存起来！ 解酒九法： 1.酒后头痛：蜂蜜水 2.酒后头昏：西红柿汁 3.酒后反胃、恶心：新鲜葡萄 4.酒后全身发热：西瓜汁 5.酒后口气：柚子 6.酒后肠胃不适，颜面发红：芹菜汁 7.酒后烦躁：酸奶 8.酒后心悸.胸闷：香蕉 9.酒后厌食：橄榄。' 我在:蔬菜1斤/天/人，肯定达不到，不过今天午餐很健康，牛奶燕麦粥+一个西红柿【午饭拒绝垃圾食品，来斤蔬菜！】生命时报调查显示：95.3%的人吃蔬菜不够量，营养师建议：每天至少吃5样蔬菜，吃够一斤。美国公众科学中心给常见的85种蔬菜评出了前十名，它们是：菠菜、甘蓝、萝卜缨、莴苣、南瓜、芥菜、带皮山芋、西兰花、胡萝卜、红柿子椒。这个中午，吃个健康的午餐！转发微博【在我国，全民似乎都喜欢购买所谓凡勃伦物品？】注：美国经济学家凡勃伦提出凡勃伦效应：商品价格定得越高越能畅销。它是指消费者对一种商品需求的程度因其标价较高而不是较低而增加。它反映了人们进行挥霍性消费的心理愿望。低调做人，高调做事【这段话抄下来帖在墙上】1.低调做人你会一次比一次稳健；2.高调做事你会一次比一次优秀；3.成功的时候不要忘记过去；4.失败的时候不要忘记还有未来；5.有望得到的要努力；6.无望得到的别介意；7.再烦也别忘记微笑；8.再急也要注意语气；9.再苦也不忘坚持；10.再累也要爱自己。 转发微博【销售方法：富兰克林说服法】推销员把顾客购买产品所能得到的好处和不购买产品的不利之处一条一条的列出，用列举事实的方法增强说服力。PS：理智上打动顾客！  转发微博师父说：“你抬头看，看到什么？”徒弟说：“天空。”师父说：“天空这么大，但我可以用一只手遮住整个天空。”于是师父用手掌遮住了弟子的双眼，说：“你还能看见天空吗？”生活中的烦恼就是这只手掌，它很小，但你若放不下，总是拉近放在眼前，放在心头，你将错过人生的太阳与蓝天！//: //: //: 转发微博【营销】1、销售不是卖，是帮助顾客买。2、所有营销在中国可用一个字"儒"来代替：儒{人 + 需}。3、企业只有营销才能实现利润，其他的都是成本，企业最大的成本就是不懂得营销的员工。4、顾客不拒绝产品，他也不拒绝服务，他只拒绝平庸。5、让顾客连续认同你你就成功了。3岁半：缺乏安全感【宝宝性格发展】1岁半：爱唱反调；2岁：开始关心他人；2岁半：第一叛逆期；3岁：喜欢与人分享；3岁半：缺乏安全感；4岁：爱吹牛；4岁半：分不清真实与幻想；5岁：可爱黄金期；5岁半到6岁：极端自我中心；7岁：喜欢独处；8岁：具有评价事务能力；9岁：追求完美；10岁：青春期前奇妙缓冲期。转发微博向日葵告诉我，只要面对着阳光努力向上，日子就会变得单纯而美好。——几米转发微博【一天到晚的SB生活】“清早孩子们背上SB（书包）；大人们忙着去SB（上班）；我呢，上网看看又有什么新消息在SB（散播）；晚上，点菜的时候我说SB（随便）；吃饱了到大街上SB（散步）；回来手里就抓着SB（鼠标）； 去微博里写写SB（随笔）”这就是我们的生活。【实用的养胃方法】①最养胃的是面条；②如果熬粥，少放点苏打进去；③小米粥就馒头，可以养胃；④有两种饮料应该多喝,一是牛奶,二是热水；⑤胃不好，要少食多餐。⑥大枣、豆腐、白菜、牛奶、胡萝卜可以健脾和胃；⑦花生、红茶和蜂蜜都是十分养胃的。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【激励自己的6句话】1）人之所以能，是相信能；2）拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3）昨天多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；4）只要路是对的，就不怕路远；5）以诚感人者，人亦诚而应；6）与其临渊羡鱼，不如退而结网。转【建立人脉的15个提示】1、学会换位思考；2、学会适应环境；3、学会大方；4、学会低调；5、嘴要甜；6、有礼貌；7、言多必失；8、学会感恩；9、遵守时间；10、信守诺言；11、学会忍耐；12、有一颗平常心；13、学会赞扬别人；14、待上以敬，待下以宽；15、经常检讨自己。成功只有一种--按自己的意思过一生。(马洛)转发微博【心理提示：60秒快速乐观法】1、抬头挺胸，心情好时自会抬头挺胸，身体的姿势的确会与心理的状态密不可分；2、使用愉快的声调说话；3、是要使用正面积极的字眼，取代消极负面的说法；4、不抱怨，只解决问题，抱怨永远无法帮你走出当前的困境。 骗术层出不穷，有小孩的父母要提醒全家人提升防范意识啊//:转发微博【警惕！拐骗儿童又出新招：老太太用亲外孙“钓鱼”】昨日，8天前在南昌八一广场走失的5岁男童章俊宇终于在福建被找到。监控视频中，人贩子让自己的外孙与小俊宇一起玩耍，等到无人发现时，像家人一样带着两个孩子离开。居然用自己的外孙作饵！真是让人毛骨悚然，心惊胆跳啊！The outer world you see is a reflection of your inner self. 你看到什么样的世界，你就拥有什么样的内心低调做人，高调做事【这段话抄下来帖在墙上】1.低调做人你会一次比一次稳健；2.高调做事你会一次比一次优秀；3.成功的时候不要忘记过去；4.失败的时候不要忘记还有未来；5.有望得到的要努力；6.无望得到的别介意；7.再烦也别忘记微笑；8.再急也要注意语气；9.再苦也不忘坚持；10.再累也要爱自己。 转发微博【销售方法：富兰克林说服法】推销员把顾客购买产品所能得到的好处和不购买产品的不利之处一条一条的列出，用列举事实的方法增强说服力。PS：理智上打动顾客！  转发微博师父说：“你抬头看，看到什么？”徒弟说：“天空。”师父说：“天空这么大，但我可以用一只手遮住整个天空。”于是师父用手掌遮住了弟子的双眼，说：“你还能看见天空吗？”生活中的烦恼就是这只手掌，它很小，但你若放不下，总是拉近放在眼前，放在心头，你将错过人生的太阳与蓝天！//: //: //: 转发微博【营销】1、销售不是卖，是帮助顾客买。2、所有营销在中国可用一个字"儒"来代替：儒{人 + 需}。3、企业只有营销才能实现利润，其他的都是成本，企业最大的成本就是不懂得营销的员工。4、顾客不拒绝产品，他也不拒绝服务，他只拒绝平庸。5、让顾客连续认同你你就成功了。3岁半：缺乏安全感【宝宝性格发展】1岁半：爱唱反调；2岁：开始关心他人；2岁半：第一叛逆期；3岁：喜欢与人分享；3岁半：缺乏安全感；4岁：爱吹牛；4岁半：分不清真实与幻想；5岁：可爱黄金期；5岁半到6岁：极端自我中心；7岁：喜欢独处；8岁：具有评价事务能力；9岁：追求完美；10岁：青春期前奇妙缓冲期。转发微博向日葵告诉我，只要面对着阳光努力向上，日子就会变得单纯而美好。——几米转发微博【一天到晚的SB生活】“清早孩子们背上SB（书包）；大人们忙着去SB（上班）；我呢，上网看看又有什么新消息在SB（散播）；晚上，点菜的时候我说SB（随便）；吃饱了到大街上SB（散步）；回来手里就抓着SB（鼠标）； 去微博里写写SB（随笔）”这就是我们的生活。【实用的养胃方法】①最养胃的是面条；②如果熬粥，少放点苏打进去；③小米粥就馒头，可以养胃；④有两种饮料应该多喝,一是牛奶,二是热水；⑤胃不好，要少食多餐。⑥大枣、豆腐、白菜、牛奶、胡萝卜可以健脾和胃；⑦花生、红茶和蜂蜜都是十分养胃的。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【激励自己的6句话】1）人之所以能，是相信能；2）拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3）昨天多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；4）只要路是对的，就不怕路远；5）以诚感人者，人亦诚而应；6）与其临渊羡鱼，不如退而结网。转【建立人脉的15个提示】1、学会换位思考；2、学会适应环境；3、学会大方；4、学会低调；5、嘴要甜；6、有礼貌；7、言多必失；8、学会感恩；9、遵守时间；10、信守诺言；11、学会忍耐；12、有一颗平常心；13、学会赞扬别人；14、待上以敬，待下以宽；15、经常检讨自己。成功只有一种--按自己的意思过一生。(马洛)转发微博【心理提示：60秒快速乐观法】1、抬头挺胸，心情好时自会抬头挺胸，身体的姿势的确会与心理的状态密不可分；2、使用愉快的声调说话；3、是要使用正面积极的字眼，取代消极负面的说法；4、不抱怨，只解决问题，抱怨永远无法帮你走出当前的困境。 骗术层出不穷，有小孩的父母要提醒全家人提升防范意识啊//:转发微博【警惕！拐骗儿童又出新招：老太太用亲外孙“钓鱼”】昨日，8天前在南昌八一广场走失的5岁男童章俊宇终于在福建被找到。监控视频中，人贩子让自己的外孙与小俊宇一起玩耍，等到无人发现时，像家人一样带着两个孩子离开。居然用自己的外孙作饵！真是让人毛骨悚然，心惊胆跳啊！The outer world you see is a reflection of your inner self. 你看到什么样的世界，你就拥有什么样的内心转发微博【7个生活细节可以年轻大脑】1.3件事情轮换着做-可以减少大脑退化速度；2.每天大笑1次-缓解压力抗击心理衰老；3.睡够7小时-充足睡眠有助大脑强化记忆；4.每天看电视不超过2小时-每天看电视过久，会增加患老年痴呆症的危险；5.学1门外语；6.每天清洁3次牙齿；7.坚持健身4个月-锻炼加强记忆转发微博【陪伴孩子：儿童节最好的礼物】 家长要多花时间在孩子身上，而不是多花金钱在孩子身上。每天抽出一定时间，陪孩子散步，陪孩子运动，陪孩子阅读，陪孩子游戏，陪孩子聊天……即使什么也不做，只是用心陪伴在孩子身边也行！（by  ）//:美了德国小镇波恩、太美了~ （转）转发微博李嘉诚问“开车进加油站最想完成什么？”众人答"加油！”李嘉诚略显失望，于是有人补充“休息、喝水、上厕所”。“开车进加油站的人，最想做的是——早点离开，朝着目的地继续他的旅程。”李嘉诚说，"人做事当然有具体目的，但它们必须从属于一个远大目标"。By //:  //:转发微博你对别人要求松一点，就不会总失望；你对自己要求严一点，就不会总沮丧。——《心术》 //: //: //: 七个顶级的心理寓言【七个顶级的心理寓言】----越早看到越好！//: 人际关系的8个黄金定律【人际关系的8个黄金定律】1、诚信定律：真诚最高点；3、赞美定律：善赞美能博得人心；4、面子定律：给人面子才善交际；4、谎言定律：善意谎言助交往；5、忍让定律：忍让能创和谐；6、异性效应：男女互相吸引力；7、互惠定律：让对方产生“负债感”。8、平等定律：不管什么关系，人与人都是平等的！转心宽一寸，路宽一丈【值得一品】1、你越是想要得到的东西，往往要到你不再追逐的时候才姗姗来迟。2、心宽一寸，路宽一丈。若不是心宽似海，哪有人生的风平浪静？3、从本质上来讲，只要生命存在一天，你就依然年轻。4、真正的孤独并不是一个人寂寞，而是你在无尽的喧哗中丧失了自我。转发微博行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。「转」转发微博做个成熟的人，痛苦并快乐着。痛苦是一种现实，快乐是一种乐观。在残酷的现实面前，能保持乐观的心态，便是人生的成熟。世界不完美，人心有亲疏，岂能处处是满意。成熟，是吸收了养分，经历了考验之后修成的正果。成熟，不是只追求美好，还能坦然地接受残缺。人生，可以痛苦，更要懂得追求快乐。转发微博恰当调节自己的情绪，每天便可以拥有一份好的心情。转发微博活着，要紧的是姿态。转发微博存起来！ 解酒九法： 1.酒后头痛：蜂蜜水 2.酒后头昏：西红柿汁 3.酒后反胃、恶心：新鲜葡萄 4.酒后全身发热：西瓜汁 5.酒后口气：柚子 6.酒后肠胃不适，颜面发红：芹菜汁 7.酒后烦躁：酸奶 8.酒后心悸.胸闷：香蕉 9.酒后厌食：橄榄。' 我在:蔬菜1斤/天/人，肯定达不到，不过今天午餐很健康，牛奶燕麦粥+一个西红柿【午饭拒绝垃圾食品，来斤蔬菜！】生命时报调查显示：95.3%的人吃蔬菜不够量，营养师建议：每天至少吃5样蔬菜，吃够一斤。美国公众科学中心给常见的85种蔬菜评出了前十名，它们是：菠菜、甘蓝、萝卜缨、莴苣、南瓜、芥菜、带皮山芋、西兰花、胡萝卜、红柿子椒。这个中午，吃个健康的午餐！转发微博【在我国，全民似乎都喜欢购买所谓凡勃伦物品？】注：美国经济学家凡勃伦提出凡勃伦效应：商品价格定得越高越能畅销。它是指消费者对一种商品需求的程度因其标价较高而不是较低而增加。它反映了人们进行挥霍性消费的心理愿望。个税起征点为什么不提高？【看图：个税起征点为什么不提高？】如果你的税后收入要达到5000元的话，那么公司将至少支付9000元的人力成本，中间的4000元去了哪里？社保、公积金还是个税？看搜狐财经这张图。其实我们都学过经济学基本原理，经济差的时候就应该减税，但在中国，似乎任何时候都在加税。Happiness is a life-style choice, not a mood.——快乐，是一种生活方式的选择，而不仅是一种情绪。转发微博。【中国首席健康专家万承奎：人的寿命60%取决于你自己】74岁的万承奎认为：1.在健康问题上，你自己比老天爷管用;2.全世界最不好的习惯是抽烟;3.营养过剩一样中毒;4.人不是老死的，不是病死的，是气死的;5.走路是非常好的锻炼方式……如何保持长寿？请挤时间多读几遍下文。(转)//:【从一次超市购物来看微博营销、O2O及移动互联网】【从一次超市购物来看微博营销、O2O及移动互联网】上午在超市购物有感而发，根据切身体验写的一篇长微博，推荐用10分钟阅读下，或许能让你感受到全新的微营销世界。顺道给你拜个年，祝君2013百事大吉，万事如意！转发微博【客户忠诚的意义】1、一个不满意的客户至少要向另外11个人诉说，一个高度满意的客户会向周围5个人推荐；2、一个忠诚的老客户可以影响25个消费者，诱发8个潜在客户产生购买动机，其中至少有一个人产生购买行为；3、如果客户忠诚度下降5%，企业利润至少下降25%。 转简单的幸福当我四十岁的时候，身体健康，略有积蓄，已婚，丈夫体贴，孩子听话，有一份真正喜欢的工作，这就是成功，不必成名，也不必发财。—— 亦舒《地尽头》 善待自己。【请不要对自己做这十件事】过去的已过去，既然不能回到过去，那就让我们给它画上一个句点。从现在开始，重新起航。但请记住，在你的新生活中，不要再对自己做这10件事！（转）如何打出高质量价格战？【经典文章：如何打出高质量价格战？】“价格战是没有技术含量的弱智营销”？这种想法本身就很弱智。一个不争的事实是：那些以价格战闻名的中国企业，在产业发展过程中，基本上都是最后的胜利者。下文通过解构价格战中的7种盈利模式，分别用案例佐证，并附点评，值得创业家高管传阅！转发微博【巴菲特教给我们的7件事】1.会赚钱，还要会经营人生。2.停下来审视内心，也是一种投资。3.做你真正喜欢的事。 4.每次错误都是学习的机会。 5.从心出发，思考什么才是自己真正想要的。6.成功三要素：能力、热情和坚持。7.我们无法选择人生从哪开始，但可以选择要成为什么样的人。所谓成功,并不是看你有多聪明，也不是要你出卖自己，而是看你能否笑着渡过难关！保持脑活力，控制好体重【女人调养身体 妙招】1、多吃维他命；2、预防乳腺癌；3、涂好防晒霜；4、观念要积极；5、节食别过甚；6、稍微喝点酒；7、保持脑活力；8、保护好视力；9、怀孕有技巧；10、控制好体重。做到以上10点，身体健康烦恼少。喜欢这首经典老歌 年度金曲——1997年，付笛声任静《知心爱人》，作词：付笛声 甲丁、作曲：付笛声。付笛生的演唱稳重深情，任静的声线温柔甜美，歌曲歌唱历经风雨后的坚定爱情，作为夫妻歌手来创作并演唱，让二人“模范夫妻”形象深入人心。原本两人 “各唱各的”，这首歌走红后他们成了最好的搭档。转发微博【线下终发力，谷歌要开自己的零售商店】Google终于决定开设自己的零售商店了，这对喜爱科技的人来说绝对是个好消息。与苹果相比，谷歌的产品线更为丰富。想象一下，如果在一家商店里有Nexus手机、Chrome电脑、Google Glass甚至还有谷歌无人驾驶汽车，将是一件多么令人惊异的事。【最失败的教育 父母常说的6句话】1、“笨蛋！没用的东西！” ；2、“住嘴！你怎么老是不听话” 3、“我再也不管你了，随你的便好了。”；4、“都是一样的孩子，你怎么就不如别人！”；5、“他有个尿床的毛病”；6、“他打了你，你怎么不去打他！”。应该怎样做？看看吧转发微博【自主品牌破冰公务车采购 两会后或将出强力措施】 17.98万元是国家工信部在2011年11月发布的《党政机关公务用车选用车型目录管理细则》中对一般政府公务用车采购标准的上限。有信息显示，在今年“两会”之后，在业内流传已久的公务车采购标准修订方案将正式浮出水面。 个税起征点为什么不提高？【看图：个税起征点为什么不提高？】如果你的税后收入要达到5000元的话，那么公司将至少支付9000元的人力成本，中间的4000元去了哪里？社保、公积金还是个税？看搜狐财经这张图。其实我们都学过经济学基本原理，经济差的时候就应该减税，但在中国，似乎任何时候都在加税。Happiness is a life-style choice, not a mood.——快乐，是一种生活方式的选择，而不仅是一种情绪。转发微博。【中国首席健康专家万承奎：人的寿命60%取决于你自己】74岁的万承奎认为：1.在健康问题上，你自己比老天爷管用;2.全世界最不好的习惯是抽烟;3.营养过剩一样中毒;4.人不是老死的，不是病死的，是气死的;5.走路是非常好的锻炼方式……如何保持长寿？请挤时间多读几遍下文。(转)//:【从一次超市购物来看微博营销、O2O及移动互联网】【从一次超市购物来看微博营销、O2O及移动互联网】上午在超市购物有感而发，根据切身体验写的一篇长微博，推荐用10分钟阅读下，或许能让你感受到全新的微营销世界。顺道给你拜个年，祝君2013百事大吉，万事如意！转发微博【客户忠诚的意义】1、一个不满意的客户至少要向另外11个人诉说，一个高度满意的客户会向周围5个人推荐；2、一个忠诚的老客户可以影响25个消费者，诱发8个潜在客户产生购买动机，其中至少有一个人产生购买行为；3、如果客户忠诚度下降5%，企业利润至少下降25%。 转简单的幸福当我四十岁的时候，身体健康，略有积蓄，已婚，丈夫体贴，孩子听话，有一份真正喜欢的工作，这就是成功，不必成名，也不必发财。—— 亦舒《地尽头》 善待自己。【请不要对自己做这十件事】过去的已过去，既然不能回到过去，那就让我们给它画上一个句点。从现在开始，重新起航。但请记住，在你的新生活中，不要再对自己做这10件事！（转）如何打出高质量价格战？【经典文章：如何打出高质量价格战？】“价格战是没有技术含量的弱智营销”？这种想法本身就很弱智。一个不争的事实是：那些以价格战闻名的中国企业，在产业发展过程中，基本上都是最后的胜利者。下文通过解构价格战中的7种盈利模式，分别用案例佐证，并附点评，值得创业家高管传阅！转发微博【巴菲特教给我们的7件事】1.会赚钱，还要会经营人生。2.停下来审视内心，也是一种投资。3.做你真正喜欢的事。 4.每次错误都是学习的机会。 5.从心出发，思考什么才是自己真正想要的。6.成功三要素：能力、热情和坚持。7.我们无法选择人生从哪开始，但可以选择要成为什么样的人。所谓成功,并不是看你有多聪明，也不是要你出卖自己，而是看你能否笑着渡过难关！保持脑活力，控制好体重【女人调养身体 妙招】1、多吃维他命；2、预防乳腺癌；3、涂好防晒霜；4、观念要积极；5、节食别过甚；6、稍微喝点酒；7、保持脑活力；8、保护好视力；9、怀孕有技巧；10、控制好体重。做到以上10点，身体健康烦恼少。喜欢这首经典老歌 年度金曲——1997年，付笛声任静《知心爱人》，作词：付笛声 甲丁、作曲：付笛声。付笛生的演唱稳重深情，任静的声线温柔甜美，歌曲歌唱历经风雨后的坚定爱情，作为夫妻歌手来创作并演唱，让二人“模范夫妻”形象深入人心。原本两人 “各唱各的”，这首歌走红后他们成了最好的搭档。转发微博【线下终发力，谷歌要开自己的零售商店】Google终于决定开设自己的零售商店了，这对喜爱科技的人来说绝对是个好消息。与苹果相比，谷歌的产品线更为丰富。想象一下，如果在一家商店里有Nexus手机、Chrome电脑、Google Glass甚至还有谷歌无人驾驶汽车，将是一件多么令人惊异的事。【最失败的教育 父母常说的6句话】1、“笨蛋！没用的东西！” ；2、“住嘴！你怎么老是不听话” 3、“我再也不管你了，随你的便好了。”；4、“都是一样的孩子，你怎么就不如别人！”；5、“他有个尿床的毛病”；6、“他打了你，你怎么不去打他！”。应该怎样做？看看吧转发微博【自主品牌破冰公务车采购 两会后或将出强力措施】 17.98万元是国家工信部在2011年11月发布的《党政机关公务用车选用车型目录管理细则》中对一般政府公务用车采购标准的上限。有信息显示，在今年“两会”之后，在业内流传已久的公务车采购标准修订方案将正式浮出水面。 转发微博【7个生活细节可以年轻大脑】1.3件事情轮换着做-可以减少大脑退化速度；2.每天大笑1次-缓解压力抗击心理衰老；3.睡够7小时-充足睡眠有助大脑强化记忆；4.每天看电视不超过2小时-每天看电视过久，会增加患老年痴呆症的危险；5.学1门外语；6.每天清洁3次牙齿；7.坚持健身4个月-锻炼加强记忆转发微博【陪伴孩子：儿童节最好的礼物】 家长要多花时间在孩子身上，而不是多花金钱在孩子身上。每天抽出一定时间，陪孩子散步，陪孩子运动，陪孩子阅读，陪孩子游戏，陪孩子聊天……即使什么也不做，只是用心陪伴在孩子身边也行！（by  ）//:美了德国小镇波恩、太美了~ （转）转发微博李嘉诚问“开车进加油站最想完成什么？”众人答"加油！”李嘉诚略显失望，于是有人补充“休息、喝水、上厕所”。“开车进加油站的人，最想做的是——早点离开，朝着目的地继续他的旅程。”李嘉诚说，"人做事当然有具体目的，但它们必须从属于一个远大目标"。By //:  //:转发微博你对别人要求松一点，就不会总失望；你对自己要求严一点，就不会总沮丧。——《心术》 //: //: //: 七个顶级的心理寓言【七个顶级的心理寓言】----越早看到越好！//: 人际关系的8个黄金定律【人际关系的8个黄金定律】1、诚信定律：真诚最高点；3、赞美定律：善赞美能博得人心；4、面子定律：给人面子才善交际；4、谎言定律：善意谎言助交往；5、忍让定律：忍让能创和谐；6、异性效应：男女互相吸引力；7、互惠定律：让对方产生“负债感”。8、平等定律：不管什么关系，人与人都是平等的！转心宽一寸，路宽一丈【值得一品】1、你越是想要得到的东西，往往要到你不再追逐的时候才姗姗来迟。2、心宽一寸，路宽一丈。若不是心宽似海，哪有人生的风平浪静？3、从本质上来讲，只要生命存在一天，你就依然年轻。4、真正的孤独并不是一个人寂寞，而是你在无尽的喧哗中丧失了自我。转发微博行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。「转」转发微博做个成熟的人，痛苦并快乐着。痛苦是一种现实，快乐是一种乐观。在残酷的现实面前，能保持乐观的心态，便是人生的成熟。世界不完美，人心有亲疏，岂能处处是满意。成熟，是吸收了养分，经历了考验之后修成的正果。成熟，不是只追求美好，还能坦然地接受残缺。人生，可以痛苦，更要懂得追求快乐。转发微博恰当调节自己的情绪，每天便可以拥有一份好的心情。转发微博活着，要紧的是姿态。转发微博存起来！ 解酒九法： 1.酒后头痛：蜂蜜水 2.酒后头昏：西红柿汁 3.酒后反胃、恶心：新鲜葡萄 4.酒后全身发热：西瓜汁 5.酒后口气：柚子 6.酒后肠胃不适，颜面发红：芹菜汁 7.酒后烦躁：酸奶 8.酒后心悸.胸闷：香蕉 9.酒后厌食：橄榄。' 我在:蔬菜1斤/天/人，肯定达不到，不过今天午餐很健康，牛奶燕麦粥+一个西红柿【午饭拒绝垃圾食品，来斤蔬菜！】生命时报调查显示：95.3%的人吃蔬菜不够量，营养师建议：每天至少吃5样蔬菜，吃够一斤。美国公众科学中心给常见的85种蔬菜评出了前十名，它们是：菠菜、甘蓝、萝卜缨、莴苣、南瓜、芥菜、带皮山芋、西兰花、胡萝卜、红柿子椒。这个中午，吃个健康的午餐！转发微博【在我国，全民似乎都喜欢购买所谓凡勃伦物品？】注：美国经济学家凡勃伦提出凡勃伦效应：商品价格定得越高越能畅销。它是指消费者对一种商品需求的程度因其标价较高而不是较低而增加。它反映了人们进行挥霍性消费的心理愿望。//:职场参考【余则成的潜伏之道】1管牢嘴，少议同事，多崇上级。2多装傻，少表态，顾左右而言它。3善抉择，似忠心耿耿实有谱。4显亮点，无关痛痒的话让别人说。5呈缺点，假小疵以套近乎，想要挟则没门。6说真话，九真一假，能在关键时刻骗倒所有人。7莫内疚，以和谐社会作信仰支撑必天下无敌！ 转发微博【教育和洗脑区别】教育让人文明，洗脑让人愚昧；教育最终教会别人自己思考，洗脑是让别人不要思考；教育让国家富强，洗脑让国家虚强；教育使大家都有自己的权利，洗脑使一部分人有特别的权力；教育让人成为人，洗脑让人成为兽；教育给人理想，洗脑给人幻象；教育把疯子变正常，洗脑把正常人变疯狂！【人生不可丢的十种东西】洒脱：微笑地挥手说再见；童心：你的心不能变老；音乐：没有音乐，人生将会乏味无比；浪漫，偶尔浪漫一下；优雅：优雅一点总是好的；沉思：说话前给自己10分钟沉思；驰骋：不要让自己太累；纯洁：纯洁不容易；可爱：因可爱而美丽；勇敢：做个勇敢的精灵。也要具有优越条件才能进橱窗，又何尝不是一个人前进的动力呢?元芳你怎么看?朱德庸：有一种人，他穿时尚的衣服是为了让別人看，他开的车也是为了让別人看，他居住的家裝修也是为了让別人看，他所从事的工作也是为了让別人看，他的孩子送名校也是为了让別人看，他一切的一切都是为了展现給別人看自己的品味或成绩或格调，所思所想都是以他人眼光做唯一标準，这种人我称为橱窗人。人生有三样东西是无法挽留的：生命、时间和爱，所以你能做的就是去珍惜。【传播中的数字该怎么用？】传播中的数字该怎么用？最关键在于，让无形的数字有形化：1、简化。说＂N千万市民遭受影响＂，不如说＂每N个人中，就有一人感觉不适＂；2、转化。说＂省油10%＂，不如说＂一年省下的油，可以从北京开车到西藏＂；3、具化。说＂2.5指数达到900＂，不如说＂在这样的空气中呆上N分钟，相当于连续吸烟N包＂【幸福六定律】 1、幸福就是知足，懂得满足才会有幸福的感觉。2、幸福感不会永恒不变而会随着时间的变化而更新。3、获得幸福的经历越曲折，得到的幸福感就越大。4、没有渴求就没有幸福，幸福感与渴求度成正比。5、幸福感的获得需要有愉悦的心情。6、物质的幸福感时间短暂，精神的幸福感时间久远。【7个生活细节年轻大脑】1、三件事情轮换着做:可以刺激大脑不同区域减少大脑退化速度；2、每天大笑1次:具有缓解压力抗击心理衰老功效；3、睡够7小时:充足睡眠有助大脑强化记忆；4、每天看电视不超过2小时；5、学1门外语；6、每天清洁3次牙齿；7.坚持健身4个月:锻炼有助于加强记忆。幸福是一种心理状态。它不流于表面，而是存于你的内心。【人生四大境界】1、自律境界：无功不受大禄，无助不受大礼，无胆不挣大钱。2、生活境界：常与高人交往，闲与雅人相会，乐与亲人分享。3、事业境界：尽心负责无憾，养家小康无忧，自己开心无悔。4、感情境界：风流别下流，喜新别厌旧，互帮别拖后。转You can't change your situation. The only thing that you can change is how you choose to deal with it. ——我们身处的环境无法改变，唯一能改变的只是自己面对它的态度。【听听国际专家的育儿建议】 1、让小鹰慢慢张开翅膀；2、下班后尽量多和孩子在一起；3、要有耐心；4、逐渐向他灌输对学习的热爱；5、纪律并不是多余的，要明确要求；6、勇敢地坚持自己的意见；7、制订目标，而不是惩罚方法；8、打骂是教孩子使用暴力；9、给孩子以闲聊的乐趣。//:职场参考【余则成的潜伏之道】1管牢嘴，少议同事，多崇上级。2多装傻，少表态，顾左右而言它。3善抉择，似忠心耿耿实有谱。4显亮点，无关痛痒的话让别人说。5呈缺点，假小疵以套近乎，想要挟则没门。6说真话，九真一假，能在关键时刻骗倒所有人。7莫内疚，以和谐社会作信仰支撑必天下无敌！ 转发微博【教育和洗脑区别】教育让人文明，洗脑让人愚昧；教育最终教会别人自己思考，洗脑是让别人不要思考；教育让国家富强，洗脑让国家虚强；教育使大家都有自己的权利，洗脑使一部分人有特别的权力；教育让人成为人，洗脑让人成为兽；教育给人理想，洗脑给人幻象；教育把疯子变正常，洗脑把正常人变疯狂！【人生不可丢的十种东西】洒脱：微笑地挥手说再见；童心：你的心不能变老；音乐：没有音乐，人生将会乏味无比；浪漫，偶尔浪漫一下；优雅：优雅一点总是好的；沉思：说话前给自己10分钟沉思；驰骋：不要让自己太累；纯洁：纯洁不容易；可爱：因可爱而美丽；勇敢：做个勇敢的精灵。也要具有优越条件才能进橱窗，又何尝不是一个人前进的动力呢?元芳你怎么看?朱德庸：有一种人，他穿时尚的衣服是为了让別人看，他开的车也是为了让別人看，他居住的家裝修也是为了让別人看，他所从事的工作也是为了让別人看，他的孩子送名校也是为了让別人看，他一切的一切都是为了展现給別人看自己的品味或成绩或格调，所思所想都是以他人眼光做唯一标準，这种人我称为橱窗人。人生有三样东西是无法挽留的：生命、时间和爱，所以你能做的就是去珍惜。【传播中的数字该怎么用？】传播中的数字该怎么用？最关键在于，让无形的数字有形化：1、简化。说＂N千万市民遭受影响＂，不如说＂每N个人中，就有一人感觉不适＂；2、转化。说＂省油10%＂，不如说＂一年省下的油，可以从北京开车到西藏＂；3、具化。说＂2.5指数达到900＂，不如说＂在这样的空气中呆上N分钟，相当于连续吸烟N包＂【幸福六定律】 1、幸福就是知足，懂得满足才会有幸福的感觉。2、幸福感不会永恒不变而会随着时间的变化而更新。3、获得幸福的经历越曲折，得到的幸福感就越大。4、没有渴求就没有幸福，幸福感与渴求度成正比。5、幸福感的获得需要有愉悦的心情。6、物质的幸福感时间短暂，精神的幸福感时间久远。【7个生活细节年轻大脑】1、三件事情轮换着做:可以刺激大脑不同区域减少大脑退化速度；2、每天大笑1次:具有缓解压力抗击心理衰老功效；3、睡够7小时:充足睡眠有助大脑强化记忆；4、每天看电视不超过2小时；5、学1门外语；6、每天清洁3次牙齿；7.坚持健身4个月:锻炼有助于加强记忆。幸福是一种心理状态。它不流于表面，而是存于你的内心。【人生四大境界】1、自律境界：无功不受大禄，无助不受大礼，无胆不挣大钱。2、生活境界：常与高人交往，闲与雅人相会，乐与亲人分享。3、事业境界：尽心负责无憾，养家小康无忧，自己开心无悔。4、感情境界：风流别下流，喜新别厌旧，互帮别拖后。转You can't change your situation. The only thing that you can change is how you choose to deal with it. ——我们身处的环境无法改变，唯一能改变的只是自己面对它的态度。【听听国际专家的育儿建议】 1、让小鹰慢慢张开翅膀；2、下班后尽量多和孩子在一起；3、要有耐心；4、逐渐向他灌输对学习的热爱；5、纪律并不是多余的，要明确要求；6、勇敢地坚持自己的意见；7、制订目标，而不是惩罚方法；8、打骂是教孩子使用暴力；9、给孩子以闲聊的乐趣。转发微博【7个生活细节可以年轻大脑】1.3件事情轮换着做-可以减少大脑退化速度；2.每天大笑1次-缓解压力抗击心理衰老；3.睡够7小时-充足睡眠有助大脑强化记忆；4.每天看电视不超过2小时-每天看电视过久，会增加患老年痴呆症的危险；5.学1门外语；6.每天清洁3次牙齿；7.坚持健身4个月-锻炼加强记忆转发微博【陪伴孩子：儿童节最好的礼物】 家长要多花时间在孩子身上，而不是多花金钱在孩子身上。每天抽出一定时间，陪孩子散步，陪孩子运动，陪孩子阅读，陪孩子游戏，陪孩子聊天……即使什么也不做，只是用心陪伴在孩子身边也行！（by  ）//:美了德国小镇波恩、太美了~ （转）转发微博李嘉诚问“开车进加油站最想完成什么？”众人答"加油！”李嘉诚略显失望，于是有人补充“休息、喝水、上厕所”。“开车进加油站的人，最想做的是——早点离开，朝着目的地继续他的旅程。”李嘉诚说，"人做事当然有具体目的，但它们必须从属于一个远大目标"。By //:  //:转发微博你对别人要求松一点，就不会总失望；你对自己要求严一点，就不会总沮丧。——《心术》 //: //: //: 七个顶级的心理寓言【七个顶级的心理寓言】----越早看到越好！//: 人际关系的8个黄金定律【人际关系的8个黄金定律】1、诚信定律：真诚最高点；3、赞美定律：善赞美能博得人心；4、面子定律：给人面子才善交际；4、谎言定律：善意谎言助交往；5、忍让定律：忍让能创和谐；6、异性效应：男女互相吸引力；7、互惠定律：让对方产生“负债感”。8、平等定律：不管什么关系，人与人都是平等的！转心宽一寸，路宽一丈【值得一品】1、你越是想要得到的东西，往往要到你不再追逐的时候才姗姗来迟。2、心宽一寸，路宽一丈。若不是心宽似海，哪有人生的风平浪静？3、从本质上来讲，只要生命存在一天，你就依然年轻。4、真正的孤独并不是一个人寂寞，而是你在无尽的喧哗中丧失了自我。转发微博行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。「转」转发微博做个成熟的人，痛苦并快乐着。痛苦是一种现实，快乐是一种乐观。在残酷的现实面前，能保持乐观的心态，便是人生的成熟。世界不完美，人心有亲疏，岂能处处是满意。成熟，是吸收了养分，经历了考验之后修成的正果。成熟，不是只追求美好，还能坦然地接受残缺。人生，可以痛苦，更要懂得追求快乐。转发微博恰当调节自己的情绪，每天便可以拥有一份好的心情。转发微博活着，要紧的是姿态。转发微博存起来！ 解酒九法： 1.酒后头痛：蜂蜜水 2.酒后头昏：西红柿汁 3.酒后反胃、恶心：新鲜葡萄 4.酒后全身发热：西瓜汁 5.酒后口气：柚子 6.酒后肠胃不适，颜面发红：芹菜汁 7.酒后烦躁：酸奶 8.酒后心悸.胸闷：香蕉 9.酒后厌食：橄榄。' 我在:蔬菜1斤/天/人，肯定达不到，不过今天午餐很健康，牛奶燕麦粥+一个西红柿【午饭拒绝垃圾食品，来斤蔬菜！】生命时报调查显示：95.3%的人吃蔬菜不够量，营养师建议：每天至少吃5样蔬菜，吃够一斤。美国公众科学中心给常见的85种蔬菜评出了前十名，它们是：菠菜、甘蓝、萝卜缨、莴苣、南瓜、芥菜、带皮山芋、西兰花、胡萝卜、红柿子椒。这个中午，吃个健康的午餐！转发微博【在我国，全民似乎都喜欢购买所谓凡勃伦物品？】注：美国经济学家凡勃伦提出凡勃伦效应：商品价格定得越高越能畅销。它是指消费者对一种商品需求的程度因其标价较高而不是较低而增加。它反映了人们进行挥霍性消费的心理愿望。这小孩觉悟也太高了吧，媒体没保护个人隐私吗?不可否认，这提议相当有建设性。//:好方法！可是有点担心这孩子的处境了呢这位小朋友叫栾松巍，北京二里沟中心小学六年级学生，他调查发现，不少拥堵在学校周围接送孩子上下学的小汽车都是孩子父母单位的公车，甚至还有很多军车，周末公园、高档饭店、宾馆停车场也停着很多公车。他提出建议：让公车挂红色牌照，以便于统一管理和群众监督，杜绝公车私用。获取消费者偏好的12个“隐蔽”办法【获取消费者偏好的12个“隐蔽”办法】“追踪者”尾随；追踪手机信号；面部识别分辨；会员制度来获知消费者偏好；APP确定具体位置；用运动检测器来获知不同地区的人流量；通过Wi-Fi技术；监测消费者浏览网站份；热点图显示消费者分布；不在店中，也能追踪到消费者行踪。摄像机拍摄。公司年度会议上高喊‘’强身健体‘’的真实寓意【2013年企业如何过冬？教你做减法！】➊减产品：减与公司定位不符的、没前景的、不赚钱的、底人气产品➋减客户：减成本高的、无潜力的、回款信誉差的、违法经营与不道德的客户➌减成本：减不必要的个性服务、减复杂产销计划与订货系统、减过度促销与价格战、减过多会议与报告，多去一线。【人生五耐】1、耐冷（事态炎凉，要随遇而安，坦然处之）；2、耐苦（面对苦难百折不挠，终有云开日现的时候）；3、耐燥（面对浮躁心静如水，不为钱权利所诱，所累，笑看云卷云舒）；4、耐烦（宰相肚里能撑船，他人气我我不气）；5、耐忙（潇洒自然，活跃思维，享受忙碌）己所不欲，勿施于人，多体谅和考虑别人的感受，那一切将截然不同。忽略统一目标的重要性，带来的后果//: 如果没有KPI，世界将会怎样？错不在KPI，在于使用的人。【绩效考核漏洞】年轻人抽烟把酒店地毯烧了三个洞，退房时服务员说根据酒店规定，每个洞要赔偿100元。年轻人：确定是一个洞100元吗？服务员：是。年轻人点燃烟头将三小洞烧成一大洞。【微点评】1）考核标准在哪里，人们的行动就在哪里；2）不要光站在自己的角度订立标准；3）漏洞有时是致命的。转载【喝茶的好处】 1.增加运动能力 2.帮助消化增进食欲消除口臭 3.保养肌肤。4.饮酒前喝茶，预防宿醉。5.消除疲劳，促进新陈代谢 6.保护视力 7.防止心血管疾病。8.减缓衰老，延年益寿。9.固齿强骨，预防蛀牙。 10.具抗癌作用。11.保护造血机能，提高白血球数量。【人性悖论】1一个人炫耀什么，说明内心缺少什么。2一个人越在意的地方，就是最令他自卑的地方。3有些人越想得到的，就越装作无所谓；越怕失去的，就越是装作不在乎。 4人越是得意的事情，越爱隐藏；越是痛苦的事情，越爱小题大作。5憎恨某人，优点被看成伪装；喜欢某人，缺点也变得美好。Best case scenario: I love myself ; I enjoy living ; I smile because I’m happy not because I have to. ——最好的情景：爱自己；享受生活；发自内心的微笑。【正义网:特种车不是特权车】有一点必须重视:之所以出现不避让特种车辆情形，特种车辆使用者不自重，逾越法律范围开霸道车特权车甚至公车私用是不可忽视的因素。  （分享自 ）三天的假期就这样悄无声息的溜走了，一想到明天开始要连上九天班就头晕这小孩觉悟也太高了吧，媒体没保护个人隐私吗?不可否认，这提议相当有建设性。//:好方法！可是有点担心这孩子的处境了呢这位小朋友叫栾松巍，北京二里沟中心小学六年级学生，他调查发现，不少拥堵在学校周围接送孩子上下学的小汽车都是孩子父母单位的公车，甚至还有很多军车，周末公园、高档饭店、宾馆停车场也停着很多公车。他提出建议：让公车挂红色牌照，以便于统一管理和群众监督，杜绝公车私用。获取消费者偏好的12个“隐蔽”办法【获取消费者偏好的12个“隐蔽”办法】“追踪者”尾随；追踪手机信号；面部识别分辨；会员制度来获知消费者偏好；APP确定具体位置；用运动检测器来获知不同地区的人流量；通过Wi-Fi技术；监测消费者浏览网站份；热点图显示消费者分布；不在店中，也能追踪到消费者行踪。摄像机拍摄。公司年度会议上高喊‘’强身健体‘’的真实寓意【2013年企业如何过冬？教你做减法！】➊减产品：减与公司定位不符的、没前景的、不赚钱的、底人气产品➋减客户：减成本高的、无潜力的、回款信誉差的、违法经营与不道德的客户➌减成本：减不必要的个性服务、减复杂产销计划与订货系统、减过度促销与价格战、减过多会议与报告，多去一线。【人生五耐】1、耐冷（事态炎凉，要随遇而安，坦然处之）；2、耐苦（面对苦难百折不挠，终有云开日现的时候）；3、耐燥（面对浮躁心静如水，不为钱权利所诱，所累，笑看云卷云舒）；4、耐烦（宰相肚里能撑船，他人气我我不气）；5、耐忙（潇洒自然，活跃思维，享受忙碌）己所不欲，勿施于人，多体谅和考虑别人的感受，那一切将截然不同。忽略统一目标的重要性，带来的后果//: 如果没有KPI，世界将会怎样？错不在KPI，在于使用的人。【绩效考核漏洞】年轻人抽烟把酒店地毯烧了三个洞，退房时服务员说根据酒店规定，每个洞要赔偿100元。年轻人：确定是一个洞100元吗？服务员：是。年轻人点燃烟头将三小洞烧成一大洞。【微点评】1）考核标准在哪里，人们的行动就在哪里；2）不要光站在自己的角度订立标准；3）漏洞有时是致命的。转载【喝茶的好处】 1.增加运动能力 2.帮助消化增进食欲消除口臭 3.保养肌肤。4.饮酒前喝茶，预防宿醉。5.消除疲劳，促进新陈代谢 6.保护视力 7.防止心血管疾病。8.减缓衰老，延年益寿。9.固齿强骨，预防蛀牙。 10.具抗癌作用。11.保护造血机能，提高白血球数量。【人性悖论】1一个人炫耀什么，说明内心缺少什么。2一个人越在意的地方，就是最令他自卑的地方。3有些人越想得到的，就越装作无所谓；越怕失去的，就越是装作不在乎。 4人越是得意的事情，越爱隐藏；越是痛苦的事情，越爱小题大作。5憎恨某人，优点被看成伪装；喜欢某人，缺点也变得美好。Best case scenario: I love myself ; I enjoy living ; I smile because I’m happy not because I have to. ——最好的情景：爱自己；享受生活；发自内心的微笑。【正义网:特种车不是特权车】有一点必须重视:之所以出现不避让特种车辆情形，特种车辆使用者不自重，逾越法律范围开霸道车特权车甚至公车私用是不可忽视的因素。  （分享自 ）三天的假期就这样悄无声息的溜走了，一想到明天开始要连上九天班就头晕转发微博【7个生活细节可以年轻大脑】1.3件事情轮换着做-可以减少大脑退化速度；2.每天大笑1次-缓解压力抗击心理衰老；3.睡够7小时-充足睡眠有助大脑强化记忆；4.每天看电视不超过2小时-每天看电视过久，会增加患老年痴呆症的危险；5.学1门外语；6.每天清洁3次牙齿；7.坚持健身4个月-锻炼加强记忆转发微博【陪伴孩子：儿童节最好的礼物】 家长要多花时间在孩子身上，而不是多花金钱在孩子身上。每天抽出一定时间，陪孩子散步，陪孩子运动，陪孩子阅读，陪孩子游戏，陪孩子聊天……即使什么也不做，只是用心陪伴在孩子身边也行！（by  ）//:美了德国小镇波恩、太美了~ （转）转发微博李嘉诚问“开车进加油站最想完成什么？”众人答"加油！”李嘉诚略显失望，于是有人补充“休息、喝水、上厕所”。“开车进加油站的人，最想做的是——早点离开，朝着目的地继续他的旅程。”李嘉诚说，"人做事当然有具体目的，但它们必须从属于一个远大目标"。By //:  //:转发微博你对别人要求松一点，就不会总失望；你对自己要求严一点，就不会总沮丧。——《心术》 //: //: //: 七个顶级的心理寓言【七个顶级的心理寓言】----越早看到越好！//: 人际关系的8个黄金定律【人际关系的8个黄金定律】1、诚信定律：真诚最高点；3、赞美定律：善赞美能博得人心；4、面子定律：给人面子才善交际；4、谎言定律：善意谎言助交往；5、忍让定律：忍让能创和谐；6、异性效应：男女互相吸引力；7、互惠定律：让对方产生“负债感”。8、平等定律：不管什么关系，人与人都是平等的！转心宽一寸，路宽一丈【值得一品】1、你越是想要得到的东西，往往要到你不再追逐的时候才姗姗来迟。2、心宽一寸，路宽一丈。若不是心宽似海，哪有人生的风平浪静？3、从本质上来讲，只要生命存在一天，你就依然年轻。4、真正的孤独并不是一个人寂寞，而是你在无尽的喧哗中丧失了自我。转发微博行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。「转」转发微博做个成熟的人，痛苦并快乐着。痛苦是一种现实，快乐是一种乐观。在残酷的现实面前，能保持乐观的心态，便是人生的成熟。世界不完美，人心有亲疏，岂能处处是满意。成熟，是吸收了养分，经历了考验之后修成的正果。成熟，不是只追求美好，还能坦然地接受残缺。人生，可以痛苦，更要懂得追求快乐。转发微博恰当调节自己的情绪，每天便可以拥有一份好的心情。转发微博活着，要紧的是姿态。转发微博存起来！ 解酒九法： 1.酒后头痛：蜂蜜水 2.酒后头昏：西红柿汁 3.酒后反胃、恶心：新鲜葡萄 4.酒后全身发热：西瓜汁 5.酒后口气：柚子 6.酒后肠胃不适，颜面发红：芹菜汁 7.酒后烦躁：酸奶 8.酒后心悸.胸闷：香蕉 9.酒后厌食：橄榄。' 我在:蔬菜1斤/天/人，肯定达不到，不过今天午餐很健康，牛奶燕麦粥+一个西红柿【午饭拒绝垃圾食品，来斤蔬菜！】生命时报调查显示：95.3%的人吃蔬菜不够量，营养师建议：每天至少吃5样蔬菜，吃够一斤。美国公众科学中心给常见的85种蔬菜评出了前十名，它们是：菠菜、甘蓝、萝卜缨、莴苣、南瓜、芥菜、带皮山芋、西兰花、胡萝卜、红柿子椒。这个中午，吃个健康的午餐！转发微博【在我国，全民似乎都喜欢购买所谓凡勃伦物品？】注：美国经济学家凡勃伦提出凡勃伦效应：商品价格定得越高越能畅销。它是指消费者对一种商品需求的程度因其标价较高而不是较低而增加。它反映了人们进行挥霍性消费的心理愿望。We cannot direct the wind, but we can adjust the sails. ——我们不能控制风向，但我们可以调整自己的帆。来把葡萄干补补血人无恒常，事无恒久，顺境处之安然，逆境处之泰然。拥有一颗平常心，不怨怒，不躁进，不强求，不悲观，不慌乱，不忘形，不以物喜，不以己悲，一切随缘，顺其自然。人的一生只有5%是精彩的，也只有5%是痛苦的，另外90%是平淡的；人们往往被5%的精彩诱惑着，忍受着5%的痛苦，在90%的平淡中度过。—— 白岩松解读中国特色的市场定价策略模型iPhone 5为毛没有iPhone 4S卖的好呢？请看图！(互联网那点事）敏于事，慎于言【八种话不要乱讲】古语说：“覆水难收”，讲话是一门艺术，一句话要出口以前，不能不慎思。以下八种话不要讲： 一.丧志的话不能讲。二.负气的话不能讲。 三.抱怨的话不能讲。四.损人的话不能讲。五.自夸的话不能讲。 六.不实的话不能讲。七.机密的话不能讲。八.隐私的话不能讲。关爱家人、感受真实的生活永远不要等到“世界末日”。【新民晚报：劫后余生】昨天的晚餐，很多忙于应酬的丈夫回到家里。妻子的命令是：最后一餐了，总该在家里吧！和亲人在一起，应该是大部分人的选择。其实，所谓人生无常，对个人而言的世界末日也许每天都会发生。关爱家人、感受真实的生活永远不要等到“世界末日”。 【喝茶治病功效多】1.盐茶--可明目消炎、化痰降火，适于感冒咳嗽、目赤肿痛、牙痛等症;2.姜茶--发汗解表、温肺止咳;3.糖茶--和胃暖脾、补中益气，可用于治疗大便不通、小腹冷痛等症;4.蜜茶--止渴养血、润肺益肾;5.醋茶--利胃止泻、散痪镇痛；6.柿茶--理气化痰、益脾健胃，最适合肺结核患者饮。 :【十件事保护大脑】1.没事哼歌曲，巩固记忆；2.用关心的口气跟别人说话；3.多吃含铁食物，如猪肝、黑木耳；4.家里窗帘增加一层遮光布，戴耳机打电话；5.工作时思绪卡壳看看绿色植物；6.多喝水大脑灵活；7.作息规律，睡眠充足；8.多运动，做腹式呼吸；9.不要高空弹跳；10.不吸烟、不喝酒Contentment will give you a light heart and an attractive face.——懂得知足的人心情轻松，表情迷人。【八味良药】 第一味：放弃完美，多一份轻松；第二味：面对现实，多一份自在；第三味：欣赏自己，多一份自信；第四味：做好选择，多一份从容；第五味：寻找快乐，多一份追求；第六味：善待他人，多一份爱心；第七味：相信成功，多一份欣喜；第八味：不畏失败，多一份执着。：我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增悄悄关注分组； 3.增加发给我的定向微博分组；4.全新广场：支持综合搜索，增加应用管理；5.会员支持微博置顶哦！6.支持Android 4.2系统 下载地址：任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。两样最好的灵丹妙药：一个是开心的笑容，一个是睡个饱觉，明天周末不用上班真开心，可以睡个饱觉喽！We cannot direct the wind, but we can adjust the sails. ——我们不能控制风向，但我们可以调整自己的帆。来把葡萄干补补血人无恒常，事无恒久，顺境处之安然，逆境处之泰然。拥有一颗平常心，不怨怒，不躁进，不强求，不悲观，不慌乱，不忘形，不以物喜，不以己悲，一切随缘，顺其自然。人的一生只有5%是精彩的，也只有5%是痛苦的，另外90%是平淡的；人们往往被5%的精彩诱惑着，忍受着5%的痛苦，在90%的平淡中度过。—— 白岩松解读中国特色的市场定价策略模型iPhone 5为毛没有iPhone 4S卖的好呢？请看图！(互联网那点事）敏于事，慎于言【八种话不要乱讲】古语说：“覆水难收”，讲话是一门艺术，一句话要出口以前，不能不慎思。以下八种话不要讲： 一.丧志的话不能讲。二.负气的话不能讲。 三.抱怨的话不能讲。四.损人的话不能讲。五.自夸的话不能讲。 六.不实的话不能讲。七.机密的话不能讲。八.隐私的话不能讲。关爱家人、感受真实的生活永远不要等到“世界末日”。【新民晚报：劫后余生】昨天的晚餐，很多忙于应酬的丈夫回到家里。妻子的命令是：最后一餐了，总该在家里吧！和亲人在一起，应该是大部分人的选择。其实，所谓人生无常，对个人而言的世界末日也许每天都会发生。关爱家人、感受真实的生活永远不要等到“世界末日”。 【喝茶治病功效多】1.盐茶--可明目消炎、化痰降火，适于感冒咳嗽、目赤肿痛、牙痛等症;2.姜茶--发汗解表、温肺止咳;3.糖茶--和胃暖脾、补中益气，可用于治疗大便不通、小腹冷痛等症;4.蜜茶--止渴养血、润肺益肾;5.醋茶--利胃止泻、散痪镇痛；6.柿茶--理气化痰、益脾健胃，最适合肺结核患者饮。 :【十件事保护大脑】1.没事哼歌曲，巩固记忆；2.用关心的口气跟别人说话；3.多吃含铁食物，如猪肝、黑木耳；4.家里窗帘增加一层遮光布，戴耳机打电话；5.工作时思绪卡壳看看绿色植物；6.多喝水大脑灵活；7.作息规律，睡眠充足；8.多运动，做腹式呼吸；9.不要高空弹跳；10.不吸烟、不喝酒Contentment will give you a light heart and an attractive face.——懂得知足的人心情轻松，表情迷人。【八味良药】 第一味：放弃完美，多一份轻松；第二味：面对现实，多一份自在；第三味：欣赏自己，多一份自信；第四味：做好选择，多一份从容；第五味：寻找快乐，多一份追求；第六味：善待他人，多一份爱心；第七味：相信成功，多一份欣喜；第八味：不畏失败，多一份执着。：我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增悄悄关注分组； 3.增加发给我的定向微博分组；4.全新广场：支持综合搜索，增加应用管理；5.会员支持微博置顶哦！6.支持Android 4.2系统 下载地址：任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。两样最好的灵丹妙药：一个是开心的笑容，一个是睡个饱觉，明天周末不用上班真开心，可以睡个饱觉喽！转发微博【7个生活细节可以年轻大脑】1.3件事情轮换着做-可以减少大脑退化速度；2.每天大笑1次-缓解压力抗击心理衰老；3.睡够7小时-充足睡眠有助大脑强化记忆；4.每天看电视不超过2小时-每天看电视过久，会增加患老年痴呆症的危险；5.学1门外语；6.每天清洁3次牙齿；7.坚持健身4个月-锻炼加强记忆转发微博【陪伴孩子：儿童节最好的礼物】 家长要多花时间在孩子身上，而不是多花金钱在孩子身上。每天抽出一定时间，陪孩子散步，陪孩子运动，陪孩子阅读，陪孩子游戏，陪孩子聊天……即使什么也不做，只是用心陪伴在孩子身边也行！（by  ）//:美了德国小镇波恩、太美了~ （转）转发微博李嘉诚问“开车进加油站最想完成什么？”众人答"加油！”李嘉诚略显失望，于是有人补充“休息、喝水、上厕所”。“开车进加油站的人，最想做的是——早点离开，朝着目的地继续他的旅程。”李嘉诚说，"人做事当然有具体目的，但它们必须从属于一个远大目标"。By //:  //:转发微博你对别人要求松一点，就不会总失望；你对自己要求严一点，就不会总沮丧。——《心术》 //: //: //: 七个顶级的心理寓言【七个顶级的心理寓言】----越早看到越好！//: 人际关系的8个黄金定律【人际关系的8个黄金定律】1、诚信定律：真诚最高点；3、赞美定律：善赞美能博得人心；4、面子定律：给人面子才善交际；4、谎言定律：善意谎言助交往；5、忍让定律：忍让能创和谐；6、异性效应：男女互相吸引力；7、互惠定律：让对方产生“负债感”。8、平等定律：不管什么关系，人与人都是平等的！转心宽一寸，路宽一丈【值得一品】1、你越是想要得到的东西，往往要到你不再追逐的时候才姗姗来迟。2、心宽一寸，路宽一丈。若不是心宽似海，哪有人生的风平浪静？3、从本质上来讲，只要生命存在一天，你就依然年轻。4、真正的孤独并不是一个人寂寞，而是你在无尽的喧哗中丧失了自我。转发微博行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。「转」转发微博做个成熟的人，痛苦并快乐着。痛苦是一种现实，快乐是一种乐观。在残酷的现实面前，能保持乐观的心态，便是人生的成熟。世界不完美，人心有亲疏，岂能处处是满意。成熟，是吸收了养分，经历了考验之后修成的正果。成熟，不是只追求美好，还能坦然地接受残缺。人生，可以痛苦，更要懂得追求快乐。转发微博恰当调节自己的情绪，每天便可以拥有一份好的心情。转发微博活着，要紧的是姿态。转发微博存起来！ 解酒九法： 1.酒后头痛：蜂蜜水 2.酒后头昏：西红柿汁 3.酒后反胃、恶心：新鲜葡萄 4.酒后全身发热：西瓜汁 5.酒后口气：柚子 6.酒后肠胃不适，颜面发红：芹菜汁 7.酒后烦躁：酸奶 8.酒后心悸.胸闷：香蕉 9.酒后厌食：橄榄。' 我在:蔬菜1斤/天/人，肯定达不到，不过今天午餐很健康，牛奶燕麦粥+一个西红柿【午饭拒绝垃圾食品，来斤蔬菜！】生命时报调查显示：95.3%的人吃蔬菜不够量，营养师建议：每天至少吃5样蔬菜，吃够一斤。美国公众科学中心给常见的85种蔬菜评出了前十名，它们是：菠菜、甘蓝、萝卜缨、莴苣、南瓜、芥菜、带皮山芋、西兰花、胡萝卜、红柿子椒。这个中午，吃个健康的午餐！转发微博【在我国，全民似乎都喜欢购买所谓凡勃伦物品？】注：美国经济学家凡勃伦提出凡勃伦效应：商品价格定得越高越能畅销。它是指消费者对一种商品需求的程度因其标价较高而不是较低而增加。它反映了人们进行挥霍性消费的心理愿望。【管理者10心】1、目标要有野心；2、行动要有恒心；3、待人要有诚心；4、困难要有信心；5、工作要有细心；6、同仁要有爱心；7、麻烦要有耐心；8、好事要有疑心；9、批评要有宽心；10、自己要有实心。【是什么偷走了你的快乐】第一、缺乏信仰；第二、总是和别人比较；第三、对美好的事物不感动；第四、不懂得施舍；第五、不知足；第六、焦虑；第七、压力大、标准高；第八、不敢坚持做自己；第九、得失心强，也就是患得患失。 ：不要以自己的标准来评价别人，也不要戴着有色眼镜看人。因为每个人都有自己的喜好和个性以及人生价值。你看不惯的事情，并不是不好。借用一句话：生物的种类逐渐减少，而人的种类再逐渐增多。无论什么人或事物，存在既是合理的。你不必看不惯，要学会用欣赏的目光来看待世界。【如何增加个人气场】1，要有一个坚定的目标。2，多交令自己成长的朋友。3，正面思维。4，多走路，多静坐。5，勤奋，坚韧。6，寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然。7，有底线，更有亲近感。9，大量学习，将一切信息转化为自己的能量。【重温经典】没有过不去的事情，只有过不去的心情。只要把心情变一变，世界就完全不一样了。【禅机妙语】1、老鼠嘲笑猫的时候，身旁必有一个洞。 2、站在山顶和站在山脚下的两人，虽然地位不同，但在对方眼里，同样的渺小。 3、在这世上惟一件事比别人议论更糟，那就是无人议论你。 4、所有的人都站在一边并不一定是好事，譬如他们都站在船的一边。 5、偶然的成功比失败更可怕。转【7个养生小动作】1.远眺：减轻眼睛疲劳；2.张嘴：嘴巴最大限度张合，带动面部肌肉运动，加速血液循环；3.转颈，既能提神又能防止颈椎疾病；4.握拳，能增强体内脏器功能，使人的体力倍增；5.摩鼻：增强局部气血流通、润肺、防感冒。6.咽唾液，能润五脏，养肌肤，长寿；7.踮脚：防止下肢血液回流不畅。Whatever is worth doing is worth done well. 任何值得做的，就把它做好。【每日禅语】1、气不和时少说话，有言必失；心不顺时莫做事，做事必败；2、事莫虚应，应则必办，不办便结怨；愿莫轻许，许愿必还，不还便成债；3、万物在说法，看你如何着眼；一切是考验，试你如何用心；4、知足是富人，平常是高人，无事是仙人，无心是圣人；5、想开了自然微笑，看破了肯定放下。 :  【气血不足怎么办？】可常吃些补气养血的食物，如：菠菜、黑豆、胡萝卜、莲藕、黑木耳、鸡肉、猪肉、羊肉、鱼虾、红枣、猕猴桃、葡萄、桂圆、芝麻等食物。也可用一些补气的药物人参、黄芪、白术、甘草用来炖鸡或排骨以补气。不吃垃圾食品，不熬夜，保持优质睡眠，保持好心情。【与人和谐相处四方法】：一、忍一句，祸根从此无生处。 二、饶一着，切莫与人争强弱。 三、耐一时，火坑变作白莲池。 四、退一步，便是人生修行路。一个人幸运的前提，其实是他有能力改变自己。【职场生存格言】1.如果你不知道，就承认自己不知道；2.做工作不是谈恋爱，不指望所有的人都是你喜欢的那个类型，要善于与自己不喜欢的人合作共事；3.停止一切抱怨！4.职场上没有绝对的公平；5.你的薪资不是由你所创造的价值决定的，而是由可替代你的市场成本决定的；6.除了老板，公司少了谁都照转。末日情节，杞人忧天！但仍然渴望带薪休假，纯属做梦，醒醒吧！Good things come to those who smile. Have you smile today? Keep smiling。好事情总是发生在那些微笑着的人身上。你今天微笑了么？【管理者10心】1、目标要有野心；2、行动要有恒心；3、待人要有诚心；4、困难要有信心；5、工作要有细心；6、同仁要有爱心；7、麻烦要有耐心；8、好事要有疑心；9、批评要有宽心；10、自己要有实心。【是什么偷走了你的快乐】第一、缺乏信仰；第二、总是和别人比较；第三、对美好的事物不感动；第四、不懂得施舍；第五、不知足；第六、焦虑；第七、压力大、标准高；第八、不敢坚持做自己；第九、得失心强，也就是患得患失。 ：不要以自己的标准来评价别人，也不要戴着有色眼镜看人。因为每个人都有自己的喜好和个性以及人生价值。你看不惯的事情，并不是不好。借用一句话：生物的种类逐渐减少，而人的种类再逐渐增多。无论什么人或事物，存在既是合理的。你不必看不惯，要学会用欣赏的目光来看待世界。【如何增加个人气场】1，要有一个坚定的目标。2，多交令自己成长的朋友。3，正面思维。4，多走路，多静坐。5，勤奋，坚韧。6，寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然。7，有底线，更有亲近感。9，大量学习，将一切信息转化为自己的能量。【重温经典】没有过不去的事情，只有过不去的心情。只要把心情变一变，世界就完全不一样了。【禅机妙语】1、老鼠嘲笑猫的时候，身旁必有一个洞。 2、站在山顶和站在山脚下的两人，虽然地位不同，但在对方眼里，同样的渺小。 3、在这世上惟一件事比别人议论更糟，那就是无人议论你。 4、所有的人都站在一边并不一定是好事，譬如他们都站在船的一边。 5、偶然的成功比失败更可怕。转【7个养生小动作】1.远眺：减轻眼睛疲劳；2.张嘴：嘴巴最大限度张合，带动面部肌肉运动，加速血液循环；3.转颈，既能提神又能防止颈椎疾病；4.握拳，能增强体内脏器功能，使人的体力倍增；5.摩鼻：增强局部气血流通、润肺、防感冒。6.咽唾液，能润五脏，养肌肤，长寿；7.踮脚：防止下肢血液回流不畅。Whatever is worth doing is worth done well. 任何值得做的，就把它做好。【每日禅语】1、气不和时少说话，有言必失；心不顺时莫做事，做事必败；2、事莫虚应，应则必办，不办便结怨；愿莫轻许，许愿必还，不还便成债；3、万物在说法，看你如何着眼；一切是考验，试你如何用心；4、知足是富人，平常是高人，无事是仙人，无心是圣人；5、想开了自然微笑，看破了肯定放下。 :  【气血不足怎么办？】可常吃些补气养血的食物，如：菠菜、黑豆、胡萝卜、莲藕、黑木耳、鸡肉、猪肉、羊肉、鱼虾、红枣、猕猴桃、葡萄、桂圆、芝麻等食物。也可用一些补气的药物人参、黄芪、白术、甘草用来炖鸡或排骨以补气。不吃垃圾食品，不熬夜，保持优质睡眠，保持好心情。【与人和谐相处四方法】：一、忍一句，祸根从此无生处。 二、饶一着，切莫与人争强弱。 三、耐一时，火坑变作白莲池。 四、退一步，便是人生修行路。一个人幸运的前提，其实是他有能力改变自己。【职场生存格言】1.如果你不知道，就承认自己不知道；2.做工作不是谈恋爱，不指望所有的人都是你喜欢的那个类型，要善于与自己不喜欢的人合作共事；3.停止一切抱怨！4.职场上没有绝对的公平；5.你的薪资不是由你所创造的价值决定的，而是由可替代你的市场成本决定的；6.除了老板，公司少了谁都照转。末日情节，杞人忧天！但仍然渴望带薪休假，纯属做梦，醒醒吧！Good things come to those who smile. Have you smile today? Keep smiling。好事情总是发生在那些微笑着的人身上。你今天微笑了么？转发微博【7个生活细节可以年轻大脑】1.3件事情轮换着做-可以减少大脑退化速度；2.每天大笑1次-缓解压力抗击心理衰老；3.睡够7小时-充足睡眠有助大脑强化记忆；4.每天看电视不超过2小时-每天看电视过久，会增加患老年痴呆症的危险；5.学1门外语；6.每天清洁3次牙齿；7.坚持健身4个月-锻炼加强记忆转发微博【陪伴孩子：儿童节最好的礼物】 家长要多花时间在孩子身上，而不是多花金钱在孩子身上。每天抽出一定时间，陪孩子散步，陪孩子运动，陪孩子阅读，陪孩子游戏，陪孩子聊天……即使什么也不做，只是用心陪伴在孩子身边也行！（by  ）//:美了德国小镇波恩、太美了~ （转）转发微博李嘉诚问“开车进加油站最想完成什么？”众人答"加油！”李嘉诚略显失望，于是有人补充“休息、喝水、上厕所”。“开车进加油站的人，最想做的是——早点离开，朝着目的地继续他的旅程。”李嘉诚说，"人做事当然有具体目的，但它们必须从属于一个远大目标"。By //:  //:转发微博你对别人要求松一点，就不会总失望；你对自己要求严一点，就不会总沮丧。——《心术》 //: //: //: 七个顶级的心理寓言【七个顶级的心理寓言】----越早看到越好！//: 人际关系的8个黄金定律【人际关系的8个黄金定律】1、诚信定律：真诚最高点；3、赞美定律：善赞美能博得人心；4、面子定律：给人面子才善交际；4、谎言定律：善意谎言助交往；5、忍让定律：忍让能创和谐；6、异性效应：男女互相吸引力；7、互惠定律：让对方产生“负债感”。8、平等定律：不管什么关系，人与人都是平等的！转心宽一寸，路宽一丈【值得一品】1、你越是想要得到的东西，往往要到你不再追逐的时候才姗姗来迟。2、心宽一寸，路宽一丈。若不是心宽似海，哪有人生的风平浪静？3、从本质上来讲，只要生命存在一天，你就依然年轻。4、真正的孤独并不是一个人寂寞，而是你在无尽的喧哗中丧失了自我。转发微博行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。「转」转发微博做个成熟的人，痛苦并快乐着。痛苦是一种现实，快乐是一种乐观。在残酷的现实面前，能保持乐观的心态，便是人生的成熟。世界不完美，人心有亲疏，岂能处处是满意。成熟，是吸收了养分，经历了考验之后修成的正果。成熟，不是只追求美好，还能坦然地接受残缺。人生，可以痛苦，更要懂得追求快乐。转发微博恰当调节自己的情绪，每天便可以拥有一份好的心情。转发微博活着，要紧的是姿态。转发微博存起来！ 解酒九法： 1.酒后头痛：蜂蜜水 2.酒后头昏：西红柿汁 3.酒后反胃、恶心：新鲜葡萄 4.酒后全身发热：西瓜汁 5.酒后口气：柚子 6.酒后肠胃不适，颜面发红：芹菜汁 7.酒后烦躁：酸奶 8.酒后心悸.胸闷：香蕉 9.酒后厌食：橄榄。' 我在:蔬菜1斤/天/人，肯定达不到，不过今天午餐很健康，牛奶燕麦粥+一个西红柿【午饭拒绝垃圾食品，来斤蔬菜！】生命时报调查显示：95.3%的人吃蔬菜不够量，营养师建议：每天至少吃5样蔬菜，吃够一斤。美国公众科学中心给常见的85种蔬菜评出了前十名，它们是：菠菜、甘蓝、萝卜缨、莴苣、南瓜、芥菜、带皮山芋、西兰花、胡萝卜、红柿子椒。这个中午，吃个健康的午餐！转发微博【在我国，全民似乎都喜欢购买所谓凡勃伦物品？】注：美国经济学家凡勃伦提出凡勃伦效应：商品价格定得越高越能畅销。它是指消费者对一种商品需求的程度因其标价较高而不是较低而增加。它反映了人们进行挥霍性消费的心理愿望。兰香子+蜂蜜【保护大脑的12个习惯】：1、没事哼哼歌曲。2、用关心的口气跟别人说话。3、多吃含铁食物， 如猪肝、黑木耳。4、家里窗帘增加一层遮光布。5、戴耳机打电话。6、工作时思绪卡壳看看绿色植物。7、多喝水。8、作息规律。9、睡眠充足。10、多运动，做腹式呼吸。11、不吸烟。12、不喝酒。【饮食●健康】上火时怎么吃 1.喉干嗓哑时：饮淡盐水、服蜜梨膏、饮橘皮糖茶； 2.咽喉肿痛时：常吃生梨； 3.口长水泡：切几片生姜入口咀嚼、挤点眼药膏涂在口唇疼痛处； 4.嘴唇干裂：黄瓜猕猴。【易中天语录】1.人都是逼出来的。2.如果你简单，这个世界就对你简单。3.人生没有彩排，每一天都是现场直播。4.怀才就像怀孕，时间久了会让人看出来。5.过去酒逢知己千杯少，现在酒逢千杯知己少。6.人生如果错了方向，停止就是进步。7.人生两大悲剧：一是万念俱灰，一是踌躇满志。 【坐得时间越长，寿命越短】美国癌症协会发布了一项针对12万人、长达14年的最新研究结果，首次得出“坐得越长、寿命越短”的结论。一天大部分时间都坐着的人，肥胖、心脏病发作或死亡的风险更高。久坐不动的人更易患癌，因为人体中免疫细胞的数量随着活动量的增加而增加。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 兰香子+蜂蜜【保护大脑的12个习惯】：1、没事哼哼歌曲。2、用关心的口气跟别人说话。3、多吃含铁食物， 如猪肝、黑木耳。4、家里窗帘增加一层遮光布。5、戴耳机打电话。6、工作时思绪卡壳看看绿色植物。7、多喝水。8、作息规律。9、睡眠充足。10、多运动，做腹式呼吸。11、不吸烟。12、不喝酒。【饮食●健康】上火时怎么吃 1.喉干嗓哑时：饮淡盐水、服蜜梨膏、饮橘皮糖茶； 2.咽喉肿痛时：常吃生梨； 3.口长水泡：切几片生姜入口咀嚼、挤点眼药膏涂在口唇疼痛处； 4.嘴唇干裂：黄瓜猕猴。【易中天语录】1.人都是逼出来的。2.如果你简单，这个世界就对你简单。3.人生没有彩排，每一天都是现场直播。4.怀才就像怀孕，时间久了会让人看出来。5.过去酒逢知己千杯少，现在酒逢千杯知己少。6.人生如果错了方向，停止就是进步。7.人生两大悲剧：一是万念俱灰，一是踌躇满志。 【坐得时间越长，寿命越短】美国癌症协会发布了一项针对12万人、长达14年的最新研究结果，首次得出“坐得越长、寿命越短”的结论。一天大部分时间都坐着的人，肥胖、心脏病发作或死亡的风险更高。久坐不动的人更易患癌，因为人体中免疫细胞的数量随着活动量的增加而增加。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 转发微博【7个生活细节可以年轻大脑】1.3件事情轮换着做-可以减少大脑退化速度；2.每天大笑1次-缓解压力抗击心理衰老；3.睡够7小时-充足睡眠有助大脑强化记忆；4.每天看电视不超过2小时-每天看电视过久，会增加患老年痴呆症的危险；5.学1门外语；6.每天清洁3次牙齿；7.坚持健身4个月-锻炼加强记忆转发微博【陪伴孩子：儿童节最好的礼物】 家长要多花时间在孩子身上，而不是多花金钱在孩子身上。每天抽出一定时间，陪孩子散步，陪孩子运动，陪孩子阅读，陪孩子游戏，陪孩子聊天……即使什么也不做，只是用心陪伴在孩子身边也行！（by  ）//:美了德国小镇波恩、太美了~ （转）转发微博李嘉诚问“开车进加油站最想完成什么？”众人答"加油！”李嘉诚略显失望，于是有人补充“休息、喝水、上厕所”。“开车进加油站的人，最想做的是——早点离开，朝着目的地继续他的旅程。”李嘉诚说，"人做事当然有具体目的，但它们必须从属于一个远大目标"。By //:  //:转发微博你对别人要求松一点，就不会总失望；你对自己要求严一点，就不会总沮丧。——《心术》 //: //: //: 七个顶级的心理寓言【七个顶级的心理寓言】----越早看到越好！//: 人际关系的8个黄金定律【人际关系的8个黄金定律】1、诚信定律：真诚最高点；3、赞美定律：善赞美能博得人心；4、面子定律：给人面子才善交际；4、谎言定律：善意谎言助交往；5、忍让定律：忍让能创和谐；6、异性效应：男女互相吸引力；7、互惠定律：让对方产生“负债感”。8、平等定律：不管什么关系，人与人都是平等的！转心宽一寸，路宽一丈【值得一品】1、你越是想要得到的东西，往往要到你不再追逐的时候才姗姗来迟。2、心宽一寸，路宽一丈。若不是心宽似海，哪有人生的风平浪静？3、从本质上来讲，只要生命存在一天，你就依然年轻。4、真正的孤独并不是一个人寂寞，而是你在无尽的喧哗中丧失了自我。转发微博行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。「转」转发微博做个成熟的人，痛苦并快乐着。痛苦是一种现实，快乐是一种乐观。在残酷的现实面前，能保持乐观的心态，便是人生的成熟。世界不完美，人心有亲疏，岂能处处是满意。成熟，是吸收了养分，经历了考验之后修成的正果。成熟，不是只追求美好，还能坦然地接受残缺。人生，可以痛苦，更要懂得追求快乐。转发微博恰当调节自己的情绪，每天便可以拥有一份好的心情。转发微博活着，要紧的是姿态。转发微博存起来！ 解酒九法： 1.酒后头痛：蜂蜜水 2.酒后头昏：西红柿汁 3.酒后反胃、恶心：新鲜葡萄 4.酒后全身发热：西瓜汁 5.酒后口气：柚子 6.酒后肠胃不适，颜面发红：芹菜汁 7.酒后烦躁：酸奶 8.酒后心悸.胸闷：香蕉 9.酒后厌食：橄榄。' 我在:蔬菜1斤/天/人，肯定达不到，不过今天午餐很健康，牛奶燕麦粥+一个西红柿【午饭拒绝垃圾食品，来斤蔬菜！】生命时报调查显示：95.3%的人吃蔬菜不够量，营养师建议：每天至少吃5样蔬菜，吃够一斤。美国公众科学中心给常见的85种蔬菜评出了前十名，它们是：菠菜、甘蓝、萝卜缨、莴苣、南瓜、芥菜、带皮山芋、西兰花、胡萝卜、红柿子椒。这个中午，吃个健康的午餐！转发微博【在我国，全民似乎都喜欢购买所谓凡勃伦物品？】注：美国经济学家凡勃伦提出凡勃伦效应：商品价格定得越高越能畅销。它是指消费者对一种商品需求的程度因其标价较高而不是较低而增加。它反映了人们进行挥霍性消费的心理愿望。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  【坐得时间越长，寿命越短】美国癌症协会发布了一项针对12万人、长达14年的最新研究结果，首次得出“坐得越长、寿命越短”的结论。一天大部分时间都坐着的人，肥胖、心脏病发作或死亡的风险更高。久坐不动的人更易患癌，因为人体中免疫细胞的数量随着活动量的增加而增加。【中国的人脉关系定律】1、树一个敌，等于立一堵墙。2、不要总显示比别人聪明 。3、让对方做主角，自己甘愿做配角。4、目中无人，让你一败涂地。5、常与人争辩，你永难赢。6、锋芒太露，下场不好。7、刺猬原则，保持适当距离。8、谦虚不虚伪，不苛求完美!美丽属于自信者，从容属于有备者，奇迹属于执着者。【早上第一杯水的重要性】①补充水份-补充身体代谢失去的水份；②防止便秘-刺激胃肠的蠕动，湿润肠道，促进大便的排泄，防治便秘；③冲刷肠胃-洗涤清洁肠胃，冲淡胃酸，减轻胃的刺激，使胃肠保持最佳的状态；④清醒大脑-增加血溶量，稀释血液，降低血液稠度，促进血液循环；⑤美容养颜-排出毒素。掌控自己的情绪，是最高的生活艺术。【饮食健康】红枣对女性的七大好处：一、红枣有补脾、养血、安神作用；二、驻颜祛斑、健美丰肌；三、补血调经，活血止痛，润肠通便的功能；四、润肺健脾、止咳、补五脏、疗虚损的作用；五、令人容颜白嫩、皮肤细滑、皱纹减少；六、保健防病；七、使皮肤滋润嫩滑、光洁白净。【职业发展中的三个突破】1、心理突破：最可怕的就是好高骛远，大事做不来，小事不想做，时间长了找不到自我，开始迷茫；2、专业突破：在自己负责的领域内先做专，再建立结构，各个突破，没有自己的专业很难立足；3、情商突破：处理好与同事、上级人际关系，建立广泛外部人际圈。【读心小常识】1、手干净的人更容易宽容他人；2、婚姻幸福可帮女性减压；3、自言自语有益健康 ；4、易怒的人伤口好得慢；5、移动家具可改善心情；6、人在饿的时候爱乱花钱；7、独身者早死率比已婚者高一半；8、爱脸红的人更容易被原谅；9、出点丑心情更开朗。【做人的尺度】1. 可以相信别人，但不可以指望别人；2. 不要拒绝善意，不要停止微笑；3. 错误可以犯，但不可以重复犯；4. 批评一定要接受，辱侮绝对不能接受。5.该说的要说，该哑的要哑，是一种聪明；7. 该干的要干，该退的要退，是一种睿智；8. 该显的要显，该藏的要藏，是一种境界。【有几样东西，需要随身携带】微笑：折射你的品性修养，胜过所有美妙的服饰与化装；自信：舒展你的个性，彰显你的风采；学习：是你攻坚的利器，取胜的；倾听：你走进别人心里，才能看清他需要什么；坚韧：是地狱还是天堂，取决于你跨出的最后一步；善良：不要以为它很软弱，它能带你冲破重重阻网。【漏洞】年轻人不小心烧坏酒店地毯，退房时服务员说根据酒店规定，每个洞要赔偿100 元。年轻人：确定是一个洞100元吗？服务员：是。年轻人点燃烟头将三小洞烧成一大洞。——启示:❶考核标准在哪里，人们的行动就在哪里；❷不要光站在自己的角度订立标准；❸漏洞有时是致命的。【英国儿童十大宣言】1.平安成长比成功更重要；2.背心、裤衩覆盖的地方不许别人摸 3.生命第一，财产第二；4.小秘密要告诉妈妈；5.不喝陌生人的饮料，不吃陌生人的糖果；6.不与陌生人说话；7.遇到危险可以打破玻璃，破坏家具；8.遇到危险可以自己先跑；9.不保守坏人的秘密；10.坏人可以骗。（转）【上班族致命的五大饮食坏习惯】不健康饮食习惯1：喝水少；不健康饮食习惯。2：保温杯泡茶；不健康饮食习惯。3：晚饭吃太多；不健康饮食习惯。4：吃饭速度过快；不健康饮食习惯。5：过度饮酒。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  【坐得时间越长，寿命越短】美国癌症协会发布了一项针对12万人、长达14年的最新研究结果，首次得出“坐得越长、寿命越短”的结论。一天大部分时间都坐着的人，肥胖、心脏病发作或死亡的风险更高。久坐不动的人更易患癌，因为人体中免疫细胞的数量随着活动量的增加而增加。【中国的人脉关系定律】1、树一个敌，等于立一堵墙。2、不要总显示比别人聪明 。3、让对方做主角，自己甘愿做配角。4、目中无人，让你一败涂地。5、常与人争辩，你永难赢。6、锋芒太露，下场不好。7、刺猬原则，保持适当距离。8、谦虚不虚伪，不苛求完美!美丽属于自信者，从容属于有备者，奇迹属于执着者。【早上第一杯水的重要性】①补充水份-补充身体代谢失去的水份；②防止便秘-刺激胃肠的蠕动，湿润肠道，促进大便的排泄，防治便秘；③冲刷肠胃-洗涤清洁肠胃，冲淡胃酸，减轻胃的刺激，使胃肠保持最佳的状态；④清醒大脑-增加血溶量，稀释血液，降低血液稠度，促进血液循环；⑤美容养颜-排出毒素。掌控自己的情绪，是最高的生活艺术。【饮食健康】红枣对女性的七大好处：一、红枣有补脾、养血、安神作用；二、驻颜祛斑、健美丰肌；三、补血调经，活血止痛，润肠通便的功能；四、润肺健脾、止咳、补五脏、疗虚损的作用；五、令人容颜白嫩、皮肤细滑、皱纹减少；六、保健防病；七、使皮肤滋润嫩滑、光洁白净。【职业发展中的三个突破】1、心理突破：最可怕的就是好高骛远，大事做不来，小事不想做，时间长了找不到自我，开始迷茫；2、专业突破：在自己负责的领域内先做专，再建立结构，各个突破，没有自己的专业很难立足；3、情商突破：处理好与同事、上级人际关系，建立广泛外部人际圈。【读心小常识】1、手干净的人更容易宽容他人；2、婚姻幸福可帮女性减压；3、自言自语有益健康 ；4、易怒的人伤口好得慢；5、移动家具可改善心情；6、人在饿的时候爱乱花钱；7、独身者早死率比已婚者高一半；8、爱脸红的人更容易被原谅；9、出点丑心情更开朗。【做人的尺度】1. 可以相信别人，但不可以指望别人；2. 不要拒绝善意，不要停止微笑；3. 错误可以犯，但不可以重复犯；4. 批评一定要接受，辱侮绝对不能接受。5.该说的要说，该哑的要哑，是一种聪明；7. 该干的要干，该退的要退，是一种睿智；8. 该显的要显，该藏的要藏，是一种境界。【有几样东西，需要随身携带】微笑：折射你的品性修养，胜过所有美妙的服饰与化装；自信：舒展你的个性，彰显你的风采；学习：是你攻坚的利器，取胜的；倾听：你走进别人心里，才能看清他需要什么；坚韧：是地狱还是天堂，取决于你跨出的最后一步；善良：不要以为它很软弱，它能带你冲破重重阻网。【漏洞】年轻人不小心烧坏酒店地毯，退房时服务员说根据酒店规定，每个洞要赔偿100 元。年轻人：确定是一个洞100元吗？服务员：是。年轻人点燃烟头将三小洞烧成一大洞。——启示:❶考核标准在哪里，人们的行动就在哪里；❷不要光站在自己的角度订立标准；❸漏洞有时是致命的。【英国儿童十大宣言】1.平安成长比成功更重要；2.背心、裤衩覆盖的地方不许别人摸 3.生命第一，财产第二；4.小秘密要告诉妈妈；5.不喝陌生人的饮料，不吃陌生人的糖果；6.不与陌生人说话；7.遇到危险可以打破玻璃，破坏家具；8.遇到危险可以自己先跑；9.不保守坏人的秘密；10.坏人可以骗。（转）【上班族致命的五大饮食坏习惯】不健康饮食习惯1：喝水少；不健康饮食习惯。2：保温杯泡茶；不健康饮食习惯。3：晚饭吃太多；不健康饮食习惯。4：吃饭速度过快；不健康饮食习惯。5：过度饮酒。转发微博【7个生活细节可以年轻大脑】1.3件事情轮换着做-可以减少大脑退化速度；2.每天大笑1次-缓解压力抗击心理衰老；3.睡够7小时-充足睡眠有助大脑强化记忆；4.每天看电视不超过2小时-每天看电视过久，会增加患老年痴呆症的危险；5.学1门外语；6.每天清洁3次牙齿；7.坚持健身4个月-锻炼加强记忆转发微博【陪伴孩子：儿童节最好的礼物】 家长要多花时间在孩子身上，而不是多花金钱在孩子身上。每天抽出一定时间，陪孩子散步，陪孩子运动，陪孩子阅读，陪孩子游戏，陪孩子聊天……即使什么也不做，只是用心陪伴在孩子身边也行！（by  ）//:美了德国小镇波恩、太美了~ （转）转发微博李嘉诚问“开车进加油站最想完成什么？”众人答"加油！”李嘉诚略显失望，于是有人补充“休息、喝水、上厕所”。“开车进加油站的人，最想做的是——早点离开，朝着目的地继续他的旅程。”李嘉诚说，"人做事当然有具体目的，但它们必须从属于一个远大目标"。By //:  //:转发微博你对别人要求松一点，就不会总失望；你对自己要求严一点，就不会总沮丧。——《心术》 //: //: //: 七个顶级的心理寓言【七个顶级的心理寓言】----越早看到越好！//: 人际关系的8个黄金定律【人际关系的8个黄金定律】1、诚信定律：真诚最高点；3、赞美定律：善赞美能博得人心；4、面子定律：给人面子才善交际；4、谎言定律：善意谎言助交往；5、忍让定律：忍让能创和谐；6、异性效应：男女互相吸引力；7、互惠定律：让对方产生“负债感”。8、平等定律：不管什么关系，人与人都是平等的！转心宽一寸，路宽一丈【值得一品】1、你越是想要得到的东西，往往要到你不再追逐的时候才姗姗来迟。2、心宽一寸，路宽一丈。若不是心宽似海，哪有人生的风平浪静？3、从本质上来讲，只要生命存在一天，你就依然年轻。4、真正的孤独并不是一个人寂寞，而是你在无尽的喧哗中丧失了自我。转发微博行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。「转」转发微博做个成熟的人，痛苦并快乐着。痛苦是一种现实，快乐是一种乐观。在残酷的现实面前，能保持乐观的心态，便是人生的成熟。世界不完美，人心有亲疏，岂能处处是满意。成熟，是吸收了养分，经历了考验之后修成的正果。成熟，不是只追求美好，还能坦然地接受残缺。人生，可以痛苦，更要懂得追求快乐。转发微博恰当调节自己的情绪，每天便可以拥有一份好的心情。转发微博活着，要紧的是姿态。转发微博存起来！ 解酒九法： 1.酒后头痛：蜂蜜水 2.酒后头昏：西红柿汁 3.酒后反胃、恶心：新鲜葡萄 4.酒后全身发热：西瓜汁 5.酒后口气：柚子 6.酒后肠胃不适，颜面发红：芹菜汁 7.酒后烦躁：酸奶 8.酒后心悸.胸闷：香蕉 9.酒后厌食：橄榄。' 我在:蔬菜1斤/天/人，肯定达不到，不过今天午餐很健康，牛奶燕麦粥+一个西红柿【午饭拒绝垃圾食品，来斤蔬菜！】生命时报调查显示：95.3%的人吃蔬菜不够量，营养师建议：每天至少吃5样蔬菜，吃够一斤。美国公众科学中心给常见的85种蔬菜评出了前十名，它们是：菠菜、甘蓝、萝卜缨、莴苣、南瓜、芥菜、带皮山芋、西兰花、胡萝卜、红柿子椒。这个中午，吃个健康的午餐！转发微博【在我国，全民似乎都喜欢购买所谓凡勃伦物品？】注：美国经济学家凡勃伦提出凡勃伦效应：商品价格定得越高越能畅销。它是指消费者对一种商品需求的程度因其标价较高而不是较低而增加。它反映了人们进行挥霍性消费的心理愿望。【星云大师人生理念 】①失败者，往往是热度只有五分钟的人；成功者，往往是坚持最后五分钟的人。②无言、心心相应，是谈话的最高艺术；无相、事事默契，是做事的最高境界。③粗者与人斗力，愚者与人斗气，慧者与人斗智，贤者与人斗志。④与其用力服人，不如用德感人；与其用力做事，不如用德做事。【如何做最真实的自己，看这几条你做到了吗】1、用心做自己该做的事；2、每个人都有自己的活法；3、别总是自己跟自己过不去；4、不要过于计较别人评价；5、暂时丢开烦心事；6、自己感觉幸福就是幸福；7、最重要的是今天的心；8、木已成舟便要顺其自然；9、不必一味讨好别人；10、珍惜自己拥抱生活。白头偕老这件事其实和爱情无关，只不过是忍耐...但忍耐却是一种爱。所以，真正爱你的人，其实就是愿意一直忍耐你的人。 (王利群)70%的消费者用品牌来指导他们的购买决策，对号入座【用数据告诉你品牌有多重要】 ①70%的消费者用品牌来指导他们的购买决策；②50%或更多的购买行为是品牌驱动的；③25%的消费者声称如果他们购买他们所忠诚的品牌则价格无所谓；④72%的消费者愿意多付20%以上的价格来购买自己喜欢的品牌（其中50%愿意多付25%的价格、22%愿意多付30%的价格）。【用数据告诉你品牌有多重要】 ①70%的消费者用品牌来指导他们的购买决策；②50%或更多的购买行为是品牌驱动的；③25%的消费者声称如果他们购买他们所忠诚的品牌则价格无所谓；④72%的消费者愿意多付20%以上的价格来购买自己喜欢的品牌（其中50%愿意多付25%的价格、22%愿意多付30%的价格）。【人生忠告】1.眼高手低将一事无成。2.不要像玻璃那样脆弱，要像水晶一样透明。3.好人缘是成功的铺路石。4.不是你选择工作而是工作选择你。5.机会不会从天而降。6.走运时要做好倒霉准备。7.忍受孤独是必修课。8.时光不会等你。9.管住自己嘴。10.贪睡和不守时是最大的绊脚石。。【如何做好客户管理？】①客户不是越多越好，而是越准确越好；②裁减坏客户，关注好客户；③挑剔的才是好客户；④老客户万岁；⑤站在客户的角度提出方案；⑥善用口碑营销；⑦成交客户而非业务；⑧用心是取得客户信任的关键；⑨客户利润需要细水长流；⑩要有招牌客户。【巧克力该如何健康吃】巧克力该如何吃才健康呢？①饭后3小时食用巧克力：快速缓解饥饿感，还不会对血糖造成大幅度的影响。经常加班的人可以经常备上一块巧克力以备不时之需。②微波炉加热制成巧克力酱：健康又美味。【瘦马效应】两匹马驼同样东西，一匹马很健壮，驼起来很轻松，另一匹很瘦弱，驼起来很费力。瘦马希望壮马帮忙驼一些，被拒绝后累死了。然后主人把瘦马的东西也让壮马来驼，最后，壮马也累死了！【启示】所谓团队精神，就是不要只顾自己前行，必要时要与同事分担同行！【看完这六句话，大彻大悟了】1.只有你爬到山顶了，这座山才会支撑着你；2.只有你的境界提高了，这个境界才来提升你；3.只有你关心别人，别人才会关心你；4.只有你爱护这个环境了，这个环境才会爱护你；5.只有你的亲人幸福了，你才会幸福；6.只有你自己成功了，朋友才会离你更近。【 锦囊“十点”】一、谈话：距离少一点。二、争执：换位多一点。三、说服：蹲下多一点。四、朋友：来往多一点。五、家庭：道理少一点。六、营销：互动多一点。七、生意：甜头多一点。八、老板：发钱多一点。九、职场：忠诚多一点。十、人际：真诚多一点。【教育孩子什么最重要？】1、旅行比上课重要；2、主见比顺从重要；3、兴趣比成绩重要；4、良知比对错重要；5、幸福比完美重要；6、信仰比崇拜重要；7、成长比赢输重要；8、察己比律人重要。【你会用才吗？】1、不要把两匹千里马拴在一个槽上吃草，暗战致命。2、鹤立鸡群，鹤比鸡难受，它要承受很多来自群体的压力；出众是要付出代价的。3、在正常情况下有超常发挥叫优秀，在超常情况下有正常发挥才是卓越。4、行为是可以引导的，装傻时间长了就真傻了，装快乐时间长了就真快乐了。【经典语录】幸福就像是一只蝴蝶，当你追逐它时，它是难以到手的；但是，当你安静地坐下时，它却可能降落到你身上。【沟通的秘诀】与老人（老员工）沟通，不要忘了他的自尊；与男人沟通，不要忘了他的面子；与女人沟通，不要忘了他的情绪；与上级沟通，不要忘了他的尊严；与年轻人沟通，不要忘了他的直接；与儿童沟通，不要忘了他的天真。【星云大师人生理念 】①失败者，往往是热度只有五分钟的人；成功者，往往是坚持最后五分钟的人。②无言、心心相应，是谈话的最高艺术；无相、事事默契，是做事的最高境界。③粗者与人斗力，愚者与人斗气，慧者与人斗智，贤者与人斗志。④与其用力服人，不如用德感人；与其用力做事，不如用德做事。【如何做最真实的自己，看这几条你做到了吗】1、用心做自己该做的事；2、每个人都有自己的活法；3、别总是自己跟自己过不去；4、不要过于计较别人评价；5、暂时丢开烦心事；6、自己感觉幸福就是幸福；7、最重要的是今天的心；8、木已成舟便要顺其自然；9、不必一味讨好别人；10、珍惜自己拥抱生活。白头偕老这件事其实和爱情无关，只不过是忍耐...但忍耐却是一种爱。所以，真正爱你的人，其实就是愿意一直忍耐你的人。 (王利群)70%的消费者用品牌来指导他们的购买决策，对号入座【用数据告诉你品牌有多重要】 ①70%的消费者用品牌来指导他们的购买决策；②50%或更多的购买行为是品牌驱动的；③25%的消费者声称如果他们购买他们所忠诚的品牌则价格无所谓；④72%的消费者愿意多付20%以上的价格来购买自己喜欢的品牌（其中50%愿意多付25%的价格、22%愿意多付30%的价格）。【用数据告诉你品牌有多重要】 ①70%的消费者用品牌来指导他们的购买决策；②50%或更多的购买行为是品牌驱动的；③25%的消费者声称如果他们购买他们所忠诚的品牌则价格无所谓；④72%的消费者愿意多付20%以上的价格来购买自己喜欢的品牌（其中50%愿意多付25%的价格、22%愿意多付30%的价格）。【人生忠告】1.眼高手低将一事无成。2.不要像玻璃那样脆弱，要像水晶一样透明。3.好人缘是成功的铺路石。4.不是你选择工作而是工作选择你。5.机会不会从天而降。6.走运时要做好倒霉准备。7.忍受孤独是必修课。8.时光不会等你。9.管住自己嘴。10.贪睡和不守时是最大的绊脚石。。【如何做好客户管理？】①客户不是越多越好，而是越准确越好；②裁减坏客户，关注好客户；③挑剔的才是好客户；④老客户万岁；⑤站在客户的角度提出方案；⑥善用口碑营销；⑦成交客户而非业务；⑧用心是取得客户信任的关键；⑨客户利润需要细水长流；⑩要有招牌客户。【巧克力该如何健康吃】巧克力该如何吃才健康呢？①饭后3小时食用巧克力：快速缓解饥饿感，还不会对血糖造成大幅度的影响。经常加班的人可以经常备上一块巧克力以备不时之需。②微波炉加热制成巧克力酱：健康又美味。【瘦马效应】两匹马驼同样东西，一匹马很健壮，驼起来很轻松，另一匹很瘦弱，驼起来很费力。瘦马希望壮马帮忙驼一些，被拒绝后累死了。然后主人把瘦马的东西也让壮马来驼，最后，壮马也累死了！【启示】所谓团队精神，就是不要只顾自己前行，必要时要与同事分担同行！【看完这六句话，大彻大悟了】1.只有你爬到山顶了，这座山才会支撑着你；2.只有你的境界提高了，这个境界才来提升你；3.只有你关心别人，别人才会关心你；4.只有你爱护这个环境了，这个环境才会爱护你；5.只有你的亲人幸福了，你才会幸福；6.只有你自己成功了，朋友才会离你更近。【 锦囊“十点”】一、谈话：距离少一点。二、争执：换位多一点。三、说服：蹲下多一点。四、朋友：来往多一点。五、家庭：道理少一点。六、营销：互动多一点。七、生意：甜头多一点。八、老板：发钱多一点。九、职场：忠诚多一点。十、人际：真诚多一点。【教育孩子什么最重要？】1、旅行比上课重要；2、主见比顺从重要；3、兴趣比成绩重要；4、良知比对错重要；5、幸福比完美重要；6、信仰比崇拜重要；7、成长比赢输重要；8、察己比律人重要。【你会用才吗？】1、不要把两匹千里马拴在一个槽上吃草，暗战致命。2、鹤立鸡群，鹤比鸡难受，它要承受很多来自群体的压力；出众是要付出代价的。3、在正常情况下有超常发挥叫优秀，在超常情况下有正常发挥才是卓越。4、行为是可以引导的，装傻时间长了就真傻了，装快乐时间长了就真快乐了。【经典语录】幸福就像是一只蝴蝶，当你追逐它时，它是难以到手的；但是，当你安静地坐下时，它却可能降落到你身上。【沟通的秘诀】与老人（老员工）沟通，不要忘了他的自尊；与男人沟通，不要忘了他的面子；与女人沟通，不要忘了他的情绪；与上级沟通，不要忘了他的尊严；与年轻人沟通，不要忘了他的直接；与儿童沟通，不要忘了他的天真。转发微博【7个生活细节可以年轻大脑】1.3件事情轮换着做-可以减少大脑退化速度；2.每天大笑1次-缓解压力抗击心理衰老；3.睡够7小时-充足睡眠有助大脑强化记忆；4.每天看电视不超过2小时-每天看电视过久，会增加患老年痴呆症的危险；5.学1门外语；6.每天清洁3次牙齿；7.坚持健身4个月-锻炼加强记忆转发微博【陪伴孩子：儿童节最好的礼物】 家长要多花时间在孩子身上，而不是多花金钱在孩子身上。每天抽出一定时间，陪孩子散步，陪孩子运动，陪孩子阅读，陪孩子游戏，陪孩子聊天……即使什么也不做，只是用心陪伴在孩子身边也行！（by  ）//:美了德国小镇波恩、太美了~ （转）转发微博李嘉诚问“开车进加油站最想完成什么？”众人答"加油！”李嘉诚略显失望，于是有人补充“休息、喝水、上厕所”。“开车进加油站的人，最想做的是——早点离开，朝着目的地继续他的旅程。”李嘉诚说，"人做事当然有具体目的，但它们必须从属于一个远大目标"。By //:  //:转发微博你对别人要求松一点，就不会总失望；你对自己要求严一点，就不会总沮丧。——《心术》 //: //: //: 七个顶级的心理寓言【七个顶级的心理寓言】----越早看到越好！//: 人际关系的8个黄金定律【人际关系的8个黄金定律】1、诚信定律：真诚最高点；3、赞美定律：善赞美能博得人心；4、面子定律：给人面子才善交际；4、谎言定律：善意谎言助交往；5、忍让定律：忍让能创和谐；6、异性效应：男女互相吸引力；7、互惠定律：让对方产生“负债感”。8、平等定律：不管什么关系，人与人都是平等的！转心宽一寸，路宽一丈【值得一品】1、你越是想要得到的东西，往往要到你不再追逐的时候才姗姗来迟。2、心宽一寸，路宽一丈。若不是心宽似海，哪有人生的风平浪静？3、从本质上来讲，只要生命存在一天，你就依然年轻。4、真正的孤独并不是一个人寂寞，而是你在无尽的喧哗中丧失了自我。转发微博行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。「转」转发微博做个成熟的人，痛苦并快乐着。痛苦是一种现实，快乐是一种乐观。在残酷的现实面前，能保持乐观的心态，便是人生的成熟。世界不完美，人心有亲疏，岂能处处是满意。成熟，是吸收了养分，经历了考验之后修成的正果。成熟，不是只追求美好，还能坦然地接受残缺。人生，可以痛苦，更要懂得追求快乐。转发微博恰当调节自己的情绪，每天便可以拥有一份好的心情。转发微博活着，要紧的是姿态。转发微博存起来！ 解酒九法： 1.酒后头痛：蜂蜜水 2.酒后头昏：西红柿汁 3.酒后反胃、恶心：新鲜葡萄 4.酒后全身发热：西瓜汁 5.酒后口气：柚子 6.酒后肠胃不适，颜面发红：芹菜汁 7.酒后烦躁：酸奶 8.酒后心悸.胸闷：香蕉 9.酒后厌食：橄榄。' 我在:蔬菜1斤/天/人，肯定达不到，不过今天午餐很健康，牛奶燕麦粥+一个西红柿【午饭拒绝垃圾食品，来斤蔬菜！】生命时报调查显示：95.3%的人吃蔬菜不够量，营养师建议：每天至少吃5样蔬菜，吃够一斤。美国公众科学中心给常见的85种蔬菜评出了前十名，它们是：菠菜、甘蓝、萝卜缨、莴苣、南瓜、芥菜、带皮山芋、西兰花、胡萝卜、红柿子椒。这个中午，吃个健康的午餐！转发微博【在我国，全民似乎都喜欢购买所谓凡勃伦物品？】注：美国经济学家凡勃伦提出凡勃伦效应：商品价格定得越高越能畅销。它是指消费者对一种商品需求的程度因其标价较高而不是较低而增加。它反映了人们进行挥霍性消费的心理愿望。让人不必退尽，退尽则路寡。Wherever you go, no matter what the weather, always bring your own sunshine. - Anthony J. D'Angelo——不管你去往何方，不管将来迎接你的是什么，请你带着阳光般的心情启程。Meet success like a gentleman and disaster like a man.优雅地迎接成功，勇敢地面对挫折。【巴菲特语录】1、如果想人生多彩多姿,就试着学所有有兴趣的事；2、感觉迷失时不是你迷路了，而是找到正途前的必然之路；3、对志向的渴望可以引领我们完成引以为傲的成就；4、审视自己的内心是最好的投资；5、愿望未能实现时,思考什么是自己真想要；6、能力 热情 努力 坚持=成功。【 影响自信心的坏习惯】1、拖延成性；2、表现成癖；3、不愿倾听；4、懒于改变；5、不可取代；6、取悦他人；7、文过饰非；8、斤斤计较；9、不动脑子；10、缺少准备；11、尽是幻想；12、害怕冲突；13、容易沮丧；14、倾倒垃圾；15、缺少恒心。【曾国藩谈做人】①轻财足以聚人,律己足以服人,量宽足以得人,身先足以率人。②贫家儿女愈看得贱愈易长大,富户儿女愈看得娇愈难成器。③邪正看眼鼻,真假看嘴唇,功名看气概,富贵看精神。④诚无悔,恕无怨,和无仇,忍无辱。⑤傲人不如者必浅人,疑人不肖者必小人。⑥事以急败,思因缓得。【四类食物远离辐射】1、番茄、红葡萄柚等红色水果；2、各种豆类，葵花子油；芥菜、萝卜等十字花科蔬菜和鲜枣、橘子、猕猴桃等新鲜水果；3、鱼肝油、动物肝脏、鸡肉、蛋黄和西兰花、菠菜等；4、芝麻、麦芽和黄芪，其次酵母、蛋类、啤酒，龙虾、金枪鱼等海产品和大蒜、蘑菇等。【经典语录】不管螺丝是怎么设计的，正向拧不开的时候，反向必定拧的开。父亲丢了块表，他抱怨着翻腾着四处寻找，可半天也找不到。等他出去了，儿子悄悄进屋，不一会找到了表。父亲问：怎么找到的？儿子说：我就安静的坐着，一会就能听到滴答滴答的声音，表就找到了。——我们越是焦躁的寻找，越找不到自己想要的，只有平静下来，才能听到内心的声音。【 成熟的标志 】 1、学会妥协。退一步是为了形成合力。2、学会释怀。从容的忽略胜过愤慨的回击。3、学会宽容。宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己。4、学会隐忍。隐而不发不是不发。5、学会简单。美丽和幸福都是简单的，把握了简单就是不简单。6、学会换位思考。换个角度，世界就会大不相同。【钉子的智慧】1.钉子尖足够聚焦所以产生巨大穿透力。2.钉子善于选择薄弱环节突破。3.钉子在反复敲打中实现价值。4.再锋利的钉子也需要外力，外力就是你的合作伙伴和贵人。5.钉子都是不断下沉。别总想着冒尖，下沉、夯实基础自然突破。6.钉钉子一般需要多次才能成功，失败不可怕，坚持更重要！【你要和‘谁’在一起】①和勤奋的人在一起，你不会懒惰；②和积极的人在一起，你不会消沉；③与智者同行，你会不同凡响；④与高人为伍，你能登上巅峰。在现实生活中，你和谁在一起很重要，甚至能改变你的成长轨迹，决定你的人生成败。和什么样的人在一起，就会有什么样的人生!【育儿注意最佳期】：1岁是听觉发展的最佳期；1－3岁是口头语言训练的最佳期；3岁左右是行为习惯形成的最佳期；4岁是智力发展的最佳期；5岁是掌握数学概念的最佳期；3－6岁是性格形成的最佳期；3岁开始是音乐学习的最佳期；10岁以前是学习外语最佳期。【教育孩子什么是重要的】1、旅行比上课重要；2、主见比顺从重要；3、兴趣比成绩重要；4、良知比对错重要；5、幸福比完美重要；6、信仰比崇拜重要；7、成长比赢输重要；8、察己比律人重要。做到这些很不容易，让我们一起加油吧！人生应该如蜡烛一样，从顶燃到底，一直都是光明的。让人不必退尽，退尽则路寡。Wherever you go, no matter what the weather, always bring your own sunshine. - Anthony J. D'Angelo——不管你去往何方，不管将来迎接你的是什么，请你带着阳光般的心情启程。Meet success like a gentleman and disaster like a man.优雅地迎接成功，勇敢地面对挫折。【巴菲特语录】1、如果想人生多彩多姿,就试着学所有有兴趣的事；2、感觉迷失时不是你迷路了，而是找到正途前的必然之路；3、对志向的渴望可以引领我们完成引以为傲的成就；4、审视自己的内心是最好的投资；5、愿望未能实现时,思考什么是自己真想要；6、能力 热情 努力 坚持=成功。【 影响自信心的坏习惯】1、拖延成性；2、表现成癖；3、不愿倾听；4、懒于改变；5、不可取代；6、取悦他人；7、文过饰非；8、斤斤计较；9、不动脑子；10、缺少准备；11、尽是幻想；12、害怕冲突；13、容易沮丧；14、倾倒垃圾；15、缺少恒心。【曾国藩谈做人】①轻财足以聚人,律己足以服人,量宽足以得人,身先足以率人。②贫家儿女愈看得贱愈易长大,富户儿女愈看得娇愈难成器。③邪正看眼鼻,真假看嘴唇,功名看气概,富贵看精神。④诚无悔,恕无怨,和无仇,忍无辱。⑤傲人不如者必浅人,疑人不肖者必小人。⑥事以急败,思因缓得。【四类食物远离辐射】1、番茄、红葡萄柚等红色水果；2、各种豆类，葵花子油；芥菜、萝卜等十字花科蔬菜和鲜枣、橘子、猕猴桃等新鲜水果；3、鱼肝油、动物肝脏、鸡肉、蛋黄和西兰花、菠菜等；4、芝麻、麦芽和黄芪，其次酵母、蛋类、啤酒，龙虾、金枪鱼等海产品和大蒜、蘑菇等。【经典语录】不管螺丝是怎么设计的，正向拧不开的时候，反向必定拧的开。父亲丢了块表，他抱怨着翻腾着四处寻找，可半天也找不到。等他出去了，儿子悄悄进屋，不一会找到了表。父亲问：怎么找到的？儿子说：我就安静的坐着，一会就能听到滴答滴答的声音，表就找到了。——我们越是焦躁的寻找，越找不到自己想要的，只有平静下来，才能听到内心的声音。【 成熟的标志 】 1、学会妥协。退一步是为了形成合力。2、学会释怀。从容的忽略胜过愤慨的回击。3、学会宽容。宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己。4、学会隐忍。隐而不发不是不发。5、学会简单。美丽和幸福都是简单的，把握了简单就是不简单。6、学会换位思考。换个角度，世界就会大不相同。【钉子的智慧】1.钉子尖足够聚焦所以产生巨大穿透力。2.钉子善于选择薄弱环节突破。3.钉子在反复敲打中实现价值。4.再锋利的钉子也需要外力，外力就是你的合作伙伴和贵人。5.钉子都是不断下沉。别总想着冒尖，下沉、夯实基础自然突破。6.钉钉子一般需要多次才能成功，失败不可怕，坚持更重要！【你要和‘谁’在一起】①和勤奋的人在一起，你不会懒惰；②和积极的人在一起，你不会消沉；③与智者同行，你会不同凡响；④与高人为伍，你能登上巅峰。在现实生活中，你和谁在一起很重要，甚至能改变你的成长轨迹，决定你的人生成败。和什么样的人在一起，就会有什么样的人生!【育儿注意最佳期】：1岁是听觉发展的最佳期；1－3岁是口头语言训练的最佳期；3岁左右是行为习惯形成的最佳期；4岁是智力发展的最佳期；5岁是掌握数学概念的最佳期；3－6岁是性格形成的最佳期；3岁开始是音乐学习的最佳期；10岁以前是学习外语最佳期。【教育孩子什么是重要的】1、旅行比上课重要；2、主见比顺从重要；3、兴趣比成绩重要；4、良知比对错重要；5、幸福比完美重要；6、信仰比崇拜重要；7、成长比赢输重要；8、察己比律人重要。做到这些很不容易，让我们一起加油吧！人生应该如蜡烛一样，从顶燃到底，一直都是光明的。转发微博【7个生活细节可以年轻大脑】1.3件事情轮换着做-可以减少大脑退化速度；2.每天大笑1次-缓解压力抗击心理衰老；3.睡够7小时-充足睡眠有助大脑强化记忆；4.每天看电视不超过2小时-每天看电视过久，会增加患老年痴呆症的危险；5.学1门外语；6.每天清洁3次牙齿；7.坚持健身4个月-锻炼加强记忆转发微博【陪伴孩子：儿童节最好的礼物】 家长要多花时间在孩子身上，而不是多花金钱在孩子身上。每天抽出一定时间，陪孩子散步，陪孩子运动，陪孩子阅读，陪孩子游戏，陪孩子聊天……即使什么也不做，只是用心陪伴在孩子身边也行！（by  ）//:美了德国小镇波恩、太美了~ （转）转发微博李嘉诚问“开车进加油站最想完成什么？”众人答"加油！”李嘉诚略显失望，于是有人补充“休息、喝水、上厕所”。“开车进加油站的人，最想做的是——早点离开，朝着目的地继续他的旅程。”李嘉诚说，"人做事当然有具体目的，但它们必须从属于一个远大目标"。By //:  //:转发微博你对别人要求松一点，就不会总失望；你对自己要求严一点，就不会总沮丧。——《心术》 //: //: //: 七个顶级的心理寓言【七个顶级的心理寓言】----越早看到越好！//: 人际关系的8个黄金定律【人际关系的8个黄金定律】1、诚信定律：真诚最高点；3、赞美定律：善赞美能博得人心；4、面子定律：给人面子才善交际；4、谎言定律：善意谎言助交往；5、忍让定律：忍让能创和谐；6、异性效应：男女互相吸引力；7、互惠定律：让对方产生“负债感”。8、平等定律：不管什么关系，人与人都是平等的！转心宽一寸，路宽一丈【值得一品】1、你越是想要得到的东西，往往要到你不再追逐的时候才姗姗来迟。2、心宽一寸，路宽一丈。若不是心宽似海，哪有人生的风平浪静？3、从本质上来讲，只要生命存在一天，你就依然年轻。4、真正的孤独并不是一个人寂寞，而是你在无尽的喧哗中丧失了自我。转发微博行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。「转」转发微博做个成熟的人，痛苦并快乐着。痛苦是一种现实，快乐是一种乐观。在残酷的现实面前，能保持乐观的心态，便是人生的成熟。世界不完美，人心有亲疏，岂能处处是满意。成熟，是吸收了养分，经历了考验之后修成的正果。成熟，不是只追求美好，还能坦然地接受残缺。人生，可以痛苦，更要懂得追求快乐。转发微博恰当调节自己的情绪，每天便可以拥有一份好的心情。转发微博活着，要紧的是姿态。转发微博存起来！ 解酒九法： 1.酒后头痛：蜂蜜水 2.酒后头昏：西红柿汁 3.酒后反胃、恶心：新鲜葡萄 4.酒后全身发热：西瓜汁 5.酒后口气：柚子 6.酒后肠胃不适，颜面发红：芹菜汁 7.酒后烦躁：酸奶 8.酒后心悸.胸闷：香蕉 9.酒后厌食：橄榄。' 我在:蔬菜1斤/天/人，肯定达不到，不过今天午餐很健康，牛奶燕麦粥+一个西红柿【午饭拒绝垃圾食品，来斤蔬菜！】生命时报调查显示：95.3%的人吃蔬菜不够量，营养师建议：每天至少吃5样蔬菜，吃够一斤。美国公众科学中心给常见的85种蔬菜评出了前十名，它们是：菠菜、甘蓝、萝卜缨、莴苣、南瓜、芥菜、带皮山芋、西兰花、胡萝卜、红柿子椒。这个中午，吃个健康的午餐！转发微博【在我国，全民似乎都喜欢购买所谓凡勃伦物品？】注：美国经济学家凡勃伦提出凡勃伦效应：商品价格定得越高越能畅销。它是指消费者对一种商品需求的程度因其标价较高而不是较低而增加。它反映了人们进行挥霍性消费的心理愿望。【三句简单却值得牢记的话】1、你的爱好就是你的方向，你的兴趣就是你的资本，你的性情就是你的命运。2、简单的事情重复做，你就是专家；重复的事情用心做，你就是赢家。3、美丽是属于自信者的，从容是属于有备者的，奇迹是属于执著者的，成功是属于顽强者的。【内心变强大的十个诀窍】1.保留意见(争执有失涵养)；2.认识自己(促进天赋)；3.决不夸张(夸张让人生疑)；4.适应环境(适者生存)；5.取长补短(学长处补不足)；6.言简意赅(简洁易于接受)；7.决不自高自大(不要炫耀自己)；8.决不抱怨(抱怨失信誉)；9.不要说谎(失信于朋友)；10.目光远大(贫或富都是一时的)【欲成事，先养气】⑴多读书养才气；⑵慎言行养清气；⑶重情义养 人气；⑷能忍辱养志气；⑸温处事养和气；⑹讲责任养贤气；⑺系苍生养底气；⑻淡名利养正气；⑼不媚俗养骨气；⑽敢作为养浩气；⑾会宽容养大气！【天才儿童有哪六大特征】小孩子有6大才能特征最容易被家长忽视。看看以下几点，别一不小心把“天才”当成是“问题儿童”哦。1.霸道；2.财迷；3.贫嘴；4. 捣蛋虫；5. 故事王；6. 小话痨。家长们千万要记住，并不是孩子的所有才能，都能通过一支笔和一张纸的考试来证明。【五个方法武装头脑】①敢于说不——没有什么比自律更重要；②别患上”享乐适应症“——花钱并不能带给你快乐；③不要贪婪——所有人都贪婪时 ，你应感到恐惧；④降低成本——理财秘诀只有8个字：增加收入、减小支出；⑤ 要有远见——不仅要满足现在，更要考虑未来。【靠墙站就能瘦】晚饭后半个小时，夹紧臀部，把整个背部紧贴在墙壁上，臀部、背部、腿部、腰部、头、脖子等都尽量贴紧墙面。 几分钟后腰就会很很累，坚持15分钟。每天都做一次，一周就开始见到效果，不仅瘦腰，而且腿、脖子、脸部也能变瘦。转【健康生活要做到七个方面】第一，一定要吃好3顿饭；第二，一定要睡好8个小时觉；第三，每天坚持运动半个小时；第四，每天要笑30分钟；第五，每天一定要会大便。人们只管这一头，不管那一头，也要出问题的；第六，一定要跟爱人搞好关系。第七，不吸烟，不酗酒，每天齐步走。今天站在哪并不重要,但你下一步迈向哪却很重要。【培养良好心态】1、人之所以能，是因为相信能；2、放弃鸡毛蒜皮的小事；3、保持处事的颠峰状态；4、不放弃就有机会；5、世事的好坏，全看你怎么想；6、你怎样对待别人，别人就会怎样对待你；7、不要为打翻的牛奶哭泣，再哭它也不会回到杯子里；8、如果不服输，失败就不是定局。【如何才能让内心变得强大】1、学习与成长：提高自身的综合素养，并成为某一方面的专家；2、真实：直面自己的优缺点，悦纳自己；3、与强者同行，与德者为邻：接近气场强大、充满正能量的朋友。4、忌浮躁：内心强大是一个过程，需要你积累、修炼。5、个性：请记得你的梦想。如果你只会壁虎漫步的话就OUT了，真正的大屏幕达人一定是要飞上天空的！快来参加大屏幕的上墙活动领取这枚令你的壁虎飞跃的【如虎添翼】勋章吧。【六个不成熟的特征】1、情商低于智商，凡事斤斤计较。2、不知怎样约束自己，不善于接受新鲜事物，不愿意改变旧有习惯。3、经常被情绪左右，感性高于理性。4、满足感或空虚感充斥内心，心态不善于归零。5、主观强大到足以轻视客观的程度，不以事实为依据。6、没有理念、信念、观念，随波逐流。【距离哲学】1、亲人之间，距离就是一种尊重。2、爱人之间，距离就是一种美丽。3、朋友之间，距离就是一种爱护。4、同事之间，距离就是一种友好。5、陌生人之间，距离就是一种礼貌。6、人与人之间，距离就是一种理智。7、队列之间，距离就是一种力量。——远近之间距离是一种智慧。【送给自己10句话】1、用心做自己该做的事；2、每个人都有自己的活法；3、别总是自己跟自己过不去；4、不要过于计较别人的评价；5、不妨暂时丢开烦心事；6、自己感觉幸福就是幸福。7、最重要的是今天的心；8、木已成舟便要顺其自然；9、不必一味讨好别人；10、喜欢自己才会拥抱生活。 转【人生要有“三得”】一是沉得住气，二是弯得下腰，三是抬得起头。沉得住气，是睿智的彰显，是理智的沉淀，是成熟的标志。弯得下腰，就是做人要低调谦卑，海纳百川，能屈能伸。抬得起头，无论身处逆境还是顺境中，都要保持一种乐观进取的心态。【三句简单却值得牢记的话】1、你的爱好就是你的方向，你的兴趣就是你的资本，你的性情就是你的命运。2、简单的事情重复做，你就是专家；重复的事情用心做，你就是赢家。3、美丽是属于自信者的，从容是属于有备者的，奇迹是属于执著者的，成功是属于顽强者的。【内心变强大的十个诀窍】1.保留意见(争执有失涵养)；2.认识自己(促进天赋)；3.决不夸张(夸张让人生疑)；4.适应环境(适者生存)；5.取长补短(学长处补不足)；6.言简意赅(简洁易于接受)；7.决不自高自大(不要炫耀自己)；8.决不抱怨(抱怨失信誉)；9.不要说谎(失信于朋友)；10.目光远大(贫或富都是一时的)【欲成事，先养气】⑴多读书养才气；⑵慎言行养清气；⑶重情义养 人气；⑷能忍辱养志气；⑸温处事养和气；⑹讲责任养贤气；⑺系苍生养底气；⑻淡名利养正气；⑼不媚俗养骨气；⑽敢作为养浩气；⑾会宽容养大气！【天才儿童有哪六大特征】小孩子有6大才能特征最容易被家长忽视。看看以下几点，别一不小心把“天才”当成是“问题儿童”哦。1.霸道；2.财迷；3.贫嘴；4. 捣蛋虫；5. 故事王；6. 小话痨。家长们千万要记住，并不是孩子的所有才能，都能通过一支笔和一张纸的考试来证明。【五个方法武装头脑】①敢于说不——没有什么比自律更重要；②别患上”享乐适应症“——花钱并不能带给你快乐；③不要贪婪——所有人都贪婪时 ，你应感到恐惧；④降低成本——理财秘诀只有8个字：增加收入、减小支出；⑤ 要有远见——不仅要满足现在，更要考虑未来。【靠墙站就能瘦】晚饭后半个小时，夹紧臀部，把整个背部紧贴在墙壁上，臀部、背部、腿部、腰部、头、脖子等都尽量贴紧墙面。 几分钟后腰就会很很累，坚持15分钟。每天都做一次，一周就开始见到效果，不仅瘦腰，而且腿、脖子、脸部也能变瘦。转【健康生活要做到七个方面】第一，一定要吃好3顿饭；第二，一定要睡好8个小时觉；第三，每天坚持运动半个小时；第四，每天要笑30分钟；第五，每天一定要会大便。人们只管这一头，不管那一头，也要出问题的；第六，一定要跟爱人搞好关系。第七，不吸烟，不酗酒，每天齐步走。今天站在哪并不重要,但你下一步迈向哪却很重要。【培养良好心态】1、人之所以能，是因为相信能；2、放弃鸡毛蒜皮的小事；3、保持处事的颠峰状态；4、不放弃就有机会；5、世事的好坏，全看你怎么想；6、你怎样对待别人，别人就会怎样对待你；7、不要为打翻的牛奶哭泣，再哭它也不会回到杯子里；8、如果不服输，失败就不是定局。【如何才能让内心变得强大】1、学习与成长：提高自身的综合素养，并成为某一方面的专家；2、真实：直面自己的优缺点，悦纳自己；3、与强者同行，与德者为邻：接近气场强大、充满正能量的朋友。4、忌浮躁：内心强大是一个过程，需要你积累、修炼。5、个性：请记得你的梦想。如果你只会壁虎漫步的话就OUT了，真正的大屏幕达人一定是要飞上天空的！快来参加大屏幕的上墙活动领取这枚令你的壁虎飞跃的【如虎添翼】勋章吧。【六个不成熟的特征】1、情商低于智商，凡事斤斤计较。2、不知怎样约束自己，不善于接受新鲜事物，不愿意改变旧有习惯。3、经常被情绪左右，感性高于理性。4、满足感或空虚感充斥内心，心态不善于归零。5、主观强大到足以轻视客观的程度，不以事实为依据。6、没有理念、信念、观念，随波逐流。【距离哲学】1、亲人之间，距离就是一种尊重。2、爱人之间，距离就是一种美丽。3、朋友之间，距离就是一种爱护。4、同事之间，距离就是一种友好。5、陌生人之间，距离就是一种礼貌。6、人与人之间，距离就是一种理智。7、队列之间，距离就是一种力量。——远近之间距离是一种智慧。【送给自己10句话】1、用心做自己该做的事；2、每个人都有自己的活法；3、别总是自己跟自己过不去；4、不要过于计较别人的评价；5、不妨暂时丢开烦心事；6、自己感觉幸福就是幸福。7、最重要的是今天的心；8、木已成舟便要顺其自然；9、不必一味讨好别人；10、喜欢自己才会拥抱生活。 转【人生要有“三得”】一是沉得住气，二是弯得下腰，三是抬得起头。沉得住气，是睿智的彰显，是理智的沉淀，是成熟的标志。弯得下腰，就是做人要低调谦卑，海纳百川，能屈能伸。抬得起头，无论身处逆境还是顺境中，都要保持一种乐观进取的心态。转发微博【7个生活细节可以年轻大脑】1.3件事情轮换着做-可以减少大脑退化速度；2.每天大笑1次-缓解压力抗击心理衰老；3.睡够7小时-充足睡眠有助大脑强化记忆；4.每天看电视不超过2小时-每天看电视过久，会增加患老年痴呆症的危险；5.学1门外语；6.每天清洁3次牙齿；7.坚持健身4个月-锻炼加强记忆转发微博【陪伴孩子：儿童节最好的礼物】 家长要多花时间在孩子身上，而不是多花金钱在孩子身上。每天抽出一定时间，陪孩子散步，陪孩子运动，陪孩子阅读，陪孩子游戏，陪孩子聊天……即使什么也不做，只是用心陪伴在孩子身边也行！（by  ）//:美了德国小镇波恩、太美了~ （转）转发微博李嘉诚问“开车进加油站最想完成什么？”众人答"加油！”李嘉诚略显失望，于是有人补充“休息、喝水、上厕所”。“开车进加油站的人，最想做的是——早点离开，朝着目的地继续他的旅程。”李嘉诚说，"人做事当然有具体目的，但它们必须从属于一个远大目标"。By //:  //:转发微博你对别人要求松一点，就不会总失望；你对自己要求严一点，就不会总沮丧。——《心术》 //: //: //: 七个顶级的心理寓言【七个顶级的心理寓言】----越早看到越好！//: 人际关系的8个黄金定律【人际关系的8个黄金定律】1、诚信定律：真诚最高点；3、赞美定律：善赞美能博得人心；4、面子定律：给人面子才善交际；4、谎言定律：善意谎言助交往；5、忍让定律：忍让能创和谐；6、异性效应：男女互相吸引力；7、互惠定律：让对方产生“负债感”。8、平等定律：不管什么关系，人与人都是平等的！转心宽一寸，路宽一丈【值得一品】1、你越是想要得到的东西，往往要到你不再追逐的时候才姗姗来迟。2、心宽一寸，路宽一丈。若不是心宽似海，哪有人生的风平浪静？3、从本质上来讲，只要生命存在一天，你就依然年轻。4、真正的孤独并不是一个人寂寞，而是你在无尽的喧哗中丧失了自我。转发微博行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。「转」转发微博做个成熟的人，痛苦并快乐着。痛苦是一种现实，快乐是一种乐观。在残酷的现实面前，能保持乐观的心态，便是人生的成熟。世界不完美，人心有亲疏，岂能处处是满意。成熟，是吸收了养分，经历了考验之后修成的正果。成熟，不是只追求美好，还能坦然地接受残缺。人生，可以痛苦，更要懂得追求快乐。转发微博恰当调节自己的情绪，每天便可以拥有一份好的心情。转发微博活着，要紧的是姿态。转发微博存起来！ 解酒九法： 1.酒后头痛：蜂蜜水 2.酒后头昏：西红柿汁 3.酒后反胃、恶心：新鲜葡萄 4.酒后全身发热：西瓜汁 5.酒后口气：柚子 6.酒后肠胃不适，颜面发红：芹菜汁 7.酒后烦躁：酸奶 8.酒后心悸.胸闷：香蕉 9.酒后厌食：橄榄。' 我在:蔬菜1斤/天/人，肯定达不到，不过今天午餐很健康，牛奶燕麦粥+一个西红柿【午饭拒绝垃圾食品，来斤蔬菜！】生命时报调查显示：95.3%的人吃蔬菜不够量，营养师建议：每天至少吃5样蔬菜，吃够一斤。美国公众科学中心给常见的85种蔬菜评出了前十名，它们是：菠菜、甘蓝、萝卜缨、莴苣、南瓜、芥菜、带皮山芋、西兰花、胡萝卜、红柿子椒。这个中午，吃个健康的午餐！转发微博【在我国，全民似乎都喜欢购买所谓凡勃伦物品？】注：美国经济学家凡勃伦提出凡勃伦效应：商品价格定得越高越能畅销。它是指消费者对一种商品需求的程度因其标价较高而不是较低而增加。它反映了人们进行挥霍性消费的心理愿望。【中医育儿歌】若要小儿安，三分饥与寒；一把蔬菜一把豆，一个鸡蛋一点肉；鱼生火，肉生痰，萝卜白菜保平安；少喝饮料多喝水，煎炸熏烤伤脾胃；缺锌缺铁儿常见，调理脾胃是优先；有病没病吃小药，正当病时失疗效。春捂秋冻，穿衣五法：背暖肚暖足要暖，头和心胸却须凉。又一场价格战，强占市场，迎双11的炒作吗【电商大战硝烟再起：易迅“炮打”京东】昨日，易迅网CEO 微博宣称"要把某东打趴下"，并公布名为"三赔"的"作战方案"：1、贵就赔：3c产品只要价格比京东贵，就赔差价；2、慢就赔：延迟发货，每单就赔5元现金券；3、假就赔。比拼的不仅是价格，还包括配送等。玩真的了，京东会应战么..【人要学会这些】1.别人持才自傲，你却虚怀若谷。2.别人卖弄口才。你却多思慎言。3.别人拼命外显，你却韬光养晦。4.别人你斗我争，你却远离是非。5.别人直来直去，你却融方于圆。6.别人争破头颅，你却以退为进。7.别人趾高气扬，你却不显不炫。低调：是态度也是智慧！做人最高境界不是一味低调，也不是一味张扬，而是始终如一的不卑不亢。【五件东西不能丢】1.追求，没有目标，你就失去了精神的信仰，奔跑的方向；2.尊严，它能支撑你的脊梁，让你高傲地活着；3.自信，千钧压顶何须叹，披荆斩棘向前看；4.坚韧，成败皆在毫厘之间，只要是你选择的，再苦再难都要挺住；5.知识，千金易散尽，善学是财富，唯有知识能够创造一切。【让孩子开朗乐观的八原则】孩子开朗乐观既是一种心理状态，也是一种性格品质。 1、勿对孩子控制过严。 2、鼓励孩子多交朋友。 3、教会孩子与人融洽相处。 4、物质生活避免奢华。 5、让孩子爱好广泛。6、 引导孩子会摆脱困境。 7、拥有适度的自信。 8、创建快乐的家庭气氛。可以借鉴的八原则别让自己活得太累。应该学着想开、看淡，学着不强求，学着深藏。适时放松自己，寻找宣泄，给疲惫的心灵解解压。【秋季孩子可多吃萝卜】萝卜具有清热化痰的功效，初秋吃萝卜，能祛除盛夏时节心中的虚火。萝卜生吃具有止渴、清内热作用，熟食可消食健脾。萝卜能够调理脾胃，对秋季常见的消化不良、风热型感冒、扁桃体炎、咳喘多痰、咽喉痛等疾病也有辅助治疗作用。 推荐吃法：萝卜炖食最好，炒食为良。【最适合女性的5种健康早餐】：①脱脂酸奶：缓解腹痛、疲乏，心情烦躁；②豆类：充铁质，改善疲惫、无力的状况；香蕉：含有极易为人体吸收的碳水化合物，还富含钾；③香蕉：含有极易为人体吸收的碳水化合物，还富含钾；④草莓：含有丰富的维生素C使细胞获得滋养；⑤菠菜：含丰富矿物质“镁”。【职场最佳减压取胜法则】法则一：充分利用互联网。法则二：正确评价自己的优缺点。 法则三：克服畏惧情绪。法则四：让生活充满秩序。法则五：保持平和的心境。 法则六：不要盲目相信他人。法则七：坚持自己的价值观。 法则八：保持充沛的活力。 法则九：适应不可避免的事实。【乔·吉拉德谈销售】1.成交之前一切为零；2.想有更多人脉，把75%时间用在不认识的人身上；3.关系先行，销售在后，没有关系没有销售；4.潜在客户的任何问题都应被视为购买信号；5.客户投诉是强化关系的良机，要善于用辩证式的思维思考问题；6.一流服务创造长期销售机会。【比尔.盖茨：你应改掉的五个坏毛病】1、喜欢拖延：不是做不好，而是不去做，这是最大的恶习；2、轻率和疏忽：许多人就败在这一点上；3、畏缩：遇到挫折，就"打退堂鼓"，最危险；4、优柔寡断：害人害己，会使整个团队都失去信心，甚至造成混乱；5、尽信书：看书是获取经验的捷径。Originally, the humans affair cannot stand off the time, the laughter, anger, sorrow and happiness is his defeated general under.  原来，世事都敌不过时间，喜怒哀乐都是他的手下败将。【十大做人锦囊妙计】1、宽容待人，别为一点小事与人“势不两立”。2、让别人先说你再说。3、小不忍则乱大谋。4、始终保持一颗平常心。5、尊敬不喜欢你的人。6、别瞧不起小人物。7、不要奢望所有人都喜欢你。8、对自己要有信心。9、别和资历老的人耍心眼。10、该放手时就放手。人生就像是个碰碰车，碰对了方向，光彩一辈子；碰对了环境，舒坦一辈子；碰对了时运，顺当一辈子；碰对了爱人，幸福一辈子；碰对了情人，相思一辈子；碰对了领导，宽松一辈子；碰对了朋友，快乐一辈子.【中医育儿歌】若要小儿安，三分饥与寒；一把蔬菜一把豆，一个鸡蛋一点肉；鱼生火，肉生痰，萝卜白菜保平安；少喝饮料多喝水，煎炸熏烤伤脾胃；缺锌缺铁儿常见，调理脾胃是优先；有病没病吃小药，正当病时失疗效。春捂秋冻，穿衣五法：背暖肚暖足要暖，头和心胸却须凉。又一场价格战，强占市场，迎双11的炒作吗【电商大战硝烟再起：易迅“炮打”京东】昨日，易迅网CEO 微博宣称"要把某东打趴下"，并公布名为"三赔"的"作战方案"：1、贵就赔：3c产品只要价格比京东贵，就赔差价；2、慢就赔：延迟发货，每单就赔5元现金券；3、假就赔。比拼的不仅是价格，还包括配送等。玩真的了，京东会应战么..【人要学会这些】1.别人持才自傲，你却虚怀若谷。2.别人卖弄口才。你却多思慎言。3.别人拼命外显，你却韬光养晦。4.别人你斗我争，你却远离是非。5.别人直来直去，你却融方于圆。6.别人争破头颅，你却以退为进。7.别人趾高气扬，你却不显不炫。低调：是态度也是智慧！做人最高境界不是一味低调，也不是一味张扬，而是始终如一的不卑不亢。【五件东西不能丢】1.追求，没有目标，你就失去了精神的信仰，奔跑的方向；2.尊严，它能支撑你的脊梁，让你高傲地活着；3.自信，千钧压顶何须叹，披荆斩棘向前看；4.坚韧，成败皆在毫厘之间，只要是你选择的，再苦再难都要挺住；5.知识，千金易散尽，善学是财富，唯有知识能够创造一切。【让孩子开朗乐观的八原则】孩子开朗乐观既是一种心理状态，也是一种性格品质。 1、勿对孩子控制过严。 2、鼓励孩子多交朋友。 3、教会孩子与人融洽相处。 4、物质生活避免奢华。 5、让孩子爱好广泛。6、 引导孩子会摆脱困境。 7、拥有适度的自信。 8、创建快乐的家庭气氛。可以借鉴的八原则别让自己活得太累。应该学着想开、看淡，学着不强求，学着深藏。适时放松自己，寻找宣泄，给疲惫的心灵解解压。【秋季孩子可多吃萝卜】萝卜具有清热化痰的功效，初秋吃萝卜，能祛除盛夏时节心中的虚火。萝卜生吃具有止渴、清内热作用，熟食可消食健脾。萝卜能够调理脾胃，对秋季常见的消化不良、风热型感冒、扁桃体炎、咳喘多痰、咽喉痛等疾病也有辅助治疗作用。 推荐吃法：萝卜炖食最好，炒食为良。【最适合女性的5种健康早餐】：①脱脂酸奶：缓解腹痛、疲乏，心情烦躁；②豆类：充铁质，改善疲惫、无力的状况；香蕉：含有极易为人体吸收的碳水化合物，还富含钾；③香蕉：含有极易为人体吸收的碳水化合物，还富含钾；④草莓：含有丰富的维生素C使细胞获得滋养；⑤菠菜：含丰富矿物质“镁”。【职场最佳减压取胜法则】法则一：充分利用互联网。法则二：正确评价自己的优缺点。 法则三：克服畏惧情绪。法则四：让生活充满秩序。法则五：保持平和的心境。 法则六：不要盲目相信他人。法则七：坚持自己的价值观。 法则八：保持充沛的活力。 法则九：适应不可避免的事实。【乔·吉拉德谈销售】1.成交之前一切为零；2.想有更多人脉，把75%时间用在不认识的人身上；3.关系先行，销售在后，没有关系没有销售；4.潜在客户的任何问题都应被视为购买信号；5.客户投诉是强化关系的良机，要善于用辩证式的思维思考问题；6.一流服务创造长期销售机会。【比尔.盖茨：你应改掉的五个坏毛病】1、喜欢拖延：不是做不好，而是不去做，这是最大的恶习；2、轻率和疏忽：许多人就败在这一点上；3、畏缩：遇到挫折，就"打退堂鼓"，最危险；4、优柔寡断：害人害己，会使整个团队都失去信心，甚至造成混乱；5、尽信书：看书是获取经验的捷径。Originally, the humans affair cannot stand off the time, the laughter, anger, sorrow and happiness is his defeated general under.  原来，世事都敌不过时间，喜怒哀乐都是他的手下败将。【十大做人锦囊妙计】1、宽容待人，别为一点小事与人“势不两立”。2、让别人先说你再说。3、小不忍则乱大谋。4、始终保持一颗平常心。5、尊敬不喜欢你的人。6、别瞧不起小人物。7、不要奢望所有人都喜欢你。8、对自己要有信心。9、别和资历老的人耍心眼。10、该放手时就放手。人生就像是个碰碰车，碰对了方向，光彩一辈子；碰对了环境，舒坦一辈子；碰对了时运，顺当一辈子；碰对了爱人，幸福一辈子；碰对了情人，相思一辈子；碰对了领导，宽松一辈子；碰对了朋友，快乐一辈子.转发微博【7个生活细节可以年轻大脑】1.3件事情轮换着做-可以减少大脑退化速度；2.每天大笑1次-缓解压力抗击心理衰老；3.睡够7小时-充足睡眠有助大脑强化记忆；4.每天看电视不超过2小时-每天看电视过久，会增加患老年痴呆症的危险；5.学1门外语；6.每天清洁3次牙齿；7.坚持健身4个月-锻炼加强记忆转发微博【陪伴孩子：儿童节最好的礼物】 家长要多花时间在孩子身上，而不是多花金钱在孩子身上。每天抽出一定时间，陪孩子散步，陪孩子运动，陪孩子阅读，陪孩子游戏，陪孩子聊天……即使什么也不做，只是用心陪伴在孩子身边也行！（by  ）//:美了德国小镇波恩、太美了~ （转）转发微博李嘉诚问“开车进加油站最想完成什么？”众人答"加油！”李嘉诚略显失望，于是有人补充“休息、喝水、上厕所”。“开车进加油站的人，最想做的是——早点离开，朝着目的地继续他的旅程。”李嘉诚说，"人做事当然有具体目的，但它们必须从属于一个远大目标"。By //:  //:转发微博你对别人要求松一点，就不会总失望；你对自己要求严一点，就不会总沮丧。——《心术》 //: //: //: 七个顶级的心理寓言【七个顶级的心理寓言】----越早看到越好！//: 人际关系的8个黄金定律【人际关系的8个黄金定律】1、诚信定律：真诚最高点；3、赞美定律：善赞美能博得人心；4、面子定律：给人面子才善交际；4、谎言定律：善意谎言助交往；5、忍让定律：忍让能创和谐；6、异性效应：男女互相吸引力；7、互惠定律：让对方产生“负债感”。8、平等定律：不管什么关系，人与人都是平等的！转心宽一寸，路宽一丈【值得一品】1、你越是想要得到的东西，往往要到你不再追逐的时候才姗姗来迟。2、心宽一寸，路宽一丈。若不是心宽似海，哪有人生的风平浪静？3、从本质上来讲，只要生命存在一天，你就依然年轻。4、真正的孤独并不是一个人寂寞，而是你在无尽的喧哗中丧失了自我。转发微博行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。「转」转发微博做个成熟的人，痛苦并快乐着。痛苦是一种现实，快乐是一种乐观。在残酷的现实面前，能保持乐观的心态，便是人生的成熟。世界不完美，人心有亲疏，岂能处处是满意。成熟，是吸收了养分，经历了考验之后修成的正果。成熟，不是只追求美好，还能坦然地接受残缺。人生，可以痛苦，更要懂得追求快乐。转发微博恰当调节自己的情绪，每天便可以拥有一份好的心情。转发微博活着，要紧的是姿态。转发微博存起来！ 解酒九法： 1.酒后头痛：蜂蜜水 2.酒后头昏：西红柿汁 3.酒后反胃、恶心：新鲜葡萄 4.酒后全身发热：西瓜汁 5.酒后口气：柚子 6.酒后肠胃不适，颜面发红：芹菜汁 7.酒后烦躁：酸奶 8.酒后心悸.胸闷：香蕉 9.酒后厌食：橄榄。' 我在:蔬菜1斤/天/人，肯定达不到，不过今天午餐很健康，牛奶燕麦粥+一个西红柿【午饭拒绝垃圾食品，来斤蔬菜！】生命时报调查显示：95.3%的人吃蔬菜不够量，营养师建议：每天至少吃5样蔬菜，吃够一斤。美国公众科学中心给常见的85种蔬菜评出了前十名，它们是：菠菜、甘蓝、萝卜缨、莴苣、南瓜、芥菜、带皮山芋、西兰花、胡萝卜、红柿子椒。这个中午，吃个健康的午餐！转发微博【在我国，全民似乎都喜欢购买所谓凡勃伦物品？】注：美国经济学家凡勃伦提出凡勃伦效应：商品价格定得越高越能畅销。它是指消费者对一种商品需求的程度因其标价较高而不是较低而增加。它反映了人们进行挥霍性消费的心理愿望。【与上司相处的8点技巧】1）你可以不同意上司的观点，但请不要誓死捍卫你说话的权利；2）不要跟自己的上司称兄道弟；3）少提意见，多提建议；4）不要再上司面前显示自己的聪明；5）少主动问及上司的生活；6）不要忘记谁是你的老大；7）不要轻视自己的上司；8）主动沟通，主动汇报。转If you're talking about me behind my back that just means my life is obviously more interesting than yours. 如果你在背后议论我，那只能说明，我活的明显要比你精彩许多。【职场】洛克菲勒的四大创富圣经：1、等上帝给你运气，不如自己给自己勇气。2、工作是天堂也是地狱，看你是享受还是忍受。3、一次行动胜过一千次空想。4、挣钱是为了生活，但生活并不是为了挣钱。生活就像一架钢琴：白键是快乐，黑键是悲伤。 但是，只有黑白键的合奏才能弹出美妙的音乐。离目标仅一步之遥，加油！一次行动胜过一千次空想。“难”绝对是生命中幸福的开始，“容易”绝不是该庆幸的事。—蒋勋【气质是最好的名牌】一个人若脸上有气质，远比穿上一身名牌更美，更帅，更受人肯定。想拥有它你甚至不必花一毛钱，只需注意自己的脾气、端正自己的品格、净化自己的思想、充实自己的内在；无形之中，你的谈吐、态度、举止都会烙印上一股清新而脱俗的标签；花些精力去修身养心吧。 (姜岚昕)【男孩要穷养的标准】1.所谓穷养，不是追求“劳其筋骨，饿其体肤”，而是在物质上对孩子有所限制，让他懂得珍惜和奋斗。2.从小培养孩子自立和受挫的能力，懂得任何东西都是付出劳动才能得来。3.培养孩子正确的心态，别人拥有的物质财富，不要盲目攀比，关键要用自己的知识和能力去创造。【健康小动作】1.远眺：减轻眼疲劳；2.张嘴：嘴巴最大限张合，带动面部肌肉运动，加速血液循环；3.转颈：既提神又防止颈椎疾病；4.握拳：能增强体内脏器功能，使人体力倍增；5.摩鼻：增强局部气血流通、润肺、防感冒。6.咽唾液：润五脏，养肌肤，长寿；7.踮脚：防下肢血液回流不畅。【养生：每个清晨开怀大笑】笑使胸廓扩张，肺活量增大。人在笑的时候会不自觉地进行深呼吸，从而可以清理呼吸道，吸收更多的氧气进入身体，并且随血液行遍全身，让身体的每个细胞都能获得充足的氧气。特别是在清晨时开怀大笑，可使肺吸入足量的大自然中的“清气”，呼出更多废气。要理解生活，必须往后看；但要生活好，则必须向前看。当一切都朝一个方向进行时，最好朝反方向深深的看一眼。【生活●健康】熬夜后吃什么补充能量1、多喝水，保持水分充足可提神，另外，保持身体水分，可促进新陈代谢；2、摄入富含镁的食物，保持能量；3、选择全谷类食品，有助于保持情绪稳定，保持睡眠；4、瘦蛋白质更健康，有效抗抑郁，有助于保持敏锐度。【给自己的10大建议】1．生气的时候不要作任何决定 2．学会礼貌而灵活地说“不” 3．不要怕说“我不知道” 4．多看看别人的眼睛 5．经常说“谢谢” 6．用你希望别人对待你的方式去对待别人 7．结交新朋友、巩固老朋友 8．保守秘密 9．及时承认自己的，错误 10．对坏话要充耳不闻。【与上司相处的8点技巧】1）你可以不同意上司的观点，但请不要誓死捍卫你说话的权利；2）不要跟自己的上司称兄道弟；3）少提意见，多提建议；4）不要再上司面前显示自己的聪明；5）少主动问及上司的生活；6）不要忘记谁是你的老大；7）不要轻视自己的上司；8）主动沟通，主动汇报。转If you're talking about me behind my back that just means my life is obviously more interesting than yours. 如果你在背后议论我，那只能说明，我活的明显要比你精彩许多。【职场】洛克菲勒的四大创富圣经：1、等上帝给你运气，不如自己给自己勇气。2、工作是天堂也是地狱，看你是享受还是忍受。3、一次行动胜过一千次空想。4、挣钱是为了生活，但生活并不是为了挣钱。生活就像一架钢琴：白键是快乐，黑键是悲伤。 但是，只有黑白键的合奏才能弹出美妙的音乐。离目标仅一步之遥，加油！一次行动胜过一千次空想。“难”绝对是生命中幸福的开始，“容易”绝不是该庆幸的事。—蒋勋【气质是最好的名牌】一个人若脸上有气质，远比穿上一身名牌更美，更帅，更受人肯定。想拥有它你甚至不必花一毛钱，只需注意自己的脾气、端正自己的品格、净化自己的思想、充实自己的内在；无形之中，你的谈吐、态度、举止都会烙印上一股清新而脱俗的标签；花些精力去修身养心吧。 (姜岚昕)【男孩要穷养的标准】1.所谓穷养，不是追求“劳其筋骨，饿其体肤”，而是在物质上对孩子有所限制，让他懂得珍惜和奋斗。2.从小培养孩子自立和受挫的能力，懂得任何东西都是付出劳动才能得来。3.培养孩子正确的心态，别人拥有的物质财富，不要盲目攀比，关键要用自己的知识和能力去创造。【健康小动作】1.远眺：减轻眼疲劳；2.张嘴：嘴巴最大限张合，带动面部肌肉运动，加速血液循环；3.转颈：既提神又防止颈椎疾病；4.握拳：能增强体内脏器功能，使人体力倍增；5.摩鼻：增强局部气血流通、润肺、防感冒。6.咽唾液：润五脏，养肌肤，长寿；7.踮脚：防下肢血液回流不畅。【养生：每个清晨开怀大笑】笑使胸廓扩张，肺活量增大。人在笑的时候会不自觉地进行深呼吸，从而可以清理呼吸道，吸收更多的氧气进入身体，并且随血液行遍全身，让身体的每个细胞都能获得充足的氧气。特别是在清晨时开怀大笑，可使肺吸入足量的大自然中的“清气”，呼出更多废气。要理解生活，必须往后看；但要生活好，则必须向前看。当一切都朝一个方向进行时，最好朝反方向深深的看一眼。【生活●健康】熬夜后吃什么补充能量1、多喝水，保持水分充足可提神，另外，保持身体水分，可促进新陈代谢；2、摄入富含镁的食物，保持能量；3、选择全谷类食品，有助于保持情绪稳定，保持睡眠；4、瘦蛋白质更健康，有效抗抑郁，有助于保持敏锐度。【给自己的10大建议】1．生气的时候不要作任何决定 2．学会礼貌而灵活地说“不” 3．不要怕说“我不知道” 4．多看看别人的眼睛 5．经常说“谢谢” 6．用你希望别人对待你的方式去对待别人 7．结交新朋友、巩固老朋友 8．保守秘密 9．及时承认自己的，错误 10．对坏话要充耳不闻。转发微博【7个生活细节可以年轻大脑】1.3件事情轮换着做-可以减少大脑退化速度；2.每天大笑1次-缓解压力抗击心理衰老；3.睡够7小时-充足睡眠有助大脑强化记忆；4.每天看电视不超过2小时-每天看电视过久，会增加患老年痴呆症的危险；5.学1门外语；6.每天清洁3次牙齿；7.坚持健身4个月-锻炼加强记忆转发微博【陪伴孩子：儿童节最好的礼物】 家长要多花时间在孩子身上，而不是多花金钱在孩子身上。每天抽出一定时间，陪孩子散步，陪孩子运动，陪孩子阅读，陪孩子游戏，陪孩子聊天……即使什么也不做，只是用心陪伴在孩子身边也行！（by  ）//:美了德国小镇波恩、太美了~ （转）转发微博李嘉诚问“开车进加油站最想完成什么？”众人答"加油！”李嘉诚略显失望，于是有人补充“休息、喝水、上厕所”。“开车进加油站的人，最想做的是——早点离开，朝着目的地继续他的旅程。”李嘉诚说，"人做事当然有具体目的，但它们必须从属于一个远大目标"。By //:  //:转发微博你对别人要求松一点，就不会总失望；你对自己要求严一点，就不会总沮丧。——《心术》 //: //: //: 七个顶级的心理寓言【七个顶级的心理寓言】----越早看到越好！//: 人际关系的8个黄金定律【人际关系的8个黄金定律】1、诚信定律：真诚最高点；3、赞美定律：善赞美能博得人心；4、面子定律：给人面子才善交际；4、谎言定律：善意谎言助交往；5、忍让定律：忍让能创和谐；6、异性效应：男女互相吸引力；7、互惠定律：让对方产生“负债感”。8、平等定律：不管什么关系，人与人都是平等的！转心宽一寸，路宽一丈【值得一品】1、你越是想要得到的东西，往往要到你不再追逐的时候才姗姗来迟。2、心宽一寸，路宽一丈。若不是心宽似海，哪有人生的风平浪静？3、从本质上来讲，只要生命存在一天，你就依然年轻。4、真正的孤独并不是一个人寂寞，而是你在无尽的喧哗中丧失了自我。转发微博行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。「转」转发微博做个成熟的人，痛苦并快乐着。痛苦是一种现实，快乐是一种乐观。在残酷的现实面前，能保持乐观的心态，便是人生的成熟。世界不完美，人心有亲疏，岂能处处是满意。成熟，是吸收了养分，经历了考验之后修成的正果。成熟，不是只追求美好，还能坦然地接受残缺。人生，可以痛苦，更要懂得追求快乐。转发微博恰当调节自己的情绪，每天便可以拥有一份好的心情。转发微博活着，要紧的是姿态。转发微博存起来！ 解酒九法： 1.酒后头痛：蜂蜜水 2.酒后头昏：西红柿汁 3.酒后反胃、恶心：新鲜葡萄 4.酒后全身发热：西瓜汁 5.酒后口气：柚子 6.酒后肠胃不适，颜面发红：芹菜汁 7.酒后烦躁：酸奶 8.酒后心悸.胸闷：香蕉 9.酒后厌食：橄榄。' 我在:蔬菜1斤/天/人，肯定达不到，不过今天午餐很健康，牛奶燕麦粥+一个西红柿【午饭拒绝垃圾食品，来斤蔬菜！】生命时报调查显示：95.3%的人吃蔬菜不够量，营养师建议：每天至少吃5样蔬菜，吃够一斤。美国公众科学中心给常见的85种蔬菜评出了前十名，它们是：菠菜、甘蓝、萝卜缨、莴苣、南瓜、芥菜、带皮山芋、西兰花、胡萝卜、红柿子椒。这个中午，吃个健康的午餐！转发微博【在我国，全民似乎都喜欢购买所谓凡勃伦物品？】注：美国经济学家凡勃伦提出凡勃伦效应：商品价格定得越高越能畅销。它是指消费者对一种商品需求的程度因其标价较高而不是较低而增加。它反映了人们进行挥霍性消费的心理愿望。【修身戒言】1、戒多言，言多必失。2、戒轻言，言不轻率。3、戒狂言，不胡侃乱语。4、戒戏言，不乱开玩笑。5、戒直言，不直言不讳。6、戒恶言，不恶语伤人。7、戒巧言，不花言巧语。8、戒矜言，不自以为是。9、戒谗言，不背后说坏。10、戒讦言，不说人短处。【5种姿势最伤女人】婀娜的姿态能增加女人风韵，相反，错误的身姿不仅会让女人失去优雅，还在不经意间损害健康。其中，5种常见的姿势对女性影响最大。1、穿高跟鞋时歪着站。2、蜷在沙发里看电视。3、办公时弯腰塌背。4、走路低头含胸 。5、思考问题爱托腮。【最伤身10种活法】1、长时间对着电脑；2、晚上十一点以后睡觉；3、不能保证睡眠时间；4、极度缺乏体育锻炼；5、有病不求医；6、吃饭口味偏重特别喜食咸的和辣的；7、不饿不吃不困不睡不累不息；8、与家人缺少交流；9、长时间用手机打电话，享受近距离辐射；10、三餐饮食无规律。【提升宝宝的交往能力】1、鼓励孩子带小伙伴到自家玩耍。2、小朋友的世界，家长别怕孩子吃亏，别忍不住就想替孩子出头。3、别把家长的消极情绪传给孩子。4、别让孩子过分依赖你，学会忍让和体谅他人，让他独立解决冲突，爸妈在背后支持。5、视野开阔：带孩子到大自然中去，鼓励他勇敢。【巴菲特】1.如果你在的路上，奔跑也没有用。2.如果发生了坏事情，请忽略这件事。3.人性中总是有喜欢把简单的事情复杂化的不良成分。4.要赢得好的声誉需要20年，而要毁掉它，5分钟就够。5.吸引我从事工作的原因之一，是它可以让你过你自己想过的生活。6. 不断提高判断事物的能力。【公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.马铃薯；22.蘑菇23.鸡蛋；24.核桃。【如何提高孩子自主能力】1、让孩子自己选择；2、作孩子的好听众；3、引导孩子把从书本上读到的和从电视上看到的内容，有条理地讲出来；4、听孩子将幼儿园发生的事情；5、承认孩子的主张并予以赞扬；6、不要对孩子说“太丢人”、“别罗嗦”等话语；7、让孩子参加团体活动或游戏，强健体魄。【宝宝最需要的东西】1.临睡前的一个吻；2.尊重我的个人形象；3.爸爸妈妈平等待我；4.爸爸妈妈给我当榜样；5.告诉我做人的道理；6.让我和爸爸妈妈一起玩；7.给我一个小伙伴；8.和我一起养成好习惯；9.给我一个可达到的目标；10.让我们一起笑起来【长期熬夜等于慢性自杀的说法并不夸张】英国研究了世界各地1000余名30—50岁的癌症患者，发现其中99.3%的人常年熬夜，凌晨之后才会休息。长期熬夜会影响神经中枢，干扰内分泌，影响免疫机制，让人更易患上癌症。熬夜最好不要超过12点。如果加班到凌晨，最好找一间窗帘有遮光布的房间睡觉。【容易被忽视的高纤维食物】1无花果：无花果的膳食纤维有助预防乳腺癌；2豆类：有助心脏健康；3大麦：对降低直肠癌的风险和促进甲状腺激素代谢；4茄子：茄子的镁、钾、叶酸、B6、维生素C、维生素K的含量很高；5梨：一只梨的能量大约为100卡，含有5.2克膳食纤维。6绿叶菜。【喝茶可以增强免疫机能】科学家发现茶叶中含有的一种抗体化合物也在一些病菌细胞中出现，人体面对这种化合物时会有助于建起抵抗病菌的防线。研究显示，那些每天喝五小杯茶的人，其免疫系统抵抗疾病的能力要高出那些每天喝五小杯咖啡的人。【让你疲倦的6个心理盲点】1、不善于发现阳光面——放大了别人的幸福，缩小了自己的快乐；2、缺乏信念——不知道自己想要的；3、老爱比较——心里只剩下欲望，没有了幸福；4、不知道奉献——凡事斤斤计较；5、不知足——无休止的欲望；6、相互不信任——人与人心灵渐渐疏远。【值得记住的几句话】1.不是自己的东西不要,要懂得放弃；2.过去的事情可以不忘却,但一定要放下；3.别人说的记在脑袋里,而自己的则放在心里；4.你永远没有你本身想象中那么重要；5.钱能解决的问题统统不叫问题；6.找点时间,单独呆会儿；7.不要感到是生活亏欠了你,其实是时机未到或你还努力不够。【秋季养生饮食11大注意点】1、睡前吃些高纤维食物。2、用凉开水泡红茶。3、有些素菜要“荤”着吃。4、凉菜的汁用来蘸着吃。5、冷水洗肉，热水洗菜。6、每餐之前喝两杯水。7、复合维生素饭后吃。8、生吃洋葱防心脏病。9、深色水果抗衰老。10、晚餐早比晚点好。11、多吃核桃芝麻。【巧吃水果干有益健康】你可知道，有些干果巧吃竟能治病，以下是7种最给力的水果干：1、贫血：无花果干。2、便秘：梅干。3、疲劳乏力：红枣。4、高血压：杏干。5、骨质疏松症：葡萄干。6、痛风：樱桃干。7、膀胱炎：蔓越橘干。【修身戒言】1、戒多言，言多必失。2、戒轻言，言不轻率。3、戒狂言，不胡侃乱语。4、戒戏言，不乱开玩笑。5、戒直言，不直言不讳。6、戒恶言，不恶语伤人。7、戒巧言，不花言巧语。8、戒矜言，不自以为是。9、戒谗言，不背后说坏。10、戒讦言，不说人短处。【5种姿势最伤女人】婀娜的姿态能增加女人风韵，相反，错误的身姿不仅会让女人失去优雅，还在不经意间损害健康。其中，5种常见的姿势对女性影响最大。1、穿高跟鞋时歪着站。2、蜷在沙发里看电视。3、办公时弯腰塌背。4、走路低头含胸 。5、思考问题爱托腮。【最伤身10种活法】1、长时间对着电脑；2、晚上十一点以后睡觉；3、不能保证睡眠时间；4、极度缺乏体育锻炼；5、有病不求医；6、吃饭口味偏重特别喜食咸的和辣的；7、不饿不吃不困不睡不累不息；8、与家人缺少交流；9、长时间用手机打电话，享受近距离辐射；10、三餐饮食无规律。【提升宝宝的交往能力】1、鼓励孩子带小伙伴到自家玩耍。2、小朋友的世界，家长别怕孩子吃亏，别忍不住就想替孩子出头。3、别把家长的消极情绪传给孩子。4、别让孩子过分依赖你，学会忍让和体谅他人，让他独立解决冲突，爸妈在背后支持。5、视野开阔：带孩子到大自然中去，鼓励他勇敢。【巴菲特】1.如果你在的路上，奔跑也没有用。2.如果发生了坏事情，请忽略这件事。3.人性中总是有喜欢把简单的事情复杂化的不良成分。4.要赢得好的声誉需要20年，而要毁掉它，5分钟就够。5.吸引我从事工作的原因之一，是它可以让你过你自己想过的生活。6. 不断提高判断事物的能力。【公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.马铃薯；22.蘑菇23.鸡蛋；24.核桃。【如何提高孩子自主能力】1、让孩子自己选择；2、作孩子的好听众；3、引导孩子把从书本上读到的和从电视上看到的内容，有条理地讲出来；4、听孩子将幼儿园发生的事情；5、承认孩子的主张并予以赞扬；6、不要对孩子说“太丢人”、“别罗嗦”等话语；7、让孩子参加团体活动或游戏，强健体魄。【宝宝最需要的东西】1.临睡前的一个吻；2.尊重我的个人形象；3.爸爸妈妈平等待我；4.爸爸妈妈给我当榜样；5.告诉我做人的道理；6.让我和爸爸妈妈一起玩；7.给我一个小伙伴；8.和我一起养成好习惯；9.给我一个可达到的目标；10.让我们一起笑起来【长期熬夜等于慢性自杀的说法并不夸张】英国研究了世界各地1000余名30—50岁的癌症患者，发现其中99.3%的人常年熬夜，凌晨之后才会休息。长期熬夜会影响神经中枢，干扰内分泌，影响免疫机制，让人更易患上癌症。熬夜最好不要超过12点。如果加班到凌晨，最好找一间窗帘有遮光布的房间睡觉。【容易被忽视的高纤维食物】1无花果：无花果的膳食纤维有助预防乳腺癌；2豆类：有助心脏健康；3大麦：对降低直肠癌的风险和促进甲状腺激素代谢；4茄子：茄子的镁、钾、叶酸、B6、维生素C、维生素K的含量很高；5梨：一只梨的能量大约为100卡，含有5.2克膳食纤维。6绿叶菜。【喝茶可以增强免疫机能】科学家发现茶叶中含有的一种抗体化合物也在一些病菌细胞中出现，人体面对这种化合物时会有助于建起抵抗病菌的防线。研究显示，那些每天喝五小杯茶的人，其免疫系统抵抗疾病的能力要高出那些每天喝五小杯咖啡的人。【让你疲倦的6个心理盲点】1、不善于发现阳光面——放大了别人的幸福，缩小了自己的快乐；2、缺乏信念——不知道自己想要的；3、老爱比较——心里只剩下欲望，没有了幸福；4、不知道奉献——凡事斤斤计较；5、不知足——无休止的欲望；6、相互不信任——人与人心灵渐渐疏远。【值得记住的几句话】1.不是自己的东西不要,要懂得放弃；2.过去的事情可以不忘却,但一定要放下；3.别人说的记在脑袋里,而自己的则放在心里；4.你永远没有你本身想象中那么重要；5.钱能解决的问题统统不叫问题；6.找点时间,单独呆会儿；7.不要感到是生活亏欠了你,其实是时机未到或你还努力不够。【秋季养生饮食11大注意点】1、睡前吃些高纤维食物。2、用凉开水泡红茶。3、有些素菜要“荤”着吃。4、凉菜的汁用来蘸着吃。5、冷水洗肉，热水洗菜。6、每餐之前喝两杯水。7、复合维生素饭后吃。8、生吃洋葱防心脏病。9、深色水果抗衰老。10、晚餐早比晚点好。11、多吃核桃芝麻。【巧吃水果干有益健康】你可知道，有些干果巧吃竟能治病，以下是7种最给力的水果干：1、贫血：无花果干。2、便秘：梅干。3、疲劳乏力：红枣。4、高血压：杏干。5、骨质疏松症：葡萄干。6、痛风：樱桃干。7、膀胱炎：蔓越橘干。转发微博【7个生活细节可以年轻大脑】1.3件事情轮换着做-可以减少大脑退化速度；2.每天大笑1次-缓解压力抗击心理衰老；3.睡够7小时-充足睡眠有助大脑强化记忆；4.每天看电视不超过2小时-每天看电视过久，会增加患老年痴呆症的危险；5.学1门外语；6.每天清洁3次牙齿；7.坚持健身4个月-锻炼加强记忆转发微博【陪伴孩子：儿童节最好的礼物】 家长要多花时间在孩子身上，而不是多花金钱在孩子身上。每天抽出一定时间，陪孩子散步，陪孩子运动，陪孩子阅读，陪孩子游戏，陪孩子聊天……即使什么也不做，只是用心陪伴在孩子身边也行！（by  ）//:美了德国小镇波恩、太美了~ （转）转发微博李嘉诚问“开车进加油站最想完成什么？”众人答"加油！”李嘉诚略显失望，于是有人补充“休息、喝水、上厕所”。“开车进加油站的人，最想做的是——早点离开，朝着目的地继续他的旅程。”李嘉诚说，"人做事当然有具体目的，但它们必须从属于一个远大目标"。By //:  //:转发微博你对别人要求松一点，就不会总失望；你对自己要求严一点，就不会总沮丧。——《心术》 //: //: //: 七个顶级的心理寓言【七个顶级的心理寓言】----越早看到越好！//: 人际关系的8个黄金定律【人际关系的8个黄金定律】1、诚信定律：真诚最高点；3、赞美定律：善赞美能博得人心；4、面子定律：给人面子才善交际；4、谎言定律：善意谎言助交往；5、忍让定律：忍让能创和谐；6、异性效应：男女互相吸引力；7、互惠定律：让对方产生“负债感”。8、平等定律：不管什么关系，人与人都是平等的！转心宽一寸，路宽一丈【值得一品】1、你越是想要得到的东西，往往要到你不再追逐的时候才姗姗来迟。2、心宽一寸，路宽一丈。若不是心宽似海，哪有人生的风平浪静？3、从本质上来讲，只要生命存在一天，你就依然年轻。4、真正的孤独并不是一个人寂寞，而是你在无尽的喧哗中丧失了自我。转发微博行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。「转」转发微博做个成熟的人，痛苦并快乐着。痛苦是一种现实，快乐是一种乐观。在残酷的现实面前，能保持乐观的心态，便是人生的成熟。世界不完美，人心有亲疏，岂能处处是满意。成熟，是吸收了养分，经历了考验之后修成的正果。成熟，不是只追求美好，还能坦然地接受残缺。人生，可以痛苦，更要懂得追求快乐。转发微博恰当调节自己的情绪，每天便可以拥有一份好的心情。转发微博活着，要紧的是姿态。转发微博存起来！ 解酒九法： 1.酒后头痛：蜂蜜水 2.酒后头昏：西红柿汁 3.酒后反胃、恶心：新鲜葡萄 4.酒后全身发热：西瓜汁 5.酒后口气：柚子 6.酒后肠胃不适，颜面发红：芹菜汁 7.酒后烦躁：酸奶 8.酒后心悸.胸闷：香蕉 9.酒后厌食：橄榄。' 我在:蔬菜1斤/天/人，肯定达不到，不过今天午餐很健康，牛奶燕麦粥+一个西红柿【午饭拒绝垃圾食品，来斤蔬菜！】生命时报调查显示：95.3%的人吃蔬菜不够量，营养师建议：每天至少吃5样蔬菜，吃够一斤。美国公众科学中心给常见的85种蔬菜评出了前十名，它们是：菠菜、甘蓝、萝卜缨、莴苣、南瓜、芥菜、带皮山芋、西兰花、胡萝卜、红柿子椒。这个中午，吃个健康的午餐！转发微博【在我国，全民似乎都喜欢购买所谓凡勃伦物品？】注：美国经济学家凡勃伦提出凡勃伦效应：商品价格定得越高越能畅销。它是指消费者对一种商品需求的程度因其标价较高而不是较低而增加。它反映了人们进行挥霍性消费的心理愿望。【幼儿教育到底要教给孩子什么】识字、算术都不是幼儿教育的重点，孩子情绪、情感、习惯、行为的培养才是幼儿教育的根本内容。让孩子死记硬背，早早开始读拼音、认汉字，显然是违背孩子身心发展规律的。幼儿应该学习的内容应该是1.学会生活生存；2.学会如何学习；3.学会良好习惯；4.学会协作交往……【营销就是卖＂贪＂和＂怕＂】1、对于富人来说：他们怕产品不安全、怕没档次、怕没面子、怕没别人好，请抓住这个心理推销；2、对于一般客户来说：他们贪便宜、贪赠品、贪打折、贪比别人划算、贪省到了钱，请抓住这个这两大心理推销！【共勉】1、要走得快，就单独上路；想要走得远，就结伴同行。2、与其讨好别人，不如武装自己；与其逃避现实，不如笑对人生；与其听风听雨，不如昂首出击。3、宁愿为自己做过的后悔，也不愿为自己没做的遗憾。4、与其用泪水悔恨昨天，不如用汗水拼搏今天。5、钟表，可以回到起点，已不是昨天。【马云经典语录】1、光脚的永远不怕穿鞋的。2、你必须跑得像兔子一样快，又要像乌龟一样耐跑。3、很多人失败的原因不是钱太少，而是钱太多。4、短暂的激情是不值钱的，只有持久的激情才是赚钱的。5、今天很残酷，明天更残酷，后天会很美好，但绝大多数人都死在明天晚上。6、男人的胸怀是委屈撑大的。人生最大的敬佩是“拿的起”；生命最大的安慰是“放的下”。大枣还含有蛋白质、脂肪、胡罗卜素、膳食纤维、尼克酸、游离氨基酸、苹果酸、酒石酸、皂甙、生物健、黄酮类物质、维生素B、维生素B2、钙、铁等多种营养物质。大枣的美容效果更是全方位的，经常食用大枣可以使你的身材匀称，肌肤丰润细腻、面容白嫩光洁、延缓皮肤的衰老。【经常熬夜的人要吃】1．猕猴桃、猪脚可以呵护皮肤；2．绿茶、枸杞能够养肝明目；3．鸡蛋、燕麦帮助补充大脑营养；4．香菇、干红葡萄酒消除腹部脂肪堆积；5．山药、杜仲可以滋养肾气；6．苹果、冬瓜消肿利尿；三文鱼、酸奶防止肌肉萎缩。人生就是带雨伞时不下雨，下雨时却忘了带伞；人生就是勤奋工作时老板没看见，偷懒摸鱼时就被撞见；人生就是喜欢的男人不喜欢我，不喜欢的男人还是不喜欢我；人生就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了。【容易让父母误解的孩子行为】1、追求完美不是笨。孩子都会经历“完美敏感期”，不能接受自己设想好的东西被打破；2、实施破坏不是错。孩子在玩弄物品的时候也是一种学习，需要在探索中满足好奇心；3、重复不仅是为记忆。重复会给孩子带来信心与安全感；4、依恋与自理并不矛盾。孩子需要被重视的感觉。【成功者的习惯】1.微笑。2.气质纯朴。3.不向朋友借钱。4.背后说别人好话。5.听到某人说别人坏话时只微笑。6.过去的事不让人全知道。7. 尊敬不喜欢你的人。9.对事无情，对人有情。10.多做自我批评。11.为别人喝彩。12.感恩。13.学会聆听。14.说话时常用我们开头。15.少说话。16.喜欢自己。Blessed is the man who expects nothing, for he shall not be disap-pointed------一无所求的人是幸福的,因为他永远也不会失望。【饮食健康】请按月份吃水果反季节水果很多都口味不好，且有可能营养价值不高。来看看应季水果吧：一月：猕猴桃；二月：甘蔗；三月：菠萝；四月：山竹；五月：草莓；六月：樱桃；七月：桃子；八月：西瓜；九月：葡萄；十月：梨；十一月：苹果；十二月：橘子。【让宝宝变聪明的鱼类食品】海水鱼中的DHA(俗称“脑黄金”)含量高，对提高记忆力和思考能力非常重要，但其油脂含量也较高，个别孩子消化功能发育不全，容易引起腹泻等消化不良症状。淡水鱼油脂含量较少，精致蛋白含量却较高，易于消化吸收。营养师推荐，带鱼、黄花鱼和三文鱼非常适合孩子。【牙膏的8种妙用】①洗澡时用牙膏代替浴皂搓身去污；②去痱子：用温水将痱子处洗净，涂擦一层牙膏；③治疗擦伤：止痛、止血、减轻肿胀，防止伤口化脓；④治疗叮咬：止痒、止疼、凉血消肿；⑤代替肥皂用于剃须；⑥治疗皮癣；⑦治疗脚气：与阿斯匹林混合搅匀，涂于患处；⑧去除汗渍。【剩茶叶7大妙用】1、煮茶叶蛋，最好用剩红茶；2、茶叶枕，剩茶晒干做枕头芯；3、治脚气，剩绿茶煮水洗脚；4、除口臭，茶水漱口或嚼剩茶叶；5、驱蚊，晒干剩茶，点燃；6、去鱼腥味，用剩茶水刷鱼盘；7、去污，适合擦玻璃、家具。【幼儿教育到底要教给孩子什么】识字、算术都不是幼儿教育的重点，孩子情绪、情感、习惯、行为的培养才是幼儿教育的根本内容。让孩子死记硬背，早早开始读拼音、认汉字，显然是违背孩子身心发展规律的。幼儿应该学习的内容应该是1.学会生活生存；2.学会如何学习；3.学会良好习惯；4.学会协作交往……【营销就是卖＂贪＂和＂怕＂】1、对于富人来说：他们怕产品不安全、怕没档次、怕没面子、怕没别人好，请抓住这个心理推销；2、对于一般客户来说：他们贪便宜、贪赠品、贪打折、贪比别人划算、贪省到了钱，请抓住这个这两大心理推销！【共勉】1、要走得快，就单独上路；想要走得远，就结伴同行。2、与其讨好别人，不如武装自己；与其逃避现实，不如笑对人生；与其听风听雨，不如昂首出击。3、宁愿为自己做过的后悔，也不愿为自己没做的遗憾。4、与其用泪水悔恨昨天，不如用汗水拼搏今天。5、钟表，可以回到起点，已不是昨天。【马云经典语录】1、光脚的永远不怕穿鞋的。2、你必须跑得像兔子一样快，又要像乌龟一样耐跑。3、很多人失败的原因不是钱太少，而是钱太多。4、短暂的激情是不值钱的，只有持久的激情才是赚钱的。5、今天很残酷，明天更残酷，后天会很美好，但绝大多数人都死在明天晚上。6、男人的胸怀是委屈撑大的。人生最大的敬佩是“拿的起”；生命最大的安慰是“放的下”。大枣还含有蛋白质、脂肪、胡罗卜素、膳食纤维、尼克酸、游离氨基酸、苹果酸、酒石酸、皂甙、生物健、黄酮类物质、维生素B、维生素B2、钙、铁等多种营养物质。大枣的美容效果更是全方位的，经常食用大枣可以使你的身材匀称，肌肤丰润细腻、面容白嫩光洁、延缓皮肤的衰老。【经常熬夜的人要吃】1．猕猴桃、猪脚可以呵护皮肤；2．绿茶、枸杞能够养肝明目；3．鸡蛋、燕麦帮助补充大脑营养；4．香菇、干红葡萄酒消除腹部脂肪堆积；5．山药、杜仲可以滋养肾气；6．苹果、冬瓜消肿利尿；三文鱼、酸奶防止肌肉萎缩。人生就是带雨伞时不下雨，下雨时却忘了带伞；人生就是勤奋工作时老板没看见，偷懒摸鱼时就被撞见；人生就是喜欢的男人不喜欢我，不喜欢的男人还是不喜欢我；人生就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了。【容易让父母误解的孩子行为】1、追求完美不是笨。孩子都会经历“完美敏感期”，不能接受自己设想好的东西被打破；2、实施破坏不是错。孩子在玩弄物品的时候也是一种学习，需要在探索中满足好奇心；3、重复不仅是为记忆。重复会给孩子带来信心与安全感；4、依恋与自理并不矛盾。孩子需要被重视的感觉。【成功者的习惯】1.微笑。2.气质纯朴。3.不向朋友借钱。4.背后说别人好话。5.听到某人说别人坏话时只微笑。6.过去的事不让人全知道。7. 尊敬不喜欢你的人。9.对事无情，对人有情。10.多做自我批评。11.为别人喝彩。12.感恩。13.学会聆听。14.说话时常用我们开头。15.少说话。16.喜欢自己。Blessed is the man who expects nothing, for he shall not be disap-pointed------一无所求的人是幸福的,因为他永远也不会失望。【饮食健康】请按月份吃水果反季节水果很多都口味不好，且有可能营养价值不高。来看看应季水果吧：一月：猕猴桃；二月：甘蔗；三月：菠萝；四月：山竹；五月：草莓；六月：樱桃；七月：桃子；八月：西瓜；九月：葡萄；十月：梨；十一月：苹果；十二月：橘子。【让宝宝变聪明的鱼类食品】海水鱼中的DHA(俗称“脑黄金”)含量高，对提高记忆力和思考能力非常重要，但其油脂含量也较高，个别孩子消化功能发育不全，容易引起腹泻等消化不良症状。淡水鱼油脂含量较少，精致蛋白含量却较高，易于消化吸收。营养师推荐，带鱼、黄花鱼和三文鱼非常适合孩子。【牙膏的8种妙用】①洗澡时用牙膏代替浴皂搓身去污；②去痱子：用温水将痱子处洗净，涂擦一层牙膏；③治疗擦伤：止痛、止血、减轻肿胀，防止伤口化脓；④治疗叮咬：止痒、止疼、凉血消肿；⑤代替肥皂用于剃须；⑥治疗皮癣；⑦治疗脚气：与阿斯匹林混合搅匀，涂于患处；⑧去除汗渍。【剩茶叶7大妙用】1、煮茶叶蛋，最好用剩红茶；2、茶叶枕，剩茶晒干做枕头芯；3、治脚气，剩绿茶煮水洗脚；4、除口臭，茶水漱口或嚼剩茶叶；5、驱蚊，晒干剩茶，点燃；6、去鱼腥味，用剩茶水刷鱼盘；7、去污，适合擦玻璃、家具。转发微博【7个生活细节可以年轻大脑】1.3件事情轮换着做-可以减少大脑退化速度；2.每天大笑1次-缓解压力抗击心理衰老；3.睡够7小时-充足睡眠有助大脑强化记忆；4.每天看电视不超过2小时-每天看电视过久，会增加患老年痴呆症的危险；5.学1门外语；6.每天清洁3次牙齿；7.坚持健身4个月-锻炼加强记忆转发微博【陪伴孩子：儿童节最好的礼物】 家长要多花时间在孩子身上，而不是多花金钱在孩子身上。每天抽出一定时间，陪孩子散步，陪孩子运动，陪孩子阅读，陪孩子游戏，陪孩子聊天……即使什么也不做，只是用心陪伴在孩子身边也行！（by  ）//:美了德国小镇波恩、太美了~ （转）转发微博李嘉诚问“开车进加油站最想完成什么？”众人答"加油！”李嘉诚略显失望，于是有人补充“休息、喝水、上厕所”。“开车进加油站的人，最想做的是——早点离开，朝着目的地继续他的旅程。”李嘉诚说，"人做事当然有具体目的，但它们必须从属于一个远大目标"。By //:  //:转发微博你对别人要求松一点，就不会总失望；你对自己要求严一点，就不会总沮丧。——《心术》 //: //: //: 七个顶级的心理寓言【七个顶级的心理寓言】----越早看到越好！//: 人际关系的8个黄金定律【人际关系的8个黄金定律】1、诚信定律：真诚最高点；3、赞美定律：善赞美能博得人心；4、面子定律：给人面子才善交际；4、谎言定律：善意谎言助交往；5、忍让定律：忍让能创和谐；6、异性效应：男女互相吸引力；7、互惠定律：让对方产生“负债感”。8、平等定律：不管什么关系，人与人都是平等的！转心宽一寸，路宽一丈【值得一品】1、你越是想要得到的东西，往往要到你不再追逐的时候才姗姗来迟。2、心宽一寸，路宽一丈。若不是心宽似海，哪有人生的风平浪静？3、从本质上来讲，只要生命存在一天，你就依然年轻。4、真正的孤独并不是一个人寂寞，而是你在无尽的喧哗中丧失了自我。转发微博行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。「转」转发微博做个成熟的人，痛苦并快乐着。痛苦是一种现实，快乐是一种乐观。在残酷的现实面前，能保持乐观的心态，便是人生的成熟。世界不完美，人心有亲疏，岂能处处是满意。成熟，是吸收了养分，经历了考验之后修成的正果。成熟，不是只追求美好，还能坦然地接受残缺。人生，可以痛苦，更要懂得追求快乐。转发微博恰当调节自己的情绪，每天便可以拥有一份好的心情。转发微博活着，要紧的是姿态。转发微博存起来！ 解酒九法： 1.酒后头痛：蜂蜜水 2.酒后头昏：西红柿汁 3.酒后反胃、恶心：新鲜葡萄 4.酒后全身发热：西瓜汁 5.酒后口气：柚子 6.酒后肠胃不适，颜面发红：芹菜汁 7.酒后烦躁：酸奶 8.酒后心悸.胸闷：香蕉 9.酒后厌食：橄榄。' 我在:蔬菜1斤/天/人，肯定达不到，不过今天午餐很健康，牛奶燕麦粥+一个西红柿【午饭拒绝垃圾食品，来斤蔬菜！】生命时报调查显示：95.3%的人吃蔬菜不够量，营养师建议：每天至少吃5样蔬菜，吃够一斤。美国公众科学中心给常见的85种蔬菜评出了前十名，它们是：菠菜、甘蓝、萝卜缨、莴苣、南瓜、芥菜、带皮山芋、西兰花、胡萝卜、红柿子椒。这个中午，吃个健康的午餐！转发微博【在我国，全民似乎都喜欢购买所谓凡勃伦物品？】注：美国经济学家凡勃伦提出凡勃伦效应：商品价格定得越高越能畅销。它是指消费者对一种商品需求的程度因其标价较高而不是较低而增加。它反映了人们进行挥霍性消费的心理愿望。【长假后巧妙预防节后综合症】长假最后一天了，有人却感到疲倦、懒散、头昏、注意力不集中，教你6招应对“节后综合征”：1.早睡早起，调节生物钟。2.停止应酬，罗列待办事项。3.调整饮食 养护肠胃。4.放松运动，缓解疲劳。5.睡前泡澡，整理情绪。6.聊天话家常，赶走失落感。【良好的睡前习惯】睡前45分钟开始，可以做一些有利于睡眠的活动，比如：阅读、沐浴，让身体处于一种准备睡眠的放松状态。睡觉时记得关掉电视、电脑，把手机调到静音。以免眼睛感受到光线，把醒来的讯号传送给大脑，降低褪色素——促进睡眠的激素分泌。【经典语录】1、别指望所有的人都能懂你，因为萝卜白菜，各有所爱。你做了萝卜，自然就做不成青菜。2、路是大地一道难愈的伤痕，因此人生每一步都是隐隐的痛。3、网上岁月如飞刀，刀刀无情催人老。革命身体最重要，上网不要熬通宵。4、生活，就是生下来，活下去。地球是运动的，一个人不可能永远处在倒霉的位置。【三个方法教孩子学会忍耐】父母总把没有忍耐力的孩子归咎为“急脾气”，其实孩子的性格耐性是要靠家长耐心的从小培养，不是每个孩子从出生就是如此，都是因为家庭原因或大人的影响而造成孩子没有耐性。那么，如何让孩子学会忍耐呢？1.刻意让孩子等待；2.暂时转移注意力；3.默契沟通的技巧。【如何培养孩子正确的金钱观】1.带孩子去超市：鼓励孩子数货物的数量，让他去付款，拿收据。2.厨房里的学习：让孩子计算有多少人吃饭，把食物，碗筷进行分配。3.从故事中认识金钱。4.从游戏中认识金钱：培养储蓄的习惯。5.拓印钱币的游戏：教孩子认识货币。【宝宝收益终生的4个好习惯】1.学习习惯，每天固定一个时间，父母陪孩子一起看书、讲书；2.饮食作息习惯，从婴儿期就要按时休息、按时进餐、均衡饮食；3.语言习惯，善于沟通要从语言开始，让孩子学会举止文雅、待人诚恳、落落大方；4.劳动习惯，培养动手能力，力所能及的事情尽量自己做。【幼儿教育到底要教给孩子什么】识字、算术都不是幼儿教育的重点，孩子情绪、情感、习惯、行为的培养才是幼儿教育的根本内容。让孩子死记硬背，早早开始读拼音、认汉字，显然是违背孩子身心发展规律的。幼儿应该学习的内容应该是1.学会生活生存；2.学会如何学习；3.学会良好习惯；4.学会协作交往。【励志语录】1、如果可能的话，更强一些，宁可强的让人羡慕，也不能弱得让人可怜！2、世界上唯一不用努力就能得到的只有年龄！3、大起大悲看清自己、 大起大落看清朋友。4、开心了就笑，不开心了就过会儿再笑。5、在你头上拉屎的未必是敌人。6、人不可以把钱带进坟墓。 但钱可以把人带进坟墓。【相克的食物】1.咖啡+香烟：易致胰腺癌。2.梨+开水：吃梨喝开水，必致腹泻。3.洋葱+蜂蜜：同食会伤眼睛，引起眼睛不适，严重会失明。4.西红柿+地瓜：同食易得结石病、呕吐、腹痛、腹泻。5.豆腐+蜂蜜：同食严重时可致耳聋。为了您和家人的健康，赶紧收藏起来吧。【10个让腿变粗的坏习惯】1、饭后经常坐 2、喜欢翘脚 3、不喜欢做运动或讨厌走路的人 4、站一整天后没有适时按摩小腿 5、每天用淋浴洗澡 6、爱喝冷饮 7、常穿不合脚的鞋走路 8、喜欢吃重口味食物 9、站姿不正确，或习惯把重心放在某一边 10、有便秘困扰，却也不调整饮食和作习来解决问题。【经典句子】1、愚蠢是因为舌头动作太快，而脑子思维反应太慢。2、能者与庸者每天都在忙碌，区别仅在于知不知道为什么而忙。3、光阴以消耗生命成本为代价，虚度光阴就是付出了生命而没有收获什么。4、生命就在呼和吸之间，每一秒都是下一秒的过去。5、时间就是一笔贷款，即使再富有的借贷者也还不起。【5款茶饮轻松美颜防辐射】1、菊花茶：不仅能防辐射，而且有助于缓解眼睛疲劳；2、绿茶：含有的氨基酸和儿茶素最多，是辐射的解毒剂；3、枸杞、菊花、红枣：能明目，提高免疫力；4、玫瑰花 、玫瑰果、千日红、菊花、绞股蓝：保护肌肤、排毒养颜、补血、明目；5、白菊茶、上等乌龙茶：有利排毒。【放手才轻松】老人对他的孩子说：“攥紧你的拳头，告诉我什么感觉？”孩子攥紧拳头：“有些累！”老人：“试着再用些力！”孩子：“更累了！有些憋气！”老人：“那你就放开它！”孩子长出一口气：“轻松多了！”老人：“当你感到累的时候，你攥得越紧就越累。”很简单的道理，放手才轻松。【秋天抗衰老食物】1、西兰花，保持肌肤弹性；2、海带；3、藕，养胃滋阴、健脾益气；4、苹果，降低心脏病发病率，还可减肥；5、鱼，防止皱纹产生；6、蜂蜜，润肺去燥，从内养外；7、西红柿，使皮肤细嫩光滑，预防黑眼圈；8、大豆，防止色素沉着；9、胡萝卜，保持皮肤弹性；10、牛奶。【长假后巧妙预防节后综合症】长假最后一天了，有人却感到疲倦、懒散、头昏、注意力不集中，教你6招应对“节后综合征”：1.早睡早起，调节生物钟。2.停止应酬，罗列待办事项。3.调整饮食 养护肠胃。4.放松运动，缓解疲劳。5.睡前泡澡，整理情绪。6.聊天话家常，赶走失落感。【良好的睡前习惯】睡前45分钟开始，可以做一些有利于睡眠的活动，比如：阅读、沐浴，让身体处于一种准备睡眠的放松状态。睡觉时记得关掉电视、电脑，把手机调到静音。以免眼睛感受到光线，把醒来的讯号传送给大脑，降低褪色素——促进睡眠的激素分泌。【经典语录】1、别指望所有的人都能懂你，因为萝卜白菜，各有所爱。你做了萝卜，自然就做不成青菜。2、路是大地一道难愈的伤痕，因此人生每一步都是隐隐的痛。3、网上岁月如飞刀，刀刀无情催人老。革命身体最重要，上网不要熬通宵。4、生活，就是生下来，活下去。地球是运动的，一个人不可能永远处在倒霉的位置。【三个方法教孩子学会忍耐】父母总把没有忍耐力的孩子归咎为“急脾气”，其实孩子的性格耐性是要靠家长耐心的从小培养，不是每个孩子从出生就是如此，都是因为家庭原因或大人的影响而造成孩子没有耐性。那么，如何让孩子学会忍耐呢？1.刻意让孩子等待；2.暂时转移注意力；3.默契沟通的技巧。【如何培养孩子正确的金钱观】1.带孩子去超市：鼓励孩子数货物的数量，让他去付款，拿收据。2.厨房里的学习：让孩子计算有多少人吃饭，把食物，碗筷进行分配。3.从故事中认识金钱。4.从游戏中认识金钱：培养储蓄的习惯。5.拓印钱币的游戏：教孩子认识货币。【宝宝收益终生的4个好习惯】1.学习习惯，每天固定一个时间，父母陪孩子一起看书、讲书；2.饮食作息习惯，从婴儿期就要按时休息、按时进餐、均衡饮食；3.语言习惯，善于沟通要从语言开始，让孩子学会举止文雅、待人诚恳、落落大方；4.劳动习惯，培养动手能力，力所能及的事情尽量自己做。【幼儿教育到底要教给孩子什么】识字、算术都不是幼儿教育的重点，孩子情绪、情感、习惯、行为的培养才是幼儿教育的根本内容。让孩子死记硬背，早早开始读拼音、认汉字，显然是违背孩子身心发展规律的。幼儿应该学习的内容应该是1.学会生活生存；2.学会如何学习；3.学会良好习惯；4.学会协作交往。【励志语录】1、如果可能的话，更强一些，宁可强的让人羡慕，也不能弱得让人可怜！2、世界上唯一不用努力就能得到的只有年龄！3、大起大悲看清自己、 大起大落看清朋友。4、开心了就笑，不开心了就过会儿再笑。5、在你头上拉屎的未必是敌人。6、人不可以把钱带进坟墓。 但钱可以把人带进坟墓。【相克的食物】1.咖啡+香烟：易致胰腺癌。2.梨+开水：吃梨喝开水，必致腹泻。3.洋葱+蜂蜜：同食会伤眼睛，引起眼睛不适，严重会失明。4.西红柿+地瓜：同食易得结石病、呕吐、腹痛、腹泻。5.豆腐+蜂蜜：同食严重时可致耳聋。为了您和家人的健康，赶紧收藏起来吧。【10个让腿变粗的坏习惯】1、饭后经常坐 2、喜欢翘脚 3、不喜欢做运动或讨厌走路的人 4、站一整天后没有适时按摩小腿 5、每天用淋浴洗澡 6、爱喝冷饮 7、常穿不合脚的鞋走路 8、喜欢吃重口味食物 9、站姿不正确，或习惯把重心放在某一边 10、有便秘困扰，却也不调整饮食和作习来解决问题。【经典句子】1、愚蠢是因为舌头动作太快，而脑子思维反应太慢。2、能者与庸者每天都在忙碌，区别仅在于知不知道为什么而忙。3、光阴以消耗生命成本为代价，虚度光阴就是付出了生命而没有收获什么。4、生命就在呼和吸之间，每一秒都是下一秒的过去。5、时间就是一笔贷款，即使再富有的借贷者也还不起。【5款茶饮轻松美颜防辐射】1、菊花茶：不仅能防辐射，而且有助于缓解眼睛疲劳；2、绿茶：含有的氨基酸和儿茶素最多，是辐射的解毒剂；3、枸杞、菊花、红枣：能明目，提高免疫力；4、玫瑰花 、玫瑰果、千日红、菊花、绞股蓝：保护肌肤、排毒养颜、补血、明目；5、白菊茶、上等乌龙茶：有利排毒。【放手才轻松】老人对他的孩子说：“攥紧你的拳头，告诉我什么感觉？”孩子攥紧拳头：“有些累！”老人：“试着再用些力！”孩子：“更累了！有些憋气！”老人：“那你就放开它！”孩子长出一口气：“轻松多了！”老人：“当你感到累的时候，你攥得越紧就越累。”很简单的道理，放手才轻松。【秋天抗衰老食物】1、西兰花，保持肌肤弹性；2、海带；3、藕，养胃滋阴、健脾益气；4、苹果，降低心脏病发病率，还可减肥；5、鱼，防止皱纹产生；6、蜂蜜，润肺去燥，从内养外；7、西红柿，使皮肤细嫩光滑，预防黑眼圈；8、大豆，防止色素沉着；9、胡萝卜，保持皮肤弹性；10、牛奶。转发微博【7个生活细节可以年轻大脑】1.3件事情轮换着做-可以减少大脑退化速度；2.每天大笑1次-缓解压力抗击心理衰老；3.睡够7小时-充足睡眠有助大脑强化记忆；4.每天看电视不超过2小时-每天看电视过久，会增加患老年痴呆症的危险；5.学1门外语；6.每天清洁3次牙齿；7.坚持健身4个月-锻炼加强记忆转发微博【陪伴孩子：儿童节最好的礼物】 家长要多花时间在孩子身上，而不是多花金钱在孩子身上。每天抽出一定时间，陪孩子散步，陪孩子运动，陪孩子阅读，陪孩子游戏，陪孩子聊天……即使什么也不做，只是用心陪伴在孩子身边也行！（by  ）//:美了德国小镇波恩、太美了~ （转）转发微博李嘉诚问“开车进加油站最想完成什么？”众人答"加油！”李嘉诚略显失望，于是有人补充“休息、喝水、上厕所”。“开车进加油站的人，最想做的是——早点离开，朝着目的地继续他的旅程。”李嘉诚说，"人做事当然有具体目的，但它们必须从属于一个远大目标"。By //:  //:转发微博你对别人要求松一点，就不会总失望；你对自己要求严一点，就不会总沮丧。——《心术》 //: //: //: 七个顶级的心理寓言【七个顶级的心理寓言】----越早看到越好！//: 人际关系的8个黄金定律【人际关系的8个黄金定律】1、诚信定律：真诚最高点；3、赞美定律：善赞美能博得人心；4、面子定律：给人面子才善交际；4、谎言定律：善意谎言助交往；5、忍让定律：忍让能创和谐；6、异性效应：男女互相吸引力；7、互惠定律：让对方产生“负债感”。8、平等定律：不管什么关系，人与人都是平等的！转心宽一寸，路宽一丈【值得一品】1、你越是想要得到的东西，往往要到你不再追逐的时候才姗姗来迟。2、心宽一寸，路宽一丈。若不是心宽似海，哪有人生的风平浪静？3、从本质上来讲，只要生命存在一天，你就依然年轻。4、真正的孤独并不是一个人寂寞，而是你在无尽的喧哗中丧失了自我。转发微博行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。「转」转发微博做个成熟的人，痛苦并快乐着。痛苦是一种现实，快乐是一种乐观。在残酷的现实面前，能保持乐观的心态，便是人生的成熟。世界不完美，人心有亲疏，岂能处处是满意。成熟，是吸收了养分，经历了考验之后修成的正果。成熟，不是只追求美好，还能坦然地接受残缺。人生，可以痛苦，更要懂得追求快乐。转发微博恰当调节自己的情绪，每天便可以拥有一份好的心情。转发微博活着，要紧的是姿态。转发微博存起来！ 解酒九法： 1.酒后头痛：蜂蜜水 2.酒后头昏：西红柿汁 3.酒后反胃、恶心：新鲜葡萄 4.酒后全身发热：西瓜汁 5.酒后口气：柚子 6.酒后肠胃不适，颜面发红：芹菜汁 7.酒后烦躁：酸奶 8.酒后心悸.胸闷：香蕉 9.酒后厌食：橄榄。' 我在:蔬菜1斤/天/人，肯定达不到，不过今天午餐很健康，牛奶燕麦粥+一个西红柿【午饭拒绝垃圾食品，来斤蔬菜！】生命时报调查显示：95.3%的人吃蔬菜不够量，营养师建议：每天至少吃5样蔬菜，吃够一斤。美国公众科学中心给常见的85种蔬菜评出了前十名，它们是：菠菜、甘蓝、萝卜缨、莴苣、南瓜、芥菜、带皮山芋、西兰花、胡萝卜、红柿子椒。这个中午，吃个健康的午餐！转发微博【在我国，全民似乎都喜欢购买所谓凡勃伦物品？】注：美国经济学家凡勃伦提出凡勃伦效应：商品价格定得越高越能畅销。它是指消费者对一种商品需求的程度因其标价较高而不是较低而增加。它反映了人们进行挥霍性消费的心理愿望。海上生明月，天涯共此时。在这中秋国庆喜相逢的美好节日里感谢有亲们的关注、支持与鼓励，祝亲们节日快乐、阖家幸福哈【教你识别新鲜鸡蛋】1.先看蛋壳，如果是没有光泽，但有明显的气孔，并且摸上去手感粗糙的，就是新鲜鸡蛋；2.再有就是可以摇一摇，如果没有什么声音，就证明是新鲜的，有声音的就是陈旧或者变质的鸡蛋；3.如果市场上光线比较好，可以透过光看这个鸡蛋，如果是蛋黄、蛋白界限比较分明，就是新鲜的鸡蛋。【处事心理】石头貌不起眼，却能恒久千年万载。鲜花美不胜收，却只不过一季芬芳。上帝不会让任何人与物完美无缺，生活也不会让任何事百分之百的圆满。没有人可以得到所有的幸福，生活中总会存在这样那样的缺憾。人有悲欢离合，正如月有阴晴圆缺，上帝给谁都不太多。【健康之道】管住一张嘴，迈开两条腿；饮食加运动，健康体态美。饭前少许清淡汤，饭中少吃油脂糖；饭后散步不要躺，身材匀称保健康。减肥运动最重要，切莫贪懒嗜睡觉；清晨早起把步跑，餐后散步要记牢。多食五谷粗粮好，营养均衡食莫挑；快乐心情伴左右，健康美丽乐逍遥。如果不能改变风的方向，就要想办法调整风帆；如果不能改变事情的结果，就需要改变自己的心态。【宝宝营养食物10种“最”】1、最好的主食：全麦食品 2、最好的水果：猕猴桃 3、最好的蔬菜：菠菜 4、最好的早餐：谷物 5、最好的快餐：披萨 6、 最好的坚果：杏仁 7、最好的肉类：瘦牛肉 8、最好的甜点：酸奶 9、最好的果汁：橙汁 10、最好的沙拉原料：西红柿。【建立人脉规则】 1.想钓到鱼,就要从鱼的角度思考；2.不要总显示比别人聪明；3.让对方作主角；4.勿目中无人,谦虚是王道； 5.常与人争辩,你永难赢；6.锋芒太露,下场不好；7.刺猬原则-保持适当距离；8.树一个敌,等于立一堵墙；9.谦虚不虚伪,追求不苛求；10.失言不如无言。【水果营养大不同】1、吃菠萝帮助消化吸收；2、吃桃子清热润肺；3、吃葡萄增强免疫抗衰老；4、吃梨帮助器官排毒；5、吃火龙果缓解重金属中毒；6、吃柚子维护血管健康；7、吃苹果预防癌症；8、吃西瓜利尿排毒；9、吃荔枝生血养颜；10、吃猕猴桃降低胆固醇。【饭后吃梨，可大量排出体内致癌物质】研究人员发现，饭后吃个梨或喝杯热梨汁，积存在人体内的致癌物质可以大量排出。调查结果显示，吸烟或者吃烤肉等在体内聚集的强致癌物质多环芳香烃，在吃梨后会显著降低，特别是喝了加热过的梨汁。饭后，来个梨子或者喝个梨子汁吧！When we were small, happiness was a simple thing. After we have grown up, simplicity is a very happy thing.小时候，幸福---是件很简单的事；长大后，简单---是件很幸福的事。Remember that life is full of ups and downs, and without the downs, the ups would mean nothing. 铭记，生活充满了起起伏伏，而且，若没有了人生的低谷，那站在高处亦失去了意义。【红枣虽营养食用有禁忌】1、经期忌吃红枣。红枣味甜，多吃容易在体内积聚湿气，加重经期眼肿、脚肿现象。2、糖尿病患者忌吃。红枣糖分丰富，糖尿病患者食用后容易使血糖增高。3、生吃不宜过多。红枣虽是进补佳品，但生枣进食过多，易致腹泻，并伤害脾胃。【10种排毒食品吃掉小肚腩】①地瓜含纤维质可促肠胃蠕动；②绿豆清热解毒、除湿利尿；③燕麦滑肠通便；④薏仁有助改善水肿型肥胖；⑤小米是温和纤维质易消化；⑥糙米有丰富纤维，整肠利便；⑦红豆可增加肠胃蠕动；⑧胡萝卜可改善便秘；⑨山药可减少皮下脂肪堆积；⑩苦瓜可消除体内有害物质。【人生8味良药】①放弃完美，多一份轻松；②面对现实，多一份自在；③欣赏自己，多一份自信；④做好选择，多一份从容；⑤寻找快乐，多一份追求；⑥善待他人，多一份爱心；⑦相信成功，多一份欣喜；⑧不畏失败，多一份执着。最快的脚步不是跨越，而是持续；最慢的步伐不是小步，而是徘徊。。海上生明月，天涯共此时。在这中秋国庆喜相逢的美好节日里感谢有亲们的关注、支持与鼓励，祝亲们节日快乐、阖家幸福哈【教你识别新鲜鸡蛋】1.先看蛋壳，如果是没有光泽，但有明显的气孔，并且摸上去手感粗糙的，就是新鲜鸡蛋；2.再有就是可以摇一摇，如果没有什么声音，就证明是新鲜的，有声音的就是陈旧或者变质的鸡蛋；3.如果市场上光线比较好，可以透过光看这个鸡蛋，如果是蛋黄、蛋白界限比较分明，就是新鲜的鸡蛋。【处事心理】石头貌不起眼，却能恒久千年万载。鲜花美不胜收，却只不过一季芬芳。上帝不会让任何人与物完美无缺，生活也不会让任何事百分之百的圆满。没有人可以得到所有的幸福，生活中总会存在这样那样的缺憾。人有悲欢离合，正如月有阴晴圆缺，上帝给谁都不太多。【健康之道】管住一张嘴，迈开两条腿；饮食加运动，健康体态美。饭前少许清淡汤，饭中少吃油脂糖；饭后散步不要躺，身材匀称保健康。减肥运动最重要，切莫贪懒嗜睡觉；清晨早起把步跑，餐后散步要记牢。多食五谷粗粮好，营养均衡食莫挑；快乐心情伴左右，健康美丽乐逍遥。如果不能改变风的方向，就要想办法调整风帆；如果不能改变事情的结果，就需要改变自己的心态。【宝宝营养食物10种“最”】1、最好的主食：全麦食品 2、最好的水果：猕猴桃 3、最好的蔬菜：菠菜 4、最好的早餐：谷物 5、最好的快餐：披萨 6、 最好的坚果：杏仁 7、最好的肉类：瘦牛肉 8、最好的甜点：酸奶 9、最好的果汁：橙汁 10、最好的沙拉原料：西红柿。【建立人脉规则】 1.想钓到鱼,就要从鱼的角度思考；2.不要总显示比别人聪明；3.让对方作主角；4.勿目中无人,谦虚是王道； 5.常与人争辩,你永难赢；6.锋芒太露,下场不好；7.刺猬原则-保持适当距离；8.树一个敌,等于立一堵墙；9.谦虚不虚伪,追求不苛求；10.失言不如无言。【水果营养大不同】1、吃菠萝帮助消化吸收；2、吃桃子清热润肺；3、吃葡萄增强免疫抗衰老；4、吃梨帮助器官排毒；5、吃火龙果缓解重金属中毒；6、吃柚子维护血管健康；7、吃苹果预防癌症；8、吃西瓜利尿排毒；9、吃荔枝生血养颜；10、吃猕猴桃降低胆固醇。【饭后吃梨，可大量排出体内致癌物质】研究人员发现，饭后吃个梨或喝杯热梨汁，积存在人体内的致癌物质可以大量排出。调查结果显示，吸烟或者吃烤肉等在体内聚集的强致癌物质多环芳香烃，在吃梨后会显著降低，特别是喝了加热过的梨汁。饭后，来个梨子或者喝个梨子汁吧！When we were small, happiness was a simple thing. After we have grown up, simplicity is a very happy thing.小时候，幸福---是件很简单的事；长大后，简单---是件很幸福的事。Remember that life is full of ups and downs, and without the downs, the ups would mean nothing. 铭记，生活充满了起起伏伏，而且，若没有了人生的低谷，那站在高处亦失去了意义。【红枣虽营养食用有禁忌】1、经期忌吃红枣。红枣味甜，多吃容易在体内积聚湿气，加重经期眼肿、脚肿现象。2、糖尿病患者忌吃。红枣糖分丰富，糖尿病患者食用后容易使血糖增高。3、生吃不宜过多。红枣虽是进补佳品，但生枣进食过多，易致腹泻，并伤害脾胃。【10种排毒食品吃掉小肚腩】①地瓜含纤维质可促肠胃蠕动；②绿豆清热解毒、除湿利尿；③燕麦滑肠通便；④薏仁有助改善水肿型肥胖；⑤小米是温和纤维质易消化；⑥糙米有丰富纤维，整肠利便；⑦红豆可增加肠胃蠕动；⑧胡萝卜可改善便秘；⑨山药可减少皮下脂肪堆积；⑩苦瓜可消除体内有害物质。【人生8味良药】①放弃完美，多一份轻松；②面对现实，多一份自在；③欣赏自己，多一份自信；④做好选择，多一份从容；⑤寻找快乐，多一份追求；⑥善待他人，多一份爱心；⑦相信成功，多一份欣喜；⑧不畏失败，多一份执着。最快的脚步不是跨越，而是持续；最慢的步伐不是小步，而是徘徊。。转发微博【7个生活细节可以年轻大脑】1.3件事情轮换着做-可以减少大脑退化速度；2.每天大笑1次-缓解压力抗击心理衰老；3.睡够7小时-充足睡眠有助大脑强化记忆；4.每天看电视不超过2小时-每天看电视过久，会增加患老年痴呆症的危险；5.学1门外语；6.每天清洁3次牙齿；7.坚持健身4个月-锻炼加强记忆转发微博【陪伴孩子：儿童节最好的礼物】 家长要多花时间在孩子身上，而不是多花金钱在孩子身上。每天抽出一定时间，陪孩子散步，陪孩子运动，陪孩子阅读，陪孩子游戏，陪孩子聊天……即使什么也不做，只是用心陪伴在孩子身边也行！（by  ）//:美了德国小镇波恩、太美了~ （转）转发微博李嘉诚问“开车进加油站最想完成什么？”众人答"加油！”李嘉诚略显失望，于是有人补充“休息、喝水、上厕所”。“开车进加油站的人，最想做的是——早点离开，朝着目的地继续他的旅程。”李嘉诚说，"人做事当然有具体目的，但它们必须从属于一个远大目标"。By //:  //:转发微博你对别人要求松一点，就不会总失望；你对自己要求严一点，就不会总沮丧。——《心术》 //: //: //: 七个顶级的心理寓言【七个顶级的心理寓言】----越早看到越好！//: 人际关系的8个黄金定律【人际关系的8个黄金定律】1、诚信定律：真诚最高点；3、赞美定律：善赞美能博得人心；4、面子定律：给人面子才善交际；4、谎言定律：善意谎言助交往；5、忍让定律：忍让能创和谐；6、异性效应：男女互相吸引力；7、互惠定律：让对方产生“负债感”。8、平等定律：不管什么关系，人与人都是平等的！转心宽一寸，路宽一丈【值得一品】1、你越是想要得到的东西，往往要到你不再追逐的时候才姗姗来迟。2、心宽一寸，路宽一丈。若不是心宽似海，哪有人生的风平浪静？3、从本质上来讲，只要生命存在一天，你就依然年轻。4、真正的孤独并不是一个人寂寞，而是你在无尽的喧哗中丧失了自我。转发微博行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。「转」转发微博做个成熟的人，痛苦并快乐着。痛苦是一种现实，快乐是一种乐观。在残酷的现实面前，能保持乐观的心态，便是人生的成熟。世界不完美，人心有亲疏，岂能处处是满意。成熟，是吸收了养分，经历了考验之后修成的正果。成熟，不是只追求美好，还能坦然地接受残缺。人生，可以痛苦，更要懂得追求快乐。转发微博恰当调节自己的情绪，每天便可以拥有一份好的心情。转发微博活着，要紧的是姿态。转发微博存起来！ 解酒九法： 1.酒后头痛：蜂蜜水 2.酒后头昏：西红柿汁 3.酒后反胃、恶心：新鲜葡萄 4.酒后全身发热：西瓜汁 5.酒后口气：柚子 6.酒后肠胃不适，颜面发红：芹菜汁 7.酒后烦躁：酸奶 8.酒后心悸.胸闷：香蕉 9.酒后厌食：橄榄。' 我在:蔬菜1斤/天/人，肯定达不到，不过今天午餐很健康，牛奶燕麦粥+一个西红柿【午饭拒绝垃圾食品，来斤蔬菜！】生命时报调查显示：95.3%的人吃蔬菜不够量，营养师建议：每天至少吃5样蔬菜，吃够一斤。美国公众科学中心给常见的85种蔬菜评出了前十名，它们是：菠菜、甘蓝、萝卜缨、莴苣、南瓜、芥菜、带皮山芋、西兰花、胡萝卜、红柿子椒。这个中午，吃个健康的午餐！转发微博【在我国，全民似乎都喜欢购买所谓凡勃伦物品？】注：美国经济学家凡勃伦提出凡勃伦效应：商品价格定得越高越能畅销。它是指消费者对一种商品需求的程度因其标价较高而不是较低而增加。它反映了人们进行挥霍性消费的心理愿望。【多事之“秋”，必备五大养生食物】夏秋之交，人们还未能适应天气冷热的变化，容易生病，故有“多事之秋”的说法。以下五种食物最适秋季食用，赶快收藏吧：1、红糖姜茶-防感冒；2、百合粥-清心安神；3、盐水花生-养肺益气；4、莲藕炖排骨-润燥止渴；5、蜂蜜雪梨-润肺清痰。做人十心机【做人十心机】1.做人不能太单纯，适度伪装自己。2.凡事留余地，要留退路。3.话不说绝，口无遮拦难成大事。4.成熟而不世故。5.心态好，想得开活得不累。6.懂方圆之道：没事不惹事，来事不怕事。7.不可少二礼：礼仪与礼物。8.人在江湖飘，防挨朋友刀。9.偶尔"势利眼"，寻可靠伙伴。10.放下面子来做人好可爱哦//: 转发微博养只小狗狗，生个小宝宝，让他们一起长大吧~转精辟//: 官场之最!【周立波脱口秀】1.美国：想打谁，就打谁。2.英国：美国打谁，我打谁。3.俄罗斯：谁骂我，我打谁。4.法国：谁打我，我打谁。5.中国：谁打我，我骂谁。6.日本：谁打我，我让美国打谁。7.韩国：谁打我，我和美国一块演习。8.以色列：谁心里想打我，我就打谁。9.朝鲜：谁让我心里不痛快，我就打韩国。【做个睿智小资女】1、定期外出旅游，旅行中的心灵能更充实。2、有喝下午茶、阅读书本、听音乐的习惯。3、买适合自己的衣服、饰物。适合你的就是最好的，所以不必羡慕别人的行头。4、不要接受你不喜欢的男子送的任何礼物。5、一次只爱一个人。6、知道自己要什么，包括你爱的男人。【用完电脑快洗脸】平时减少用电脑的时间，用电脑要使电脑屏幕与身体保持不少于70厘米的距离。每看电脑60分钟左右要活动10分钟。在饮食上还要注意多吃蔬菜、水果，增加各种维生素的补充，多喝水。用完电脑要及时清洁皮肤，使用比较温和的护肤品，多给皮肤保湿，尽量不化浓妆。【笑的十大神奇功效】：1、笑是上帝恩赐的本领；2、笑是特效止痛剂；3、笑能燃烧卡路里；4、笑可增强免疫力；5、笑使得心脏更强壮；6、笑有助人升职；7、笑能赶走压力；8、笑可以传染；9、笑能够美容；10、笑使人乐观向上。Don't wait for the perfect moment. Take the moment and make it perfect.不要去等待完美的时刻，把握好现在，让此刻变完美。学会忽略，是通向内在平静的一条大路。【马云语录】创业时，我的同事流过泪，但我没有。因为流泪没有用，创业者是没有退路的，最大的失败就是放弃。今天很残酷，明天更残酷，后天很美好。大部分人都死在明天晚上，看不到后天的太阳。创业者要懂得左手温暖右手，要懂得把痛苦当作快乐去欣赏品味，才会有成功。【哪些食品能帮助孩子长高】①牛奶，被称为“全能食品”，对骨骼生长极为重要②沙丁鱼，是“蛋白质”的宝库，如条件所限，可以吃鲫鱼，或鱼松③菠菜是“维生素的宝库”④胡萝卜，儿童每天吃100克，很有益处⑤柑桔，维生素A、B、C和钙的含量比苹果所含量还要多。谨记孩子的身高和科学的饮食有关【如何选择一杯对自己身体有益的茶？】1.四肢发凉-红茶、茉莉花茶 2.心情郁闷-绿茶 3.消化不良-熟普洱茶、乌龙茶 4.想瘦身-绿茶、生普洱茶、岩茶 5.想体味清新-早晚各喝一杯茉莉花茶 6.想明目-绿茶、菊花茶 7.想美白-薏仁绿茶 8.想抗衰老-绞股蓝茶。 初秋混搭 经典黑白搭配【多事之“秋”，必备五大养生食物】夏秋之交，人们还未能适应天气冷热的变化，容易生病，故有“多事之秋”的说法。以下五种食物最适秋季食用，赶快收藏吧：1、红糖姜茶-防感冒；2、百合粥-清心安神；3、盐水花生-养肺益气；4、莲藕炖排骨-润燥止渴；5、蜂蜜雪梨-润肺清痰。做人十心机【做人十心机】1.做人不能太单纯，适度伪装自己。2.凡事留余地，要留退路。3.话不说绝，口无遮拦难成大事。4.成熟而不世故。5.心态好，想得开活得不累。6.懂方圆之道：没事不惹事，来事不怕事。7.不可少二礼：礼仪与礼物。8.人在江湖飘，防挨朋友刀。9.偶尔"势利眼"，寻可靠伙伴。10.放下面子来做人好可爱哦//: 转发微博养只小狗狗，生个小宝宝，让他们一起长大吧~转精辟//: 官场之最!【周立波脱口秀】1.美国：想打谁，就打谁。2.英国：美国打谁，我打谁。3.俄罗斯：谁骂我，我打谁。4.法国：谁打我，我打谁。5.中国：谁打我，我骂谁。6.日本：谁打我，我让美国打谁。7.韩国：谁打我，我和美国一块演习。8.以色列：谁心里想打我，我就打谁。9.朝鲜：谁让我心里不痛快，我就打韩国。【做个睿智小资女】1、定期外出旅游，旅行中的心灵能更充实。2、有喝下午茶、阅读书本、听音乐的习惯。3、买适合自己的衣服、饰物。适合你的就是最好的，所以不必羡慕别人的行头。4、不要接受你不喜欢的男子送的任何礼物。5、一次只爱一个人。6、知道自己要什么，包括你爱的男人。【用完电脑快洗脸】平时减少用电脑的时间，用电脑要使电脑屏幕与身体保持不少于70厘米的距离。每看电脑60分钟左右要活动10分钟。在饮食上还要注意多吃蔬菜、水果，增加各种维生素的补充，多喝水。用完电脑要及时清洁皮肤，使用比较温和的护肤品，多给皮肤保湿，尽量不化浓妆。【笑的十大神奇功效】：1、笑是上帝恩赐的本领；2、笑是特效止痛剂；3、笑能燃烧卡路里；4、笑可增强免疫力；5、笑使得心脏更强壮；6、笑有助人升职；7、笑能赶走压力；8、笑可以传染；9、笑能够美容；10、笑使人乐观向上。Don't wait for the perfect moment. Take the moment and make it perfect.不要去等待完美的时刻，把握好现在，让此刻变完美。学会忽略，是通向内在平静的一条大路。【马云语录】创业时，我的同事流过泪，但我没有。因为流泪没有用，创业者是没有退路的，最大的失败就是放弃。今天很残酷，明天更残酷，后天很美好。大部分人都死在明天晚上，看不到后天的太阳。创业者要懂得左手温暖右手，要懂得把痛苦当作快乐去欣赏品味，才会有成功。【哪些食品能帮助孩子长高】①牛奶，被称为“全能食品”，对骨骼生长极为重要②沙丁鱼，是“蛋白质”的宝库，如条件所限，可以吃鲫鱼，或鱼松③菠菜是“维生素的宝库”④胡萝卜，儿童每天吃100克，很有益处⑤柑桔，维生素A、B、C和钙的含量比苹果所含量还要多。谨记孩子的身高和科学的饮食有关【如何选择一杯对自己身体有益的茶？】1.四肢发凉-红茶、茉莉花茶 2.心情郁闷-绿茶 3.消化不良-熟普洱茶、乌龙茶 4.想瘦身-绿茶、生普洱茶、岩茶 5.想体味清新-早晚各喝一杯茉莉花茶 6.想明目-绿茶、菊花茶 7.想美白-薏仁绿茶 8.想抗衰老-绞股蓝茶。 初秋混搭 经典黑白搭配转发微博【7个生活细节可以年轻大脑】1.3件事情轮换着做-可以减少大脑退化速度；2.每天大笑1次-缓解压力抗击心理衰老；3.睡够7小时-充足睡眠有助大脑强化记忆；4.每天看电视不超过2小时-每天看电视过久，会增加患老年痴呆症的危险；5.学1门外语；6.每天清洁3次牙齿；7.坚持健身4个月-锻炼加强记忆转发微博【陪伴孩子：儿童节最好的礼物】 家长要多花时间在孩子身上，而不是多花金钱在孩子身上。每天抽出一定时间，陪孩子散步，陪孩子运动，陪孩子阅读，陪孩子游戏，陪孩子聊天……即使什么也不做，只是用心陪伴在孩子身边也行！（by  ）//:美了德国小镇波恩、太美了~ （转）转发微博李嘉诚问“开车进加油站最想完成什么？”众人答"加油！”李嘉诚略显失望，于是有人补充“休息、喝水、上厕所”。“开车进加油站的人，最想做的是——早点离开，朝着目的地继续他的旅程。”李嘉诚说，"人做事当然有具体目的，但它们必须从属于一个远大目标"。By //:  //:转发微博你对别人要求松一点，就不会总失望；你对自己要求严一点，就不会总沮丧。——《心术》 //: //: //: 七个顶级的心理寓言【七个顶级的心理寓言】----越早看到越好！//: 人际关系的8个黄金定律【人际关系的8个黄金定律】1、诚信定律：真诚最高点；3、赞美定律：善赞美能博得人心；4、面子定律：给人面子才善交际；4、谎言定律：善意谎言助交往；5、忍让定律：忍让能创和谐；6、异性效应：男女互相吸引力；7、互惠定律：让对方产生“负债感”。8、平等定律：不管什么关系，人与人都是平等的！转心宽一寸，路宽一丈【值得一品】1、你越是想要得到的东西，往往要到你不再追逐的时候才姗姗来迟。2、心宽一寸，路宽一丈。若不是心宽似海，哪有人生的风平浪静？3、从本质上来讲，只要生命存在一天，你就依然年轻。4、真正的孤独并不是一个人寂寞，而是你在无尽的喧哗中丧失了自我。转发微博行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。「转」转发微博做个成熟的人，痛苦并快乐着。痛苦是一种现实，快乐是一种乐观。在残酷的现实面前，能保持乐观的心态，便是人生的成熟。世界不完美，人心有亲疏，岂能处处是满意。成熟，是吸收了养分，经历了考验之后修成的正果。成熟，不是只追求美好，还能坦然地接受残缺。人生，可以痛苦，更要懂得追求快乐。转发微博恰当调节自己的情绪，每天便可以拥有一份好的心情。转发微博活着，要紧的是姿态。转发微博存起来！ 解酒九法： 1.酒后头痛：蜂蜜水 2.酒后头昏：西红柿汁 3.酒后反胃、恶心：新鲜葡萄 4.酒后全身发热：西瓜汁 5.酒后口气：柚子 6.酒后肠胃不适，颜面发红：芹菜汁 7.酒后烦躁：酸奶 8.酒后心悸.胸闷：香蕉 9.酒后厌食：橄榄。' 我在:蔬菜1斤/天/人，肯定达不到，不过今天午餐很健康，牛奶燕麦粥+一个西红柿【午饭拒绝垃圾食品，来斤蔬菜！】生命时报调查显示：95.3%的人吃蔬菜不够量，营养师建议：每天至少吃5样蔬菜，吃够一斤。美国公众科学中心给常见的85种蔬菜评出了前十名，它们是：菠菜、甘蓝、萝卜缨、莴苣、南瓜、芥菜、带皮山芋、西兰花、胡萝卜、红柿子椒。这个中午，吃个健康的午餐！转发微博【在我国，全民似乎都喜欢购买所谓凡勃伦物品？】注：美国经济学家凡勃伦提出凡勃伦效应：商品价格定得越高越能畅销。它是指消费者对一种商品需求的程度因其标价较高而不是较低而增加。它反映了人们进行挥霍性消费的心理愿望。Olivia Palermo示范西装百搭法Olivia Palermo在西装的搭配上可谓是高手中的高手，黑色西装可以被她搭配出独特且时尚的造型。【人际心理学：沟通技巧】1、讲出来，不憋着，否则成见越来越深；2、不责备、不抱怨，不然只会使事情恶化；3、互相尊重，是沟通的基础；4、绝不口出恶言；5、不带着情绪沟通；6、确保沟通在理性基础之上；7、承认我错了，这可打开不少死结；8、说对不起。是最好的软化剂；9、耐心。安心的幸福莫过于三件事：有人信你，有人陪你，有人等你。//:让我们甩掉桎梏，尽情放飞快乐吧...... //:失去了快乐【什么让我们失去了快乐】1、缺乏信仰。2、总是比较。3、对美好事物不感动。4、不懂施舍。5、不知足。6、焦虑。7、压力大，标准高。8、不敢坚持做自己。9、得失心强。10、单调与规律。11、活得太闲或太忙。12、过分追求无益的快乐。13、过分向外追求快乐，而不是内心。14、情感受困。15、心灵封闭。羡慕啊【德国人的小资生活】早上花近半小时泡澡或淋浴，然后67%开私家车（多是奥迪、宝马或奔驰）上班，13%选择公共交通。每周上班4到5天，每天工作8小时中，2小时午休，两个半小时咖啡时间。下班后娱乐活动丰富。平均每年人休假173天，几乎相当于工作1天休息1天。偶们的理想生活啊！有木有！！ （转）No can,but will。没有可不可以，只有愿不愿意。超有范儿简练的线条，清冷的颜色，好干练的赶脚呢~~[微时尚精品帐号]想知道上班穿什么，就关注变态行径!//: //:无言以对【上海两女子地铁为抢座互殴拽头发扯脸】8月30日，上海地铁1号线上，出现了为争座互殴事件。有乘客给两人让出一排座，两人打完居然挨着坐在一起继续互骂。后来年轻妇女挑衅又被大婶暴揍。网友纷纷评论，“现在不文明的行为越来越多了”【提高记忆力不可或缺的12种食物】1、牛奶；2、鸡蛋。每天吃1个鸡蛋可保护大脑提高记忆；3、鱼类；4、味精。其主要成分谷氨酸钠能促进智力发育；5、花生。可改善血液循环增强记忆延缓衰老；6、小米；7、玉米。鲜玉米具有健脑作用；8、黄花菜；9、辣椒；10、菠菜；11、橘子(柠檬或柚子)；12、菠萝。正解真正的陪伴，经得起坎坷，经得起平淡.//:这样的事,我相信!到底是公安厉害还是纪检厉害?拭目以待。是剧照还是生活照啊？英伦风，确实美。翻到张林青霞73年的旧照，美人自是不用说，重点是校服啊校服！！！尼玛39年前的校服让现代人情何以堪！！！ (via NO小豆)躁狂症眼下的中国人都忙…都不知为何显得格外着急，于是，都在抢。在街上，红绿灯前，时常见到红灯时太多的人抢着穿过去，可到了对面，又停下来，等同伴，原来他也没什么急事，就是一定要抢，这已成为我们太多人的一种习惯。——白岩松长款西装绝对是西装短裤的黄金搭档，显瘦贴身，立刻拉长身材比例。粉嫩的冰淇淋蓝色散发无限女人味Olivia Palermo示范西装百搭法Olivia Palermo在西装的搭配上可谓是高手中的高手，黑色西装可以被她搭配出独特且时尚的造型。【人际心理学：沟通技巧】1、讲出来，不憋着，否则成见越来越深；2、不责备、不抱怨，不然只会使事情恶化；3、互相尊重，是沟通的基础；4、绝不口出恶言；5、不带着情绪沟通；6、确保沟通在理性基础之上；7、承认我错了，这可打开不少死结；8、说对不起。是最好的软化剂；9、耐心。安心的幸福莫过于三件事：有人信你，有人陪你，有人等你。//:让我们甩掉桎梏，尽情放飞快乐吧...... //:失去了快乐【什么让我们失去了快乐】1、缺乏信仰。2、总是比较。3、对美好事物不感动。4、不懂施舍。5、不知足。6、焦虑。7、压力大，标准高。8、不敢坚持做自己。9、得失心强。10、单调与规律。11、活得太闲或太忙。12、过分追求无益的快乐。13、过分向外追求快乐，而不是内心。14、情感受困。15、心灵封闭。羡慕啊【德国人的小资生活】早上花近半小时泡澡或淋浴，然后67%开私家车（多是奥迪、宝马或奔驰）上班，13%选择公共交通。每周上班4到5天，每天工作8小时中，2小时午休，两个半小时咖啡时间。下班后娱乐活动丰富。平均每年人休假173天，几乎相当于工作1天休息1天。偶们的理想生活啊！有木有！！ （转）No can,but will。没有可不可以，只有愿不愿意。超有范儿简练的线条，清冷的颜色，好干练的赶脚呢~~[微时尚精品帐号]想知道上班穿什么，就关注变态行径!//: //:无言以对【上海两女子地铁为抢座互殴拽头发扯脸】8月30日，上海地铁1号线上，出现了为争座互殴事件。有乘客给两人让出一排座，两人打完居然挨着坐在一起继续互骂。后来年轻妇女挑衅又被大婶暴揍。网友纷纷评论，“现在不文明的行为越来越多了”【提高记忆力不可或缺的12种食物】1、牛奶；2、鸡蛋。每天吃1个鸡蛋可保护大脑提高记忆；3、鱼类；4、味精。其主要成分谷氨酸钠能促进智力发育；5、花生。可改善血液循环增强记忆延缓衰老；6、小米；7、玉米。鲜玉米具有健脑作用；8、黄花菜；9、辣椒；10、菠菜；11、橘子(柠檬或柚子)；12、菠萝。正解真正的陪伴，经得起坎坷，经得起平淡.//:这样的事,我相信!到底是公安厉害还是纪检厉害?拭目以待。是剧照还是生活照啊？英伦风，确实美。翻到张林青霞73年的旧照，美人自是不用说，重点是校服啊校服！！！尼玛39年前的校服让现代人情何以堪！！！ (via NO小豆)躁狂症眼下的中国人都忙…都不知为何显得格外着急，于是，都在抢。在街上，红绿灯前，时常见到红灯时太多的人抢着穿过去，可到了对面，又停下来，等同伴，原来他也没什么急事，就是一定要抢，这已成为我们太多人的一种习惯。——白岩松长款西装绝对是西装短裤的黄金搭档，显瘦贴身，立刻拉长身材比例。粉嫩的冰淇淋蓝色散发无限女人味转发微博【7个生活细节可以年轻大脑】1.3件事情轮换着做-可以减少大脑退化速度；2.每天大笑1次-缓解压力抗击心理衰老；3.睡够7小时-充足睡眠有助大脑强化记忆；4.每天看电视不超过2小时-每天看电视过久，会增加患老年痴呆症的危险；5.学1门外语；6.每天清洁3次牙齿；7.坚持健身4个月-锻炼加强记忆转发微博【陪伴孩子：儿童节最好的礼物】 家长要多花时间在孩子身上，而不是多花金钱在孩子身上。每天抽出一定时间，陪孩子散步，陪孩子运动，陪孩子阅读，陪孩子游戏，陪孩子聊天……即使什么也不做，只是用心陪伴在孩子身边也行！（by  ）//:美了德国小镇波恩、太美了~ （转）转发微博李嘉诚问“开车进加油站最想完成什么？”众人答"加油！”李嘉诚略显失望，于是有人补充“休息、喝水、上厕所”。“开车进加油站的人，最想做的是——早点离开，朝着目的地继续他的旅程。”李嘉诚说，"人做事当然有具体目的，但它们必须从属于一个远大目标"。By //:  //:转发微博你对别人要求松一点，就不会总失望；你对自己要求严一点，就不会总沮丧。——《心术》 //: //: //: 七个顶级的心理寓言【七个顶级的心理寓言】----越早看到越好！//: 人际关系的8个黄金定律【人际关系的8个黄金定律】1、诚信定律：真诚最高点；3、赞美定律：善赞美能博得人心；4、面子定律：给人面子才善交际；4、谎言定律：善意谎言助交往；5、忍让定律：忍让能创和谐；6、异性效应：男女互相吸引力；7、互惠定律：让对方产生“负债感”。8、平等定律：不管什么关系，人与人都是平等的！转心宽一寸，路宽一丈【值得一品】1、你越是想要得到的东西，往往要到你不再追逐的时候才姗姗来迟。2、心宽一寸，路宽一丈。若不是心宽似海，哪有人生的风平浪静？3、从本质上来讲，只要生命存在一天，你就依然年轻。4、真正的孤独并不是一个人寂寞，而是你在无尽的喧哗中丧失了自我。转发微博行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。「转」转发微博做个成熟的人，痛苦并快乐着。痛苦是一种现实，快乐是一种乐观。在残酷的现实面前，能保持乐观的心态，便是人生的成熟。世界不完美，人心有亲疏，岂能处处是满意。成熟，是吸收了养分，经历了考验之后修成的正果。成熟，不是只追求美好，还能坦然地接受残缺。人生，可以痛苦，更要懂得追求快乐。转发微博恰当调节自己的情绪，每天便可以拥有一份好的心情。转发微博活着，要紧的是姿态。转发微博存起来！ 解酒九法： 1.酒后头痛：蜂蜜水 2.酒后头昏：西红柿汁 3.酒后反胃、恶心：新鲜葡萄 4.酒后全身发热：西瓜汁 5.酒后口气：柚子 6.酒后肠胃不适，颜面发红：芹菜汁 7.酒后烦躁：酸奶 8.酒后心悸.胸闷：香蕉 9.酒后厌食：橄榄。' 我在:蔬菜1斤/天/人，肯定达不到，不过今天午餐很健康，牛奶燕麦粥+一个西红柿【午饭拒绝垃圾食品，来斤蔬菜！】生命时报调查显示：95.3%的人吃蔬菜不够量，营养师建议：每天至少吃5样蔬菜，吃够一斤。美国公众科学中心给常见的85种蔬菜评出了前十名，它们是：菠菜、甘蓝、萝卜缨、莴苣、南瓜、芥菜、带皮山芋、西兰花、胡萝卜、红柿子椒。这个中午，吃个健康的午餐！转发微博【在我国，全民似乎都喜欢购买所谓凡勃伦物品？】注：美国经济学家凡勃伦提出凡勃伦效应：商品价格定得越高越能畅销。它是指消费者对一种商品需求的程度因其标价较高而不是较低而增加。它反映了人们进行挥霍性消费的心理愿望。以市场为导向,以客户为中心【以搭配为销售导向】就在国内各电商大打价格战时，国外兴起了以“虚拟搭配推荐”为特色的服饰网站。女人每买一件单品，下一步就是去购买与之相相搭配的其他商品，并且通常会因此感到头疼。这样的网站无疑解决了她们的问题。以“搭配为核心”的销售模式，是否适合在中国发展？思想，是一道道能被穿越的墙。当然，困难也是。思想，是一道道能被穿越的牆。當然，困難也是。If you want things in your life to change….Then things in your life have to change。如果你真的想让你的生活改变，你的生活将不得不改变。。。【墨非5定律】1、别试图教猪唱歌，不但不会有结果还会惹猪不高兴! 2、别跟傻瓜吵架，不然旁人会搞不清楚到底谁是傻瓜！3、一分钟有多长？这要看你是蹲在厕所里，还是等在厕所外。4、看电影时你出去买爆米花，银幕上偏偏就出现了精彩镜头。5、排队你换到另一排，你原来站的那一排，就开始动的比较快了因为天冷无法使用闪光灯，神马状态重启也没恢复，难道要刷机//:朋友可能很多，但知己必定难求！说真话者的下场令人不寒而栗天朝式悲哀：曝光毒胶囊的某主持人被撤职了，制作毒胶囊的人没事；曝光天价烟的某记者被撤职了，桌上摆天价烟的人没事；曝光地沟油的某记者死了，造地沟油的人没事；曝光豆腐渣桥的人失踪了，造豆腐渣桥的人没事……【食物抗暑大作战】【食物抗暑大作战】①西瓜：清热解毒、除烦止渴、利尿、助消化，富含人体所需的营养物质②绿豆：清热解暑、止渴利尿③黄瓜：促进肠道中腐败食物的排泄，降低胆固醇④冬瓜：利尿，含钠极少，是消肿佳品⑤茄子：散血止痛，消肿宽肠⑥苦瓜：开胃爽口、祛暑清心⑦丝瓜：清热利肠现有体制,别做梦了你信不信有这样一天：中国大地，所有的官员都吃盒饭，把马英九比得无地自容；所有的官员都坐地铁上班，让英国首相汗颜难当；所有的官员都轻装简从，让骆家辉自愧不如。我就不信了，我们比不过这些腐朽体制里的头头。答的妙某领导到外地某单位检查工作，单位设宴，每餐都上甲鱼。领导夸道：“你们单位王八真多。” 主人自谦：“哪里哪里，这些王八都是外地来的。” 席间厨师上席征求意见，领导夸厨师：“你这个王八烧得好。”厨师回答：“哪里，哪里，是王八都喜欢吃。 【周立波经典语录】可控的疯狂叫＂执着，＂失控的执着是＂疯子。＂【心罚比毒打更可怕】1.恶言：蠢家伙、傻瓜。2.轻蔑：你简直是废物。3.责备：你又做错事，真坏。4.压制：闭嘴。5.强迫：我说不行就不行。6.威胁：你要...我就...7.哀求：求求你别这样好吗？ 8.抱怨：你做这种事，真令我伤心。9.贿赂：你若考100分，我就给你买...10.讽刺：你可真行啊！ //: 轻易得到的东西总是不被珍惜！【养牛之道】旅行路上看到一位老农把喂牛的草料铲到一间小茅屋的屋檐上，不免感到奇怪，于是就问道：“老公公，你为什么不把喂牛的草放在地上，让它吃？” 老农说：“这种草草质不好，我要是放在地上它就不屑一顾；但是我放到让它勉强可够得着的屋檐上，它会努力去吃，直到把草料吃个精光。” 一条绳上的蚂蚱，利字当头为领导做100件好事还不如和领导一起做一件坏事。小故事大智慧A不喜欢吃鸡蛋，每次发了鸡蛋都给B吃。刚开始B很感谢，久而久之便习惯了。习惯了，便理所当然了。于是，直到有一天，A将鸡蛋给了C，B就不爽了。她忘记了这个鸡蛋本来就是A的，A想给谁都可以。为此，她们大吵一架，从此绝交。其实，不是别人不好了，而是我们的要求变多了。习惯了得到，便忘记了感恩~以市场为导向,以客户为中心【以搭配为销售导向】就在国内各电商大打价格战时，国外兴起了以“虚拟搭配推荐”为特色的服饰网站。女人每买一件单品，下一步就是去购买与之相相搭配的其他商品，并且通常会因此感到头疼。这样的网站无疑解决了她们的问题。以“搭配为核心”的销售模式，是否适合在中国发展？思想，是一道道能被穿越的墙。当然，困难也是。思想，是一道道能被穿越的牆。當然，困難也是。If you want things in your life to change….Then things in your life have to change。如果你真的想让你的生活改变，你的生活将不得不改变。。。【墨非5定律】1、别试图教猪唱歌，不但不会有结果还会惹猪不高兴! 2、别跟傻瓜吵架，不然旁人会搞不清楚到底谁是傻瓜！3、一分钟有多长？这要看你是蹲在厕所里，还是等在厕所外。4、看电影时你出去买爆米花，银幕上偏偏就出现了精彩镜头。5、排队你换到另一排，你原来站的那一排，就开始动的比较快了因为天冷无法使用闪光灯，神马状态重启也没恢复，难道要刷机//:朋友可能很多，但知己必定难求！说真话者的下场令人不寒而栗天朝式悲哀：曝光毒胶囊的某主持人被撤职了，制作毒胶囊的人没事；曝光天价烟的某记者被撤职了，桌上摆天价烟的人没事；曝光地沟油的某记者死了，造地沟油的人没事；曝光豆腐渣桥的人失踪了，造豆腐渣桥的人没事……【食物抗暑大作战】【食物抗暑大作战】①西瓜：清热解毒、除烦止渴、利尿、助消化，富含人体所需的营养物质②绿豆：清热解暑、止渴利尿③黄瓜：促进肠道中腐败食物的排泄，降低胆固醇④冬瓜：利尿，含钠极少，是消肿佳品⑤茄子：散血止痛，消肿宽肠⑥苦瓜：开胃爽口、祛暑清心⑦丝瓜：清热利肠现有体制,别做梦了你信不信有这样一天：中国大地，所有的官员都吃盒饭，把马英九比得无地自容；所有的官员都坐地铁上班，让英国首相汗颜难当；所有的官员都轻装简从，让骆家辉自愧不如。我就不信了，我们比不过这些腐朽体制里的头头。答的妙某领导到外地某单位检查工作，单位设宴，每餐都上甲鱼。领导夸道：“你们单位王八真多。” 主人自谦：“哪里哪里，这些王八都是外地来的。” 席间厨师上席征求意见，领导夸厨师：“你这个王八烧得好。”厨师回答：“哪里，哪里，是王八都喜欢吃。 【周立波经典语录】可控的疯狂叫＂执着，＂失控的执着是＂疯子。＂【心罚比毒打更可怕】1.恶言：蠢家伙、傻瓜。2.轻蔑：你简直是废物。3.责备：你又做错事，真坏。4.压制：闭嘴。5.强迫：我说不行就不行。6.威胁：你要...我就...7.哀求：求求你别这样好吗？ 8.抱怨：你做这种事，真令我伤心。9.贿赂：你若考100分，我就给你买...10.讽刺：你可真行啊！ //: 轻易得到的东西总是不被珍惜！【养牛之道】旅行路上看到一位老农把喂牛的草料铲到一间小茅屋的屋檐上，不免感到奇怪，于是就问道：“老公公，你为什么不把喂牛的草放在地上，让它吃？” 老农说：“这种草草质不好，我要是放在地上它就不屑一顾；但是我放到让它勉强可够得着的屋檐上，它会努力去吃，直到把草料吃个精光。” 一条绳上的蚂蚱，利字当头为领导做100件好事还不如和领导一起做一件坏事。小故事大智慧A不喜欢吃鸡蛋，每次发了鸡蛋都给B吃。刚开始B很感谢，久而久之便习惯了。习惯了，便理所当然了。于是，直到有一天，A将鸡蛋给了C，B就不爽了。她忘记了这个鸡蛋本来就是A的，A想给谁都可以。为此，她们大吵一架，从此绝交。其实，不是别人不好了，而是我们的要求变多了。习惯了得到，便忘记了感恩~转发微博【7个生活细节可以年轻大脑】1.3件事情轮换着做-可以减少大脑退化速度；2.每天大笑1次-缓解压力抗击心理衰老；3.睡够7小时-充足睡眠有助大脑强化记忆；4.每天看电视不超过2小时-每天看电视过久，会增加患老年痴呆症的危险；5.学1门外语；6.每天清洁3次牙齿；7.坚持健身4个月-锻炼加强记忆转发微博【陪伴孩子：儿童节最好的礼物】 家长要多花时间在孩子身上，而不是多花金钱在孩子身上。每天抽出一定时间，陪孩子散步，陪孩子运动，陪孩子阅读，陪孩子游戏，陪孩子聊天……即使什么也不做，只是用心陪伴在孩子身边也行！（by  ）//:美了德国小镇波恩、太美了~ （转）转发微博李嘉诚问“开车进加油站最想完成什么？”众人答"加油！”李嘉诚略显失望，于是有人补充“休息、喝水、上厕所”。“开车进加油站的人，最想做的是——早点离开，朝着目的地继续他的旅程。”李嘉诚说，"人做事当然有具体目的，但它们必须从属于一个远大目标"。By //:  //:转发微博你对别人要求松一点，就不会总失望；你对自己要求严一点，就不会总沮丧。——《心术》 //: //: //: 七个顶级的心理寓言【七个顶级的心理寓言】----越早看到越好！//: 人际关系的8个黄金定律【人际关系的8个黄金定律】1、诚信定律：真诚最高点；3、赞美定律：善赞美能博得人心；4、面子定律：给人面子才善交际；4、谎言定律：善意谎言助交往；5、忍让定律：忍让能创和谐；6、异性效应：男女互相吸引力；7、互惠定律：让对方产生“负债感”。8、平等定律：不管什么关系，人与人都是平等的！转心宽一寸，路宽一丈【值得一品】1、你越是想要得到的东西，往往要到你不再追逐的时候才姗姗来迟。2、心宽一寸，路宽一丈。若不是心宽似海，哪有人生的风平浪静？3、从本质上来讲，只要生命存在一天，你就依然年轻。4、真正的孤独并不是一个人寂寞，而是你在无尽的喧哗中丧失了自我。转发微博行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。「转」转发微博做个成熟的人，痛苦并快乐着。痛苦是一种现实，快乐是一种乐观。在残酷的现实面前，能保持乐观的心态，便是人生的成熟。世界不完美，人心有亲疏，岂能处处是满意。成熟，是吸收了养分，经历了考验之后修成的正果。成熟，不是只追求美好，还能坦然地接受残缺。人生，可以痛苦，更要懂得追求快乐。转发微博恰当调节自己的情绪，每天便可以拥有一份好的心情。转发微博活着，要紧的是姿态。转发微博存起来！ 解酒九法： 1.酒后头痛：蜂蜜水 2.酒后头昏：西红柿汁 3.酒后反胃、恶心：新鲜葡萄 4.酒后全身发热：西瓜汁 5.酒后口气：柚子 6.酒后肠胃不适，颜面发红：芹菜汁 7.酒后烦躁：酸奶 8.酒后心悸.胸闷：香蕉 9.酒后厌食：橄榄。' 我在:蔬菜1斤/天/人，肯定达不到，不过今天午餐很健康，牛奶燕麦粥+一个西红柿【午饭拒绝垃圾食品，来斤蔬菜！】生命时报调查显示：95.3%的人吃蔬菜不够量，营养师建议：每天至少吃5样蔬菜，吃够一斤。美国公众科学中心给常见的85种蔬菜评出了前十名，它们是：菠菜、甘蓝、萝卜缨、莴苣、南瓜、芥菜、带皮山芋、西兰花、胡萝卜、红柿子椒。这个中午，吃个健康的午餐！转发微博【在我国，全民似乎都喜欢购买所谓凡勃伦物品？】注：美国经济学家凡勃伦提出凡勃伦效应：商品价格定得越高越能畅销。它是指消费者对一种商品需求的程度因其标价较高而不是较低而增加。它反映了人们进行挥霍性消费的心理愿望。中国特色//:转发微博【周立波反腐高招】强烈建议所有的政府人员，凡是家属国籍不在中国的，要么强制迁回家属国籍，要么强制下台，不允许有外籍银行账户。还想在中国当官的，所有直系亲属必须是中国国籍，所有财产必须在中国。希望把这一条加到宪法里。恳请两会代表提案支持！生活简单就迷人，人心简单就幸福人生没有如果，只有后果和结果。生活有进退，输什么也不能输心情。对于过去，不可忘记，但要放下。因为有明天，永远只是起跑线。生活简单就迷人，人心简单就幸福；学会简单其实非常不简单！  国人5大特征【国人5大特征】1、不愿为朋友的成功鼓掌，却愿为陌生的悲惨捐助。2、不愿为坚强者的坚持援手，却愿为弱者的妥协流泪。3、不愿为规则的执行所累，却愿为潜规则的适应受罪。4、不愿为共同的利益奋斗，却愿为社会的不幸怒骂。5、不愿为长远的发展谋福，却愿为眼前的小利冒险。你是如此吗？  分析透彻【中国乞丐与美国乞丐】美国和中国乞丐构成不同，中国乞丐以儿童、残疾人、妇女、老人为主，很少青壮年；美国乞丐以青壮年为主，很少老弱病残。这说明美国乞丐主要是因为懒；中国乞丐主要是因为穷。美国政府不养懒人，但照顾老弱病残；中国政府养懒人，但很多老弱病残要自谋生路。  让每一天都更高效【让每一天都更高效】1.知道今天的重点是什么，避轻就重。2.拒绝参与任何没有意义的事。3.避免任何无需见面的人。4.自己带饭，腾时间午休。5.避开早晚高峰交通，挤出可用时间。6.少开车，多利用碎片时间。7.务必留出独立思考的时间。8.勤总结。9.努力做到不为小事发脾气。10.多看书少瞌睡。凡事都有两面性一对孪生小姑娘走进玫瑰园，不多久，其中一个小姑娘跑回来对母亲说：“妈妈，这里是个坏地方！”“为什么呢？”“因为这里的每朵花下面都有刺。”不一会儿，另一个小姑娘跑来对母亲说：“妈妈，这里是个好地方！”“为什么呢？”“因为这里的每丛刺上都有花。” ——你的心态又是怎样的呢？//:转发微博温柔要有，但不是妥协，我们要在安静中，不慌不忙的坚强。━━━林徽因   生活是一面镜子生活是一面镜子，乐观的人看到的是自己的微笑；悲观的人看到的则是自己的苦笔。无论面临着何等困惑，无论希望如何渺茫，无论经受着多少挫折，无论道路如何艰难，无论跌倒多少次，都要坚强地再次站起来。【耶鲁心态理念】1.要无条件自信，即使在做错的时候。2.不要想太多，定时清除消极思想。3.学会忘记痛苦，为阳光记忆腾出空间。4.敢于尝试，敢于丢脸。5.每天都是新的，烦恼痛苦不过夜。6.面对别人的优秀时，发自内心地赞美。7.做人最高境界不是一味低调，也不是一味张扬，而是始终如一的不卑不亢。【耶鲁心态理念】1.要无条件自信，即使在做错的时候。2.不要想太多，定时清除消极思想。3.学会忘记痛苦，为阳光记忆腾出空间。4.敢于尝试，敢于丢脸。5.每天都是新的，烦恼痛苦不过夜。6.面对别人的优秀时，发自内心地赞美。7.做人最高境界不是一味低调，也不是一味张扬，而是始终如一的不卑不亢。//://: 也许为公众所惊讶者，大街上遍布的摄像头，其实很多为企业和个人所设置。不同的主体各有其理由，但对公民隐私的威胁却并无二致。【社论】视频监控扩张迅猛，保护隐私需定规矩 首先是许可制度，监控系统的设置权和管理权欠明晰，势必增大公民隐私扩散风险；其次明确摄像头禁入的区域，视频监控只能用于公共场所，公域和私域交叉的模糊地带安装需要经公民同意；最后安装摄像头前后，应该有一个告知的程序。【中国人‘现状’】①贫富不均，有仇富心理。 ②一生只做三件事：养孩子，供房子，存钱养老，忽略自己。③工作时间长压力大。 ④互相设防，缺乏信任感。 ⑤治安差，没安全感。⑥个人权利和财产没保障。 ⑦对未来充满忧虑。 ⑧应酬多，好面子。 ⑨虚情假意，违心做事。【中国人‘现状’】①贫富不均，有仇富心理。 ②一生只做三件事：养孩子，供房子，存钱养老，忽略自己。③工作时间长压力大。 ④互相设防，缺乏信任感。 ⑤治安差，没安全感。⑥个人权利和财产没保障。 ⑦对未来充满忧虑。 ⑧应酬多，好面子。 ⑨虚情假意，违心做事。//: 倒下了，别指望着别人来搀扶，唯有自已爬起来，才能体味疼痛的感觉，领略站立的幸福错就错了，要敢于面对，勇于承受，借口只是自我欺骗的谎言，理由只是心灵慰藉的麻药，只能让你一错再错，终究在迷途中无可挽回。不摔跤的人生，是苍白无力的，没挫折的命运，是没有悬念的。倒下了，别指望着别人来搀扶，唯有自已爬起来，才能体味疼痛的感觉，领略站立的幸福，别轻易钻进自己编织的网。生于忧患，死于安乐！【老鼠掉米缸】一只老鼠掉进了一个半满米缸,这意外使老鼠喜出望外,确定没有危险后，它一顿猛吃,吃完便睡。老鼠就这样在米缸里吃了睡、睡了吃，日子一天天过去。也曾想过跳出米缸，但终究未能摆脱白花花大米的诱惑。直到有一天米缸见底了，才发现想跳出去已无能为力。你想到了什么?生于忧患，死于安乐！打造完美小资女,搭配时尚欧美范儿,喜欢中国特色//:转发微博【周立波反腐高招】强烈建议所有的政府人员，凡是家属国籍不在中国的，要么强制迁回家属国籍，要么强制下台，不允许有外籍银行账户。还想在中国当官的，所有直系亲属必须是中国国籍，所有财产必须在中国。希望把这一条加到宪法里。恳请两会代表提案支持！生活简单就迷人，人心简单就幸福人生没有如果，只有后果和结果。生活有进退，输什么也不能输心情。对于过去，不可忘记，但要放下。因为有明天，永远只是起跑线。生活简单就迷人，人心简单就幸福；学会简单其实非常不简单！  国人5大特征【国人5大特征】1、不愿为朋友的成功鼓掌，却愿为陌生的悲惨捐助。2、不愿为坚强者的坚持援手，却愿为弱者的妥协流泪。3、不愿为规则的执行所累，却愿为潜规则的适应受罪。4、不愿为共同的利益奋斗，却愿为社会的不幸怒骂。5、不愿为长远的发展谋福，却愿为眼前的小利冒险。你是如此吗？  分析透彻【中国乞丐与美国乞丐】美国和中国乞丐构成不同，中国乞丐以儿童、残疾人、妇女、老人为主，很少青壮年；美国乞丐以青壮年为主，很少老弱病残。这说明美国乞丐主要是因为懒；中国乞丐主要是因为穷。美国政府不养懒人，但照顾老弱病残；中国政府养懒人，但很多老弱病残要自谋生路。  让每一天都更高效【让每一天都更高效】1.知道今天的重点是什么，避轻就重。2.拒绝参与任何没有意义的事。3.避免任何无需见面的人。4.自己带饭，腾时间午休。5.避开早晚高峰交通，挤出可用时间。6.少开车，多利用碎片时间。7.务必留出独立思考的时间。8.勤总结。9.努力做到不为小事发脾气。10.多看书少瞌睡。凡事都有两面性一对孪生小姑娘走进玫瑰园，不多久，其中一个小姑娘跑回来对母亲说：“妈妈，这里是个坏地方！”“为什么呢？”“因为这里的每朵花下面都有刺。”不一会儿，另一个小姑娘跑来对母亲说：“妈妈，这里是个好地方！”“为什么呢？”“因为这里的每丛刺上都有花。” ——你的心态又是怎样的呢？//:转发微博温柔要有，但不是妥协，我们要在安静中，不慌不忙的坚强。━━━林徽因   生活是一面镜子生活是一面镜子，乐观的人看到的是自己的微笑；悲观的人看到的则是自己的苦笔。无论面临着何等困惑，无论希望如何渺茫，无论经受着多少挫折，无论道路如何艰难，无论跌倒多少次，都要坚强地再次站起来。【耶鲁心态理念】1.要无条件自信，即使在做错的时候。2.不要想太多，定时清除消极思想。3.学会忘记痛苦，为阳光记忆腾出空间。4.敢于尝试，敢于丢脸。5.每天都是新的，烦恼痛苦不过夜。6.面对别人的优秀时，发自内心地赞美。7.做人最高境界不是一味低调，也不是一味张扬，而是始终如一的不卑不亢。【耶鲁心态理念】1.要无条件自信，即使在做错的时候。2.不要想太多，定时清除消极思想。3.学会忘记痛苦，为阳光记忆腾出空间。4.敢于尝试，敢于丢脸。5.每天都是新的，烦恼痛苦不过夜。6.面对别人的优秀时，发自内心地赞美。7.做人最高境界不是一味低调，也不是一味张扬，而是始终如一的不卑不亢。//://: 也许为公众所惊讶者，大街上遍布的摄像头，其实很多为企业和个人所设置。不同的主体各有其理由，但对公民隐私的威胁却并无二致。【社论】视频监控扩张迅猛，保护隐私需定规矩 首先是许可制度，监控系统的设置权和管理权欠明晰，势必增大公民隐私扩散风险；其次明确摄像头禁入的区域，视频监控只能用于公共场所，公域和私域交叉的模糊地带安装需要经公民同意；最后安装摄像头前后，应该有一个告知的程序。【中国人‘现状’】①贫富不均，有仇富心理。 ②一生只做三件事：养孩子，供房子，存钱养老，忽略自己。③工作时间长压力大。 ④互相设防，缺乏信任感。 ⑤治安差，没安全感。⑥个人权利和财产没保障。 ⑦对未来充满忧虑。 ⑧应酬多，好面子。 ⑨虚情假意，违心做事。【中国人‘现状’】①贫富不均，有仇富心理。 ②一生只做三件事：养孩子，供房子，存钱养老，忽略自己。③工作时间长压力大。 ④互相设防，缺乏信任感。 ⑤治安差，没安全感。⑥个人权利和财产没保障。 ⑦对未来充满忧虑。 ⑧应酬多，好面子。 ⑨虚情假意，违心做事。//: 倒下了，别指望着别人来搀扶，唯有自已爬起来，才能体味疼痛的感觉，领略站立的幸福错就错了，要敢于面对，勇于承受，借口只是自我欺骗的谎言，理由只是心灵慰藉的麻药，只能让你一错再错，终究在迷途中无可挽回。不摔跤的人生，是苍白无力的，没挫折的命运，是没有悬念的。倒下了，别指望着别人来搀扶，唯有自已爬起来，才能体味疼痛的感觉，领略站立的幸福，别轻易钻进自己编织的网。生于忧患，死于安乐！【老鼠掉米缸】一只老鼠掉进了一个半满米缸,这意外使老鼠喜出望外,确定没有危险后，它一顿猛吃,吃完便睡。老鼠就这样在米缸里吃了睡、睡了吃，日子一天天过去。也曾想过跳出米缸，但终究未能摆脱白花花大米的诱惑。直到有一天米缸见底了，才发现想跳出去已无能为力。你想到了什么?生于忧患，死于安乐！打造完美小资女,搭配时尚欧美范儿,喜欢转发微博【7个生活细节可以年轻大脑】1.3件事情轮换着做-可以减少大脑退化速度；2.每天大笑1次-缓解压力抗击心理衰老；3.睡够7小时-充足睡眠有助大脑强化记忆；4.每天看电视不超过2小时-每天看电视过久，会增加患老年痴呆症的危险；5.学1门外语；6.每天清洁3次牙齿；7.坚持健身4个月-锻炼加强记忆转发微博【陪伴孩子：儿童节最好的礼物】 家长要多花时间在孩子身上，而不是多花金钱在孩子身上。每天抽出一定时间，陪孩子散步，陪孩子运动，陪孩子阅读，陪孩子游戏，陪孩子聊天……即使什么也不做，只是用心陪伴在孩子身边也行！（by  ）//:美了德国小镇波恩、太美了~ （转）转发微博李嘉诚问“开车进加油站最想完成什么？”众人答"加油！”李嘉诚略显失望，于是有人补充“休息、喝水、上厕所”。“开车进加油站的人，最想做的是——早点离开，朝着目的地继续他的旅程。”李嘉诚说，"人做事当然有具体目的，但它们必须从属于一个远大目标"。By //:  //:转发微博你对别人要求松一点，就不会总失望；你对自己要求严一点，就不会总沮丧。——《心术》 //: //: //: 七个顶级的心理寓言【七个顶级的心理寓言】----越早看到越好！//: 人际关系的8个黄金定律【人际关系的8个黄金定律】1、诚信定律：真诚最高点；3、赞美定律：善赞美能博得人心；4、面子定律：给人面子才善交际；4、谎言定律：善意谎言助交往；5、忍让定律：忍让能创和谐；6、异性效应：男女互相吸引力；7、互惠定律：让对方产生“负债感”。8、平等定律：不管什么关系，人与人都是平等的！转心宽一寸，路宽一丈【值得一品】1、你越是想要得到的东西，往往要到你不再追逐的时候才姗姗来迟。2、心宽一寸，路宽一丈。若不是心宽似海，哪有人生的风平浪静？3、从本质上来讲，只要生命存在一天，你就依然年轻。4、真正的孤独并不是一个人寂寞，而是你在无尽的喧哗中丧失了自我。转发微博行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。「转」转发微博做个成熟的人，痛苦并快乐着。痛苦是一种现实，快乐是一种乐观。在残酷的现实面前，能保持乐观的心态，便是人生的成熟。世界不完美，人心有亲疏，岂能处处是满意。成熟，是吸收了养分，经历了考验之后修成的正果。成熟，不是只追求美好，还能坦然地接受残缺。人生，可以痛苦，更要懂得追求快乐。转发微博恰当调节自己的情绪，每天便可以拥有一份好的心情。转发微博活着，要紧的是姿态。转发微博存起来！ 解酒九法： 1.酒后头痛：蜂蜜水 2.酒后头昏：西红柿汁 3.酒后反胃、恶心：新鲜葡萄 4.酒后全身发热：西瓜汁 5.酒后口气：柚子 6.酒后肠胃不适，颜面发红：芹菜汁 7.酒后烦躁：酸奶 8.酒后心悸.胸闷：香蕉 9.酒后厌食：橄榄。' 我在:蔬菜1斤/天/人，肯定达不到，不过今天午餐很健康，牛奶燕麦粥+一个西红柿【午饭拒绝垃圾食品，来斤蔬菜！】生命时报调查显示：95.3%的人吃蔬菜不够量，营养师建议：每天至少吃5样蔬菜，吃够一斤。美国公众科学中心给常见的85种蔬菜评出了前十名，它们是：菠菜、甘蓝、萝卜缨、莴苣、南瓜、芥菜、带皮山芋、西兰花、胡萝卜、红柿子椒。这个中午，吃个健康的午餐！转发微博【在我国，全民似乎都喜欢购买所谓凡勃伦物品？】注：美国经济学家凡勃伦提出凡勃伦效应：商品价格定得越高越能畅销。它是指消费者对一种商品需求的程度因其标价较高而不是较低而增加。它反映了人们进行挥霍性消费的心理愿望。现实！形象！这组图谁P的，太形象了！！！是什么偷走了中国人的快乐：第一、缺乏信仰。第二、总是和别人比较。第三、对美好的事物不感动。第四、不懂得施舍。第五、不知足。第六、焦虑。第七、压力大、标准高。第八、不敢坚持做自己。第九、得失心强，就是患得患失。转发微博低调和虚伪是什么关系？低调和心虚是什么关系？低调和诚实是什么关系？低调和走调是什么关系？我们都是命运的歌手，命运的指挥棒指向哪个音符，我们就应该唱准它！高则嘹亮，低则轻吟。该低你高，弦要断，该高你低，调会走。低调不是走调，正调才是腔调。Smile and silence are two powerful tools. Smile is the way to solve many problems and silence is the way to avoid many problems. 微笑和沉默是两把利器：微笑解决 很多问题，沉默避免许多问题。Smile and silence are two powerful tools. Smile is the way to solve many problems and silence is the way to avoid many problems. 微笑和沉默是两把利器：微笑解决很多问题，沉默避免许多问题。推迟退休的猫腻，这个一定要转//:转！ //:【肖仲华：推迟退休的猫腻——用数据说话】牛人总是在民间，这个长微博足以揭开推迟退休背后的利弊与得失。真相一旦被还原，总是令人目瞪口呆！（肖华，经济学博士，武汉理工大学教师）【多与少的人生真谛】钱财多的回家少，美貌多的穿衣少，想法多的成事少，劳累多的收入少，权力多的时间少，情人多的安宁少，朋友多的困难少，锻炼多的疾病少…看起来幸福的人，心里也许有难言的苦；时常挂着笑的人，心里也许有无声的泪；炫耀生活的人，可能远没表面那么风光。一个人的幸福，一定是只有自己才懂的快乐。所以，不要跟自己过不去，不要纠结于别人的评说，照着自己舒服的感觉生活。幸福如人饮水，冷暖自知，你的幸福，不在别人眼里，而在自己心里。【七招培养孩子独立思考,有做过吗？】1、常说：你先想想看；2、遇到困难不立即帮助；3、不管问题多荒唐都认真回答；4、孩子想说说不出时，不立刻帮说出来；5、不打扰孩子热衷或专心的事，即使到睡觉时间；6、对孩子的“新发现“，表示惊奇和赞叹。7、教孩子做事，用语言解说，并要孩子复述。师父问：如果你要烧壶开水，生火到一半时发现柴不够，你该怎么办 有的弟子说赶快去找，有的说去借，有的说去买。师父说：为什么不把壶里的水倒掉一些呢 世事总不能万般如意，有舍才有得。—— 人生的许多寻找，不在于千山万水，而在于咫尺之间。真正的幸福，不是活成别人那样，而是能够按照自己的意愿去生活。【“八戒”养心法】1、戒躁—别轻易发脾气。2、戒卑—别认为处处不及旁人。3、戒傲—别总是自鸣得意，需知山外有山。4、戒妒—别妒忌别人，总希望别人栽跟头。5、戒愁—不要生活在忧虑中。6、戒慎—不要提心吊胆。7、戒悲—别让不幸的事常浮现。8、戒疑—别总以为别人暗算自己。【演讲要注意的几个问题】1)我是谁?（决定演说份量）2)为什么听我讲？（决定演说收效）3)讲的主题是什么？（决定演说逻辑）4)有什么证据？（决定演说力度）5)会不会有什么忌讳？（决定演说氛围）6)如何感召行动？（决定演说价值）【演讲要注意的几个问题】1)我是谁?（决定演说份量）2)为什么听我讲？（决定演说收效）3)讲的主题是什么？（决定演说逻辑）4)有什么证据？（决定演说力度）5)会不会有什么忌讳？（决定演说氛围）6)如何感召行动？（决定演说价值）关注，30天帮您练就一流口才！  别人帮你，那是情分，不帮你，那是本分。容不容得下是你的气度，能不能让你容下是我的本事。人是活给自己看的，不是他人的一句话就能左右自己，让自己活出潇洒自我。世界上最幸福的事，就是有人对你耍流氓，一耍就是一辈子！【周立波辣评大学】所谓大学，管理监狱化，素质流氓化，Kiss公开化，消费白领化，上课梦境化，逃课普遍化，寝室网吧化，补考专业化，学费贵族化，论文百度化，近视全面化，食堂饲料化，求职梦想化，毕业失业化，就业民工化。现实！形象！这组图谁P的，太形象了！！！是什么偷走了中国人的快乐：第一、缺乏信仰。第二、总是和别人比较。第三、对美好的事物不感动。第四、不懂得施舍。第五、不知足。第六、焦虑。第七、压力大、标准高。第八、不敢坚持做自己。第九、得失心强，就是患得患失。转发微博低调和虚伪是什么关系？低调和心虚是什么关系？低调和诚实是什么关系？低调和走调是什么关系？我们都是命运的歌手，命运的指挥棒指向哪个音符，我们就应该唱准它！高则嘹亮，低则轻吟。该低你高，弦要断，该高你低，调会走。低调不是走调，正调才是腔调。Smile and silence are two powerful tools. Smile is the way to solve many problems and silence is the way to avoid many problems. 微笑和沉默是两把利器：微笑解决 很多问题，沉默避免许多问题。Smile and silence are two powerful tools. Smile is the way to solve many problems and silence is the way to avoid many problems. 微笑和沉默是两把利器：微笑解决很多问题，沉默避免许多问题。推迟退休的猫腻，这个一定要转//:转！ //:【肖仲华：推迟退休的猫腻——用数据说话】牛人总是在民间，这个长微博足以揭开推迟退休背后的利弊与得失。真相一旦被还原，总是令人目瞪口呆！（肖华，经济学博士，武汉理工大学教师）【多与少的人生真谛】钱财多的回家少，美貌多的穿衣少，想法多的成事少，劳累多的收入少，权力多的时间少，情人多的安宁少，朋友多的困难少，锻炼多的疾病少…看起来幸福的人，心里也许有难言的苦；时常挂着笑的人，心里也许有无声的泪；炫耀生活的人，可能远没表面那么风光。一个人的幸福，一定是只有自己才懂的快乐。所以，不要跟自己过不去，不要纠结于别人的评说，照着自己舒服的感觉生活。幸福如人饮水，冷暖自知，你的幸福，不在别人眼里，而在自己心里。【七招培养孩子独立思考,有做过吗？】1、常说：你先想想看；2、遇到困难不立即帮助；3、不管问题多荒唐都认真回答；4、孩子想说说不出时，不立刻帮说出来；5、不打扰孩子热衷或专心的事，即使到睡觉时间；6、对孩子的“新发现“，表示惊奇和赞叹。7、教孩子做事，用语言解说，并要孩子复述。师父问：如果你要烧壶开水，生火到一半时发现柴不够，你该怎么办 有的弟子说赶快去找，有的说去借，有的说去买。师父说：为什么不把壶里的水倒掉一些呢 世事总不能万般如意，有舍才有得。—— 人生的许多寻找，不在于千山万水，而在于咫尺之间。真正的幸福，不是活成别人那样，而是能够按照自己的意愿去生活。【“八戒”养心法】1、戒躁—别轻易发脾气。2、戒卑—别认为处处不及旁人。3、戒傲—别总是自鸣得意，需知山外有山。4、戒妒—别妒忌别人，总希望别人栽跟头。5、戒愁—不要生活在忧虑中。6、戒慎—不要提心吊胆。7、戒悲—别让不幸的事常浮现。8、戒疑—别总以为别人暗算自己。【演讲要注意的几个问题】1)我是谁?（决定演说份量）2)为什么听我讲？（决定演说收效）3)讲的主题是什么？（决定演说逻辑）4)有什么证据？（决定演说力度）5)会不会有什么忌讳？（决定演说氛围）6)如何感召行动？（决定演说价值）【演讲要注意的几个问题】1)我是谁?（决定演说份量）2)为什么听我讲？（决定演说收效）3)讲的主题是什么？（决定演说逻辑）4)有什么证据？（决定演说力度）5)会不会有什么忌讳？（决定演说氛围）6)如何感召行动？（决定演说价值）关注，30天帮您练就一流口才！  别人帮你，那是情分，不帮你，那是本分。容不容得下是你的气度，能不能让你容下是我的本事。人是活给自己看的，不是他人的一句话就能左右自己，让自己活出潇洒自我。世界上最幸福的事，就是有人对你耍流氓，一耍就是一辈子！【周立波辣评大学】所谓大学，管理监狱化，素质流氓化，Kiss公开化，消费白领化，上课梦境化，逃课普遍化，寝室网吧化，补考专业化，学费贵族化，论文百度化，近视全面化，食堂饲料化，求职梦想化，毕业失业化，就业民工化。转发微博【7个生活细节可以年轻大脑】1.3件事情轮换着做-可以减少大脑退化速度；2.每天大笑1次-缓解压力抗击心理衰老；3.睡够7小时-充足睡眠有助大脑强化记忆；4.每天看电视不超过2小时-每天看电视过久，会增加患老年痴呆症的危险；5.学1门外语；6.每天清洁3次牙齿；7.坚持健身4个月-锻炼加强记忆转发微博【陪伴孩子：儿童节最好的礼物】 家长要多花时间在孩子身上，而不是多花金钱在孩子身上。每天抽出一定时间，陪孩子散步，陪孩子运动，陪孩子阅读，陪孩子游戏，陪孩子聊天……即使什么也不做，只是用心陪伴在孩子身边也行！（by  ）//:美了德国小镇波恩、太美了~ （转）转发微博李嘉诚问“开车进加油站最想完成什么？”众人答"加油！”李嘉诚略显失望，于是有人补充“休息、喝水、上厕所”。“开车进加油站的人，最想做的是——早点离开，朝着目的地继续他的旅程。”李嘉诚说，"人做事当然有具体目的，但它们必须从属于一个远大目标"。By //:  //:转发微博你对别人要求松一点，就不会总失望；你对自己要求严一点，就不会总沮丧。——《心术》 //: //: //: 七个顶级的心理寓言【七个顶级的心理寓言】----越早看到越好！//: 人际关系的8个黄金定律【人际关系的8个黄金定律】1、诚信定律：真诚最高点；3、赞美定律：善赞美能博得人心；4、面子定律：给人面子才善交际；4、谎言定律：善意谎言助交往；5、忍让定律：忍让能创和谐；6、异性效应：男女互相吸引力；7、互惠定律：让对方产生“负债感”。8、平等定律：不管什么关系，人与人都是平等的！转心宽一寸，路宽一丈【值得一品】1、你越是想要得到的东西，往往要到你不再追逐的时候才姗姗来迟。2、心宽一寸，路宽一丈。若不是心宽似海，哪有人生的风平浪静？3、从本质上来讲，只要生命存在一天，你就依然年轻。4、真正的孤独并不是一个人寂寞，而是你在无尽的喧哗中丧失了自我。转发微博行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。「转」转发微博做个成熟的人，痛苦并快乐着。痛苦是一种现实，快乐是一种乐观。在残酷的现实面前，能保持乐观的心态，便是人生的成熟。世界不完美，人心有亲疏，岂能处处是满意。成熟，是吸收了养分，经历了考验之后修成的正果。成熟，不是只追求美好，还能坦然地接受残缺。人生，可以痛苦，更要懂得追求快乐。转发微博恰当调节自己的情绪，每天便可以拥有一份好的心情。转发微博活着，要紧的是姿态。转发微博存起来！ 解酒九法： 1.酒后头痛：蜂蜜水 2.酒后头昏：西红柿汁 3.酒后反胃、恶心：新鲜葡萄 4.酒后全身发热：西瓜汁 5.酒后口气：柚子 6.酒后肠胃不适，颜面发红：芹菜汁 7.酒后烦躁：酸奶 8.酒后心悸.胸闷：香蕉 9.酒后厌食：橄榄。' 我在:蔬菜1斤/天/人，肯定达不到，不过今天午餐很健康，牛奶燕麦粥+一个西红柿【午饭拒绝垃圾食品，来斤蔬菜！】生命时报调查显示：95.3%的人吃蔬菜不够量，营养师建议：每天至少吃5样蔬菜，吃够一斤。美国公众科学中心给常见的85种蔬菜评出了前十名，它们是：菠菜、甘蓝、萝卜缨、莴苣、南瓜、芥菜、带皮山芋、西兰花、胡萝卜、红柿子椒。这个中午，吃个健康的午餐！转发微博【在我国，全民似乎都喜欢购买所谓凡勃伦物品？】注：美国经济学家凡勃伦提出凡勃伦效应：商品价格定得越高越能畅销。它是指消费者对一种商品需求的程度因其标价较高而不是较低而增加。它反映了人们进行挥霍性消费的心理愿望。