影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”转发微博【致青春,转发赢限量鬼塚虎iPad mini】青春懵懂的时候，我们开始懂得打扮，也开始有了对品牌的追求，李小龙的太极鞋，还是levi's的501…>>> 转发微博说出你青春记忆中最爱的经典品牌名，即有机会赢限量鬼塚虎iPad mini（共2台） //: 警方介绍，据与陈某鹏同处房间一女生说，在房间内陈某鹏对其进行搂抱等亲密行为。而与冯某松同处房间的女生则否认冯某松与其二人有过亲密行为。 via【海南一校长与官员携6名幼女开房】8日，海南万宁市后郎小学6名6年级小学女生集体失踪，引起老师和家长恐慌。13日记者获悉，该6名小学女生被万宁第二小学校长陈某鹏及万宁市一政府单位职员小忠带走开房。经医院检查，6名女生下体受到不同程度伤害。目前陈某鹏二人已被刑拘。法制网//: 想到高尔基《童年》里被十字架砸死的那个，是叫“小茨冈”吧？那可是橡木的。//: 记者咋那么巧就出现在那儿泥 //:我靠，夏天真的来了~~~【望京再现男子扛十字架裸奔 曾夹充气娃娃狂奔——望京？晕。估计７９８那边过来的】被黑了【招商银行业务系统昨发严重故障 全国无法取钱支付】从昨天开始，网友不断爆料，招商银行业务系统瘫痪，昨天中午的一两个小时里，几乎全国范围的招商银行ATM机、POS机、网银甚至客服电话，都无法正常工作。从昨天中午开始直到今天，很多网友讨论，招行突然所有业务都办不了了。好恶心 //: 又是光明。。。//:我滴个天 //:尼玛！有人在酸奶里面喝出了死老鼠，现在住院了。。。(via:Happy张江 )【视频：超浪漫！男子制作木偶剧求婚】   （分享自 ）真不错全屏，慢慢往下拉，这种感觉真是太棒了！大家感受一下。南京天真好卷土重来【沙特已15人感染新型冠状病毒 世卫称或人传人】沙特今年15人感染新型冠状病毒7人死亡。这些病例主要出现在沙特东部两家医院。世卫组织今日称病毒有可能在密切接触的人与人之间传播，目前还没有可能在社区中大面积流行征兆。新型冠状病毒于去年在沙特被发现，与非典同属冠状病毒。 //: 唉【资讯快报】小老板与微信女友初次见面，即将对方强奸；而喝得酩酊大醉后，一些女性被生意伙伴或上司强奸。近日，南京鼓楼法院刑庭经对近年判决的强奸犯罪案进行梳理，发现“社交性强奸”特征较明显，即犯罪分子利用社交机会实施犯罪。via除了谴责还能做点其他的？【中方强烈谴责菲律宾射杀台湾渔民】针对1名台湾渔民遭菲律宾枪击身亡事件，中国外交部、国台办强烈谴责菲野蛮行径，要求立即调查。台湾渔船在“台菲重叠海域”遭机关枪扫射致1死3伤，台官方要求菲律宾道歉、缉凶、赔偿。据刚才央视连线记者表示，菲律宾已承认公务船肇事。详细：//: 看完之后，心情久久不能平静！！逝者已去，生者节哀唉【南京富二代杀妻案细节：丈夫疑听信妻子不忠作案】本案代理律师崔武说：婚后，吉某在不忠问题上质问过妻子，祁某曾用割腕以示清白。案发前晚，吉某参加聚会，朋友旧事重提，说祁某与别的男人有染，孩子非他亲生。朋友的话让他很窝火，回家以后与祁某发生争吵并将其杀害。经DNA鉴定孩子系吉某亲生。毕业季//: 为啥？ //:【网友曝料：人大一女生刚才跳楼了 】   等网友爆料，刚刚一名人民大学的女生，从“知行一楼”跳下，身亡。警方已到现场。by 综合报道转发微博【致青春,转发赢限量鬼塚虎iPad mini】青春懵懂的时候，我们开始懂得打扮，也开始有了对品牌的追求，李小龙的太极鞋，还是levi's的501…>>> 转发微博说出你青春记忆中最爱的经典品牌名，即有机会赢限量鬼塚虎iPad mini（共2台） //: 警方介绍，据与陈某鹏同处房间一女生说，在房间内陈某鹏对其进行搂抱等亲密行为。而与冯某松同处房间的女生则否认冯某松与其二人有过亲密行为。 via【海南一校长与官员携6名幼女开房】8日，海南万宁市后郎小学6名6年级小学女生集体失踪，引起老师和家长恐慌。13日记者获悉，该6名小学女生被万宁第二小学校长陈某鹏及万宁市一政府单位职员小忠带走开房。经医院检查，6名女生下体受到不同程度伤害。目前陈某鹏二人已被刑拘。法制网//: 想到高尔基《童年》里被十字架砸死的那个，是叫“小茨冈”吧？那可是橡木的。//: 记者咋那么巧就出现在那儿泥 //:我靠，夏天真的来了~~~【望京再现男子扛十字架裸奔 曾夹充气娃娃狂奔——望京？晕。估计７９８那边过来的】被黑了【招商银行业务系统昨发严重故障 全国无法取钱支付】从昨天开始，网友不断爆料，招商银行业务系统瘫痪，昨天中午的一两个小时里，几乎全国范围的招商银行ATM机、POS机、网银甚至客服电话，都无法正常工作。从昨天中午开始直到今天，很多网友讨论，招行突然所有业务都办不了了。好恶心 //: 又是光明。。。//:我滴个天 //:尼玛！有人在酸奶里面喝出了死老鼠，现在住院了。。。(via:Happy张江 )【视频：超浪漫！男子制作木偶剧求婚】   （分享自 ）真不错全屏，慢慢往下拉，这种感觉真是太棒了！大家感受一下。南京天真好卷土重来【沙特已15人感染新型冠状病毒 世卫称或人传人】沙特今年15人感染新型冠状病毒7人死亡。这些病例主要出现在沙特东部两家医院。世卫组织今日称病毒有可能在密切接触的人与人之间传播，目前还没有可能在社区中大面积流行征兆。新型冠状病毒于去年在沙特被发现，与非典同属冠状病毒。 //: 唉【资讯快报】小老板与微信女友初次见面，即将对方强奸；而喝得酩酊大醉后，一些女性被生意伙伴或上司强奸。近日，南京鼓楼法院刑庭经对近年判决的强奸犯罪案进行梳理，发现“社交性强奸”特征较明显，即犯罪分子利用社交机会实施犯罪。via除了谴责还能做点其他的？【中方强烈谴责菲律宾射杀台湾渔民】针对1名台湾渔民遭菲律宾枪击身亡事件，中国外交部、国台办强烈谴责菲野蛮行径，要求立即调查。台湾渔船在“台菲重叠海域”遭机关枪扫射致1死3伤，台官方要求菲律宾道歉、缉凶、赔偿。据刚才央视连线记者表示，菲律宾已承认公务船肇事。详细：//: 看完之后，心情久久不能平静！！逝者已去，生者节哀唉【南京富二代杀妻案细节：丈夫疑听信妻子不忠作案】本案代理律师崔武说：婚后，吉某在不忠问题上质问过妻子，祁某曾用割腕以示清白。案发前晚，吉某参加聚会，朋友旧事重提，说祁某与别的男人有染，孩子非他亲生。朋友的话让他很窝火，回家以后与祁某发生争吵并将其杀害。经DNA鉴定孩子系吉某亲生。毕业季//: 为啥？ //:【网友曝料：人大一女生刚才跳楼了 】   等网友爆料，刚刚一名人民大学的女生，从“知行一楼”跳下，身亡。警方已到现场。by 综合报道影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”//://: //://://: //: //:// : // : / : // : // : //:【健力宝创始人李经纬去世，喝过健力宝的点根吧！】4月22号日广东健力宝集团董事长李经纬先生三水病故，享年74岁。他1984年创建健力宝品牌。2002年以“涉嫌贪污犯罪”被捕。2011年11月一审判处有期徒刑15年，东方魔水传奇不再，健力宝资产几经周折被统一集团收购。 //: //: //: //://://://:转发微博【视频：疑似泰州官员吃天价工作餐遭民众围堵现场】2013年4月19 日晚，江苏省泰州滨江工业园区管委会在其接待中心举行晚宴时，没有厉行国家倡导的勤俭节约作风，而是大摆宴席，喝五粮液、洋河系列酒梦3、梦6，饭桌上每人一条刀鱼、河豚等高级菜肴，遭到群众围堵。原来如此//: //: //:原来如此。经过7级的大地震，看到芦山县人民医院纹丝不动，连玻璃都沒碎，心里想：谁说我们的建筑都是豆腐渣？走近一看，原来是汶川地震后澳门援建的！转//: 注意//: 注意。 //:紧急！ //://://:【再次呼吁】荥经到芦山的双向两道，也是唯一通道，已经堵了30公里左右，数百辆就救护车堵路上，短短30公里的路，走了8个小时，许多伤员快不行了……。私家车救援请不要前往，消防车和战士都无法前往救援。晶报紧急特派记者小组我才回来 才看到其实...我就是一打小广告的。   求感情深厚的无限转发。希望没事//:我还有一个朋友没联系到。。。，千万不能有事今夜，雅安局部会有小雨，最低气温14度。预计未来三天，芦山县以阴雨天为主。阴雨天气，可能会给抗震救灾带来一定的影响。距离地震发生近12小时了，抓住黄金24小时的救援时间，就能拯救更多的百姓。入夜天气转凉，衣服够吗？雨衣够吗？帐篷够吗？雅安，加油！（ ）赞一个//:业界良心！娃哈哈好样的！正在国外出差，惊悉四川雅安发生七级地震，十分心痛。得知灾区急需水和食品，娃哈哈从四川就近的生产基地紧急调度了百万瓶的瓶装水、饮料和八宝粥等救急物资第一时间运往灾区。我和娃哈哈全体员工都在为雅安祈祷，希望大家一起来帮助灾区人民共渡难关。//: 请迅速定位这位网友ip地址，是真的请迅速宣布。是假的请封他一辈子！因为这个微博是四十分钟前刚开通的。帮忙下 发来私信，他的父亲在四川省雅安宝兴广电局。江苏泰州人。45岁。到现在都没能取得联系。请大家帮忙扩散，如有相关信息可立即联系 或与他手机联系，号码：18651699560。祝福平安！。  赞//:////: 四川雅安20日晨发生7.0级地震，为雅安祈福，浙江联通营业厅提供至四川震区的免费通信！今起，如有需求，请四川联通为方便灾区通信，对雅安市芦山、宝兴地区的语音和短信免收通信费，雅安市联通号码暂免停机，祝愿灾区人民平安！//: //:战士是无辜的。。。。。祈祷！【向英雄致敬】今日12时40分，一辆载有17名官兵的救灾车辆，在赶赴灾区途中，于萦天路翻下山崖坠入河中，现已全部营救上岸。1人牺牲、1人病危，4人目前不能说话。记者找到一名车上轻伤战士，他说车祸原因是，避让私家车，军车爆胎，然后飞进河里。by新浪四川diy手机【揭露75元的“中国制作”手机：仍能盈利！】国外友人Bunnie在深圳花75购买了一部手机，USB接口、microSD插槽、蓝牙、MP3播放、OLED显示屏、四频段GSM…各种功能一应俱全。更为惊奇的是，这款手机内部没有使用螺丝，各组件是咬合在一起的。最后，老外叹称，这已远非山寨，而是一种创新。丨驱动之家可以拍警匪片了星期四傍晚5:10，警察公布照片。晚10:20麻省理工有枪击。10:30校警被多枪打死。两疑犯劫持一辆奔驰越野车逃跑，司机被劫持一个小时候后在加油站释放。警察在水镇追上被持车辆。嫌烦扔炸弹，并交火，一个交警被打伤，一号嫌犯被打伤后死亡。全城搜捕2号嫌犯。凌晨4:30，全城封锁。凌晨6:45公布嫌犯姓名//://: //://://: //: //:// : // : / : // : // : //:【健力宝创始人李经纬去世，喝过健力宝的点根吧！】4月22号日广东健力宝集团董事长李经纬先生三水病故，享年74岁。他1984年创建健力宝品牌。2002年以“涉嫌贪污犯罪”被捕。2011年11月一审判处有期徒刑15年，东方魔水传奇不再，健力宝资产几经周折被统一集团收购。 //: //: //: //://://://:转发微博【视频：疑似泰州官员吃天价工作餐遭民众围堵现场】2013年4月19 日晚，江苏省泰州滨江工业园区管委会在其接待中心举行晚宴时，没有厉行国家倡导的勤俭节约作风，而是大摆宴席，喝五粮液、洋河系列酒梦3、梦6，饭桌上每人一条刀鱼、河豚等高级菜肴，遭到群众围堵。原来如此//: //: //:原来如此。经过7级的大地震，看到芦山县人民医院纹丝不动，连玻璃都沒碎，心里想：谁说我们的建筑都是豆腐渣？走近一看，原来是汶川地震后澳门援建的！转//: 注意//: 注意。 //:紧急！ //://://:【再次呼吁】荥经到芦山的双向两道，也是唯一通道，已经堵了30公里左右，数百辆就救护车堵路上，短短30公里的路，走了8个小时，许多伤员快不行了……。私家车救援请不要前往，消防车和战士都无法前往救援。晶报紧急特派记者小组我才回来 才看到其实...我就是一打小广告的。   求感情深厚的无限转发。希望没事//:我还有一个朋友没联系到。。。，千万不能有事今夜，雅安局部会有小雨，最低气温14度。预计未来三天，芦山县以阴雨天为主。阴雨天气，可能会给抗震救灾带来一定的影响。距离地震发生近12小时了，抓住黄金24小时的救援时间，就能拯救更多的百姓。入夜天气转凉，衣服够吗？雨衣够吗？帐篷够吗？雅安，加油！（ ）赞一个//:业界良心！娃哈哈好样的！正在国外出差，惊悉四川雅安发生七级地震，十分心痛。得知灾区急需水和食品，娃哈哈从四川就近的生产基地紧急调度了百万瓶的瓶装水、饮料和八宝粥等救急物资第一时间运往灾区。我和娃哈哈全体员工都在为雅安祈祷，希望大家一起来帮助灾区人民共渡难关。//: 请迅速定位这位网友ip地址，是真的请迅速宣布。是假的请封他一辈子！因为这个微博是四十分钟前刚开通的。帮忙下 发来私信，他的父亲在四川省雅安宝兴广电局。江苏泰州人。45岁。到现在都没能取得联系。请大家帮忙扩散，如有相关信息可立即联系 或与他手机联系，号码：18651699560。祝福平安！。  赞//:////: 四川雅安20日晨发生7.0级地震，为雅安祈福，浙江联通营业厅提供至四川震区的免费通信！今起，如有需求，请四川联通为方便灾区通信，对雅安市芦山、宝兴地区的语音和短信免收通信费，雅安市联通号码暂免停机，祝愿灾区人民平安！//: //:战士是无辜的。。。。。祈祷！【向英雄致敬】今日12时40分，一辆载有17名官兵的救灾车辆，在赶赴灾区途中，于萦天路翻下山崖坠入河中，现已全部营救上岸。1人牺牲、1人病危，4人目前不能说话。记者找到一名车上轻伤战士，他说车祸原因是，避让私家车，军车爆胎，然后飞进河里。by新浪四川diy手机【揭露75元的“中国制作”手机：仍能盈利！】国外友人Bunnie在深圳花75购买了一部手机，USB接口、microSD插槽、蓝牙、MP3播放、OLED显示屏、四频段GSM…各种功能一应俱全。更为惊奇的是，这款手机内部没有使用螺丝，各组件是咬合在一起的。最后，老外叹称，这已远非山寨，而是一种创新。丨驱动之家可以拍警匪片了星期四傍晚5:10，警察公布照片。晚10:20麻省理工有枪击。10:30校警被多枪打死。两疑犯劫持一辆奔驰越野车逃跑，司机被劫持一个小时候后在加油站释放。警察在水镇追上被持车辆。嫌烦扔炸弹，并交火，一个交警被打伤，一号嫌犯被打伤后死亡。全城搜捕2号嫌犯。凌晨4:30，全城封锁。凌晨6:45公布嫌犯姓名影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”纸包不住火//:这是真的 ！！【这是为什么？】第一条：从3月9日起，网传杭州不明疾病致人死亡  据央视报道，经杭州市卫生局核查，该微博被证明为谣言。传“不明疾病在杭传播”微博造谣者也被抓获。 第二条：浙江省卫生厅4月3日通报，浙江省确诊2例人感染H7N9禽流感病例，其中1例患者死亡。【杭州确诊两例人感染H7N9禽流感病例 1人已死亡】据浙江省政府消息，杭州市已确诊两例人感染H7N9禽流感病例，两名患者1人已经死亡，1人正在救治。（央视记者 高珧）往温州赶又是达菲早！【管轶：H7亚型禽流感病毒感染人早有发生】香港大学管铁教授表示，H7亚型禽流感病毒感染人的病例早有发生。最早是在93年的英国，一个农妇打扫鸡舍，后来她眼睛肿了，去看医生就发现是此病毒感染。03年在荷兰，有个兽医得重症肺炎死了。而达菲对于早期使用效果很好。（21报）何必呢【霸王餐新吃法：4男子饭后抢着买单 佯装厮打开溜】长春的杨女士开了一家饭店。3月30日下午，四名男子来此吃饭，还喝了很多酒，共消费187元。买单时，四个人先是争抢，随后在饭店外厮打。当大家看热闹时，四人却跑了！路过的赵女士说，还不到200块钱呢，演得和真的一样。（浙江在线）开挂的吧【iPhone 5S将采用“安全气囊”新技术，会悬浮？】iPhone5S再引新传闻，新增“杀手级功能”，类似汽车的“安全气囊”理念，可以保护手机的铝制机身表面不会因日常接触产生划痕，还能防止手机跌落后对机身造成的物理损害。对此，你怎么看？某国官员偷偷在笑【北欧廉政副首相因两盒巧克力丢官】北欧国家普遍官员推行财产公示制度和官员消费实名制，瑞典副首相萨林用公务卡购买几十克朗的巧克力被一位记者一直追查到银行，调出了她全部刷卡记录，最终萨林以挪用公款引咎辞职。芬兰规定官员吃朋友的饭超过标准即视为受贿，官员出差有公共汽车就不准坐出租【中粮正式收编华粮 宁高宁计划两年完成业务整合】日前中粮和华粮召开重组大会，华粮作为中粮全资子公司，整体并入中粮集团。中粮董事长宁高宁表示，华粮的加入会将中粮整个产业链串联起来。业内专家表示，中粮整合华粮，方向正确，但能否有效地利用这些资源，目前还不得而知。All the cute things you do simply tickle my heart. 你所做的点点滴滴都轻敲着我的心扉。电脑屏幕居然可以闻到玫瑰花香？4月1日“透路社”消息，谷歌今天上线了一个逆天功能——Google灵鼻子，用户使用该功搜索一个关键词，点击“闻一闻”，就可以让电脑散发出相关物体的气味。大家去试试吧。好多玩笑//: 谷歌愚人节玩笑：关闭YouTube。你被唬了么？热门IT业界新闻，点这里 时时报。【谷歌愚人节玩笑：关闭YouTube】谷歌宣称旗下视频网站YouTube将关闭。YouTube在一段视频中表示，它其实是一个持续8年之久的最佳视频评选大赛，随着谷歌最终开始寻找获胜者，该网站将于周日晚关闭。不过，这只是愚人节谷歌跟大家开的玩笑，这个玩笑还真唬住了不少人。【消息称博鳌论坛“习萧会”最快周六登场】据了解，习近平与萧万长的会晤正在安排中，预料两人最快将于4月6日会面。相关人士强调，萧万长卸任台湾地区领导人后持续关注台湾经济发展，这次以民间身份参与，将聚焦经贸议题，以“避免不必要的政治纷扰”。春季防止上火的九种水果：1.柿子-清热润肺；2.柑橘-除燥，提神醒脑；3.甘蔗-清肺热的最佳食品之一；4.荸荠-清肺热和解毒；5.石榴-生津止渴，收敛固涩；6.葡萄-补气养血，健脾养胃，营养价值高；7.苹果-丰富维他命c；8.猕猴桃-丰富的维他命C和维他命E；9.香蕉-滋润肌肤，防止肌肤干燥。我又落伍了【微信可以收费，淘宝也该收费嘛】在深圳举办的IT领袖峰会上，马云说，免费是十年前的思想，如今再想免费，只有死路一条。马云既然说了免费必死，那阿里巴巴可能真的要对淘宝进行收费了，天猫的费用也会大幅提升。via 【马云：互联网创业靠免费出头的时代已经过去】在2013中国IT领袖峰会上，马云称技术十年前可以免费，但今天却不能免费。十年前腾讯、百度、阿里巴巴都非常小，那个时候有人做免费，所有人都会说这哥们想找死，看他怎么死。但今天你再想免费，你想死，腾讯、百度、阿里会帮你死。纸包不住火//:这是真的 ！！【这是为什么？】第一条：从3月9日起，网传杭州不明疾病致人死亡  据央视报道，经杭州市卫生局核查，该微博被证明为谣言。传“不明疾病在杭传播”微博造谣者也被抓获。 第二条：浙江省卫生厅4月3日通报，浙江省确诊2例人感染H7N9禽流感病例，其中1例患者死亡。【杭州确诊两例人感染H7N9禽流感病例 1人已死亡】据浙江省政府消息，杭州市已确诊两例人感染H7N9禽流感病例，两名患者1人已经死亡，1人正在救治。（央视记者 高珧）往温州赶又是达菲早！【管轶：H7亚型禽流感病毒感染人早有发生】香港大学管铁教授表示，H7亚型禽流感病毒感染人的病例早有发生。最早是在93年的英国，一个农妇打扫鸡舍，后来她眼睛肿了，去看医生就发现是此病毒感染。03年在荷兰，有个兽医得重症肺炎死了。而达菲对于早期使用效果很好。（21报）何必呢【霸王餐新吃法：4男子饭后抢着买单 佯装厮打开溜】长春的杨女士开了一家饭店。3月30日下午，四名男子来此吃饭，还喝了很多酒，共消费187元。买单时，四个人先是争抢，随后在饭店外厮打。当大家看热闹时，四人却跑了！路过的赵女士说，还不到200块钱呢，演得和真的一样。（浙江在线）开挂的吧【iPhone 5S将采用“安全气囊”新技术，会悬浮？】iPhone5S再引新传闻，新增“杀手级功能”，类似汽车的“安全气囊”理念，可以保护手机的铝制机身表面不会因日常接触产生划痕，还能防止手机跌落后对机身造成的物理损害。对此，你怎么看？某国官员偷偷在笑【北欧廉政副首相因两盒巧克力丢官】北欧国家普遍官员推行财产公示制度和官员消费实名制，瑞典副首相萨林用公务卡购买几十克朗的巧克力被一位记者一直追查到银行，调出了她全部刷卡记录，最终萨林以挪用公款引咎辞职。芬兰规定官员吃朋友的饭超过标准即视为受贿，官员出差有公共汽车就不准坐出租【中粮正式收编华粮 宁高宁计划两年完成业务整合】日前中粮和华粮召开重组大会，华粮作为中粮全资子公司，整体并入中粮集团。中粮董事长宁高宁表示，华粮的加入会将中粮整个产业链串联起来。业内专家表示，中粮整合华粮，方向正确，但能否有效地利用这些资源，目前还不得而知。All the cute things you do simply tickle my heart. 你所做的点点滴滴都轻敲着我的心扉。电脑屏幕居然可以闻到玫瑰花香？4月1日“透路社”消息，谷歌今天上线了一个逆天功能——Google灵鼻子，用户使用该功搜索一个关键词，点击“闻一闻”，就可以让电脑散发出相关物体的气味。大家去试试吧。好多玩笑//: 谷歌愚人节玩笑：关闭YouTube。你被唬了么？热门IT业界新闻，点这里 时时报。【谷歌愚人节玩笑：关闭YouTube】谷歌宣称旗下视频网站YouTube将关闭。YouTube在一段视频中表示，它其实是一个持续8年之久的最佳视频评选大赛，随着谷歌最终开始寻找获胜者，该网站将于周日晚关闭。不过，这只是愚人节谷歌跟大家开的玩笑，这个玩笑还真唬住了不少人。【消息称博鳌论坛“习萧会”最快周六登场】据了解，习近平与萧万长的会晤正在安排中，预料两人最快将于4月6日会面。相关人士强调，萧万长卸任台湾地区领导人后持续关注台湾经济发展，这次以民间身份参与，将聚焦经贸议题，以“避免不必要的政治纷扰”。春季防止上火的九种水果：1.柿子-清热润肺；2.柑橘-除燥，提神醒脑；3.甘蔗-清肺热的最佳食品之一；4.荸荠-清肺热和解毒；5.石榴-生津止渴，收敛固涩；6.葡萄-补气养血，健脾养胃，营养价值高；7.苹果-丰富维他命c；8.猕猴桃-丰富的维他命C和维他命E；9.香蕉-滋润肌肤，防止肌肤干燥。我又落伍了【微信可以收费，淘宝也该收费嘛】在深圳举办的IT领袖峰会上，马云说，免费是十年前的思想，如今再想免费，只有死路一条。马云既然说了免费必死，那阿里巴巴可能真的要对淘宝进行收费了，天猫的费用也会大幅提升。via 【马云：互联网创业靠免费出头的时代已经过去】在2013中国IT领袖峰会上，马云称技术十年前可以免费，但今天却不能免费。十年前腾讯、百度、阿里巴巴都非常小，那个时候有人做免费，所有人都会说这哥们想找死，看他怎么死。但今天你再想免费，你想死，腾讯、百度、阿里会帮你死。影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”【职场人生路上的三种人】1、是欣赏你，理解你，赏识你的人，这种人对你有知遇之恩，可以为师为友；2、是曲解你，和你有分歧甚至中伤你的人，你不必与他计较更无需苦恼，只要远离他；3、是和你毫不相干的人，这种人你只要和他和平共处就行了。【中国平安260亿可转债发行申请获证监会通过】昨日晚间，证监会发审委公告显示，中国平安申请发行A股可转换公司债券已获审核通过。据中国平安此前公告，本次发行债券总额不超过人民币260亿元，发行的可转债期限为发行之日起六年，可转债票面利率不超过3%。【哈大高铁提速至300公里/小时 票价提升50%】据12306网站消息，4月21日起，哈大高铁提速提价，速度、票价与之前比均提升50%，哈尔滨到大连最快3时30分到达。沈阳和大连间的二等座票价为175.5元左右，最快1小时55分。 你现在拥有的一切，实际上就已经很幸福了。但欲望越大，幸福感越小；知足越大，幸福感越多。【李克强：今年税改要出方案 继续搞好楼市调控】国务院总理李克强27日主持召开国务院常务会议，指出财税改革要拿出方案，循序推进。保障和改善民生是政府工作的出发点和落脚点。要继续搞好房地产市场调控，加快建立房地产稳定健康发展的长效机制，加强保障性安居工程建设。【南非成华人淘金圣地 卖菜一年能赚上百万】南非，这个经常和“贫穷”、“抢劫”挂钩的国家，在很多华人眼里，却是不折不扣的“淘金宝地”。“国内的打火机一个卖一块钱，但在南非一个可以卖七块钱，你要抽烟就得买。在这里，卖菜的一年都能赚上百万”。Be alike flower. Spread beauty and happiness wherever you stay; irrespective of your surroundings. ——像花儿一样，无论身在何处，不管周遭环境如何，都依然潇洒的绽放自己的美丽，活出自己的精彩。【按血型健身吧】美国自然医学家建议，按血型选择最合适的锻炼方法，可事半功倍：A型血，适合低强度伸展锻炼，如太极（强度高易疲劳，易放弃）；B型血：瑜伽、力量锻炼（善用深呼吸等方式缓解肌肉紧张）；AB型血：A、B情况均适宜；O型血，天生运动达人，高强度运动（越大身体越舒服）。真的换了//: 这里的牌子将被拿下换成秦淮区政府的门牌，明天白下区将成为历史！这下真没了。。。这才是历史的一刻。   初恋这东西很好也很坏。好的是，我永远记得我的初恋是谁。坏的是，我往往失去了他。初恋这东西很坏也很好。坏的是，我不知道我是谁的初恋。好的是，不管是谁他一定记住了我。—— 九夜茴《初恋爱》祝贺//:【“暴走爸爸”捐肝手术成功】18点10分手术结束，父女两人移至ICU病房，目前生命体征正常。via央视【脂肪肝爸爸为捐肝救女儿 每天"暴走"10公里 5个月瘦20斤】在广州工作的罗湛勋为给患有先天性胆道闭锁症的女儿捐肝,日行10公里,5个月不到瘦了20多斤。终于可以成功为女儿捐肝。他总是鼓励自己，多迈出一步，孩子恢复健康的可能性就多了一分。每一步都怀着浓浓的父爱！(中央电视台)玩大了【诋毁360商誉 金山二审败诉判罚30万】因诽谤360安全软件窃取用户隐私，金山再次被判侵权。3月26日，北京市第一中级人民法院对360诉金山商誉诋毁案作出终审判决，法院判定金山安全软件有关“360窃取用户隐私”言论属于商业诋毁，判决金山刊登道歉声明，并向360公司赔偿30万元。断子绝孙的事啊【疯狂排污 活鱼入水，不到十分钟就死亡！】在南京最东面一个坐落在长江边的小村子——栖霞区龙潭街道靖安镇联盟村，这里居民近日反映，在他们这个小小的村子竟然有七家污染企业，赶在搬迁“大限”前现在仍每天偷排工业废水，记者实验，2条活鱼入水10分钟全都死亡好狗血【城管干部夜砸奔驰 牵出狗血感情剧】3月25日深夜，宁波一酒店地下车库，一男子砸坏一辆奔驰越野车。他自称鄞州区城管局干部，起因是不堪车主骚扰。车主王小姐与该城管干部恋爱两年，两人未婚，却育有一子，后来他偷偷做亲子鉴定，说孩子不是自己的，拒付抚养费……都市快报误差十天。。。未来的一年肯定会发生7级以上地震预报下 //:地震可以预测吗？看图3月7日有提到南投县，只是晚了10天。 //: 【职场人生路上的三种人】1、是欣赏你，理解你，赏识你的人，这种人对你有知遇之恩，可以为师为友；2、是曲解你，和你有分歧甚至中伤你的人，你不必与他计较更无需苦恼，只要远离他；3、是和你毫不相干的人，这种人你只要和他和平共处就行了。【中国平安260亿可转债发行申请获证监会通过】昨日晚间，证监会发审委公告显示，中国平安申请发行A股可转换公司债券已获审核通过。据中国平安此前公告，本次发行债券总额不超过人民币260亿元，发行的可转债期限为发行之日起六年，可转债票面利率不超过3%。【哈大高铁提速至300公里/小时 票价提升50%】据12306网站消息，4月21日起，哈大高铁提速提价，速度、票价与之前比均提升50%，哈尔滨到大连最快3时30分到达。沈阳和大连间的二等座票价为175.5元左右，最快1小时55分。 你现在拥有的一切，实际上就已经很幸福了。但欲望越大，幸福感越小；知足越大，幸福感越多。【李克强：今年税改要出方案 继续搞好楼市调控】国务院总理李克强27日主持召开国务院常务会议，指出财税改革要拿出方案，循序推进。保障和改善民生是政府工作的出发点和落脚点。要继续搞好房地产市场调控，加快建立房地产稳定健康发展的长效机制，加强保障性安居工程建设。【南非成华人淘金圣地 卖菜一年能赚上百万】南非，这个经常和“贫穷”、“抢劫”挂钩的国家，在很多华人眼里，却是不折不扣的“淘金宝地”。“国内的打火机一个卖一块钱，但在南非一个可以卖七块钱，你要抽烟就得买。在这里，卖菜的一年都能赚上百万”。Be alike flower. Spread beauty and happiness wherever you stay; irrespective of your surroundings. ——像花儿一样，无论身在何处，不管周遭环境如何，都依然潇洒的绽放自己的美丽，活出自己的精彩。【按血型健身吧】美国自然医学家建议，按血型选择最合适的锻炼方法，可事半功倍：A型血，适合低强度伸展锻炼，如太极（强度高易疲劳，易放弃）；B型血：瑜伽、力量锻炼（善用深呼吸等方式缓解肌肉紧张）；AB型血：A、B情况均适宜；O型血，天生运动达人，高强度运动（越大身体越舒服）。真的换了//: 这里的牌子将被拿下换成秦淮区政府的门牌，明天白下区将成为历史！这下真没了。。。这才是历史的一刻。   初恋这东西很好也很坏。好的是，我永远记得我的初恋是谁。坏的是，我往往失去了他。初恋这东西很坏也很好。坏的是，我不知道我是谁的初恋。好的是，不管是谁他一定记住了我。—— 九夜茴《初恋爱》祝贺//:【“暴走爸爸”捐肝手术成功】18点10分手术结束，父女两人移至ICU病房，目前生命体征正常。via央视【脂肪肝爸爸为捐肝救女儿 每天"暴走"10公里 5个月瘦20斤】在广州工作的罗湛勋为给患有先天性胆道闭锁症的女儿捐肝,日行10公里,5个月不到瘦了20多斤。终于可以成功为女儿捐肝。他总是鼓励自己，多迈出一步，孩子恢复健康的可能性就多了一分。每一步都怀着浓浓的父爱！(中央电视台)玩大了【诋毁360商誉 金山二审败诉判罚30万】因诽谤360安全软件窃取用户隐私，金山再次被判侵权。3月26日，北京市第一中级人民法院对360诉金山商誉诋毁案作出终审判决，法院判定金山安全软件有关“360窃取用户隐私”言论属于商业诋毁，判决金山刊登道歉声明，并向360公司赔偿30万元。断子绝孙的事啊【疯狂排污 活鱼入水，不到十分钟就死亡！】在南京最东面一个坐落在长江边的小村子——栖霞区龙潭街道靖安镇联盟村，这里居民近日反映，在他们这个小小的村子竟然有七家污染企业，赶在搬迁“大限”前现在仍每天偷排工业废水，记者实验，2条活鱼入水10分钟全都死亡好狗血【城管干部夜砸奔驰 牵出狗血感情剧】3月25日深夜，宁波一酒店地下车库，一男子砸坏一辆奔驰越野车。他自称鄞州区城管局干部，起因是不堪车主骚扰。车主王小姐与该城管干部恋爱两年，两人未婚，却育有一子，后来他偷偷做亲子鉴定，说孩子不是自己的，拒付抚养费……都市快报误差十天。。。未来的一年肯定会发生7级以上地震预报下 //:地震可以预测吗？看图3月7日有提到南投县，只是晚了10天。 //: 影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”有涵养的人应该具有这六点：1、沉稳，所谓山的沉稳，水的灵动；2、细心，细节决定成败；3、胆识，有胆识，自然有人赏识；4、大度，海纳百川，有容乃大；5、诚信，人生的信用卡；6、担当，面对现实，不放弃，不逃避。Heard that it is very easy to be happy, as could be diluted with time going on.听说幸福很简单。简单到时间一冲就冲淡。得注意了【冰雹橙色预警：珠三角将可能遭冰雹袭击】广州北部的强对流还没想好要干嘛，佛山以东一个对流单体横空出世。这个单体极小，但回波已经发紫，降雹条件具备。佛山气象台已经发布冰雹橙色预警，珠江口西岸城市有可能遭冰雹袭击，包括广州西部。东莞是否会被它袭击还需观察【中移动称微信占用过多资源 微信收费风波又起】微信收费风波又起，中国移动内部统计数据显示，微信业务为中国移动带来10%的数据流量业务，但占用了中国移动60%的信令资源。运营商正在制订相应解决方案，准备提交工信部。微信收费你还会用吗？闪电战【朝鲜的三日战争：将十五万名美国人拿下】昨天朝鲜发布《一场短暂的三日战争》，模拟出动“大规模杀伤性强大武器”、4000辆坦克与3000辆装甲车越过军事分界线攻占首尔以及其他城市，将15万名美国公民劫持为人质。然后用一天时间恢复秩序！ PS：改天换地只要三天！最最右 →_→//: 最右 →_→//:右边 →_→ //:请把河北天气服务好莫斯科今晚的最低气温可能会到-20℃！【习近平抵达莫斯科】经过8小时长途飞行，习近平主席的专机降落在莫斯科机场。他和夫人彭丽媛走下舷梯，俄罗斯高官上前热烈欢迎，献上美丽的鲜花。军乐队高奏中俄两国国歌，习近平主席检阅仪仗队。习近平作为中国国家元首首次出访拉开序幕。【易到用车杀入打车应用市场】据消息称此前一直专注于手机叫车服务的易到用车，正紧锣密鼓地筹备着其旗下在线打车方面的新产品，将以全新姿态大举进军在线打车软件领域。 北京的一位出租车司机也向记者透露，易到用车在近一个月的时间里，已经陆续通过线下接触的方式，累计了几千名司机。【福建漳龙高速重大交通事故 致8死15伤】22日11时48分左右，漳（州）龙（岩）高速南靖县路段发生一起重大交通事故，造成8人死亡、15人受伤。据介绍，一辆载有水泥的江西货车行驶至南靖县和溪路段，先后与一辆贵州习水的客车和一辆福建漳州的货车相撞。事故原因仍在调查。【“乐扣”等微波炉用塑料饭盒塑化剂超标】近日，香港消委会发布报告称，近三成可微波炉加热的塑料饭盒会释放塑化剂，其中包括“乐扣”等知名品牌。塑化剂会干扰人体内分泌系统，对人体尤其是男性的生殖系统产生影响。且塑料也有保质期，老化后会“放毒”。有时候你就是忍不住，如果你非哭不可，那就事后再哭，绝对不要当场哭！—— 约翰·伯格《我们在此相遇》哎。。。太不负责任了【女子产下男婴将其赤裸丢弃续：婴儿受冻离世】3月20日，北京大雪。北京中关村鼎好楼下，一位20岁左右女子产下男婴，生完后将孩子放三轮车上独自离开。新生儿光着身子在零下温度里躺了40多分钟， 与同事发现后赶紧送孩子去医院。因冻得太严重，婴儿最终离世…人对他人的需求越少，就会活得越自如越安祥。没有人，哪怕他愿意，也不可能完全满足另一个人的需要，唯一的办法就是令自己的需要适可而止。所以我对你的需要太过强烈的时候，我会责骂自己，会抑制自己，会想到贬低它，令它平凡一些不致构成伤害。—— 廖一梅《悲观主义的花朵》确实笑死了//: 笑死了，这真的是一个原创笑话，哈哈 //:等这一天好久了！決定了，2013，我要成為會做菜的女人！兴趣才是最好的老师//: 【90后大学生毕业一个月后成千万富翁】“90后”大学生雷浪声，就读于广东农工商职业技术学院游戏专业。毕业还没满一个月，其所率团队开发的手机软件就被腾讯以6000万人民币全资收购，成为“千万富翁”。今年，其公司在招聘新人时，部分岗位注明“只招大专生”。有涵养的人应该具有这六点：1、沉稳，所谓山的沉稳，水的灵动；2、细心，细节决定成败；3、胆识，有胆识，自然有人赏识；4、大度，海纳百川，有容乃大；5、诚信，人生的信用卡；6、担当，面对现实，不放弃，不逃避。Heard that it is very easy to be happy, as could be diluted with time going on.听说幸福很简单。简单到时间一冲就冲淡。得注意了【冰雹橙色预警：珠三角将可能遭冰雹袭击】广州北部的强对流还没想好要干嘛，佛山以东一个对流单体横空出世。这个单体极小，但回波已经发紫，降雹条件具备。佛山气象台已经发布冰雹橙色预警，珠江口西岸城市有可能遭冰雹袭击，包括广州西部。东莞是否会被它袭击还需观察【中移动称微信占用过多资源 微信收费风波又起】微信收费风波又起，中国移动内部统计数据显示，微信业务为中国移动带来10%的数据流量业务，但占用了中国移动60%的信令资源。运营商正在制订相应解决方案，准备提交工信部。微信收费你还会用吗？闪电战【朝鲜的三日战争：将十五万名美国人拿下】昨天朝鲜发布《一场短暂的三日战争》，模拟出动“大规模杀伤性强大武器”、4000辆坦克与3000辆装甲车越过军事分界线攻占首尔以及其他城市，将15万名美国公民劫持为人质。然后用一天时间恢复秩序！ PS：改天换地只要三天！最最右 →_→//: 最右 →_→//:右边 →_→ //:请把河北天气服务好莫斯科今晚的最低气温可能会到-20℃！【习近平抵达莫斯科】经过8小时长途飞行，习近平主席的专机降落在莫斯科机场。他和夫人彭丽媛走下舷梯，俄罗斯高官上前热烈欢迎，献上美丽的鲜花。军乐队高奏中俄两国国歌，习近平主席检阅仪仗队。习近平作为中国国家元首首次出访拉开序幕。【易到用车杀入打车应用市场】据消息称此前一直专注于手机叫车服务的易到用车，正紧锣密鼓地筹备着其旗下在线打车方面的新产品，将以全新姿态大举进军在线打车软件领域。 北京的一位出租车司机也向记者透露，易到用车在近一个月的时间里，已经陆续通过线下接触的方式，累计了几千名司机。【福建漳龙高速重大交通事故 致8死15伤】22日11时48分左右，漳（州）龙（岩）高速南靖县路段发生一起重大交通事故，造成8人死亡、15人受伤。据介绍，一辆载有水泥的江西货车行驶至南靖县和溪路段，先后与一辆贵州习水的客车和一辆福建漳州的货车相撞。事故原因仍在调查。【“乐扣”等微波炉用塑料饭盒塑化剂超标】近日，香港消委会发布报告称，近三成可微波炉加热的塑料饭盒会释放塑化剂，其中包括“乐扣”等知名品牌。塑化剂会干扰人体内分泌系统，对人体尤其是男性的生殖系统产生影响。且塑料也有保质期，老化后会“放毒”。有时候你就是忍不住，如果你非哭不可，那就事后再哭，绝对不要当场哭！—— 约翰·伯格《我们在此相遇》哎。。。太不负责任了【女子产下男婴将其赤裸丢弃续：婴儿受冻离世】3月20日，北京大雪。北京中关村鼎好楼下，一位20岁左右女子产下男婴，生完后将孩子放三轮车上独自离开。新生儿光着身子在零下温度里躺了40多分钟， 与同事发现后赶紧送孩子去医院。因冻得太严重，婴儿最终离世…人对他人的需求越少，就会活得越自如越安祥。没有人，哪怕他愿意，也不可能完全满足另一个人的需要，唯一的办法就是令自己的需要适可而止。所以我对你的需要太过强烈的时候，我会责骂自己，会抑制自己，会想到贬低它，令它平凡一些不致构成伤害。—— 廖一梅《悲观主义的花朵》确实笑死了//: 笑死了，这真的是一个原创笑话，哈哈 //:等这一天好久了！決定了，2013，我要成為會做菜的女人！兴趣才是最好的老师//: 【90后大学生毕业一个月后成千万富翁】“90后”大学生雷浪声，就读于广东农工商职业技术学院游戏专业。毕业还没满一个月，其所率团队开发的手机软件就被腾讯以6000万人民币全资收购，成为“千万富翁”。今年，其公司在招聘新人时，部分岗位注明“只招大专生”。影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”当你年老岁月将近白发苍苍，困倦的坐在炉边取下这本书，沉思漫想，陷入往事的回忆，你一度当年的柔情与美彩缤纷，多少人爱你昙花一现的身影，爱你的容貌于虚情假意之中，只有一人爱你如朝拜的神圣，爱你不因岁月无情至始所终。—— 叶芝刚刚那个致癌【奔驰宝马现刺鼻异味 车主越开身体越差】多地奔驰、宝马车主投诉车内臭味难闻，只要开车超过半小时，就会感觉头晕、眼睛刺痛，嗓子疼。肺相当于一个经常抽烟的人抽了差不多十年以上的肺。抽样测试显示车内部件含沥青，专家指出，这可能是车内臭味来源，且为一类致癌物…作孽啊【山东潍坊现地下水污染 水中现活虫】第三猪场的超标废水直接排入水库。不仅仅是几个村庄，潍坊市的饮用水源也正遭受污染。经查，地下水粪大肠菌群指标超过国家标准的50多倍，村民：“从去年开始，抽出的地下水都是猪粪味。”一个村民从地下水管中放出的两桶水里还发现了活虫子。唉环境污染【奔驰C级车主：孩子出生畸形 无法拿出直接证据】 骆先生的妻子怀孕第二个月时，买了这辆奔驰C级车。孩子出生后右耳耳廓和耳道存先天缺陷。骆先生一直试图弄清楚这是否跟这辆有臭味的奔驰车有关。医生说也不排除车内甲醛超标，苦于无法拿出直接证据，最终只能接受这个残酷的事实。在中国一切皆有可能//://: 想想这是中国你就释然了。【 唐山出现18元/㎡房价】 唐山出现了18元/㎡的房价，当然不是卖给你的，是国有资产被贱卖。网曝唐陶集团董事长李润平，以90万元的低价买了唐陶集团总部大院近50000㎡、按现在市值5亿元的房产，国有资产摇身一变成了私人会馆 肺癌 //:【华西村党委书记吴仁宝逝世】中国共产党的优秀党员，当代农村干部的杰出代表，中国社会主义新农村建设的探索者、开拓者和卓越的带头人，原中共江苏省江阴市华西村党委书记吴仁宝同志因患肺癌医治无效，于２０１３年３月１８日１８时５８分在华西村家中逝世，享年８５岁。双桥门往大明路方向基本堵死，车辆直接熄火，大家绕行吧   我在:【江苏如皋市人大副主任阮汝国涉嫌受贿被刑拘】经查，阮汝国利用职务之便为他人谋取利益，收受他人贿赂，数额巨大。2013年3月16日，南通市纪委决定将其移送司法机关进一步侦查。同日，南通市人民检察院依法决定对其采取刑事拘留强制措施。【委内瑞拉代总统开Twitter帐号 1小时内粉丝数达10万】据俄新社报道，委内瑞拉代总统尼古拉斯·马杜罗近日开通了他的官方Twitter帐号，一个小时内粉丝数达到10万。他在4月14日总统大选中的最主要对手是恩里克·卡普里莱斯，后者的Twitter粉丝数达220万。【食物中的十大“鸳鸯配”】 1.芝麻配海带：美容抗衰老 2.猪肝配菠菜：补血 3.糙米配咖啡：治便秘 4.牛肉配土豆：保护胃粘膜 5.百合配鸡蛋：润燥安神 6.羊肉配生姜：驱寒补暖 7.甲鱼配蜜糖：调理肠胃，延缓衰老 8.鸭肉配山药：补肺 9.鲤鱼配米醋：利湿 10.肉配大蒜：消除疲劳，增加体质。【广州：城管被小贩砍7刀 事发前正进行劝导执法】昨日下午，广州天河区车陂街道城管执法中队两名城管队员，对一占道经营的卖菠萝小贩进行劝导执法，小贩突然挥刀袭击，一城管队员被砍伤7处。广州市城管委主任危伟汉表示：最痛的不是被砍了7刀，而是得不到理解。凶手尚未被抓获。【80岁铁道部职工退休工资3000多 称日子很知足】作为新中国最早成立的国家部委之一，64年的铁道部本身就是千百万铁路工人的“合影”。像陈鹏山这样一辈子都在中国铁路工作的“老铁路”是合影人群中的绝对主力。80岁的老火车司机老陈的退休工资3000多元。他说：现在的日子很知足。人才啊这年头，没有笨的，只有不想动的·······既然命运把我们圈定在平凡的位置上，那就活出一个凡人的价值来，就像一首诗中描写的：融进银河，就安谧的和明月为伴照亮长天；没入草莽，就微笑着同清风和合力染绿大地。这样，才算得上善待生命、不负年华！—— 夏献成《乐为凡人》与时俱进【高端惨了！！中江人力三轮上竟有免费wifi？】四川中江人力三轮彻底升级了，自备移动wifi，上车免费上网！1500米内开放，有木有！成都公交车瞬间就弱爆了啊！以后不装wifi你都不好意思跟人说你有车…… （华西都市报）当你年老岁月将近白发苍苍，困倦的坐在炉边取下这本书，沉思漫想，陷入往事的回忆，你一度当年的柔情与美彩缤纷，多少人爱你昙花一现的身影，爱你的容貌于虚情假意之中，只有一人爱你如朝拜的神圣，爱你不因岁月无情至始所终。—— 叶芝刚刚那个致癌【奔驰宝马现刺鼻异味 车主越开身体越差】多地奔驰、宝马车主投诉车内臭味难闻，只要开车超过半小时，就会感觉头晕、眼睛刺痛，嗓子疼。肺相当于一个经常抽烟的人抽了差不多十年以上的肺。抽样测试显示车内部件含沥青，专家指出，这可能是车内臭味来源，且为一类致癌物…作孽啊【山东潍坊现地下水污染 水中现活虫】第三猪场的超标废水直接排入水库。不仅仅是几个村庄，潍坊市的饮用水源也正遭受污染。经查，地下水粪大肠菌群指标超过国家标准的50多倍，村民：“从去年开始，抽出的地下水都是猪粪味。”一个村民从地下水管中放出的两桶水里还发现了活虫子。唉环境污染【奔驰C级车主：孩子出生畸形 无法拿出直接证据】 骆先生的妻子怀孕第二个月时，买了这辆奔驰C级车。孩子出生后右耳耳廓和耳道存先天缺陷。骆先生一直试图弄清楚这是否跟这辆有臭味的奔驰车有关。医生说也不排除车内甲醛超标，苦于无法拿出直接证据，最终只能接受这个残酷的事实。在中国一切皆有可能//://: 想想这是中国你就释然了。【 唐山出现18元/㎡房价】 唐山出现了18元/㎡的房价，当然不是卖给你的，是国有资产被贱卖。网曝唐陶集团董事长李润平，以90万元的低价买了唐陶集团总部大院近50000㎡、按现在市值5亿元的房产，国有资产摇身一变成了私人会馆 肺癌 //:【华西村党委书记吴仁宝逝世】中国共产党的优秀党员，当代农村干部的杰出代表，中国社会主义新农村建设的探索者、开拓者和卓越的带头人，原中共江苏省江阴市华西村党委书记吴仁宝同志因患肺癌医治无效，于２０１３年３月１８日１８时５８分在华西村家中逝世，享年８５岁。双桥门往大明路方向基本堵死，车辆直接熄火，大家绕行吧   我在:【江苏如皋市人大副主任阮汝国涉嫌受贿被刑拘】经查，阮汝国利用职务之便为他人谋取利益，收受他人贿赂，数额巨大。2013年3月16日，南通市纪委决定将其移送司法机关进一步侦查。同日，南通市人民检察院依法决定对其采取刑事拘留强制措施。【委内瑞拉代总统开Twitter帐号 1小时内粉丝数达10万】据俄新社报道，委内瑞拉代总统尼古拉斯·马杜罗近日开通了他的官方Twitter帐号，一个小时内粉丝数达到10万。他在4月14日总统大选中的最主要对手是恩里克·卡普里莱斯，后者的Twitter粉丝数达220万。【食物中的十大“鸳鸯配”】 1.芝麻配海带：美容抗衰老 2.猪肝配菠菜：补血 3.糙米配咖啡：治便秘 4.牛肉配土豆：保护胃粘膜 5.百合配鸡蛋：润燥安神 6.羊肉配生姜：驱寒补暖 7.甲鱼配蜜糖：调理肠胃，延缓衰老 8.鸭肉配山药：补肺 9.鲤鱼配米醋：利湿 10.肉配大蒜：消除疲劳，增加体质。【广州：城管被小贩砍7刀 事发前正进行劝导执法】昨日下午，广州天河区车陂街道城管执法中队两名城管队员，对一占道经营的卖菠萝小贩进行劝导执法，小贩突然挥刀袭击，一城管队员被砍伤7处。广州市城管委主任危伟汉表示：最痛的不是被砍了7刀，而是得不到理解。凶手尚未被抓获。【80岁铁道部职工退休工资3000多 称日子很知足】作为新中国最早成立的国家部委之一，64年的铁道部本身就是千百万铁路工人的“合影”。像陈鹏山这样一辈子都在中国铁路工作的“老铁路”是合影人群中的绝对主力。80岁的老火车司机老陈的退休工资3000多元。他说：现在的日子很知足。人才啊这年头，没有笨的，只有不想动的·······既然命运把我们圈定在平凡的位置上，那就活出一个凡人的价值来，就像一首诗中描写的：融进银河，就安谧的和明月为伴照亮长天；没入草莽，就微笑着同清风和合力染绿大地。这样，才算得上善待生命、不负年华！—— 夏献成《乐为凡人》与时俱进【高端惨了！！中江人力三轮上竟有免费wifi？】四川中江人力三轮彻底升级了，自备移动wifi，上车免费上网！1500米内开放，有木有！成都公交车瞬间就弱爆了啊！以后不装wifi你都不好意思跟人说你有车…… （华西都市报）影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”【深圳用海砂建楼可腐蚀钢筋 市长批示地毯式排查】近日，深圳曝出居民楼房楼板开裂、墙体裂缝等问题，每逢雨天渗水不止。而根据市政府的调查结果显示，问题的根源就是建设时使用大量海砂。海砂中超标的氯离子将严重腐蚀建筑中的钢筋，甚至倒塌。 【央视曝光快递暴力分拣：能扔多远扔多远】据央视第一时间，在深圳圆通地王分公司，午休时有的工人坐在邮件上，有的甚至躺在邮件上，员工根本不怕包裹摔坏。因为人家协议里清楚写着，只要物品在，是否损坏跟圆通没关系。韵达、顺丰同样有暴力分拣，快件能扔多远扔多远。生活中，在每个人的心里其实都有一盏灯。不论遇到怎样的挫折和黑暗，重要的是，信念不可以被磨灭。转过身去，换个想法，天再黑，人再背，眼前有一盏灯就好。—— 葛闪《眼前一盏灯》【太原的姐被劫持 多地千辆出租车上演全城大营救】昨天，一位山西太原的姐在出车过程中被歹徒劫持，来自山西多个城市的上千辆出租车和私家车自发加入搜救工作，在清徐县上演了一场充满正能量的“全城大营救”。五个小时后，警方将犯罪嫌疑人抓获，受害女司机安全获救。(中新网)相爱很难，吓走一颗心却很易。你试着处处想拥有他的一切，他自会忽然害怕失去一切，向往自己自在的天地，因为他是个独立的生物。为着想有太多的爱而失去爱，真是讽刺的爱情现象，却又每日发生，沦为不够资格见报的真人真事。—— 林夕《生命中不能拥有的》吓死人了//: 吓死人了。这么黑，才四天就这样了。人何以堪呢空气净化器才洗了四天又黑漆漆了。这东东不进净化器又进了您的肺了！昨晚和一位肺外科的专家吃饭，现在手术中发现肺部变黑的越来越普遍，越年青化！经典的庞氏骗局畜生不如【男子虐待3岁女儿后被过路货车碾断头】12日晚，甘某带着女儿小雅乘出租车，突然对女儿一阵暴打，车还没停稳，就把女儿从打破的车窗扔下，下车后又两次抱起孩子后摔下。之后甘某经过花圃朝马路对面走去时，被一辆20多米长的大挂车撞倒，头部碾断。东南早报自己的伤痛自己最清楚，自己的哀叹自己最明白，自己的快乐自己最感受。也许自己眼中的地狱，却是别人眼中的天堂；也许自己眼中的天堂，却是别人眼中的地狱。生命就是这般的滑稽。一个人有一个人的活法，关键在于心态的调整。——《不要总疑春色在人家》【长江沿岸污染企业调查：村民饱受毒气影响】长江荆江河段素有“鱼米之乡”的美称，现在这一段长江的黄金水道却正在变质。荆江两岸，化工园区成片，大型化工厂林立，完整的污染链条触目惊心。年老的村民唯一的梦想是让后代远离。 【成人纸尿布增速已超婴儿:市场需求或超百亿】调研结果表明，2011年，中国成人失禁用品的消费量比2010年增长35.5%，其中成人纸尿布消费量增长31.2%，护理垫消费量增长43.3%。成人失禁用品的增速明显比婴儿纸尿布高。有机构估算，中国成人失禁品市场规模将超百亿。【中移动同套餐香港比内地多1250分钟 价差离谱】香港用户每个月仅需68港元(约合人民币55元)，就能享受到1600分钟通话、10000条短信以及无限上网流量等服务，且本地Wi-Fi免费。内地每月58元，内含的本地通话350分钟，数据流量10MB(各地有所不同)，短信则单独收费。【强龙不敌地头蛇 百事在泰国市场败给山寨品牌】到去年年底，在泰国市场上已经很难找到百事的踪影了。如今百事只有15%的市占率，可口可乐占据第一，而“Est”这个山寨品牌可能已经成为当地占率第二的品牌，更悲惨的是，一个名叫“BigCola”的品牌也以16%的市占率压在百事头上。有一种心态叫放下；有一种境界叫舍得；有一种幸福叫守候；有一种智慧叫低调；有一种选择叫放弃；有一种明白叫糊涂；有一种心态叫包容；有一种快乐叫简单；有一种美德叫微笑；有一种幸福叫珍惜；有一种美丽叫自信；有一种感动叫分享；有一种真情叫关爱；有一种温暖叫感恩；有一种成功叫坚持。真的吗//:求证！【深圳用海砂建楼可腐蚀钢筋 市长批示地毯式排查】近日，深圳曝出居民楼房楼板开裂、墙体裂缝等问题，每逢雨天渗水不止。而根据市政府的调查结果显示，问题的根源就是建设时使用大量海砂。海砂中超标的氯离子将严重腐蚀建筑中的钢筋，甚至倒塌。 【央视曝光快递暴力分拣：能扔多远扔多远】据央视第一时间，在深圳圆通地王分公司，午休时有的工人坐在邮件上，有的甚至躺在邮件上，员工根本不怕包裹摔坏。因为人家协议里清楚写着，只要物品在，是否损坏跟圆通没关系。韵达、顺丰同样有暴力分拣，快件能扔多远扔多远。生活中，在每个人的心里其实都有一盏灯。不论遇到怎样的挫折和黑暗，重要的是，信念不可以被磨灭。转过身去，换个想法，天再黑，人再背，眼前有一盏灯就好。—— 葛闪《眼前一盏灯》【太原的姐被劫持 多地千辆出租车上演全城大营救】昨天，一位山西太原的姐在出车过程中被歹徒劫持，来自山西多个城市的上千辆出租车和私家车自发加入搜救工作，在清徐县上演了一场充满正能量的“全城大营救”。五个小时后，警方将犯罪嫌疑人抓获，受害女司机安全获救。(中新网)相爱很难，吓走一颗心却很易。你试着处处想拥有他的一切，他自会忽然害怕失去一切，向往自己自在的天地，因为他是个独立的生物。为着想有太多的爱而失去爱，真是讽刺的爱情现象，却又每日发生，沦为不够资格见报的真人真事。—— 林夕《生命中不能拥有的》吓死人了//: 吓死人了。这么黑，才四天就这样了。人何以堪呢空气净化器才洗了四天又黑漆漆了。这东东不进净化器又进了您的肺了！昨晚和一位肺外科的专家吃饭，现在手术中发现肺部变黑的越来越普遍，越年青化！经典的庞氏骗局畜生不如【男子虐待3岁女儿后被过路货车碾断头】12日晚，甘某带着女儿小雅乘出租车，突然对女儿一阵暴打，车还没停稳，就把女儿从打破的车窗扔下，下车后又两次抱起孩子后摔下。之后甘某经过花圃朝马路对面走去时，被一辆20多米长的大挂车撞倒，头部碾断。东南早报自己的伤痛自己最清楚，自己的哀叹自己最明白，自己的快乐自己最感受。也许自己眼中的地狱，却是别人眼中的天堂；也许自己眼中的天堂，却是别人眼中的地狱。生命就是这般的滑稽。一个人有一个人的活法，关键在于心态的调整。——《不要总疑春色在人家》【长江沿岸污染企业调查：村民饱受毒气影响】长江荆江河段素有“鱼米之乡”的美称，现在这一段长江的黄金水道却正在变质。荆江两岸，化工园区成片，大型化工厂林立，完整的污染链条触目惊心。年老的村民唯一的梦想是让后代远离。 【成人纸尿布增速已超婴儿:市场需求或超百亿】调研结果表明，2011年，中国成人失禁用品的消费量比2010年增长35.5%，其中成人纸尿布消费量增长31.2%，护理垫消费量增长43.3%。成人失禁用品的增速明显比婴儿纸尿布高。有机构估算，中国成人失禁品市场规模将超百亿。【中移动同套餐香港比内地多1250分钟 价差离谱】香港用户每个月仅需68港元(约合人民币55元)，就能享受到1600分钟通话、10000条短信以及无限上网流量等服务，且本地Wi-Fi免费。内地每月58元，内含的本地通话350分钟，数据流量10MB(各地有所不同)，短信则单独收费。【强龙不敌地头蛇 百事在泰国市场败给山寨品牌】到去年年底，在泰国市场上已经很难找到百事的踪影了。如今百事只有15%的市占率，可口可乐占据第一，而“Est”这个山寨品牌可能已经成为当地占率第二的品牌，更悲惨的是，一个名叫“BigCola”的品牌也以16%的市占率压在百事头上。有一种心态叫放下；有一种境界叫舍得；有一种幸福叫守候；有一种智慧叫低调；有一种选择叫放弃；有一种明白叫糊涂；有一种心态叫包容；有一种快乐叫简单；有一种美德叫微笑；有一种幸福叫珍惜；有一种美丽叫自信；有一种感动叫分享；有一种真情叫关爱；有一种温暖叫感恩；有一种成功叫坚持。真的吗//:求证！影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”不要轻易去依赖一个人，它会成为你的习惯，当分别来临，你失去的不是某个人，而是你精神的支柱。无论何时何地，都要学会独立行走，它会让你走得更坦然些。—— 宫崎骏【养殖业的抗生素之殇】一项最新研究揭示了中国养猪场里令人不安的现实。尽管研究只涉及三家农场，但它们在堆肥技术、抗生素剂量、耐抗生素基因的状况都是相似的，这表示相似的耐药性基因的蓄积在整个中国都存在。中国年产抗生素21万吨中的将近一半用在了养殖业方面。好厉害//: 哇塞这个派出所的警察叔叔好厉害啊！   //:【虚惊一场】吓一跳，“长春惨案”在平阳县万全镇发生。10日中午平阳县万全镇万全派出所接到报警称：“振兴西路88号前车子不见了，车上有孩子。”接警后，万全所利用视频监控，在事发地100米处找到该车和6岁小孩，方知虚惊一场。警方提醒粗心大意的父母，下车时切不可大意将小孩遗失在车内。【2月贷款增加6200亿元 M2同比增长15.2%】2月末，广义货币(M2)余额99.86万亿元,同比增长15.2%，比上月末低0.7个百分点，比上年同期高2.2个百分点；当月人民币贷款增加6200亿元，同比少增907亿元；当月外币贷款增加183亿美元，同比增长34.1%。【丽江市长：拆迁户漫天要价 估价70万要价700万】“评估价70万的房子，拆迁户要价700万，否则免谈。强制拆迁的话，一旦出事谁负责？” 3月9日，全国人大代表、丽江市市长和良辉无奈地说。他表示现行拆迁法律已严重落后于发展实际，国家应出台征地拆迁法，解决问题。By云南网海岸警卫队//: 太平洋警察吗？ //: 海警局？可以理解为“海洋警备队”么【国务院将重组国家海洋局推进海上统一执法】根据10日披露的国务院机构改革和职能转变方案提出，将现国家海洋局及其中国海监、公安部边防海警、农业部中国渔政、海关总署海上缉私警察的队伍和职责整合，重新组建国家海洋局。国家海洋局以中国海警局名义开展海上维权执法。新华外面的风好大啊【为争一个座位 两个人去世了】去年10月13日，湖北襄阳67岁胡某带孙子乘公交，途中胡某旁边靠窗处空出一个位子，52岁田某要求他往里坐，遭拒绝。两人从争吵到厮打，之后胡某突然倒地，并于当日去世。10天后，田某也因病去世。胡某家属将公交公司告上法庭，索赔26万余元。【“春捂”怎么捂？上薄下厚顾两头】温度飙升，要收冬装了么？千万别！俗话说，春捂秋冻。怎么捂呢？1、上薄下厚（逐渐减衣，先去上衣，再去下衣），照顾两头（头和脚）；2、气温15℃且相对稳定，就可以不捂了，温差大于8℃需要捂；3、以不出汗为宜。乍暖还寒，要及时增减衣物。【二维码暗藏安全风险 不要“见码就扫”】中消协发布消费警示，提醒消费者注意二维码背后暗藏病毒、木马等安全风险，不要“见码就扫”。消费提示：养成不盲目扫二维码的习惯；不要轻易点击反复自动弹出的小窗口页面。如果用手机和银行卡绑定，不要在银行卡内储存过大数额的资金。【首都机场航站楼顶棚再被吹掀】受大风天气影响，上午11：46，3号航站楼国际区东北角屋顶局部被瞬间超过11级以上的强旋风掀开。在2010年12月10日和2011年11月22日，首都机场T3航站楼屋顶局部都曾被强风吹开。------北京怎么竟碰上百年不遇的事呢？【奚美娟代表：明星虚假代言应担责】一些虚假的药品广告中出现令人尊敬的艺术家的身影，这在全国人大代表顾晋看来“特别让人痛心”。对于顾晋代表提及明星虚假代言的现象，全国人大代表奚美娟表示，明星虚假代言应该承担连带的制裁，但同时更要深入追究不法商家。你永远不会知道，这一次会不会是最后一次；你也永远不会在发生时知道，这将对你的生活产生什么样的改变。例如，遇到一个人，改变了一段人生，或者，发生一件事，做一个决定，这些，都有可能把你的故事改写了。——《脚趾上的星光》【钟南山：每年350万吨地沟油回流餐桌】工程院院士钟南山称，现在每年产生废油700万到1400万吨，350万吨地沟油回流餐桌，我们也许吃了还不知道。地沟油含致胃癌物。和三聚氰胺一样，地沟油上餐桌主要是监管问题不到位，望以大部制改革实现统一管理。转发微博不要轻易去依赖一个人，它会成为你的习惯，当分别来临，你失去的不是某个人，而是你精神的支柱。无论何时何地，都要学会独立行走，它会让你走得更坦然些。—— 宫崎骏【养殖业的抗生素之殇】一项最新研究揭示了中国养猪场里令人不安的现实。尽管研究只涉及三家农场，但它们在堆肥技术、抗生素剂量、耐抗生素基因的状况都是相似的，这表示相似的耐药性基因的蓄积在整个中国都存在。中国年产抗生素21万吨中的将近一半用在了养殖业方面。好厉害//: 哇塞这个派出所的警察叔叔好厉害啊！   //:【虚惊一场】吓一跳，“长春惨案”在平阳县万全镇发生。10日中午平阳县万全镇万全派出所接到报警称：“振兴西路88号前车子不见了，车上有孩子。”接警后，万全所利用视频监控，在事发地100米处找到该车和6岁小孩，方知虚惊一场。警方提醒粗心大意的父母，下车时切不可大意将小孩遗失在车内。【2月贷款增加6200亿元 M2同比增长15.2%】2月末，广义货币(M2)余额99.86万亿元,同比增长15.2%，比上月末低0.7个百分点，比上年同期高2.2个百分点；当月人民币贷款增加6200亿元，同比少增907亿元；当月外币贷款增加183亿美元，同比增长34.1%。【丽江市长：拆迁户漫天要价 估价70万要价700万】“评估价70万的房子，拆迁户要价700万，否则免谈。强制拆迁的话，一旦出事谁负责？” 3月9日，全国人大代表、丽江市市长和良辉无奈地说。他表示现行拆迁法律已严重落后于发展实际，国家应出台征地拆迁法，解决问题。By云南网海岸警卫队//: 太平洋警察吗？ //: 海警局？可以理解为“海洋警备队”么【国务院将重组国家海洋局推进海上统一执法】根据10日披露的国务院机构改革和职能转变方案提出，将现国家海洋局及其中国海监、公安部边防海警、农业部中国渔政、海关总署海上缉私警察的队伍和职责整合，重新组建国家海洋局。国家海洋局以中国海警局名义开展海上维权执法。新华外面的风好大啊【为争一个座位 两个人去世了】去年10月13日，湖北襄阳67岁胡某带孙子乘公交，途中胡某旁边靠窗处空出一个位子，52岁田某要求他往里坐，遭拒绝。两人从争吵到厮打，之后胡某突然倒地，并于当日去世。10天后，田某也因病去世。胡某家属将公交公司告上法庭，索赔26万余元。【“春捂”怎么捂？上薄下厚顾两头】温度飙升，要收冬装了么？千万别！俗话说，春捂秋冻。怎么捂呢？1、上薄下厚（逐渐减衣，先去上衣，再去下衣），照顾两头（头和脚）；2、气温15℃且相对稳定，就可以不捂了，温差大于8℃需要捂；3、以不出汗为宜。乍暖还寒，要及时增减衣物。【二维码暗藏安全风险 不要“见码就扫”】中消协发布消费警示，提醒消费者注意二维码背后暗藏病毒、木马等安全风险，不要“见码就扫”。消费提示：养成不盲目扫二维码的习惯；不要轻易点击反复自动弹出的小窗口页面。如果用手机和银行卡绑定，不要在银行卡内储存过大数额的资金。【首都机场航站楼顶棚再被吹掀】受大风天气影响，上午11：46，3号航站楼国际区东北角屋顶局部被瞬间超过11级以上的强旋风掀开。在2010年12月10日和2011年11月22日，首都机场T3航站楼屋顶局部都曾被强风吹开。------北京怎么竟碰上百年不遇的事呢？【奚美娟代表：明星虚假代言应担责】一些虚假的药品广告中出现令人尊敬的艺术家的身影，这在全国人大代表顾晋看来“特别让人痛心”。对于顾晋代表提及明星虚假代言的现象，全国人大代表奚美娟表示，明星虚假代言应该承担连带的制裁，但同时更要深入追究不法商家。你永远不会知道，这一次会不会是最后一次；你也永远不会在发生时知道，这将对你的生活产生什么样的改变。例如，遇到一个人，改变了一段人生，或者，发生一件事，做一个决定，这些，都有可能把你的故事改写了。——《脚趾上的星光》【钟南山：每年350万吨地沟油回流餐桌】工程院院士钟南山称，现在每年产生废油700万到1400万吨，350万吨地沟油回流餐桌，我们也许吃了还不知道。地沟油含致胃癌物。和三聚氰胺一样，地沟油上餐桌主要是监管问题不到位，望以大部制改革实现统一管理。转发微博影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”污染了这么多年【钟南山：广州不少人到四五十岁肺已变成黑色】人体能对PM2.5产生抗体说法毫无依据。PM2.5作为颗粒物本身还是一种载体，可以携带二氧化硫甚至病毒，进入人体肺泡并被巨噬细胞吞噬，从而永远留在那里，共同影响肺功能。在广州，不少人到了四五十岁，肺变成黑色，北京的情况就不知道了。哈哈 什么时候中国才上市呢【边约会边扫雷 玩家做视频吐槽谷歌眼镜】如果带着谷歌眼镜去约会能干些什么呢？临时抱佛脚搜约会对象的信息和喜欢的话题？盯着某些部位时时拍个照？觉得无聊时看个球玩个扫雷？和好基友分享下面前的妹子？谷歌眼睛没准成为下一代的约炮神器了呢~更多游戏新闻：太恐怖了//: 据央视最新消息，被埋女性已被救出，送医后抢救无效死亡。另有一名93年出生的过路人被爆炸掉落的楼板砸到致死。【长春一居民楼突发爆炸 致1死11伤，1人被埋】今早7点，长春支农大街与安庆路交汇附近，汽车厂49街区居民楼突然发生爆炸。据悉，事故是五楼一居民家发生的，该户天花板被炸穿，六楼受损严重，另有多户相邻居民家中受损。目前，事故已致1人死亡11人受伤，另有一名40多岁女性被埋。(央视新闻)弃车地点旁边就是派出所//:  //:质疑警方？这家最应该质疑的难道不是父母的失职！昨晚20时许，失踪男婴的家人从警方得到信息后，全家人都悲痛地痛哭起来，遇难男婴的母亲当即晕倒，被送往医院。孩子的舅爷在现场告知，还没见着小皓博的尸体。另外，家属质疑警方办案能力，弃车地点旁边就是派出所，称贻误了破案时间。李先生称感谢关心、帮助过他们的各方人士！【贵州凯里教学楼塌陷调查：水泥板内无一根钢筋】3月4日，贵州省黔东南苗族侗族自治州凯里市第三中学综合楼外廊地坪突发局部塌陷，目前已致7名学生受伤住院，30余名学生留院观察。该教学楼投入使用 “半年都不到”，系教育局直接承包。记者发现，塌陷的水泥地板里面竟无一根钢筋。（羊城晚报）纽约偷车嫌犯发现车内有婴儿 报警后弃车离开  哎，差距啊6成至7成除了抢钱还是抢钱//: 这个最狠。直接抢钱。【尚福林称地产调控信贷政策将出台 二套房利率和首付比例或上浮】业内分析，二套房首付比例或从6成升至7成，利率上浮到基准利率的20%或30%。乳，房，破坏了多少个家庭「各地为买房现离婚潮」南京鼓楼区婚姻登记处夏主任说：昨天离婚夫妻一对对冲过来，“他们非常着急，不停催工作人员办手续，甚至坦言，是为了房子离婚的。”有人才办完离婚，就要开单身证明。据统计，3月5日一天，南京开出了1600多张单身证明。婚姻在房子面前算什么？//:救救孩子！救救这个社会！【蛮子早报】小悦悦离去时，你们说天堂里没有冷漠；毕节5个孩子离去时，你们说天堂里没有寒冷；如今小皓博也离去了，你们说天堂里没有残忍…每一次惨案的发生，人们都在唾骂、仇恨、反思，然后慢慢淡化、忽略、遗忘。天堂是什么样子我们不得而知，但这人吃人的地狱是时候… //:【皓博，我们送送你】今夜，吉林长春，几千支蜡烛为小皓博点亮。在他失踪的长春四环路、在他家门前，许多人聚在一起，为只在这个世界生活了两个月的孩子点起蜡烛。这两天，我们努力地想要帮忙找到你。今天晚上，让我们再送送你。别怕。还是没有坚持下来【委内瑞拉总统查韦斯逝世】据路透社报道，当地时间3月5日，委内瑞拉副总统马杜罗发表电视讲话，称委内瑞拉总统查韦斯在与癌症抗争两年后，于当地时间5日下午去世。 乌戈-拉斐尔-查韦斯-弗里亚斯（生于1954年7月28日），第52任委内瑞拉总统，已执政14年。差距//:如果是真的，那么丧失了做人的底线。同一时间，中美鬼使神差居然发生两起类似案件，其差异极其震撼。周喜军盗走吉普发现后座有婴儿，将其掐死埋在雪中。而美国盗贼发现SUV有婴儿后，立即停车报警并逃跑。中美两国差距并不是犯罪率，而是撕裂的中国现实早已使人沦丧基本道德，成为毫无底线，毫无人性的国度。附报道//:今晚，长春很多市民自发前往小皓博家附近点燃蜡烛，一位热心市民崔先生买下了一家超市的所有蜡烛，并联系朋友一起为小皓博祈福。去不了现场的朋友，看到这条微博就转吧，让我们一起为小宝贝送行！！via新文化报【今夜，请为两个月大的小皓博点亮  】这是一个还没来得及长大的孩子，只因为他还躺在被盗的车上，就被穷凶极恶的偷车贼活活掐死，埋入雪堆！！  小皓博，安息吧，坏人已经落网，他定会付出代价！我们会为你祈福，通往天堂的路上，没有禽兽的魔爪，也没有冰冷的雪堆！  //: 【大家点蜡烛在皓博家门口为他送行】现在孩子家门前排着近百米的车辆，都停在路边打着双闪，大家拿着蜡烛在路边为孩子祈福，比亚迪车友会16旅的车友们买了很多蜡烛，大家点燃蜡烛摆起心形，为皓博送行。。。。文图  孩子一路走好//: 孩子走好【长春盗车案现场画面公布 婴儿母亲悲痛欲绝】今日晚间，媒体公布了长春盗车案现场图片，被掐死婴儿的母亲、奶奶在镜头面前泣不成声，悲痛欲绝 。详见：污染了这么多年【钟南山：广州不少人到四五十岁肺已变成黑色】人体能对PM2.5产生抗体说法毫无依据。PM2.5作为颗粒物本身还是一种载体，可以携带二氧化硫甚至病毒，进入人体肺泡并被巨噬细胞吞噬，从而永远留在那里，共同影响肺功能。在广州，不少人到了四五十岁，肺变成黑色，北京的情况就不知道了。哈哈 什么时候中国才上市呢【边约会边扫雷 玩家做视频吐槽谷歌眼镜】如果带着谷歌眼镜去约会能干些什么呢？临时抱佛脚搜约会对象的信息和喜欢的话题？盯着某些部位时时拍个照？觉得无聊时看个球玩个扫雷？和好基友分享下面前的妹子？谷歌眼睛没准成为下一代的约炮神器了呢~更多游戏新闻：太恐怖了//: 据央视最新消息，被埋女性已被救出，送医后抢救无效死亡。另有一名93年出生的过路人被爆炸掉落的楼板砸到致死。【长春一居民楼突发爆炸 致1死11伤，1人被埋】今早7点，长春支农大街与安庆路交汇附近，汽车厂49街区居民楼突然发生爆炸。据悉，事故是五楼一居民家发生的，该户天花板被炸穿，六楼受损严重，另有多户相邻居民家中受损。目前，事故已致1人死亡11人受伤，另有一名40多岁女性被埋。(央视新闻)弃车地点旁边就是派出所//:  //:质疑警方？这家最应该质疑的难道不是父母的失职！昨晚20时许，失踪男婴的家人从警方得到信息后，全家人都悲痛地痛哭起来，遇难男婴的母亲当即晕倒，被送往医院。孩子的舅爷在现场告知，还没见着小皓博的尸体。另外，家属质疑警方办案能力，弃车地点旁边就是派出所，称贻误了破案时间。李先生称感谢关心、帮助过他们的各方人士！【贵州凯里教学楼塌陷调查：水泥板内无一根钢筋】3月4日，贵州省黔东南苗族侗族自治州凯里市第三中学综合楼外廊地坪突发局部塌陷，目前已致7名学生受伤住院，30余名学生留院观察。该教学楼投入使用 “半年都不到”，系教育局直接承包。记者发现，塌陷的水泥地板里面竟无一根钢筋。（羊城晚报）纽约偷车嫌犯发现车内有婴儿 报警后弃车离开  哎，差距啊6成至7成除了抢钱还是抢钱//: 这个最狠。直接抢钱。【尚福林称地产调控信贷政策将出台 二套房利率和首付比例或上浮】业内分析，二套房首付比例或从6成升至7成，利率上浮到基准利率的20%或30%。乳，房，破坏了多少个家庭「各地为买房现离婚潮」南京鼓楼区婚姻登记处夏主任说：昨天离婚夫妻一对对冲过来，“他们非常着急，不停催工作人员办手续，甚至坦言，是为了房子离婚的。”有人才办完离婚，就要开单身证明。据统计，3月5日一天，南京开出了1600多张单身证明。婚姻在房子面前算什么？//:救救孩子！救救这个社会！【蛮子早报】小悦悦离去时，你们说天堂里没有冷漠；毕节5个孩子离去时，你们说天堂里没有寒冷；如今小皓博也离去了，你们说天堂里没有残忍…每一次惨案的发生，人们都在唾骂、仇恨、反思，然后慢慢淡化、忽略、遗忘。天堂是什么样子我们不得而知，但这人吃人的地狱是时候… //:【皓博，我们送送你】今夜，吉林长春，几千支蜡烛为小皓博点亮。在他失踪的长春四环路、在他家门前，许多人聚在一起，为只在这个世界生活了两个月的孩子点起蜡烛。这两天，我们努力地想要帮忙找到你。今天晚上，让我们再送送你。别怕。还是没有坚持下来【委内瑞拉总统查韦斯逝世】据路透社报道，当地时间3月5日，委内瑞拉副总统马杜罗发表电视讲话，称委内瑞拉总统查韦斯在与癌症抗争两年后，于当地时间5日下午去世。 乌戈-拉斐尔-查韦斯-弗里亚斯（生于1954年7月28日），第52任委内瑞拉总统，已执政14年。差距//:如果是真的，那么丧失了做人的底线。同一时间，中美鬼使神差居然发生两起类似案件，其差异极其震撼。周喜军盗走吉普发现后座有婴儿，将其掐死埋在雪中。而美国盗贼发现SUV有婴儿后，立即停车报警并逃跑。中美两国差距并不是犯罪率，而是撕裂的中国现实早已使人沦丧基本道德，成为毫无底线，毫无人性的国度。附报道//:今晚，长春很多市民自发前往小皓博家附近点燃蜡烛，一位热心市民崔先生买下了一家超市的所有蜡烛，并联系朋友一起为小皓博祈福。去不了现场的朋友，看到这条微博就转吧，让我们一起为小宝贝送行！！via新文化报【今夜，请为两个月大的小皓博点亮  】这是一个还没来得及长大的孩子，只因为他还躺在被盗的车上，就被穷凶极恶的偷车贼活活掐死，埋入雪堆！！  小皓博，安息吧，坏人已经落网，他定会付出代价！我们会为你祈福，通往天堂的路上，没有禽兽的魔爪，也没有冰冷的雪堆！  //: 【大家点蜡烛在皓博家门口为他送行】现在孩子家门前排着近百米的车辆，都停在路边打着双闪，大家拿着蜡烛在路边为孩子祈福，比亚迪车友会16旅的车友们买了很多蜡烛，大家点燃蜡烛摆起心形，为皓博送行。。。。文图  孩子一路走好//: 孩子走好【长春盗车案现场画面公布 婴儿母亲悲痛欲绝】今日晚间，媒体公布了长春盗车案现场图片，被掐死婴儿的母亲、奶奶在镜头面前泣不成声，悲痛欲绝 。详见：影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”【丁磊有话说：乃耐得住寂寞，才拥有繁华】有人说，丁磊的特点在于他的务实和耐心，当然还有“寂寞”。而在丁磊看来，只要乃耐得住寂寞，才拥有繁华，“从某种意义上看，在创新的道路上，网易是寂寞的。创新是一座孤岛，在这样的抢滩中不怕孤单，寂寞过后便是繁华盛世。”【非常囧：《人在囧途》告《泰囧》侵权索赔过亿】武汉华旗影视制作有限公司认为，《泰囧》对《人在囧途》，故意进行引人误解的虚假宣传，暗示、明示《人再囧途之泰囧》是《人在囧途》升级版、第二部、续集等。状告《泰囧》出品方光线影业或要求索赔一个亿。【湖北称十堰福利院7名弃婴系病亡 均有据可查】经查，7名儿童均为弃婴，出生时均患有严重的先天性疾病。7名弃婴被送到儿童福利院时，病情严重恶化，尽管先后进行了抢救、治疗，但还是未能挽救他们幼小的生命。7名弃婴病情、治疗均有据可查，网传“冻死儿童”情况不实。 生命中那些得不到的、握不住的，都要学会放下。“提起千斤重，放下二两轻”，一念放下，万般自在。所谓放下，就是要放下那些自私的欲望和心头的恶念，放下那些无谓的执著和顽固的偏执。风起时，笑看落花；风停时，淡看天际。懂得放下，不以得为喜，不以失为忧，顺其自然，随遇而安。1亿啊【《人在囧途》告《泰囧》侵权：它不是我续集】2日，《人在囧途》制片方宣布将以"侵权"罪名起诉《泰囧》制作方，或索赔一亿。现北京市高院已受理。《人在囧途》片方称，《泰囧》不是自己的续集，但在宣传、制作中，有意无意打着续集旗号招摇过市。 //: 今天的热点话题：乳+房 //: 今天帖子的热点话题：香港的乳，大陆的房！//: 最让中国老百姓不开心的竟然是这个。//: 大家帮忙转下！ //: 今晨将迎来降温谷底，气温达零下一度，家人非常着急。大家帮忙多转转，希望赶快找到老人。老人姓卢，女，78岁，于2013年3月2日从南京丰富路白下医院附近走失，有老年痴呆，走时上身穿深棕色加白色，横条毛衣，其女儿提供了照片。家人比较着急。希望见者与警方联系。别了中央门汽车站【中央门车站上半年将“退役”】运行了整整45年的中央门汽车站快要搬迁了，今后乘坐汽车将到南京火车站北边的小红山客运站。据南京公路运输管理处，小红山客运站将于今年上半年启用，届时，中央门汽车站也将正式“退役”。曾是很多人旅途起点或终点的中央门汽车站，将成为记忆中的一座地标。 杜文双摄【微言轻语】人生需要等候，等候一阵春风的拂过，等候一朵鲜花的盛开，等候梦中伊人的来到，等候生命爆发出最强音。心灵需要在等候中坚守，坚守无风无雨的岁月，坚守流水落花的寂静，坚守情感生活的寂寞，坚守平凡生活的静美。有了等候与坚守，会让你无坚不摧，如沐春风，情波荡漾，福海无边！【中国四分之一农村住房常年无人居住】我国农村宅基地面积每年以1%的速度增加，部分农民开始第四轮建房高潮，却有四分之一的住房常年无人居住。九三学社发布的调查报告称，这产生极大浪费。全国政协委员、九三学社中央副主席赖明2日说，城镇房价远远超出进城农民的负担能力。【男孩穷养】1所谓穷养,不是追求“劳其筋骨，饿其体肤”,而是在物质上对孩子有所限制，让他懂得珍惜和奋斗。2从小培养孩子自立和受挫的能力,懂得任何东西都是付出劳动才能得来。3培养孩子正确的心态，别人拥有的物质财富,不要盲目攀比，关键要用自己的知识和能力去创造这些财富。【老板，再来12瓶！】郑州陈女士55元买了一瓶白酒，打开酒盒发现写着“再来一瓶”，于是到烟酒行兑奖，打开新酒发现，还有“再来一瓶”，然后贪食蛇游戏开始了，她一口气连中了12个“再来一瓶”，最后自己主动不往下兑了。老板说，店里总共就12瓶这种酒，之前一瓶也没卖出去。【李克穆：保监会预批准腾讯试点网络保险公司】全国政协委员、中国保监会副主席李克穆2日表示，目前，保监会已经预批准腾讯公司作为首家试点公司，筹建网络保险公司。这旗真大这才是一盘好大的棋……生活就是理解，生活就是面对现实微笑。生活就是越过心灵的障碍，平静心性，淡泊名利。生活就是越过障碍注视将来。生活就是自己身上有一架天平，在那上面衡量善与恶。生活就是知道自己的价值，自己所能做到的与自己所应该做到的。生活就是通过辛勤的双手，创造灿烂的幸福！—— 雨果《莎士比亚论》【丁磊有话说：乃耐得住寂寞，才拥有繁华】有人说，丁磊的特点在于他的务实和耐心，当然还有“寂寞”。而在丁磊看来，只要乃耐得住寂寞，才拥有繁华，“从某种意义上看，在创新的道路上，网易是寂寞的。创新是一座孤岛，在这样的抢滩中不怕孤单，寂寞过后便是繁华盛世。”【非常囧：《人在囧途》告《泰囧》侵权索赔过亿】武汉华旗影视制作有限公司认为，《泰囧》对《人在囧途》，故意进行引人误解的虚假宣传，暗示、明示《人再囧途之泰囧》是《人在囧途》升级版、第二部、续集等。状告《泰囧》出品方光线影业或要求索赔一个亿。【湖北称十堰福利院7名弃婴系病亡 均有据可查】经查，7名儿童均为弃婴，出生时均患有严重的先天性疾病。7名弃婴被送到儿童福利院时，病情严重恶化，尽管先后进行了抢救、治疗，但还是未能挽救他们幼小的生命。7名弃婴病情、治疗均有据可查，网传“冻死儿童”情况不实。 生命中那些得不到的、握不住的，都要学会放下。“提起千斤重，放下二两轻”，一念放下，万般自在。所谓放下，就是要放下那些自私的欲望和心头的恶念，放下那些无谓的执著和顽固的偏执。风起时，笑看落花；风停时，淡看天际。懂得放下，不以得为喜，不以失为忧，顺其自然，随遇而安。1亿啊【《人在囧途》告《泰囧》侵权：它不是我续集】2日，《人在囧途》制片方宣布将以"侵权"罪名起诉《泰囧》制作方，或索赔一亿。现北京市高院已受理。《人在囧途》片方称，《泰囧》不是自己的续集，但在宣传、制作中，有意无意打着续集旗号招摇过市。 //: 今天的热点话题：乳+房 //: 今天帖子的热点话题：香港的乳，大陆的房！//: 最让中国老百姓不开心的竟然是这个。//: 大家帮忙转下！ //: 今晨将迎来降温谷底，气温达零下一度，家人非常着急。大家帮忙多转转，希望赶快找到老人。老人姓卢，女，78岁，于2013年3月2日从南京丰富路白下医院附近走失，有老年痴呆，走时上身穿深棕色加白色，横条毛衣，其女儿提供了照片。家人比较着急。希望见者与警方联系。别了中央门汽车站【中央门车站上半年将“退役”】运行了整整45年的中央门汽车站快要搬迁了，今后乘坐汽车将到南京火车站北边的小红山客运站。据南京公路运输管理处，小红山客运站将于今年上半年启用，届时，中央门汽车站也将正式“退役”。曾是很多人旅途起点或终点的中央门汽车站，将成为记忆中的一座地标。 杜文双摄【微言轻语】人生需要等候，等候一阵春风的拂过，等候一朵鲜花的盛开，等候梦中伊人的来到，等候生命爆发出最强音。心灵需要在等候中坚守，坚守无风无雨的岁月，坚守流水落花的寂静，坚守情感生活的寂寞，坚守平凡生活的静美。有了等候与坚守，会让你无坚不摧，如沐春风，情波荡漾，福海无边！【中国四分之一农村住房常年无人居住】我国农村宅基地面积每年以1%的速度增加，部分农民开始第四轮建房高潮，却有四分之一的住房常年无人居住。九三学社发布的调查报告称，这产生极大浪费。全国政协委员、九三学社中央副主席赖明2日说，城镇房价远远超出进城农民的负担能力。【男孩穷养】1所谓穷养,不是追求“劳其筋骨，饿其体肤”,而是在物质上对孩子有所限制，让他懂得珍惜和奋斗。2从小培养孩子自立和受挫的能力,懂得任何东西都是付出劳动才能得来。3培养孩子正确的心态，别人拥有的物质财富,不要盲目攀比，关键要用自己的知识和能力去创造这些财富。【老板，再来12瓶！】郑州陈女士55元买了一瓶白酒，打开酒盒发现写着“再来一瓶”，于是到烟酒行兑奖，打开新酒发现，还有“再来一瓶”，然后贪食蛇游戏开始了，她一口气连中了12个“再来一瓶”，最后自己主动不往下兑了。老板说，店里总共就12瓶这种酒，之前一瓶也没卖出去。【李克穆：保监会预批准腾讯试点网络保险公司】全国政协委员、中国保监会副主席李克穆2日表示，目前，保监会已经预批准腾讯公司作为首家试点公司，筹建网络保险公司。这旗真大这才是一盘好大的棋……生活就是理解，生活就是面对现实微笑。生活就是越过心灵的障碍，平静心性，淡泊名利。生活就是越过障碍注视将来。生活就是自己身上有一架天平，在那上面衡量善与恶。生活就是知道自己的价值，自己所能做到的与自己所应该做到的。生活就是通过辛勤的双手，创造灿烂的幸福！—— 雨果《莎士比亚论》影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”		     关注1个微吧		 		     回复了1个帖子		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注1个微吧		 		     回复了1个帖子		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”【传交通银行以36亿购买都会轩】南都记者今日从知情渠道获知，交通银行近期以36亿元购买了位于深圳华强北商业圈的和黄都会轩5万平方米写字楼及5000平方米商业群楼，拟作企业总部。当事双方均未正面回应，中介方戴德梁行表示不回应。业内称，交易若属实，将创深圳楼市交易最高纪录。【微考试·想开车？先考考你脑子的转弯能力】一、你和我，先要按交通信号的指示通行；二、我直行，你从右侧来，你先；三、我直行，你迎面而来欲左转，我先；四、我右转，你迎面而来欲左转，你先——史上最严交规实施后，“支路让干路，左转让右转”的旧法已废，新避让原则如上。你，明白？ //: //:有39名党员具名上书控告。看来不是空穴来风。【共和国贪污冠军： 800亿】王月明，山西省国土资源厅副厅级巡视员，侵吞国有资产800亿元。800亿可以购买220吨黄金，相当于我国黄金储备的五分之一。800亿可以建26.6万个希望小学，全国2000多个县，每个县可建120多所希望小学。相当于1146万农村人口一年的纯收入.这个数目，没有人相信，但它就是事实！真能绕 //:转发微博原来我们是被这样领导的。【多家网站紧急下架食用盐 业内人士质疑利益垄断】 淘宝网称，根据主管部门要求，食盐零售必须持当地许可证，淘宝要求网店停售所有食用盐，否则强制下架。知情人士称，“这牵扯一些敏感问题，各地食盐价格体系存在微妙平衡，线上销售导致窜货可能，打破了某些区域经销商的利益。 ”不科学啊：【90后都晚婚了80后情何以堪 23岁算晚婚科学吗？】眼一闭一睁，2013年来了；眼再一闭一睁，第一批90后到了晚婚年龄。在80后眼中，90后似乎都还只是一群孩子。但是不知不觉间，这群孩子们却在“杀猪刀”的追赶下，成了一批晚婚族！80后感叹道：23岁算晚婚不科学！跨度好大啊//: 如此穿越下午开始批阅寒假作业。改到一篇奇文，。这孩子是张发财的粉丝吗？申请小型汽车驾驶在18周岁以上，70周岁以下。他未成年应该是无证驾驶吧【曝光：李天一违章驾驶32次未受罚】2010年，李天一母亲梦鸽送给当时14岁的儿子一辆宝马。多家媒体报道：2011年1月至9月，这辆改装宝马车9个月违法32次，且全部未接受处罚。2011年9月15日，他被收容教养1年。据知情人透露，获释之后李天一又换了一辆价值130多万的白色GTR跑车。----如此孽子如何宽容？我们吃的是合成的。。。//: →_→//: 至少还是个鸡蛋【德国曝出鸡蛋造假丑闻】检察机关对约200家养鸡场展开调查，怀疑他们以次充好，将不符合标准的鸡蛋标成"有机鸡蛋"销售。按规定，所谓有机鸡蛋是在比较宽敞的鸡舍下的蛋，必须达到每平方米最多只能养6只鸡，此外还要保证每只鸡有4平方米的活动空间。调查发现，养鸡场未遵守规定。【贵州荔波满载面包车坠下250米悬崖致7死2伤】今晨2时许，贵州省荔波县一环山公路上1辆载有9人的面包车坠入250米悬崖，致7死2伤。事故车辆先坠落到160米下的一段环山公路上，再翻下崖底。2人被甩出车外；6人随事故车辆坠入崖底，另有1人在车祸发生时失踪，后被发现遇难。by中新给力，先平当官的//: 【微博动态】 周口市长的祖坟被平了......上次去这么没发现//: //:杭州香格里拉。。//: //:好八卦 //: //: 真心不让人出差了 还敢睡吗/:年底刚住过杭饭山景房，神马事都没 //: 冤魂不散呐 //:抖一抖【真实灵异事件之X酒店篇】最近蓝可儿事件比较火，所以我就先从酒店业和电梯开始讲起，这不是恐怖小说，这是大家口述的灵异经历，因为这世上确实有很多事无法用科学解释。为了不影响人家酒店的生意，我就用X来代替那酒店，有关X的传言远远不止这些，仅摘取一些大家十几年来的亲身经历。抱歉很多事情没来得及处理和交待就离开。抑郁症太痛苦，世界变得黑暗扭曲，再努力也感受不到任何美好，想什么都想到死。姥姥在叫我，应该就要精神分裂，实在熬不住了。再见，大家。 我在://: //: 又一位贪官。//:转发微博真有钱//: 这是公诉吧？能撤诉吗？【求辟谣】据说李天一案被轮奸女孩在得到一笔巨款并有承诺落户北京户口，及安排工作和一套住房后已经撤诉，义愤填膺的博友们似乎又瞎操心了。【传交通银行以36亿购买都会轩】南都记者今日从知情渠道获知，交通银行近期以36亿元购买了位于深圳华强北商业圈的和黄都会轩5万平方米写字楼及5000平方米商业群楼，拟作企业总部。当事双方均未正面回应，中介方戴德梁行表示不回应。业内称，交易若属实，将创深圳楼市交易最高纪录。【微考试·想开车？先考考你脑子的转弯能力】一、你和我，先要按交通信号的指示通行；二、我直行，你从右侧来，你先；三、我直行，你迎面而来欲左转，我先；四、我右转，你迎面而来欲左转，你先——史上最严交规实施后，“支路让干路，左转让右转”的旧法已废，新避让原则如上。你，明白？ //: //:有39名党员具名上书控告。看来不是空穴来风。【共和国贪污冠军： 800亿】王月明，山西省国土资源厅副厅级巡视员，侵吞国有资产800亿元。800亿可以购买220吨黄金，相当于我国黄金储备的五分之一。800亿可以建26.6万个希望小学，全国2000多个县，每个县可建120多所希望小学。相当于1146万农村人口一年的纯收入.这个数目，没有人相信，但它就是事实！真能绕 //:转发微博原来我们是被这样领导的。【多家网站紧急下架食用盐 业内人士质疑利益垄断】 淘宝网称，根据主管部门要求，食盐零售必须持当地许可证，淘宝要求网店停售所有食用盐，否则强制下架。知情人士称，“这牵扯一些敏感问题，各地食盐价格体系存在微妙平衡，线上销售导致窜货可能，打破了某些区域经销商的利益。 ”不科学啊：【90后都晚婚了80后情何以堪 23岁算晚婚科学吗？】眼一闭一睁，2013年来了；眼再一闭一睁，第一批90后到了晚婚年龄。在80后眼中，90后似乎都还只是一群孩子。但是不知不觉间，这群孩子们却在“杀猪刀”的追赶下，成了一批晚婚族！80后感叹道：23岁算晚婚不科学！跨度好大啊//: 如此穿越下午开始批阅寒假作业。改到一篇奇文，。这孩子是张发财的粉丝吗？申请小型汽车驾驶在18周岁以上，70周岁以下。他未成年应该是无证驾驶吧【曝光：李天一违章驾驶32次未受罚】2010年，李天一母亲梦鸽送给当时14岁的儿子一辆宝马。多家媒体报道：2011年1月至9月，这辆改装宝马车9个月违法32次，且全部未接受处罚。2011年9月15日，他被收容教养1年。据知情人透露，获释之后李天一又换了一辆价值130多万的白色GTR跑车。----如此孽子如何宽容？我们吃的是合成的。。。//: →_→//: 至少还是个鸡蛋【德国曝出鸡蛋造假丑闻】检察机关对约200家养鸡场展开调查，怀疑他们以次充好，将不符合标准的鸡蛋标成"有机鸡蛋"销售。按规定，所谓有机鸡蛋是在比较宽敞的鸡舍下的蛋，必须达到每平方米最多只能养6只鸡，此外还要保证每只鸡有4平方米的活动空间。调查发现，养鸡场未遵守规定。【贵州荔波满载面包车坠下250米悬崖致7死2伤】今晨2时许，贵州省荔波县一环山公路上1辆载有9人的面包车坠入250米悬崖，致7死2伤。事故车辆先坠落到160米下的一段环山公路上，再翻下崖底。2人被甩出车外；6人随事故车辆坠入崖底，另有1人在车祸发生时失踪，后被发现遇难。by中新给力，先平当官的//: 【微博动态】 周口市长的祖坟被平了......上次去这么没发现//: //:杭州香格里拉。。//: //:好八卦 //: //: 真心不让人出差了 还敢睡吗/:年底刚住过杭饭山景房，神马事都没 //: 冤魂不散呐 //:抖一抖【真实灵异事件之X酒店篇】最近蓝可儿事件比较火，所以我就先从酒店业和电梯开始讲起，这不是恐怖小说，这是大家口述的灵异经历，因为这世上确实有很多事无法用科学解释。为了不影响人家酒店的生意，我就用X来代替那酒店，有关X的传言远远不止这些，仅摘取一些大家十几年来的亲身经历。抱歉很多事情没来得及处理和交待就离开。抑郁症太痛苦，世界变得黑暗扭曲，再努力也感受不到任何美好，想什么都想到死。姥姥在叫我，应该就要精神分裂，实在熬不住了。再见，大家。 我在://: //: 又一位贪官。//:转发微博真有钱//: 这是公诉吧？能撤诉吗？【求辟谣】据说李天一案被轮奸女孩在得到一笔巨款并有承诺落户北京户口，及安排工作和一套住房后已经撤诉，义愤填膺的博友们似乎又瞎操心了。影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”//: 转发微博一名解放军战士，回家探亲，正逢亲属房屋被强拆，他拿出相机拍照，立即被拿下。他亮出士兵证，被说成是假军人，戴上手铐，拖往派出所关押。60岁的母亲见状后，就去拽那些殴打儿子的官员，也被强行戴上手铐。母亲被戴上手铐后，精神恍惚，失踪了20多个小时无人问津……当地政府称：对此事表示高度重视。舍，看起来是给人，实际上是给自己。给人一句好话，你才能得到别人回你一句赞美；给人一个笑容，别人才能对你回眸一笑。舍和得的关系，就如因和果，因果是相关的，舍与得也是互动的。所以，我们劝人不要把烦恼、愁闷传染给别人，因为舍什么就会得什么，这是必然的因果。【柳传志谈创始人复出】企业领 导 人回归很多就是因为职业经理人没有真正的主人翁意识，短期行为过重，所以创始人需要以主人的身份回来。当然，创始人回归成败不一。原因就在于，创始人除了要有主人翁的意识，也要有重新调整战略的能力。如果不能根据当下情况调整战略，复出的前景不容乐观。最美好的状态就是，看过了世界的黑暗与痛苦，却依然相信它的单纯与美好。希望那时候，我们都变成了更好的自己。没有早一步，也没有晚一步的，就在那时候，遇到你。——《遇见未来的你》【什么才是真正的创业？】经营一家意大利餐厅不是创业，因为老板无意把规模扩大；经营麦当劳餐厅也不是创业，因为做出更好的产品不是他们的事。有品质无规模、有规模无品质都不是创业。一直努力在更大范围上为客户提供更高品质产品的经营才是创业，所有做不到的都称不上是创业。【云南政协委员误机打砸登机口】日前网曝“师宗政协委员误机打砸昆明长水机场登机口”。师宗政协日前回应，网曝视频反映的当事人是政协师宗县委员严林昆，现为广东丰乐集团云南矿业有限公司副董事长。 师宗县政协通报称，严林昆打砸事件属个人行为 【王石：中国企业家社会地位低 总是被丑化】08年200万捐款及一句“员工捐10块钱就够了”让他深陷舆论风波。王石调侃，“第二年郭美美倒是替我平反了，让大家看还是不能捐吧，其实平反弄得我莫名其妙。”“网友评论'你不是有几个破钱么，你挣那么多钱就得捐。'"银枪//://: “海淀银枪小霸王”//: //:这小孩是不是性瘾太重了。。。什么人都有//:【李某等五人因涉嫌强奸罪被刑事拘留】2月19日，北京市海淀公安分局接到一女事主报警称，2月17日晚，其在海淀区一酒吧内与李某等人喝酒后，被带至一宾馆内轮奸。2月20日，涉案人员李某等五人被抓获，现该五人因涉嫌强奸罪被刑事拘留。 【消息称李双江之子李冠丰被刑事拘留】 针对李双江之子李天一被刑拘的消息，腾讯致电海淀分局工作人员求证此事，对方证实李双江之子李冠丰（原名李天一）确实已被刑拘，具体细节不便透露。网易拨通了李双江电话但他直接挂掉了。新浪与梦鸽取得了联系，她并未否认也并未给肯定答复。【山西襄汾一官员家中发生爆炸 户主20岁女儿丧生】18日，山西襄汾县振兴路地税局家属院一住户发生爆炸，造成一人死亡。21日，当地政府通过官方网站对外公布消息称，该户主系襄汾县政法委副书记李某某，死者为其女儿(20岁，系在校大学生)。【南京区划调整后 江宁成“市中心”】南京区划调整终于尘埃落定，网友热议，调整后南京行政区划的整体格局大有变化，鼓楼、秦淮地盘扩大，南京南边又多溧水、高淳两区，江宁成了“市中心”！ 详细：【天然气气价改革 个别提出涨0.7元】据报道天然气价格调整幅度或在4月确定。在江苏浙江的地市调价方案中，有的因为上游气价贵，甚至提出一次涨价0.7元/立方米。20日当天陕天然气等相关公司股价大幅飙升。据了解，在苏州售气量是过去三倍，市民都赶在涨价前为燃气卡充值。（21报）【中铁隧道百人打砸云南一村子 官方称事件属实】有网友发帖："13日，云南富宁县剥隘镇，中铁隧道集团老板与一些年轻村民有矛盾，雇上百名员工持铁棍，闯入岩村进行扫荡式打砸。村民带着老人小孩逃往深山躲了一夜。村中房屋、车辆无一幸免……"富宁县委宣传部21日证实，事件属实，正在处理。【三星苹果从“智能手机”转战“智能手表”】继苹果传出投身智能手表iWatch研发之后，三星也将在未来推出自己的智能手表产品，与苹果抗衡。据《纽约时报》报道，苹果建立了由100人组成的团队来研制苹果的智能手表iWatch，而此研发团队的规模可能意味着“iWatch”面世或指日可待。【经济学定律】1.摆阔定律：越穷的人越爱摆阔。2.担心定律：越担心的事越容易发生。3.般配定律：靓男倩女多与自己外表相反的厮守终身。4.要求定律：越说随便和怎么都行的人要求越高。5.沟通定律：世上70%的烦恼由沟通不畅所致。6.装病定律：你之前装了什么病，之后就会得什么病。//: 转发微博一名解放军战士，回家探亲，正逢亲属房屋被强拆，他拿出相机拍照，立即被拿下。他亮出士兵证，被说成是假军人，戴上手铐，拖往派出所关押。60岁的母亲见状后，就去拽那些殴打儿子的官员，也被强行戴上手铐。母亲被戴上手铐后，精神恍惚，失踪了20多个小时无人问津……当地政府称：对此事表示高度重视。舍，看起来是给人，实际上是给自己。给人一句好话，你才能得到别人回你一句赞美；给人一个笑容，别人才能对你回眸一笑。舍和得的关系，就如因和果，因果是相关的，舍与得也是互动的。所以，我们劝人不要把烦恼、愁闷传染给别人，因为舍什么就会得什么，这是必然的因果。【柳传志谈创始人复出】企业领 导 人回归很多就是因为职业经理人没有真正的主人翁意识，短期行为过重，所以创始人需要以主人的身份回来。当然，创始人回归成败不一。原因就在于，创始人除了要有主人翁的意识，也要有重新调整战略的能力。如果不能根据当下情况调整战略，复出的前景不容乐观。最美好的状态就是，看过了世界的黑暗与痛苦，却依然相信它的单纯与美好。希望那时候，我们都变成了更好的自己。没有早一步，也没有晚一步的，就在那时候，遇到你。——《遇见未来的你》【什么才是真正的创业？】经营一家意大利餐厅不是创业，因为老板无意把规模扩大；经营麦当劳餐厅也不是创业，因为做出更好的产品不是他们的事。有品质无规模、有规模无品质都不是创业。一直努力在更大范围上为客户提供更高品质产品的经营才是创业，所有做不到的都称不上是创业。【云南政协委员误机打砸登机口】日前网曝“师宗政协委员误机打砸昆明长水机场登机口”。师宗政协日前回应，网曝视频反映的当事人是政协师宗县委员严林昆，现为广东丰乐集团云南矿业有限公司副董事长。 师宗县政协通报称，严林昆打砸事件属个人行为 【王石：中国企业家社会地位低 总是被丑化】08年200万捐款及一句“员工捐10块钱就够了”让他深陷舆论风波。王石调侃，“第二年郭美美倒是替我平反了，让大家看还是不能捐吧，其实平反弄得我莫名其妙。”“网友评论'你不是有几个破钱么，你挣那么多钱就得捐。'"银枪//://: “海淀银枪小霸王”//: //:这小孩是不是性瘾太重了。。。什么人都有//:【李某等五人因涉嫌强奸罪被刑事拘留】2月19日，北京市海淀公安分局接到一女事主报警称，2月17日晚，其在海淀区一酒吧内与李某等人喝酒后，被带至一宾馆内轮奸。2月20日，涉案人员李某等五人被抓获，现该五人因涉嫌强奸罪被刑事拘留。 【消息称李双江之子李冠丰被刑事拘留】 针对李双江之子李天一被刑拘的消息，腾讯致电海淀分局工作人员求证此事，对方证实李双江之子李冠丰（原名李天一）确实已被刑拘，具体细节不便透露。网易拨通了李双江电话但他直接挂掉了。新浪与梦鸽取得了联系，她并未否认也并未给肯定答复。【山西襄汾一官员家中发生爆炸 户主20岁女儿丧生】18日，山西襄汾县振兴路地税局家属院一住户发生爆炸，造成一人死亡。21日，当地政府通过官方网站对外公布消息称，该户主系襄汾县政法委副书记李某某，死者为其女儿(20岁，系在校大学生)。【南京区划调整后 江宁成“市中心”】南京区划调整终于尘埃落定，网友热议，调整后南京行政区划的整体格局大有变化，鼓楼、秦淮地盘扩大，南京南边又多溧水、高淳两区，江宁成了“市中心”！ 详细：【天然气气价改革 个别提出涨0.7元】据报道天然气价格调整幅度或在4月确定。在江苏浙江的地市调价方案中，有的因为上游气价贵，甚至提出一次涨价0.7元/立方米。20日当天陕天然气等相关公司股价大幅飙升。据了解，在苏州售气量是过去三倍，市民都赶在涨价前为燃气卡充值。（21报）【中铁隧道百人打砸云南一村子 官方称事件属实】有网友发帖："13日，云南富宁县剥隘镇，中铁隧道集团老板与一些年轻村民有矛盾，雇上百名员工持铁棍，闯入岩村进行扫荡式打砸。村民带着老人小孩逃往深山躲了一夜。村中房屋、车辆无一幸免……"富宁县委宣传部21日证实，事件属实，正在处理。【三星苹果从“智能手机”转战“智能手表”】继苹果传出投身智能手表iWatch研发之后，三星也将在未来推出自己的智能手表产品，与苹果抗衡。据《纽约时报》报道，苹果建立了由100人组成的团队来研制苹果的智能手表iWatch，而此研发团队的规模可能意味着“iWatch”面世或指日可待。【经济学定律】1.摆阔定律：越穷的人越爱摆阔。2.担心定律：越担心的事越容易发生。3.般配定律：靓男倩女多与自己外表相反的厮守终身。4.要求定律：越说随便和怎么都行的人要求越高。5.沟通定律：世上70%的烦恼由沟通不畅所致。6.装病定律：你之前装了什么病，之后就会得什么病。影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”【饮用水的新问题】自来水的安全问题并不是一个新话题。由于科学和技术的进展，人们对于“安全”的定义也在发生变化。对于近几十年才开始出现的饮用水污染物，科学家们表示担忧。但这些微量污染物是否对人体健康有影响，目前还存在很大的不确定性。All I wanted was a simple phone call, but you always make it sound like I'm asking too much. 我想要的，其实就是一个电话，而你总觉得我要求太多。人才//: 警探全部看了？？？？？？【携8百部A片 央视前主播在英被捕】一名40岁的罗姓华裔男子，被英国警方发现硬碟里藏有800多部重口味黄片后被逮捕，并可能要坐牢。该男子正是CCTV前主持罗森友。一位负责案件的警探说，看了其中18部就受不了了。罗称，他看这些黄片，是为了写一部《欲望城市》类型的小说积累素材。//: 赞 海明威说：人可以被毁灭，但不可以被打败。也许并不是每个人都能成为人生的大赢家，但是面对失意的人生，请无论如何要淡定地保持风度地活下去，默默无闻也好，平平凡凡也罢，重要的是，一个人只要活着，再怎样一无所有，也不应该把做人的尊严和风度也输掉。—— 水木丁《只愿你曾被这世界温柔相待》【国家粮食局局长：我国粮食浪费量相当于2亿亩耕地产量】任正晓：中国粮食产后损失惊人，每年的粮食损失浪费量大约相当于2亿亩耕地的产量，比第一产粮大省黑龙江省一年的产量还要多。仅储藏、运输、加工等环节损失浪费总量达700亿斤以上。而近年每年进口的谷物和大豆在千亿斤以上。【营改增试点一年减税426.3亿 改革有望扩围提速】2012年1月营业税改征增值税启动试点改革，2012年全年试点地区共为企业直接减税426.3亿元，整体减税面超过90%。以中小企业为主体的小规模纳税人平均减税幅度达到40%。今年多省区申请加入试点，改革有望扩围提速，减税将达数千亿元的规模。开挂的吧【印度农户种稻米破袁隆平记录 未采用杂交技术】英国《卫报》报道，印度东北部比哈尔邦农户苏曼特-库尔马，去年种植稻米每公顷单产达22.4吨(约合每亩2986斤)，超过袁隆平创出的每公顷19.4吨世界纪录，印度农业部对此确认。而这样高的单产水平既未用化工肥料，也没有采用杂交技术。//:扩散！ //:扩散！ //://:威武！【网爆】大年初三北京八达岭景区口，一辆湖北的公安制式警车正等待进停车场。车牌号：鄂Q3568 车身喷码：3568车上四人，一中年男性开车，一中年妇女，一对年轻情侣…均便装，明显一家人来旅游，湖北到北京，公干？油费多少？纳税人买单？求解！ 【徐州男子租90后大学生女友回家过年致其怀孕流产】去年春节，38岁的徐州人高某发帖租女友回家过年。90后女大学生谢某应聘。期间两人同居一室，彼此无法控制对方吸引，很快便越过了雷池。年后，谢某发现自己怀孕，做了人流，高某拒出钱，谢某寻求司法援助，最终高某赔偿3000元。不了了之【上海副区长“豪宅”的未竟之问】“上海浦东新区副区长陆鸣被曝住2600平方米别墅”，最近被广泛热议。“2600平米豪宅”似乎难以成立，但300平米的别墅同样疑问重重，比如城市居民不得购买农村宅基地及其住宅，该处宅基地从何而来？  //:都懂的，官员个个是房婶房爹，不保护他们保护谁。  大亮。。。。//:转发微博【这就是内战】46年冬，国军21军换防刚从共军手里夺回的盐城。在城内战壕挖出700具共军尸体，几乎每人口袋里都有血和水浸透了的家书或照片。城外护城河里挖出3000具国军尸体，胸前绣“铁汉”二字，面目铁青，许多没有合眼，瞪着蓝蓝的天空。这3700余具尸体，8成以上都是16、7岁的孩子...这就是内战。转【浙江企业家悬赏20万请环保局长下河游泳】浙江一企业家在微博上爆料称，温州市瑞安仙降街道一河流工业污染严重，如果环保局长敢在河里游泳20分钟他就拿出20万。他告诉记者，该河流是受生活垃圾的污染，并非工业垃圾，环保局今后将加大垃圾收集力度，在农村设立指定的垃圾存放点。【你吃的羊肉是肉吗？】前不久，辽宁捣毁一假羊肉加工厂，拘留34人，涉案3000余万元。这家工厂用廉价鸭肉加工羊肉，并添加羊油、色素、苯甲酸钠、亚硝酸盐等添加剂。苯甲酸钠过量可致癌，亚硝酸盐摄入3克即可致死，甚至影响胎儿……  via央视新闻【哈佛商业课 做生意的四大境界】第一层——想别人想到的，做别人做到的。第二层——想别人没想到的，做别人没做到的。第三层——想别人没做到的，做别人没想到的。第四层——想别人不敢想的，做别人不敢做的。【饮用水的新问题】自来水的安全问题并不是一个新话题。由于科学和技术的进展，人们对于“安全”的定义也在发生变化。对于近几十年才开始出现的饮用水污染物，科学家们表示担忧。但这些微量污染物是否对人体健康有影响，目前还存在很大的不确定性。All I wanted was a simple phone call, but you always make it sound like I'm asking too much. 我想要的，其实就是一个电话，而你总觉得我要求太多。人才//: 警探全部看了？？？？？？【携8百部A片 央视前主播在英被捕】一名40岁的罗姓华裔男子，被英国警方发现硬碟里藏有800多部重口味黄片后被逮捕，并可能要坐牢。该男子正是CCTV前主持罗森友。一位负责案件的警探说，看了其中18部就受不了了。罗称，他看这些黄片，是为了写一部《欲望城市》类型的小说积累素材。//: 赞 海明威说：人可以被毁灭，但不可以被打败。也许并不是每个人都能成为人生的大赢家，但是面对失意的人生，请无论如何要淡定地保持风度地活下去，默默无闻也好，平平凡凡也罢，重要的是，一个人只要活着，再怎样一无所有，也不应该把做人的尊严和风度也输掉。—— 水木丁《只愿你曾被这世界温柔相待》【国家粮食局局长：我国粮食浪费量相当于2亿亩耕地产量】任正晓：中国粮食产后损失惊人，每年的粮食损失浪费量大约相当于2亿亩耕地的产量，比第一产粮大省黑龙江省一年的产量还要多。仅储藏、运输、加工等环节损失浪费总量达700亿斤以上。而近年每年进口的谷物和大豆在千亿斤以上。【营改增试点一年减税426.3亿 改革有望扩围提速】2012年1月营业税改征增值税启动试点改革，2012年全年试点地区共为企业直接减税426.3亿元，整体减税面超过90%。以中小企业为主体的小规模纳税人平均减税幅度达到40%。今年多省区申请加入试点，改革有望扩围提速，减税将达数千亿元的规模。开挂的吧【印度农户种稻米破袁隆平记录 未采用杂交技术】英国《卫报》报道，印度东北部比哈尔邦农户苏曼特-库尔马，去年种植稻米每公顷单产达22.4吨(约合每亩2986斤)，超过袁隆平创出的每公顷19.4吨世界纪录，印度农业部对此确认。而这样高的单产水平既未用化工肥料，也没有采用杂交技术。//:扩散！ //:扩散！ //://:威武！【网爆】大年初三北京八达岭景区口，一辆湖北的公安制式警车正等待进停车场。车牌号：鄂Q3568 车身喷码：3568车上四人，一中年男性开车，一中年妇女，一对年轻情侣…均便装，明显一家人来旅游，湖北到北京，公干？油费多少？纳税人买单？求解！ 【徐州男子租90后大学生女友回家过年致其怀孕流产】去年春节，38岁的徐州人高某发帖租女友回家过年。90后女大学生谢某应聘。期间两人同居一室，彼此无法控制对方吸引，很快便越过了雷池。年后，谢某发现自己怀孕，做了人流，高某拒出钱，谢某寻求司法援助，最终高某赔偿3000元。不了了之【上海副区长“豪宅”的未竟之问】“上海浦东新区副区长陆鸣被曝住2600平方米别墅”，最近被广泛热议。“2600平米豪宅”似乎难以成立，但300平米的别墅同样疑问重重，比如城市居民不得购买农村宅基地及其住宅，该处宅基地从何而来？  //:都懂的，官员个个是房婶房爹，不保护他们保护谁。  大亮。。。。//:转发微博【这就是内战】46年冬，国军21军换防刚从共军手里夺回的盐城。在城内战壕挖出700具共军尸体，几乎每人口袋里都有血和水浸透了的家书或照片。城外护城河里挖出3000具国军尸体，胸前绣“铁汉”二字，面目铁青，许多没有合眼，瞪着蓝蓝的天空。这3700余具尸体，8成以上都是16、7岁的孩子...这就是内战。转【浙江企业家悬赏20万请环保局长下河游泳】浙江一企业家在微博上爆料称，温州市瑞安仙降街道一河流工业污染严重，如果环保局长敢在河里游泳20分钟他就拿出20万。他告诉记者，该河流是受生活垃圾的污染，并非工业垃圾，环保局今后将加大垃圾收集力度，在农村设立指定的垃圾存放点。【你吃的羊肉是肉吗？】前不久，辽宁捣毁一假羊肉加工厂，拘留34人，涉案3000余万元。这家工厂用廉价鸭肉加工羊肉，并添加羊油、色素、苯甲酸钠、亚硝酸盐等添加剂。苯甲酸钠过量可致癌，亚硝酸盐摄入3克即可致死，甚至影响胎儿……  via央视新闻【哈佛商业课 做生意的四大境界】第一层——想别人想到的，做别人做到的。第二层——想别人没想到的，做别人没做到的。第三层——想别人没做到的，做别人没想到的。第四层——想别人不敢想的，做别人不敢做的。影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”每日赠言：【定律】 1、借钱定律。当你遇到困难时，可以开口借钱的人不会超过10个。 2、联系定律。经常保持联系的人不会超过30个，其中包括第一条中的10个。3、铭记定律。一生中能记住名字并且偶尔联系的人不会超过60个，其中包括第二条中的30个。世界很大，圈子很小，珍惜你拥有的，放弃你奢求的。我们的生命，不是因为讨别人喜欢而存在的，我们是自在之物，我们不必讨任何人的喜欢，就可以欢天喜地地背负大地，面朝青天。只要你认定了这一点，枷锁就被打开，你就可以自由地呼吸了。—— 毕淑敏人活在世上，无非是面对两个世界，身外的大千世界和自己的内心世界。能说出来的，未必是太在意的；能写出来的，其实是可以放下的；存在心底的，才是欲罢不能、挥之不去的。不要期望所有人都懂自已，更没必要去懂所有人，做真实自已，我们都是时间的过客。pm2.5又要爆表了这烟花打的独处，也是一种短暂的自我放逐，不是真的为了摒弃什么，也许只是在一盏茶时间，回到童年某一刻，再次欢喜；也许在一段路的行进中，揣测自己的未来；也许在独自进餐时，居然对自己小小地审判着；也许，什么事也想不起来，只有一片空白，安安静静地若有所悟。——《独处》【中国春节“空城计”的时代拷问】“我是谁？我从哪裡来？我要到哪裡去？”这既是有关人生的三个终极问题，也是对文化共同体的终极拷问。春节短暂的“逆城市化”现象，既是忙碌了一年的人们对人生的自我反思和回归，也是这个匆忙行进中的大国驻足思考、谋划长远的契机。同时追两只兔子的人，一只也不会逮到。不要贪图无所不有，否则你将一无所有；不要试图无所不知，否则你将一无所知；不要企图无所不能，否则你将一无所能。我认为，至深的平和，一定经过命运浮沉的洗礼，一定经过生离死别的考验，一定经过爱与恨的煎熬。一切都经过了，一切都走过了，一切都熬过了，生命的底色里，增了韧，添了柔。这时候平和下来的生命，已经沉静到扰不乱，已经稳健到动不摇，已经淡定到风打不动。—— 马德《平和》不要因为走得太远，以至于忘了我们为什么出发。不要在生活中寻找你要的东西，而是努力感受生活中到底发生了什么。——陈虻【巴菲特语录】我所想要的并非是金钱，我觉得赚钱并看着它慢慢增多是一件有意思的事。每天早上去办公室，我感觉我正要去教堂，去画壁画！哲学家们告诉我们，做我们所喜欢的，然后成功就会随之而来。我始终知道我会富有，对此我不曾有过一丝一刻的怀疑。注意自我保护//:2 14今天什么日子不用我强调，起个大早发个微博就是要提醒姑娘们睁大眼睛，注意自我防护，别在下个月哭哭啼啼去计划生育门诊报到。划不来呀么划不来！//: 转发微博朝鲜：大哥我要核试验了！中国：什么时候？朝鲜：5。中国：5天以后啊。朝鲜：4.中国：四天？朝鲜：3。中国：到底什么时候啊？朝鲜：2。中国：....犯二啊？朝鲜：1.发射！中国：到最后一秒都在阻止朝鲜核试验！（转）怎么可能没影响天朝黑//: //:恐怖！//:尼玛【恐怖的地下核试验】地下核试验会造成怎样的后果大家自己看吧，这个视频应该是美国人拍摄的。转发微博微辟谣：数学很萌的，你们不要黑他简单的数学题驳斥了鞭炮炸垮大桥的谎言的谎言。。。（刚才把额定质量看成额定载质量了，重发。。。）【香港人叹内地红包厚度超想象】“在香港过春节，我和弟弟收到的‘利是’都只有10元、20元港币。”来北京过年的23岁香港人陈皓峰说，内地春节红包的厚度超乎想象。山东大学教授王忠武说，本是体现亲情的压岁钱和红包却让一部分人改造成物质化和功利化的手段反而使亲情越来越淡化每日赠言：【定律】 1、借钱定律。当你遇到困难时，可以开口借钱的人不会超过10个。 2、联系定律。经常保持联系的人不会超过30个，其中包括第一条中的10个。3、铭记定律。一生中能记住名字并且偶尔联系的人不会超过60个，其中包括第二条中的30个。世界很大，圈子很小，珍惜你拥有的，放弃你奢求的。我们的生命，不是因为讨别人喜欢而存在的，我们是自在之物，我们不必讨任何人的喜欢，就可以欢天喜地地背负大地，面朝青天。只要你认定了这一点，枷锁就被打开，你就可以自由地呼吸了。—— 毕淑敏人活在世上，无非是面对两个世界，身外的大千世界和自己的内心世界。能说出来的，未必是太在意的；能写出来的，其实是可以放下的；存在心底的，才是欲罢不能、挥之不去的。不要期望所有人都懂自已，更没必要去懂所有人，做真实自已，我们都是时间的过客。pm2.5又要爆表了这烟花打的独处，也是一种短暂的自我放逐，不是真的为了摒弃什么，也许只是在一盏茶时间，回到童年某一刻，再次欢喜；也许在一段路的行进中，揣测自己的未来；也许在独自进餐时，居然对自己小小地审判着；也许，什么事也想不起来，只有一片空白，安安静静地若有所悟。——《独处》【中国春节“空城计”的时代拷问】“我是谁？我从哪裡来？我要到哪裡去？”这既是有关人生的三个终极问题，也是对文化共同体的终极拷问。春节短暂的“逆城市化”现象，既是忙碌了一年的人们对人生的自我反思和回归，也是这个匆忙行进中的大国驻足思考、谋划长远的契机。同时追两只兔子的人，一只也不会逮到。不要贪图无所不有，否则你将一无所有；不要试图无所不知，否则你将一无所知；不要企图无所不能，否则你将一无所能。我认为，至深的平和，一定经过命运浮沉的洗礼，一定经过生离死别的考验，一定经过爱与恨的煎熬。一切都经过了，一切都走过了，一切都熬过了，生命的底色里，增了韧，添了柔。这时候平和下来的生命，已经沉静到扰不乱，已经稳健到动不摇，已经淡定到风打不动。—— 马德《平和》不要因为走得太远，以至于忘了我们为什么出发。不要在生活中寻找你要的东西，而是努力感受生活中到底发生了什么。——陈虻【巴菲特语录】我所想要的并非是金钱，我觉得赚钱并看着它慢慢增多是一件有意思的事。每天早上去办公室，我感觉我正要去教堂，去画壁画！哲学家们告诉我们，做我们所喜欢的，然后成功就会随之而来。我始终知道我会富有，对此我不曾有过一丝一刻的怀疑。注意自我保护//:2 14今天什么日子不用我强调，起个大早发个微博就是要提醒姑娘们睁大眼睛，注意自我防护，别在下个月哭哭啼啼去计划生育门诊报到。划不来呀么划不来！//: 转发微博朝鲜：大哥我要核试验了！中国：什么时候？朝鲜：5。中国：5天以后啊。朝鲜：4.中国：四天？朝鲜：3。中国：到底什么时候啊？朝鲜：2。中国：....犯二啊？朝鲜：1.发射！中国：到最后一秒都在阻止朝鲜核试验！（转）怎么可能没影响天朝黑//: //:恐怖！//:尼玛【恐怖的地下核试验】地下核试验会造成怎样的后果大家自己看吧，这个视频应该是美国人拍摄的。转发微博微辟谣：数学很萌的，你们不要黑他简单的数学题驳斥了鞭炮炸垮大桥的谎言的谎言。。。（刚才把额定质量看成额定载质量了，重发。。。）【香港人叹内地红包厚度超想象】“在香港过春节，我和弟弟收到的‘利是’都只有10元、20元港币。”来北京过年的23岁香港人陈皓峰说，内地春节红包的厚度超乎想象。山东大学教授王忠武说，本是体现亲情的压岁钱和红包却让一部分人改造成物质化和功利化的手段反而使亲情越来越淡化影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”好基友【刘谦经纪人：“网曝王力宏怒扇刘谦耳光”系网友虚构 】刘谦调侃李云迪、王力宏成为央视春晚热点。昨日中午，有网友惊爆在魔术表演结束后，王力宏在后台找到刘谦扇了一记耳光。对此，刘谦经纪人何先生明确表示：网友爆料子虚乌有，那些所谓细节“都是假的”。小时候我也喜欢这样弄【儿童放炮致下水道爆炸，1死1伤】新华社消息，2月9日10时许，河南驻马店中华大道东段一下水道因炮捻引燃沼气突发爆炸，导致1死1伤。据初步确认，爆炸原因系小孩燃放鞭炮时，燃烧的炮捻引燃了下水道内因长期没有清理产生的沼气，引起意外爆炸。 这可不是开玩笑的事，一定要注意孩子的安全啊！看评论比文章有意思【噗！康师傅要出手机！】以为闹着玩儿呢，结果是真滴！台湾媒体报道，康师傅控股母公司台湾顶新国际集团正跨足手机行业，成立INHON品牌并推出第一款智能手机INHON G1。手机设计者就是康师傅董事长魏应州次子魏宏帆。网友：不要逼三星出方便面！！电影院走起【《西游》首日票房6700万 成年初一最大赢家】2月10日大年初一，《西游-降魔篇》、《越来越好之村晚》、《爱情不NG》三部电影同时公映，掀起贺岁档的第一轮高潮。据估算，《西游》首日票房达6700万左右，已经超过了《十二生肖》，并且有望超越《画皮2》的内地票房纪录。这个春节，你看电影吗？一路好走//:庄老一路走好【资料：庄则栋传奇人生】中国乒坛宿将庄则栋，下午17点06分在北京病逝，终年73岁。谈起中国上世纪六七十年代的体育乃至国际乒坛，庄则栋的名字几乎是辉煌的代名词。十余年间，庄则栋伴随着中国乒乓球运动的崛起，在国内国际赛场上屡建奇功，至今无人逾越，被称为“一代球王”。开年大戏//:是吗。徐州的同事！ //: //://: 徐州出现多起高利贷崩盘事件，一家房地产公司无法偿还当地数百位债权人的部分借款及承诺的高额利息，涉及总债务估计高达数亿元。不仅如此，在多起高利贷事件中，多名基层政府官员、银行系统管理人员卷入其中。崩盘了！！！——徐州、。粉尘呢//:充分说明有个好爸爸長多么重要//:这么说，工人们是在500米地下下冒着粉尘接受领导看望了，工人阶级了不起！不过，看这些工人们，个个衣帽整齐，脸皮洁净，说明矿井下作业环境有特别重大的改善，值得高兴。好人//://:转发微博他平反过三百万起冤案，走过一千多个县，回过三千封百姓来信。他力主政治和思想文化全面改革，呼吁少管文艺。他为政清廉，家门甚至没有刷过漆。不止一个常委在他陵前号啕，每年三十万人拜谒他。在任经历了6个春节。其中有4个春节是在“老少边穷”与群众一起度过。他有缺点但赤诚。他是胡耀邦。领导有关部门中国商标//://:湖南境内常张高速15车连环相撞事故，800字的通稿，534字在说领导。这是救人呢，还是救领导……怎么抢老大//:【假如地方台除夕也可播春晚？我说的是假如】今晚将掀起几大地方卫视抢遥控器大战，数台春晚齐发。网友 ：今晚（大年初一）众多地方台春晚。假如央视放开地方在除夕夜上演，会是什么景象呢？我说的是假如。    。。。【：别用那么多“最后一次”行不？埋汰银呢】今晚是几大地方卫视抢遥控器大战，数台春晚齐发。 广告语：春晚或许是赵本山最后一次演小品，最后一次戴雷锋帽，最后一次穿破皮袄，最后一次上炕头……这或许是最后一次有赵本山的春晚，江苏卫视春晚19：30华丽开启!（小编：矮哟嘛！）天然吸尘器【北京：除夕夜烟花燃放高峰期PM2.5迅速破千】 除夕烟花爆竹燃放高峰期，北京空气首要污染物PM2.5平均浓度迅速上扬，单站最高小时浓度再度突破1000微克／立方米，城区评测点的空气质量级别多为五级“重度污染”或六级“严重污染”。2012年龙年，北京除夕PM2.5浓度最高达每立方米1593微克。（新华网）【马云：如果你要辞职，不会留你】员工要离开公司是考虑很久的事情，他去哪早已经想好了，我知道可能是我的问题导致他离开，我需要知道的是他为什么要离开，而不是要留他下来，我需要做的是如何把公司的平台做好，有更多优秀的人出现，公司不能依赖任何人，包括我自己，这样才是做公司。//: //:转发微博【快讯】法新社消息，尼日利亚警方称，3名中国医生在尼东北部遭枪手袭击身亡。这个玩大了//:转发微博水寒江静，月明星疏。也许我们都该持有一颗良善的心，把今生当作最后一世，守候在缘分必经的路口，尊重每一段来之不易的感情。轻叩庭园，换一种踏雪寻梅的心情，找回诗意的简单。光阴无涯，聚散有时。因为懂得，所以慈悲。—— 白落梅《因为懂得 所以慈悲》好基友【刘谦经纪人：“网曝王力宏怒扇刘谦耳光”系网友虚构 】刘谦调侃李云迪、王力宏成为央视春晚热点。昨日中午，有网友惊爆在魔术表演结束后，王力宏在后台找到刘谦扇了一记耳光。对此，刘谦经纪人何先生明确表示：网友爆料子虚乌有，那些所谓细节“都是假的”。小时候我也喜欢这样弄【儿童放炮致下水道爆炸，1死1伤】新华社消息，2月9日10时许，河南驻马店中华大道东段一下水道因炮捻引燃沼气突发爆炸，导致1死1伤。据初步确认，爆炸原因系小孩燃放鞭炮时，燃烧的炮捻引燃了下水道内因长期没有清理产生的沼气，引起意外爆炸。 这可不是开玩笑的事，一定要注意孩子的安全啊！看评论比文章有意思【噗！康师傅要出手机！】以为闹着玩儿呢，结果是真滴！台湾媒体报道，康师傅控股母公司台湾顶新国际集团正跨足手机行业，成立INHON品牌并推出第一款智能手机INHON G1。手机设计者就是康师傅董事长魏应州次子魏宏帆。网友：不要逼三星出方便面！！电影院走起【《西游》首日票房6700万 成年初一最大赢家】2月10日大年初一，《西游-降魔篇》、《越来越好之村晚》、《爱情不NG》三部电影同时公映，掀起贺岁档的第一轮高潮。据估算，《西游》首日票房达6700万左右，已经超过了《十二生肖》，并且有望超越《画皮2》的内地票房纪录。这个春节，你看电影吗？一路好走//:庄老一路走好【资料：庄则栋传奇人生】中国乒坛宿将庄则栋，下午17点06分在北京病逝，终年73岁。谈起中国上世纪六七十年代的体育乃至国际乒坛，庄则栋的名字几乎是辉煌的代名词。十余年间，庄则栋伴随着中国乒乓球运动的崛起，在国内国际赛场上屡建奇功，至今无人逾越，被称为“一代球王”。开年大戏//:是吗。徐州的同事！ //: //://: 徐州出现多起高利贷崩盘事件，一家房地产公司无法偿还当地数百位债权人的部分借款及承诺的高额利息，涉及总债务估计高达数亿元。不仅如此，在多起高利贷事件中，多名基层政府官员、银行系统管理人员卷入其中。崩盘了！！！——徐州、。粉尘呢//:充分说明有个好爸爸長多么重要//:这么说，工人们是在500米地下下冒着粉尘接受领导看望了，工人阶级了不起！不过，看这些工人们，个个衣帽整齐，脸皮洁净，说明矿井下作业环境有特别重大的改善，值得高兴。好人//://:转发微博他平反过三百万起冤案，走过一千多个县，回过三千封百姓来信。他力主政治和思想文化全面改革，呼吁少管文艺。他为政清廉，家门甚至没有刷过漆。不止一个常委在他陵前号啕，每年三十万人拜谒他。在任经历了6个春节。其中有4个春节是在“老少边穷”与群众一起度过。他有缺点但赤诚。他是胡耀邦。领导有关部门中国商标//://:湖南境内常张高速15车连环相撞事故，800字的通稿，534字在说领导。这是救人呢，还是救领导……怎么抢老大//:【假如地方台除夕也可播春晚？我说的是假如】今晚将掀起几大地方卫视抢遥控器大战，数台春晚齐发。网友 ：今晚（大年初一）众多地方台春晚。假如央视放开地方在除夕夜上演，会是什么景象呢？我说的是假如。    。。。【：别用那么多“最后一次”行不？埋汰银呢】今晚是几大地方卫视抢遥控器大战，数台春晚齐发。 广告语：春晚或许是赵本山最后一次演小品，最后一次戴雷锋帽，最后一次穿破皮袄，最后一次上炕头……这或许是最后一次有赵本山的春晚，江苏卫视春晚19：30华丽开启!（小编：矮哟嘛！）天然吸尘器【北京：除夕夜烟花燃放高峰期PM2.5迅速破千】 除夕烟花爆竹燃放高峰期，北京空气首要污染物PM2.5平均浓度迅速上扬，单站最高小时浓度再度突破1000微克／立方米，城区评测点的空气质量级别多为五级“重度污染”或六级“严重污染”。2012年龙年，北京除夕PM2.5浓度最高达每立方米1593微克。（新华网）【马云：如果你要辞职，不会留你】员工要离开公司是考虑很久的事情，他去哪早已经想好了，我知道可能是我的问题导致他离开，我需要知道的是他为什么要离开，而不是要留他下来，我需要做的是如何把公司的平台做好，有更多优秀的人出现，公司不能依赖任何人，包括我自己，这样才是做公司。//: //:转发微博【快讯】法新社消息，尼日利亚警方称，3名中国医生在尼东北部遭枪手袭击身亡。这个玩大了//:转发微博水寒江静，月明星疏。也许我们都该持有一颗良善的心，把今生当作最后一世，守候在缘分必经的路口，尊重每一段来之不易的感情。轻叩庭园，换一种踏雪寻梅的心情，找回诗意的简单。光阴无涯，聚散有时。因为懂得，所以慈悲。—— 白落梅《因为懂得 所以慈悲》影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”人人来发电【居民自建微型发电站向国家电网卖电 每度四毛钱】41岁的任凯把自己家的屋顶改造成了一座不光可以发电，还能把电卖给国家电网的“微型发电站”（在屋顶和房间玻璃上安装太阳能电池）。1月25日，这个项目完成与国家电网的发电并网工作，开始正式向国网“卖电”，一天七度电能赚两块八。（北京晚报）什么部门//: 这么狠，运管过年没奖金发了？【甘肃兰州：父母开货车接儿子被扣车，罚款10万元】父母驾驶自家的轻型货车接儿子，途经兰州塑料厂时被运管人员以“带货箱的都得办营运证和驾驶资格证”为由将车扣留。车上放一个行李箱和一捆粉条，行驶证上明确为“非营运”，可兰州运管张口要罚款10万元。完了OUT 了很多人都喝过这种瓶装Frappuccino，可是你们不觉得奇怪吗？Frappuccino是星冰乐， 为啥没有冰? 后来才知道，原来喝这种罐装，是要先雪藏至0℃，再拧开盖轻敲瓶子底部，这样就会"xiu"一声整瓶结冰，瞬间形成真正的星冰乐.。它二十多块钱的价值就在这里。快告诉你的朋友们吧！ 得注意咯【国务院：明年秋季起研究生将全部自费】打算考研的注意啦！！！国务院常务会议昨日决定从2014年秋季学期起，向所有纳入国家招生计划的新入学研究生收取学费： 另据 现阶段全日制学术学位研究生收费标准，原则上每年硕士生不超8000元、博士生不超10000元。还是好人多 //: 姓靳的就是好人多。【南京：癌症老人想见女儿 女子假扮尽孝6年】她叫靳冰，06年的一天，她看到一位老父亲在电视上痛哭流涕，寻找自己多年前送走的女儿，"你妈妈已经不行了，只想见你一面"。大学毕业刚到南京的靳冰深受感动，上门尽孝6年，直到老人仙逝。靳冰说自己只是做个善事，对杜妈妈，却是圆了一个母亲的梦想。房姐背后的故事//: //: 搞不懂那些富豪们天天都在玩儿什么，但我知道他们不会毫无目的的乱玩儿，背后肯定有故事。 //: 转发微博【张欣公开外籍身份 潘石屹已无SOHO中国股份】张欣日前宣布是外籍，SOHO中国为纯外资企业。2005年，潘石屹以“境外换手”的方式，将其在Boyce（BVI）的全部股份以馈赠方式转让给张欣。这意味着，人大代表潘石屹在SOHO中国（开曼）已没有股份，张欣是SOHO中国实际拥有者。 北晨这个小儿科了，记得那时候在县中寒假有100多套试卷作业太多，都可以用作业打牌了。“一对语文卷子！” “不要！” “我要！四张英语卷子炸了！” 在杭州某重点中学百度贴吧，记者看到一位高三学生发帖晒寒假作业：放假20天，竟然有79张试卷！有图有真相！微寒假#【云南因儿童血铅超标被免职环保局长履新职】2010年，云南省鹤庆县发生特大血铅事件，84名儿童血铅中毒。鹤庆县环保局局长李顺才受到行政记过处分，并被免职。近日，李顺才被任命为鹤庆县商务局副局长、招商合作局局长。必须支持//: 支持【齐鲁晚报：轻松过大年，少跟自己较点劲】春节临近，又到了回家团聚的时候。然而，一份调查却显示，70%的受访者表示“为春节回家而烦恼”。“找到工作没？”“工资多少？”“有女(男)朋友了吗？”“啥时候结婚？”这样的盘问式、攀比式聚会让人感叹，“这个春节过得真累！”【格力电器称周少强与己无关 此前未见过这个人】近日，格力集团党委书记、总裁周少强等人被曝“一顿宴会喝掉红酒12瓶”，引发广泛关注。对此，格力集团旗下的格力电器董事长秘书何滔回应称，周少强是格力集团的党委书记，与格力电器没有关系，此前更是“没见过”这个人。（）【28岁小伙罹患尿毒症 20余亲人愿捐肾】去年年底，28岁的小赖被查出患上尿毒症。短短1个月内，20多位叔伯兄弟来医院验血，要捐肾救他，就连马上要生小孩的妹妹也毫不犹豫。经进一步配型之后，妈妈得知自己符合捐肾条件，高兴地哭了："别说一个肾，就是拿我的命来换，我都愿意"。 People can change. They just don’t because it’s easier not to. We’re always waiting for our life to begin. All we have is now. Don’t run from this.人可以改变，墨守陈规却更容易，所以总巴望着生活重新开始，可我们拥有的是现在，别逃避。生活经验是，必须在银行里储蓄足够的金钱，到你遇到困难时候，才能从银行里从容地取出存款，以解所需之急。人与人之间的关系也是这样。每个人心中都有一个银行，都设有一本感情账户。重视情感因系，不断增加感情的储蓄，就是积聚信任度，保持和加强亲密互惠的关系，才能赢的成果。//:转发微博朝鮮核爆！有報料爆！今天12：30 中文台  ：金正恩！人人来发电【居民自建微型发电站向国家电网卖电 每度四毛钱】41岁的任凯把自己家的屋顶改造成了一座不光可以发电，还能把电卖给国家电网的“微型发电站”（在屋顶和房间玻璃上安装太阳能电池）。1月25日，这个项目完成与国家电网的发电并网工作，开始正式向国网“卖电”，一天七度电能赚两块八。（北京晚报）什么部门//: 这么狠，运管过年没奖金发了？【甘肃兰州：父母开货车接儿子被扣车，罚款10万元】父母驾驶自家的轻型货车接儿子，途经兰州塑料厂时被运管人员以“带货箱的都得办营运证和驾驶资格证”为由将车扣留。车上放一个行李箱和一捆粉条，行驶证上明确为“非营运”，可兰州运管张口要罚款10万元。完了OUT 了很多人都喝过这种瓶装Frappuccino，可是你们不觉得奇怪吗？Frappuccino是星冰乐， 为啥没有冰? 后来才知道，原来喝这种罐装，是要先雪藏至0℃，再拧开盖轻敲瓶子底部，这样就会"xiu"一声整瓶结冰，瞬间形成真正的星冰乐.。它二十多块钱的价值就在这里。快告诉你的朋友们吧！ 得注意咯【国务院：明年秋季起研究生将全部自费】打算考研的注意啦！！！国务院常务会议昨日决定从2014年秋季学期起，向所有纳入国家招生计划的新入学研究生收取学费： 另据 现阶段全日制学术学位研究生收费标准，原则上每年硕士生不超8000元、博士生不超10000元。还是好人多 //: 姓靳的就是好人多。【南京：癌症老人想见女儿 女子假扮尽孝6年】她叫靳冰，06年的一天，她看到一位老父亲在电视上痛哭流涕，寻找自己多年前送走的女儿，"你妈妈已经不行了，只想见你一面"。大学毕业刚到南京的靳冰深受感动，上门尽孝6年，直到老人仙逝。靳冰说自己只是做个善事，对杜妈妈，却是圆了一个母亲的梦想。房姐背后的故事//: //: 搞不懂那些富豪们天天都在玩儿什么，但我知道他们不会毫无目的的乱玩儿，背后肯定有故事。 //: 转发微博【张欣公开外籍身份 潘石屹已无SOHO中国股份】张欣日前宣布是外籍，SOHO中国为纯外资企业。2005年，潘石屹以“境外换手”的方式，将其在Boyce（BVI）的全部股份以馈赠方式转让给张欣。这意味着，人大代表潘石屹在SOHO中国（开曼）已没有股份，张欣是SOHO中国实际拥有者。 北晨这个小儿科了，记得那时候在县中寒假有100多套试卷作业太多，都可以用作业打牌了。“一对语文卷子！” “不要！” “我要！四张英语卷子炸了！” 在杭州某重点中学百度贴吧，记者看到一位高三学生发帖晒寒假作业：放假20天，竟然有79张试卷！有图有真相！微寒假#【云南因儿童血铅超标被免职环保局长履新职】2010年，云南省鹤庆县发生特大血铅事件，84名儿童血铅中毒。鹤庆县环保局局长李顺才受到行政记过处分，并被免职。近日，李顺才被任命为鹤庆县商务局副局长、招商合作局局长。必须支持//: 支持【齐鲁晚报：轻松过大年，少跟自己较点劲】春节临近，又到了回家团聚的时候。然而，一份调查却显示，70%的受访者表示“为春节回家而烦恼”。“找到工作没？”“工资多少？”“有女(男)朋友了吗？”“啥时候结婚？”这样的盘问式、攀比式聚会让人感叹，“这个春节过得真累！”【格力电器称周少强与己无关 此前未见过这个人】近日，格力集团党委书记、总裁周少强等人被曝“一顿宴会喝掉红酒12瓶”，引发广泛关注。对此，格力集团旗下的格力电器董事长秘书何滔回应称，周少强是格力集团的党委书记，与格力电器没有关系，此前更是“没见过”这个人。（）【28岁小伙罹患尿毒症 20余亲人愿捐肾】去年年底，28岁的小赖被查出患上尿毒症。短短1个月内，20多位叔伯兄弟来医院验血，要捐肾救他，就连马上要生小孩的妹妹也毫不犹豫。经进一步配型之后，妈妈得知自己符合捐肾条件，高兴地哭了："别说一个肾，就是拿我的命来换，我都愿意"。 People can change. They just don’t because it’s easier not to. We’re always waiting for our life to begin. All we have is now. Don’t run from this.人可以改变，墨守陈规却更容易，所以总巴望着生活重新开始，可我们拥有的是现在，别逃避。生活经验是，必须在银行里储蓄足够的金钱，到你遇到困难时候，才能从银行里从容地取出存款，以解所需之急。人与人之间的关系也是这样。每个人心中都有一个银行，都设有一本感情账户。重视情感因系，不断增加感情的储蓄，就是积聚信任度，保持和加强亲密互惠的关系，才能赢的成果。//:转发微博朝鮮核爆！有報料爆！今天12：30 中文台  ：金正恩！影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”【成大事九种手段】①敢于决断：克服犹豫不定的习性；②挑战弱点：改变自己缺陷；③突破困境：从失败中撮成功的资本；④抓住机遇；⑤发挥强项：做自己擅长的事；⑥调整心态：忌让情绪伤害自己；⑦立即行动：只说不做，徒劳无益；⑧善于交往：巧妙利用人力资源；⑨重新规划：站到更高起点上。还要机场建设费等等的【重庆飞广州17元！机票卖出盒饭价！】春运客流如潮，方向只往家乡。节前高峰，各大航空公司忙着增开广州出发的航班，部分航班的返程票价竟低到饭盒价！南航今晚23:50重庆飞广州的一个加班航班，机票竟低至17元/张，却仍少人问津，截至12:00仅售出10张票。 有需求的不妨关注下相关网站。 【中石化宣布升级油品 70%成本需消费者埋单】为应对雾霾天气，中石化日前高调宣布将升级油品，从明年起将汽柴油标准从国三提升到国四。一位业内人士表示，油品升级每吨增加的成本约为160至200元，由消费者承担增加成本的70%至80%。最右评论：这是一个要钱还是要命的问题。【安全用手机】1.别将手机带进卧室。睡觉时，别将手机放在枕边；2.信号弱时别打手机；3.别将手机放进裤兜；4.打电话常换手；5.别在封闭空间打手机；6.拨号后，伸展手臂，让手机远离身体；7.别用手机煲“电话粥”，长时间通话，最好使用座机；8.智能手机辐射较大；9.发短信比打电话辐射小；10.用耳机。【搜狗营收突破1亿美金 用户数跃居行业第三】今日，搜狗公司发布了2012年Q4及全年财报，该季度搜狗实现营收4100万美元，同比增长78%；全年营收1.312亿美元，同比大涨108%。据艾瑞最新统计，截至2012年12月，搜狗用户数超过4亿，日活跃用户1.88亿、周活跃用户2.85亿，跃居行业第三。【农民工遗失工资已还回7800 警方称不能定性哄抢】民工在存款途中摔跤，上万元工资遭哄抢。上海警方表示，在红绿灯交替的过程中，人车较多，涉及人员甚广，也有很多捡到钱的人不知道失主是谁，所以也不能认定说昨天发生的这起事件也不能定性为“哄抢”。据悉，失主已找回7800元。转发微博【赵红霞：求各位记者千万不要再找老公、小孩的相片了】我现在不关心其他的，只关心我老公、小孩的相片是不是被公开了，不管怎么说，我自己做的事我一个人承受，我老公和我认识才两三年，这些事都与他无关，他什么都不知道，我现在最担心的是把娃儿的相片和老公的相片公布了。 打死都不信 //:【网民又被忽悠了，只公布20%，未公布80%】’他们的公布的是基本工资，只占官员总收入的20%左右。这基本工资是按照省标准定的，公布工资标准文件即可，不需要你公示每个人的。我们需要的是工资外收入，占官员总收入的80%；资金及各种补贴。【广东三地试点官员财产公开 财政局长收入3944元】始兴县财政局局长的总收入是3944元，其中工资是1331元、津贴补助是2613元；地税局局长2012年1到11月的总收入是64446.25元，其中工资是16005元、岗位补贴标准是48441.25元。始兴县太平镇政府，党委书记、人大主席总收入2720元；大家来肉肉这16个领导看看他们多么认真【河南媒体千字报道塌桥事故提及16位领导】昨日，河南媒体对连霍高速事故报道被大量转发，该报道1300字，其中1134字表扬河南省委省政府如何辛苦工作，共提到河南省政府领导、三门峡领导16人，没出现一次伤亡人员或家属名字。网友称“中央要求媒体要说人话，这报道差距有点远”。国家标准是你们订的，自说自家话//:红色无污染【义昌大桥下河流变红 专家:地下水未污染】坍塌大桥下，河流受不明物质影响变红，现场没有采取隔离措施，有村民担忧会影响到他们的水源。环保部门表示，每天4次取样检测义昌桥下河水，根据检测结果，除COD(化学需氧量)值略微偏高外，其他都符合国家三类水标准。没有出现污染情况。双规又不是枪毙，学学明朝，剥皮【湛江车管所39名考官收取考生2100多万红包】广东湛江不少市民称，驾考过程中除考试收费外，还被教练收取一定数额的费用，以"孝敬"考官。湛江市纪委近日称，该市车管所大部分考官卷进其中，已有39人主动上缴全部或部分红包，共计2100多万元。车管所原所长梁志雄已被双规。大河网这种算歧视吗//://:转发微博【河南塌桥赔偿或同命不同价:农村户口少赔22万】关于连霍高速义昌大桥事故遇难都的赔偿，一位遇难者家属称，目前正进行赔偿谈判，政府工作人员称事故发生在河南境内，要按河南的标准，“他们说城市户口能赔40多万元，农村户口的最多赔18万元。工作人员说：“（尸体）不能带回家，要在这里统一火化。”不想在吐槽//:转发微博【"房氏家族"又添新成员 黑龙江反贪局官员被曝与妻子有房17套】被称为"东北房哥"的牡丹江西安区反贪局政委张秀亭,被曝与妻子有房17套,15套房产部分产权证连号。张秀亭称,纪委已调查过,上述房产信息属实。自己已与妻子离婚十多年，房产多为妻子所有,自己房产是"母亲当初留下来的"【台湾知名歌手潘安邦病逝】曾以一曲《外婆的澎湖湾》风靡大陆的台湾知名歌手潘安邦，3日上午因肾脏癌引发肾衰竭去世，终年52岁。多年来，他的歌伴随上世纪五十、六十、七十年代出生的人成长、沉浮。他的唱腔深情婉转，扣人心弦，其经典歌曲还有《乡间小路》、《爸爸的草鞋》、《思念总在分手后》等。人均都可以入刑了【广东湛江车管所39名考官收取考生2100多万红包】广东湛江不少市民称，驾考过程中除考试收费外，还被教练收取一定数额的费用，以“孝敬”考官。湛江市纪委近日称，该市车管所大部分考官卷进其中，已有39人主动上缴全部或部分红包，共计2100多万元。车管所原所长梁志雄已被双规。【成大事九种手段】①敢于决断：克服犹豫不定的习性；②挑战弱点：改变自己缺陷；③突破困境：从失败中撮成功的资本；④抓住机遇；⑤发挥强项：做自己擅长的事；⑥调整心态：忌让情绪伤害自己；⑦立即行动：只说不做，徒劳无益；⑧善于交往：巧妙利用人力资源；⑨重新规划：站到更高起点上。还要机场建设费等等的【重庆飞广州17元！机票卖出盒饭价！】春运客流如潮，方向只往家乡。节前高峰，各大航空公司忙着增开广州出发的航班，部分航班的返程票价竟低到饭盒价！南航今晚23:50重庆飞广州的一个加班航班，机票竟低至17元/张，却仍少人问津，截至12:00仅售出10张票。 有需求的不妨关注下相关网站。 【中石化宣布升级油品 70%成本需消费者埋单】为应对雾霾天气，中石化日前高调宣布将升级油品，从明年起将汽柴油标准从国三提升到国四。一位业内人士表示，油品升级每吨增加的成本约为160至200元，由消费者承担增加成本的70%至80%。最右评论：这是一个要钱还是要命的问题。【安全用手机】1.别将手机带进卧室。睡觉时，别将手机放在枕边；2.信号弱时别打手机；3.别将手机放进裤兜；4.打电话常换手；5.别在封闭空间打手机；6.拨号后，伸展手臂，让手机远离身体；7.别用手机煲“电话粥”，长时间通话，最好使用座机；8.智能手机辐射较大；9.发短信比打电话辐射小；10.用耳机。【搜狗营收突破1亿美金 用户数跃居行业第三】今日，搜狗公司发布了2012年Q4及全年财报，该季度搜狗实现营收4100万美元，同比增长78%；全年营收1.312亿美元，同比大涨108%。据艾瑞最新统计，截至2012年12月，搜狗用户数超过4亿，日活跃用户1.88亿、周活跃用户2.85亿，跃居行业第三。【农民工遗失工资已还回7800 警方称不能定性哄抢】民工在存款途中摔跤，上万元工资遭哄抢。上海警方表示，在红绿灯交替的过程中，人车较多，涉及人员甚广，也有很多捡到钱的人不知道失主是谁，所以也不能认定说昨天发生的这起事件也不能定性为“哄抢”。据悉，失主已找回7800元。转发微博【赵红霞：求各位记者千万不要再找老公、小孩的相片了】我现在不关心其他的，只关心我老公、小孩的相片是不是被公开了，不管怎么说，我自己做的事我一个人承受，我老公和我认识才两三年，这些事都与他无关，他什么都不知道，我现在最担心的是把娃儿的相片和老公的相片公布了。 打死都不信 //:【网民又被忽悠了，只公布20%，未公布80%】’他们的公布的是基本工资，只占官员总收入的20%左右。这基本工资是按照省标准定的，公布工资标准文件即可，不需要你公示每个人的。我们需要的是工资外收入，占官员总收入的80%；资金及各种补贴。【广东三地试点官员财产公开 财政局长收入3944元】始兴县财政局局长的总收入是3944元，其中工资是1331元、津贴补助是2613元；地税局局长2012年1到11月的总收入是64446.25元，其中工资是16005元、岗位补贴标准是48441.25元。始兴县太平镇政府，党委书记、人大主席总收入2720元；大家来肉肉这16个领导看看他们多么认真【河南媒体千字报道塌桥事故提及16位领导】昨日，河南媒体对连霍高速事故报道被大量转发，该报道1300字，其中1134字表扬河南省委省政府如何辛苦工作，共提到河南省政府领导、三门峡领导16人，没出现一次伤亡人员或家属名字。网友称“中央要求媒体要说人话，这报道差距有点远”。国家标准是你们订的，自说自家话//:红色无污染【义昌大桥下河流变红 专家:地下水未污染】坍塌大桥下，河流受不明物质影响变红，现场没有采取隔离措施，有村民担忧会影响到他们的水源。环保部门表示，每天4次取样检测义昌桥下河水，根据检测结果，除COD(化学需氧量)值略微偏高外，其他都符合国家三类水标准。没有出现污染情况。双规又不是枪毙，学学明朝，剥皮【湛江车管所39名考官收取考生2100多万红包】广东湛江不少市民称，驾考过程中除考试收费外，还被教练收取一定数额的费用，以"孝敬"考官。湛江市纪委近日称，该市车管所大部分考官卷进其中，已有39人主动上缴全部或部分红包，共计2100多万元。车管所原所长梁志雄已被双规。大河网这种算歧视吗//://:转发微博【河南塌桥赔偿或同命不同价:农村户口少赔22万】关于连霍高速义昌大桥事故遇难都的赔偿，一位遇难者家属称，目前正进行赔偿谈判，政府工作人员称事故发生在河南境内，要按河南的标准，“他们说城市户口能赔40多万元，农村户口的最多赔18万元。工作人员说：“（尸体）不能带回家，要在这里统一火化。”不想在吐槽//:转发微博【"房氏家族"又添新成员 黑龙江反贪局官员被曝与妻子有房17套】被称为"东北房哥"的牡丹江西安区反贪局政委张秀亭,被曝与妻子有房17套,15套房产部分产权证连号。张秀亭称,纪委已调查过,上述房产信息属实。自己已与妻子离婚十多年，房产多为妻子所有,自己房产是"母亲当初留下来的"【台湾知名歌手潘安邦病逝】曾以一曲《外婆的澎湖湾》风靡大陆的台湾知名歌手潘安邦，3日上午因肾脏癌引发肾衰竭去世，终年52岁。多年来，他的歌伴随上世纪五十、六十、七十年代出生的人成长、沉浮。他的唱腔深情婉转，扣人心弦，其经典歌曲还有《乡间小路》、《爸爸的草鞋》、《思念总在分手后》等。人均都可以入刑了【广东湛江车管所39名考官收取考生2100多万红包】广东湛江不少市民称，驾考过程中除考试收费外，还被教练收取一定数额的费用，以“孝敬”考官。湛江市纪委近日称，该市车管所大部分考官卷进其中，已有39人主动上缴全部或部分红包，共计2100多万元。车管所原所长梁志雄已被双规。影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”这么夸张【麦当劳员工误把洗涤剂当可乐 致女孩中毒病危】1月16日，沈阳一对情侣去麦当劳吃快餐,没想到喝的可乐竟是洗涤剂，男孩赶紧将未婚妻送到医院后，收到了病危通知书。女孩喝"可乐"出事后，他也尝了一口，当时就吐了，在水池里他看到自己吐的是血。麦当劳承认是员工未按照操作程序引起意外。（辽一网）到底死多少人呢【河南义昌大桥坍塌事故已致5人死亡】截至目前，连霍高速742公里处义昌大桥塌桥事故，造成6辆大货车坠桥，2人当场死亡，3人送医院抢救无效死亡，7人受伤在医院救治。目前现场救援工作仍在紧张进行中，受伤人员正在全力救治。；图片来自大河报转发微博【河南义昌大桥发生坍塌，到底死了多少人，市委:4死.警方:11死.安监:5死】 2月1日上午九点，河南连霍高速渑池段服务区附近一辆货车发生爆炸，引起桥面断裂。伤亡搞不清楚。   //: 【河南连霍高速桥梁坍塌 疑为运输鞭炮车爆炸所致】据大河报的消息：河南省高发公司表示，事故原因可能是运输鞭炮的车发生爆炸，导致桥梁坍塌，高发公司工作人员及记者正往现场赶赴，事故具体原因正在调查中。【连霍高速河南段因一辆载爆炸品货车爆炸双向断行】今天上午9:03，一辆装载爆炸品的货车自西向东行至连霍高速公路741km+900m处(河南三门峡段)的义昌大桥时，突然发生爆炸，导致大桥南半幅被炸毁，北半幅桥板松动，目前，爆炸已造成连霍高速双向断行，人员伤亡情况正在核实中。 【秦晖：中国户籍制度最像南非】南非在种族隔离时代，对黑人和白人实行不同待遇。就这两个等级人数比例，采取的很多具体的措施，什么流动劳工制度、黑人家园制度、暂住证等，包括在城市里头不允许有他们的社区，我们几乎所有这些在种族隔离时期的南非都可以找到原型。【温州市纪委突查公款吃喝】昨天，温州市纪委对市区5家高档酒店突击检查，发现存在以下不同情况：有一顿饭吃掉一万多、“胡主任”预订包厢、赶紧用橡皮擦擦去记录、预订记录中有部门身影、有少数部门消费签单、有开票记录的单位不少、县级单位跨区域消费。详见链接：【云南镇雄山体再崩塌 35间民房倒塌千人转移】云南省昭通市镇雄县1月28日出现明显山体地质变化，开始发生山体崩塌和滑坡。目前，山体崩塌和滑坡呈进一步加剧趋势。灾害共导致35间民房倒塌、水塘小学和928间民房开裂，损坏耕地400余亩。据悉，没有造成人员伤亡。我其实并不孤僻，甚至可以说开朗活泼。但大多时候我很懒，懒得经营一个关系。还有一些时候，就是爱自由，觉得任何一种关系都会束缚自己。当然最主要的，还是知音难寻。我老觉得自己跟大多数人交往，总是只能拿出自己的一个维度，很难找到一个像我一样兴趣一望无际的人。—— 刘瑜《送你一颗子弹》【河南连霍高速义昌大桥发生坍塌事故】央视报道，今天早上8点52分，连霍高速河南三门峡渑池段k741+900段的义昌大桥南半幅发生坍塌，目前交警、路政和120已经赶赴现场。据现场目击者称，是主干桥塌，有几辆车掉了下去，伤亡不明。【生命不可缺少的十度修炼】（1）忍得住孤独。（2）耐得住寂寞。（3）挺得住痛苦。（4）顶得住压力。（5）挡得住诱惑。（6）经得起折腾。（7）受得起打击。（8）丢得起面子。（9）担得起责任。（10）提得起精神！【陕西警方称龚爱爱事件还没立案 不知其下落】北京警方称，发现龚爱爱在京拥有41套房产共计9666.6平方米及奥迪一辆。网友推算，“房姐”京城房产价值已近3亿。神木警方表示，龚爱爱事件还没立案，尚不能对其采用技侦手段，确定其具体位置。目前对其下落也完全不知道。by重庆晨报转发微博【赵红霞家属发布声明：将追责散布家庭信息者】声明称，赵红霞家人对于赵红霞一案并不了解，其丈夫也是于2010年才与赵红霞认识并结婚，对于赵红霞2010年以前的事情并不知情。自赵红霞被逮捕后，其家人正常生活不断受到打扰。对于赵红霞的家庭信息被人对外发布将保留法律权利，适时追究法律责任。新华网希望早点开通【宁杭高铁上半年确保通车】现在南京人乘火车去杭州得从上海兜个大圈，宁杭高铁一通1小时直达，也让这条铁路倍受沿线市民的关注。对于此前传出的宁杭高铁可能春节前后通车的消息，昨日省交通部门有了正式回复：春节前后还通不了，但今年上半年肯定能通车。重口味【赵红霞正面照曝光】重庆不雅视频女主角赵红霞的代理律师昨日称，正在为赵红霞申请取保候审，网传赵深陷多段视频案的说法不准确。下图为媒体记者核实的赵红霞照片。详细：不作为亵渎公职【陕西警方：未立案 不知"房姐"下落】北京警方昨日通报称，发现龚爱爱在京拥有41套房产共计9666.6平方米及奥迪轿车一辆。网友据此推算，"房姐"京城房产价值已近3亿。神木警方表示，龚爱爱事件还没立案，尚不能对其本人采用技侦手段，来确定其具体位置。目前对其下落也完全不知道。这么夸张【麦当劳员工误把洗涤剂当可乐 致女孩中毒病危】1月16日，沈阳一对情侣去麦当劳吃快餐,没想到喝的可乐竟是洗涤剂，男孩赶紧将未婚妻送到医院后，收到了病危通知书。女孩喝"可乐"出事后，他也尝了一口，当时就吐了，在水池里他看到自己吐的是血。麦当劳承认是员工未按照操作程序引起意外。（辽一网）到底死多少人呢【河南义昌大桥坍塌事故已致5人死亡】截至目前，连霍高速742公里处义昌大桥塌桥事故，造成6辆大货车坠桥，2人当场死亡，3人送医院抢救无效死亡，7人受伤在医院救治。目前现场救援工作仍在紧张进行中，受伤人员正在全力救治。；图片来自大河报转发微博【河南义昌大桥发生坍塌，到底死了多少人，市委:4死.警方:11死.安监:5死】 2月1日上午九点，河南连霍高速渑池段服务区附近一辆货车发生爆炸，引起桥面断裂。伤亡搞不清楚。   //: 【河南连霍高速桥梁坍塌 疑为运输鞭炮车爆炸所致】据大河报的消息：河南省高发公司表示，事故原因可能是运输鞭炮的车发生爆炸，导致桥梁坍塌，高发公司工作人员及记者正往现场赶赴，事故具体原因正在调查中。【连霍高速河南段因一辆载爆炸品货车爆炸双向断行】今天上午9:03，一辆装载爆炸品的货车自西向东行至连霍高速公路741km+900m处(河南三门峡段)的义昌大桥时，突然发生爆炸，导致大桥南半幅被炸毁，北半幅桥板松动，目前，爆炸已造成连霍高速双向断行，人员伤亡情况正在核实中。 【秦晖：中国户籍制度最像南非】南非在种族隔离时代，对黑人和白人实行不同待遇。就这两个等级人数比例，采取的很多具体的措施，什么流动劳工制度、黑人家园制度、暂住证等，包括在城市里头不允许有他们的社区，我们几乎所有这些在种族隔离时期的南非都可以找到原型。【温州市纪委突查公款吃喝】昨天，温州市纪委对市区5家高档酒店突击检查，发现存在以下不同情况：有一顿饭吃掉一万多、“胡主任”预订包厢、赶紧用橡皮擦擦去记录、预订记录中有部门身影、有少数部门消费签单、有开票记录的单位不少、县级单位跨区域消费。详见链接：【云南镇雄山体再崩塌 35间民房倒塌千人转移】云南省昭通市镇雄县1月28日出现明显山体地质变化，开始发生山体崩塌和滑坡。目前，山体崩塌和滑坡呈进一步加剧趋势。灾害共导致35间民房倒塌、水塘小学和928间民房开裂，损坏耕地400余亩。据悉，没有造成人员伤亡。我其实并不孤僻，甚至可以说开朗活泼。但大多时候我很懒，懒得经营一个关系。还有一些时候，就是爱自由，觉得任何一种关系都会束缚自己。当然最主要的，还是知音难寻。我老觉得自己跟大多数人交往，总是只能拿出自己的一个维度，很难找到一个像我一样兴趣一望无际的人。—— 刘瑜《送你一颗子弹》【河南连霍高速义昌大桥发生坍塌事故】央视报道，今天早上8点52分，连霍高速河南三门峡渑池段k741+900段的义昌大桥南半幅发生坍塌，目前交警、路政和120已经赶赴现场。据现场目击者称，是主干桥塌，有几辆车掉了下去，伤亡不明。【生命不可缺少的十度修炼】（1）忍得住孤独。（2）耐得住寂寞。（3）挺得住痛苦。（4）顶得住压力。（5）挡得住诱惑。（6）经得起折腾。（7）受得起打击。（8）丢得起面子。（9）担得起责任。（10）提得起精神！【陕西警方称龚爱爱事件还没立案 不知其下落】北京警方称，发现龚爱爱在京拥有41套房产共计9666.6平方米及奥迪一辆。网友推算，“房姐”京城房产价值已近3亿。神木警方表示，龚爱爱事件还没立案，尚不能对其采用技侦手段，确定其具体位置。目前对其下落也完全不知道。by重庆晨报转发微博【赵红霞家属发布声明：将追责散布家庭信息者】声明称，赵红霞家人对于赵红霞一案并不了解，其丈夫也是于2010年才与赵红霞认识并结婚，对于赵红霞2010年以前的事情并不知情。自赵红霞被逮捕后，其家人正常生活不断受到打扰。对于赵红霞的家庭信息被人对外发布将保留法律权利，适时追究法律责任。新华网希望早点开通【宁杭高铁上半年确保通车】现在南京人乘火车去杭州得从上海兜个大圈，宁杭高铁一通1小时直达，也让这条铁路倍受沿线市民的关注。对于此前传出的宁杭高铁可能春节前后通车的消息，昨日省交通部门有了正式回复：春节前后还通不了，但今年上半年肯定能通车。重口味【赵红霞正面照曝光】重庆不雅视频女主角赵红霞的代理律师昨日称，正在为赵红霞申请取保候审，网传赵深陷多段视频案的说法不准确。下图为媒体记者核实的赵红霞照片。详细：不作为亵渎公职【陕西警方：未立案 不知"房姐"下落】北京警方昨日通报称，发现龚爱爱在京拥有41套房产共计9666.6平方米及奥迪轿车一辆。网友据此推算，"房姐"京城房产价值已近3亿。神木警方表示，龚爱爱事件还没立案，尚不能对其本人采用技侦手段，来确定其具体位置。目前对其下落也完全不知道。影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”【年轻时候最大的财富】年轻时候最大的财富，不是你的青春，不是你的美貌，也不是你充沛的精力，而是你有犯错误的机会。如果你年轻时候都不能追随自己心里的那种强烈愿望，去为自己认为该干的事，冒一次风险，哪怕犯一次错误的话。那青春多么没劲哪！Pain makes you stronger.Tears makes you braver.Heartbreak makes you wiser.So thank the past for a better future.痛苦让人更坚强；眼泪让人更勇敢；心碎让人更睿智；所以感谢过去，它让你有个更好的未来。【心理技巧：平息愤怒的7个方法】1、语速降低2/3，音量降低2/3；2、闭上眼睛，可以快速浇灭怒火；3、转转脖子，缓解僵硬；4、拥抱自己，用双臂紧紧拥抱一下自己；5、闻闻植物，离绿色植物10厘米左右，深呼吸5次；6、自我解嘲；7、击掌、跺脚，两三分钟即可。快下班高峰期了，新街口新华书店前十字路口信号灯坏了，交警在指挥，大家通过时耐心等待，交警真心不容易就这么简单//:就这么简单？？？？ 代码：onclick="window.setInterval('loadData()',5000)"。PS:无聊搞这玩的。//: //: //: 这位老乡做生意太抠门了。32万送给一个官员都嫌少，他竟然分成300份，每人一千。我大邵阳虽然穷，也不至于人大代表1000元就能打发。【落选湖南省人大代表  黄玉彪一怒冲冠曝贿选】 1月2日湖南邵阳举行的省人大代表选举中，邵阳人黄玉彪以20多票之差落选。黄心生不甘，于1月17日在凯迪、天涯等多家网站发出实名举报称，邵阳市的省人大代表选举存在贿选，他就以千元一票价格花费32万元给300多名有投票权的市人大代表，最后仍落选。谁开谁吊销驾照扣完12分//: 据说网易的人正赶着1000头猪前往4399的总部！刺激4399的人！4399的年终奖，5台BMW！还故意把车停在网易的楼下，刺激网易的人！转发微博【：清查“房姐”当从公安内部查起】陕西神木“房姐”龚爱爱前几天被爆两个户口时，警方说是个疏忽。“房姐”被爆四个户口后，证明老百姓的智商比较靠谱。重户问题上，不从公安内部查起的清理整顿，就像不是以结婚为目的的谈恋爱，都是假清理，都是耍流氓……全文//: 转发微博【烧钱实验】三星S3和iPhone 4s两台手机在脸盆里浸泡5秒，擦干后能继续使用。丢入泳池内，4S坚持2分40秒后黑屏，S3坚挺了19分29秒！钥匙、小刀都无法在两台手机屏幕上留下明显划痕！小刀算什么，砂纸出动！两部手机脸花了。还不够？自由落体吧，三星碎了。转发微博早安。习近平近日作出批示，要求厉行节约、反对浪费。广大干部群众对餐饮浪费等各种浪费行为特别是公款浪费行为反映强烈。联想到我国还有为数众多的困难群众，各种浪费现象的严重存在令人十分痛心。浪费之风务必狠刹！转发微博【江苏启东群体性事件多人被控聚众冲击国家机关】江苏启东“排海工程”引发群体性事件的数名参与者正面临起诉，根据媒体获得的3份起诉书显示，罪名为“聚众冲击国家机关”，被起诉者有企业老板，有90后年轻人，也有有偷窃前科的无业人士。知情人称昨日已开庭，但该消息未获证实。转发微博【网曝：急救车开警笛闪顶灯到北京西站送人】1月27日， 爆料：1.27-16:40。 120救护车开着警笛送客到北京西站，下车的乘客健康无虞，行李很多。特权车在北京随处可见。昨日，负责北京市全市120急救车监督工作的一办公室工作人员称，将针对网友反馈的“送旅客”情况进行核实、处理。//: 地摊货？//: 估计是假的。//: 不说话，纯转发！晚上七点左右，一条电车电线发生爆炸，现场瞬间烟雾弥漫。【年轻时候最大的财富】年轻时候最大的财富，不是你的青春，不是你的美貌，也不是你充沛的精力，而是你有犯错误的机会。如果你年轻时候都不能追随自己心里的那种强烈愿望，去为自己认为该干的事，冒一次风险，哪怕犯一次错误的话。那青春多么没劲哪！Pain makes you stronger.Tears makes you braver.Heartbreak makes you wiser.So thank the past for a better future.痛苦让人更坚强；眼泪让人更勇敢；心碎让人更睿智；所以感谢过去，它让你有个更好的未来。【心理技巧：平息愤怒的7个方法】1、语速降低2/3，音量降低2/3；2、闭上眼睛，可以快速浇灭怒火；3、转转脖子，缓解僵硬；4、拥抱自己，用双臂紧紧拥抱一下自己；5、闻闻植物，离绿色植物10厘米左右，深呼吸5次；6、自我解嘲；7、击掌、跺脚，两三分钟即可。快下班高峰期了，新街口新华书店前十字路口信号灯坏了，交警在指挥，大家通过时耐心等待，交警真心不容易就这么简单//:就这么简单？？？？ 代码：onclick="window.setInterval('loadData()',5000)"。PS:无聊搞这玩的。//: //: //: 这位老乡做生意太抠门了。32万送给一个官员都嫌少，他竟然分成300份，每人一千。我大邵阳虽然穷，也不至于人大代表1000元就能打发。【落选湖南省人大代表  黄玉彪一怒冲冠曝贿选】 1月2日湖南邵阳举行的省人大代表选举中，邵阳人黄玉彪以20多票之差落选。黄心生不甘，于1月17日在凯迪、天涯等多家网站发出实名举报称，邵阳市的省人大代表选举存在贿选，他就以千元一票价格花费32万元给300多名有投票权的市人大代表，最后仍落选。谁开谁吊销驾照扣完12分//: 据说网易的人正赶着1000头猪前往4399的总部！刺激4399的人！4399的年终奖，5台BMW！还故意把车停在网易的楼下，刺激网易的人！转发微博【：清查“房姐”当从公安内部查起】陕西神木“房姐”龚爱爱前几天被爆两个户口时，警方说是个疏忽。“房姐”被爆四个户口后，证明老百姓的智商比较靠谱。重户问题上，不从公安内部查起的清理整顿，就像不是以结婚为目的的谈恋爱，都是假清理，都是耍流氓……全文//: 转发微博【烧钱实验】三星S3和iPhone 4s两台手机在脸盆里浸泡5秒，擦干后能继续使用。丢入泳池内，4S坚持2分40秒后黑屏，S3坚挺了19分29秒！钥匙、小刀都无法在两台手机屏幕上留下明显划痕！小刀算什么，砂纸出动！两部手机脸花了。还不够？自由落体吧，三星碎了。转发微博早安。习近平近日作出批示，要求厉行节约、反对浪费。广大干部群众对餐饮浪费等各种浪费行为特别是公款浪费行为反映强烈。联想到我国还有为数众多的困难群众，各种浪费现象的严重存在令人十分痛心。浪费之风务必狠刹！转发微博【江苏启东群体性事件多人被控聚众冲击国家机关】江苏启东“排海工程”引发群体性事件的数名参与者正面临起诉，根据媒体获得的3份起诉书显示，罪名为“聚众冲击国家机关”，被起诉者有企业老板，有90后年轻人，也有有偷窃前科的无业人士。知情人称昨日已开庭，但该消息未获证实。转发微博【网曝：急救车开警笛闪顶灯到北京西站送人】1月27日， 爆料：1.27-16:40。 120救护车开着警笛送客到北京西站，下车的乘客健康无虞，行李很多。特权车在北京随处可见。昨日，负责北京市全市120急救车监督工作的一办公室工作人员称，将针对网友反馈的“送旅客”情况进行核实、处理。//: 地摊货？//: 估计是假的。//: 不说话，纯转发！晚上七点左右，一条电车电线发生爆炸，现场瞬间烟雾弥漫。影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”Let your past make you better,not bitter.——让你的过去推动你更多成长，而不是增添更多怨恨。【央视专访比尔盖茨再现神问：你比以前更幸福了吗？】主持人：这些年你一直致力慈善，如今你的财富成了世界第二，你比以前更幸福了吗？比尔•盖茨：我一生都非常幸运也非常幸福。五十岁时我决定要用全部时间和资源，来帮助世上最贫困的人，我非常爱这工作。  【十二星座富翁排行榜】第一名：摩羯座；第二名：狮子座；第三名：白羊座；第四名：水瓶座；第五名：处女座；第六名：天秤座；第七名：天蝎座；第八名：双子座；第九名：金牛座；第十名：巨蟹座；第十一：射手座；第十二：双鱼座。看见此图你要是不转发，说明你不爱钱。你要是转发了，钱就会去找你。因为懂得仇恨的痛苦，所以宽容才更宝贵；因为存在死亡，所以生命才更可贵；因为有失恋的痛苦，所以爱才更珍贵；因为有了眼泪，所以笑脸才更美丽。正是因为每天的生活艰辛而且富有戏剧性，我们才会向往安定的生活，才会有希望和梦想。—— 张英姬《我的生命仅此一次》【延安宝塔区解释在豪华酒店开会:四星宾馆在装修】陕西延安宝塔区政府办公室工作人员昨日表示，称人代会为“豪华人代会”不准确，因指定接待用的延安宾馆(四星级)正在装修，参会代表都要安排住宿，人代会就安排到了枣园宾馆。经网上查询，共能搜索到延安三星级以上的酒店共15家。【感动：女友得肾癌劝男友分手 男友称再艰难都不放弃】“我们两个走到一起不容易，再怎样艰难，我也不会放弃她。”王秋说，现在，女友每个月的药费要数万元，他的工资只有3000多元，但不管怎样，他都会尽最大努力挽救女友的生命，绝不放弃。详情无敌了//://://: 转发微博这个事什么配置//:多出来的3亿呢？钱去哪儿了？！【2亿或5亿？这是个问题】购买1000多台服务器花费5000万~1亿元，32个CPU约1000万，软件需要1000万~2000万，人工费每年4000万~5000万元，外加一层1000万~2000万的防火墙。业内人员核算的不足2亿元的成本已让12306网站跻身豪华配置之列。被曝高达5亿的中标总价，钱到底花进了谁的口袋？【Z】浪费纳税人的钱【复古冲动：荆州300亿元再造“明清府城”】荆州市，未来计划搬迁古城墙圈内2/3的人口，重现“明清府城”的繁华，打造闻名于世界的三国文化旅游核心景区，这项浩大的复古计划总投资约300亿元。荆州复古究竟是重“打文化牌”还是一场地产商的盛宴？敬请关注本期《中国经营报》！ //:郭书记，此事一直未收到贵县回应。贵人多忘事，我们一直等着呢？您是想我们天天提醒吗?按规定你只能乘坐18万人民币以内轿车，你的豪车价过百万，凭什么?车主是家企业，借给你用，凭什么？记者为了证实反复向你县委纪委均是一问三不知，谁下的命令拒绝媒体?你们白河县陕西有名的贫困县，你以＂三苦精神＂号召百姓艰苦奋斗，你反乘百万豪车招摇过巿？支持者请转大家帮忙//:我捐一万。救人如救火！七天之内，不足之额老汉补足。有钱捐钱，一元起捐，五元十元都是善。转发也是爱心，关注就是力量！人人帮人人，人人有人帮！发力吧！浙江省台州市黄岩区干坑村,一对年过半百父母因支付不起儿子的高额医费,自制“山寨呼吸机”维持儿子的生命5年至今。经过中新网的报道，社会关注到这对“至慈双亲”，全国最大的医疗器械连锁机构 捐献呼吸机一台 发起爱心救助项目 请支持 高手在民间【如何能快速买票回家？】温州一裸男排队买火车票，后被派出所带走并遣送回家。有网友调侃道：“这倒不失为一条快速回家的捷径”。小编跪了：高手在民间啊！ via 无语//://: 【无语】 // :经了解，由于客运服务员业务操作不熟，通过机器查询误认当日合肥商务无票，同时又简单回答。实际上近几日京沪高铁各趟车票均比较充足。  此事反映我们在服务工作上存在问题，由此给您带来不便向您表示诚挚歉意。我日你奶奶北京火车南站售票处。我特么下午4:50到达北京南站买去合肥的高铁商务车票，售票处告诉我没有票了，害得我跟孙子似的求人买票，上车一看全车廂加我才三个人，现在马上就到合肥了，车上五个人。原稿应该是去小西天吧朋友借我的灵鹤去刷无底洞FB，刷完之后在酒店丢给我一个烤鸭，内疚的说：“对不起啊，你的鸭子被红孩儿烤成这样的。”我站在原地，久久不能释怀。（来自玩家投稿）该怎么评书呢//:微博上各路大仙闻其英雄事迹后，均盛赞她为现代版貂蝉，当代巾帼英雄！据说，赵红霞目前已经归隐从良，结婚生子。有央视记者联系上了她，但她拒绝了采访，“我对那些男人已经没什么印象了，都太差了！”她，本是花样年华，可以花前月下，但她扛起了反腐重任，承担了一个弱女子不该的责任！她分别和雷政富、九龙坡区委书记彭智勇、璧山县委书记范明文、西南证券董事长罗广、长寿区区长韩树明、重庆城投副总经理粟志光等6人走完了上床、拍片、捉奸的全套流程，她就是赵红霞！为我国反腐事业写下经典篇章！Let your past make you better,not bitter.——让你的过去推动你更多成长，而不是增添更多怨恨。【央视专访比尔盖茨再现神问：你比以前更幸福了吗？】主持人：这些年你一直致力慈善，如今你的财富成了世界第二，你比以前更幸福了吗？比尔•盖茨：我一生都非常幸运也非常幸福。五十岁时我决定要用全部时间和资源，来帮助世上最贫困的人，我非常爱这工作。  【十二星座富翁排行榜】第一名：摩羯座；第二名：狮子座；第三名：白羊座；第四名：水瓶座；第五名：处女座；第六名：天秤座；第七名：天蝎座；第八名：双子座；第九名：金牛座；第十名：巨蟹座；第十一：射手座；第十二：双鱼座。看见此图你要是不转发，说明你不爱钱。你要是转发了，钱就会去找你。因为懂得仇恨的痛苦，所以宽容才更宝贵；因为存在死亡，所以生命才更可贵；因为有失恋的痛苦，所以爱才更珍贵；因为有了眼泪，所以笑脸才更美丽。正是因为每天的生活艰辛而且富有戏剧性，我们才会向往安定的生活，才会有希望和梦想。—— 张英姬《我的生命仅此一次》【延安宝塔区解释在豪华酒店开会:四星宾馆在装修】陕西延安宝塔区政府办公室工作人员昨日表示，称人代会为“豪华人代会”不准确，因指定接待用的延安宾馆(四星级)正在装修，参会代表都要安排住宿，人代会就安排到了枣园宾馆。经网上查询，共能搜索到延安三星级以上的酒店共15家。【感动：女友得肾癌劝男友分手 男友称再艰难都不放弃】“我们两个走到一起不容易，再怎样艰难，我也不会放弃她。”王秋说，现在，女友每个月的药费要数万元，他的工资只有3000多元，但不管怎样，他都会尽最大努力挽救女友的生命，绝不放弃。详情无敌了//://://: 转发微博这个事什么配置//:多出来的3亿呢？钱去哪儿了？！【2亿或5亿？这是个问题】购买1000多台服务器花费5000万~1亿元，32个CPU约1000万，软件需要1000万~2000万，人工费每年4000万~5000万元，外加一层1000万~2000万的防火墙。业内人员核算的不足2亿元的成本已让12306网站跻身豪华配置之列。被曝高达5亿的中标总价，钱到底花进了谁的口袋？【Z】浪费纳税人的钱【复古冲动：荆州300亿元再造“明清府城”】荆州市，未来计划搬迁古城墙圈内2/3的人口，重现“明清府城”的繁华，打造闻名于世界的三国文化旅游核心景区，这项浩大的复古计划总投资约300亿元。荆州复古究竟是重“打文化牌”还是一场地产商的盛宴？敬请关注本期《中国经营报》！ //:郭书记，此事一直未收到贵县回应。贵人多忘事，我们一直等着呢？您是想我们天天提醒吗?按规定你只能乘坐18万人民币以内轿车，你的豪车价过百万，凭什么?车主是家企业，借给你用，凭什么？记者为了证实反复向你县委纪委均是一问三不知，谁下的命令拒绝媒体?你们白河县陕西有名的贫困县，你以＂三苦精神＂号召百姓艰苦奋斗，你反乘百万豪车招摇过巿？支持者请转大家帮忙//:我捐一万。救人如救火！七天之内，不足之额老汉补足。有钱捐钱，一元起捐，五元十元都是善。转发也是爱心，关注就是力量！人人帮人人，人人有人帮！发力吧！浙江省台州市黄岩区干坑村,一对年过半百父母因支付不起儿子的高额医费,自制“山寨呼吸机”维持儿子的生命5年至今。经过中新网的报道，社会关注到这对“至慈双亲”，全国最大的医疗器械连锁机构 捐献呼吸机一台 发起爱心救助项目 请支持 高手在民间【如何能快速买票回家？】温州一裸男排队买火车票，后被派出所带走并遣送回家。有网友调侃道：“这倒不失为一条快速回家的捷径”。小编跪了：高手在民间啊！ via 无语//://: 【无语】 // :经了解，由于客运服务员业务操作不熟，通过机器查询误认当日合肥商务无票，同时又简单回答。实际上近几日京沪高铁各趟车票均比较充足。  此事反映我们在服务工作上存在问题，由此给您带来不便向您表示诚挚歉意。我日你奶奶北京火车南站售票处。我特么下午4:50到达北京南站买去合肥的高铁商务车票，售票处告诉我没有票了，害得我跟孙子似的求人买票，上车一看全车廂加我才三个人，现在马上就到合肥了，车上五个人。原稿应该是去小西天吧朋友借我的灵鹤去刷无底洞FB，刷完之后在酒店丢给我一个烤鸭，内疚的说：“对不起啊，你的鸭子被红孩儿烤成这样的。”我站在原地，久久不能释怀。（来自玩家投稿）该怎么评书呢//:微博上各路大仙闻其英雄事迹后，均盛赞她为现代版貂蝉，当代巾帼英雄！据说，赵红霞目前已经归隐从良，结婚生子。有央视记者联系上了她，但她拒绝了采访，“我对那些男人已经没什么印象了，都太差了！”她，本是花样年华，可以花前月下，但她扛起了反腐重任，承担了一个弱女子不该的责任！她分别和雷政富、九龙坡区委书记彭智勇、璧山县委书记范明文、西南证券董事长罗广、长寿区区长韩树明、重庆城投副总经理粟志光等6人走完了上床、拍片、捉奸的全套流程，她就是赵红霞！为我国反腐事业写下经典篇章！影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”我知道这个世界，是那些粗暴强壮而冷酷的人们的。他们崇尚无情，以为这样就可以让他们少受痛苦。但是当我审视自己的内心，发现在深深的地方，温柔还在，我还可以用我自己温柔的方式，对待这个世界，那是很好的一件事情。好得就像，在尘埃里静静绽放的一朵花一样。——《只愿你曾被这世界温柔相待》哈哈//:太给力了！哈哈哈！钓鱼执法【广西警方疑“钓鱼执法” 上钩者被判7年】广西南宁大四学生徐某为300元报酬兼职送货，被警察逮捕。警察从徐某送的东西里搜出毒品。同样的情况发生在中专毕业的黄某身上，黄某被判处有期徒刑七年，其律师怀疑这两起案件中警方“钓鱼”执法。警方称，招人送货者，确实是他们安排的贩毒人员。(扬州网)//:严重支持。//: 支持//: //:开复在NZ事件中为媒体发声，被请喝茶，令人尊重。今天GitHub被封，实际是NZ事件在IT界的翻版。作为媒体人，我们也应该声援。而且，这不是开复个人的事情，关系到中国程序员的工作效率，以及他们所服务的网民的福祉。【强烈抗议封锁GitHub] GitHub是全球最大的社交编程及代码托管网站，近日在国内遭全面屏蔽。在GitHub的300万会员中，中国是第四大国。GitHub是程序员学习和与世界接轨的首选工具。GitHub并无意识形态，也没有反动内容。封锁GitHub毫无道理，只会导致国内程序员和国际脱轨，失去竞争力和前瞻性。转！移民的滚【网曝郭德纲已移民澳大利亚 现任北京市政协委员 】知名博主 爆料称 已移民澳大利亚，据称这一消息是一位网友在论坛上曝出的。去年12月澳大利亚维多利亚州工党领袖安德鲁访问华时，郭也以私人身份亲自陪同游览故宫。但郭去年末刚当选为北京市西城区政协委员。自动挡伤不起【犯懒是开车大忌】一些驾驶员在开车中习惯于左脚一直踩在离合上，以为这样可以更好保持对车辆的控制，但实际上，这种做法对离合片损害极大。【香港三级片演员成甘肃政协委员 将投资拍主旋律影视】22日，政协甘肃省第十一届委员会第一次会议开幕。香港女星彭丹作为政协委员参加。彭丹早年多作性感演出，被归类为艳星,因为身材出众,有36F而有"波神"之称.她表示希望能多拍一些甘肃题材的影视剧作品，尤其是主旋律的作品。（中新网）这让人这么出来呢黑幕继续//:【网爆12306网站投入超5亿】昨日爆料人 微博爆料，早在12306网站3.2亿元投入之前，铁道部就已先期投入2亿向太极集团购买网络设备，据此计算12306投入已超过了5亿。"铁道部曾拒绝IBM等公司的方案，而太极公司的‘客户服务中心信息系统’就是IBM的产品。"via新京报 【励志时间：百度地图是如何量出来的】李彦宏近日表示，从北京西站北广场到颐和园东门，用百度地图给出的路线比其他同类地图产品少步行177米。这是怎么出来的？是我们一个普通的地图产品工程师利用自己半年多业余时间，坐遍了北京所有公交车，研究每一次换乘用脚为用户量出来的！ 【人民日报：房子与幸福无关】针对因为房子引发的无数新闻事件，人民日报举例称：14年前，一个叫马云的青年拿凑来的50万成立了阿里巴巴，50万如今变成数百亿美金。细想来，房子与幸福无关，编制与成功无关，年轻却与梦想相关。别让幸福被房子绑架，别让梦想死在编制里。By人民网这就是传说中的慢半拍。。。 （转）转发微博【今后托管人事档案将免费】人社部、财政部日前发文明确，三年内，逐步实现地区间、城乡间基本公共就业服务均等化，并全面实施基本服务免费制度。其中，劳动人事档案管理服务可按成本价收取费用，但也要逐步实行免费。你的人事档案都放哪儿了？现在怎样收费的？（人民日报）//: //: 16栋坐等再破记录 //: 这是苍蝇还是老虎？ //:没有最高，只有更高？ //:今日各大论坛惊曝：济南市历城区原公安分局局长程绍春曝有16栋楼 ！！【人人网：跟着钱走的提线木偶】人人疏于产品优化、无节操的抄袭、广告强势插入，随着第一批用户进入社会，人人网已经全无留住这些用户的优势了。现在的人人网，已经变成一个空城，四处游荡着僵尸粉，推广广告，盈利性的公共主页，还有垃圾信息。这是一种典型的中国式浮躁……我知道这个世界，是那些粗暴强壮而冷酷的人们的。他们崇尚无情，以为这样就可以让他们少受痛苦。但是当我审视自己的内心，发现在深深的地方，温柔还在，我还可以用我自己温柔的方式，对待这个世界，那是很好的一件事情。好得就像，在尘埃里静静绽放的一朵花一样。——《只愿你曾被这世界温柔相待》哈哈//:太给力了！哈哈哈！钓鱼执法【广西警方疑“钓鱼执法” 上钩者被判7年】广西南宁大四学生徐某为300元报酬兼职送货，被警察逮捕。警察从徐某送的东西里搜出毒品。同样的情况发生在中专毕业的黄某身上，黄某被判处有期徒刑七年，其律师怀疑这两起案件中警方“钓鱼”执法。警方称，招人送货者，确实是他们安排的贩毒人员。(扬州网)//:严重支持。//: 支持//: //:开复在NZ事件中为媒体发声，被请喝茶，令人尊重。今天GitHub被封，实际是NZ事件在IT界的翻版。作为媒体人，我们也应该声援。而且，这不是开复个人的事情，关系到中国程序员的工作效率，以及他们所服务的网民的福祉。【强烈抗议封锁GitHub] GitHub是全球最大的社交编程及代码托管网站，近日在国内遭全面屏蔽。在GitHub的300万会员中，中国是第四大国。GitHub是程序员学习和与世界接轨的首选工具。GitHub并无意识形态，也没有反动内容。封锁GitHub毫无道理，只会导致国内程序员和国际脱轨，失去竞争力和前瞻性。转！移民的滚【网曝郭德纲已移民澳大利亚 现任北京市政协委员 】知名博主 爆料称 已移民澳大利亚，据称这一消息是一位网友在论坛上曝出的。去年12月澳大利亚维多利亚州工党领袖安德鲁访问华时，郭也以私人身份亲自陪同游览故宫。但郭去年末刚当选为北京市西城区政协委员。自动挡伤不起【犯懒是开车大忌】一些驾驶员在开车中习惯于左脚一直踩在离合上，以为这样可以更好保持对车辆的控制，但实际上，这种做法对离合片损害极大。【香港三级片演员成甘肃政协委员 将投资拍主旋律影视】22日，政协甘肃省第十一届委员会第一次会议开幕。香港女星彭丹作为政协委员参加。彭丹早年多作性感演出，被归类为艳星,因为身材出众,有36F而有"波神"之称.她表示希望能多拍一些甘肃题材的影视剧作品，尤其是主旋律的作品。（中新网）这让人这么出来呢黑幕继续//:【网爆12306网站投入超5亿】昨日爆料人 微博爆料，早在12306网站3.2亿元投入之前，铁道部就已先期投入2亿向太极集团购买网络设备，据此计算12306投入已超过了5亿。"铁道部曾拒绝IBM等公司的方案，而太极公司的‘客户服务中心信息系统’就是IBM的产品。"via新京报 【励志时间：百度地图是如何量出来的】李彦宏近日表示，从北京西站北广场到颐和园东门，用百度地图给出的路线比其他同类地图产品少步行177米。这是怎么出来的？是我们一个普通的地图产品工程师利用自己半年多业余时间，坐遍了北京所有公交车，研究每一次换乘用脚为用户量出来的！ 【人民日报：房子与幸福无关】针对因为房子引发的无数新闻事件，人民日报举例称：14年前，一个叫马云的青年拿凑来的50万成立了阿里巴巴，50万如今变成数百亿美金。细想来，房子与幸福无关，编制与成功无关，年轻却与梦想相关。别让幸福被房子绑架，别让梦想死在编制里。By人民网这就是传说中的慢半拍。。。 （转）转发微博【今后托管人事档案将免费】人社部、财政部日前发文明确，三年内，逐步实现地区间、城乡间基本公共就业服务均等化，并全面实施基本服务免费制度。其中，劳动人事档案管理服务可按成本价收取费用，但也要逐步实行免费。你的人事档案都放哪儿了？现在怎样收费的？（人民日报）//: //: 16栋坐等再破记录 //: 这是苍蝇还是老虎？ //:没有最高，只有更高？ //:今日各大论坛惊曝：济南市历城区原公安分局局长程绍春曝有16栋楼 ！！【人人网：跟着钱走的提线木偶】人人疏于产品优化、无节操的抄袭、广告强势插入，随着第一批用户进入社会，人人网已经全无留住这些用户的优势了。现在的人人网，已经变成一个空城，四处游荡着僵尸粉，推广广告，盈利性的公共主页，还有垃圾信息。这是一种典型的中国式浮躁……影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”【14岁男生因成绩下滑跳楼亡】1月11日，14岁的强强从11楼跳下，书包装着刚领回的成绩单。他是呼和浩特市实验中学初一某“火箭班”学生，期末考试排名从全年级290多名落到600多名。火箭班另一学生家长说，每晚班主任都给她发短信，有时一天发20多条让家长配合，她“都快被逼疯了”排名前十的奢侈品： 1、不老的童心。 2、生生不息的信念。 3、背包走天下的健康。 4、愉悦和舒心的创业环境。 5、安稳与平和的睡眠。 6、享有属于自己空间与时间的生活。 7、牵手一个教会你爱与被爱的人。 8、品味美好的心情。 9、自由的心态与宽广的胸襟。 10、点燃他人希望的精神特质。每个冷若冰霜的面孔，曾经都有过笑嫣如花的面容；每个孤苦寂寞的心灵，都有过充满憧憬的向往。但一次次的背叛，一次次的伤心，让曾经的希望成为死灰，成为难以走出的阴影。每个落魄的女孩，都有一个不堪的故事，它让她不再信任…… 男人，不要为了你的一时性福，而毁掉一个纯真女孩一世的幸福。除了你自己以外没有人要为你负责，无论你变成多么混乱，那都是你自己的工作，当你觉得自己被搞混了，就需要离开社会一段日子，只感觉你自己，跟你自己在一起，进入孤独的空间，静心观照你自己的存在状态和你的问题。在宁静中受苦，观照着它们，你就会得到很好的医治。 —— 奥修《莲心禅韵》转发微博【台湾杀人犯潜逃厦门卖鸡排 微博曝光行踪被捕】台中一名萧姓男子，3年前因为行车纠纷持刀杀人，判刑15年，20万交保后潜逃大陆，在大陆厦门的百货商店街开了一家鸡排店，行事刻意低调，因为想了解官司进度，经常利用微博和朋友联络，没想到被警方盯上通知公安，清查身份，行踪意外曝光。（中新网）转发微博【政府叫停为山区孩子捐助:不想戴上灾区帽子】广西山区小学生穿凉鞋睡凉席消息近日引发关注，多地爱心人士捐资捐物。而当地有关部门拒设物资接收账户。理由是不想戴上灾区帽子。有媒体称，“天寒比不上心寒。为保面子不顾孩子的里子，保位子比做实事重要，官本位思想何其严重。”官官相护【郑州检方人员曾抱怨不想再查“房妹” 因牵扯人太多】郑州“房妹”之父翟振锋在房管局8年，他的家人不少成了“房叔、房婶、房哥、房嫂、房姐、房妹”。1月初，诸多媒体报道该事后，郑州成立了专案组，市检察院人员私下抱怨说，郑州并不想查此事，因牵扯人太多，一查就得罪人。村长的儿子。。。【2.1亿！长乐富家女嫁妆】1月16日，福建长乐金峰村一企业家嫁女儿2.1亿的嫁妆再次刷新记录！300桌近4000人参加婚礼，3月份还将举办500桌6000人的婚宴！潘美辰、姜育恒、韩国组合都来现场表演。女方家企业涉及钢铁、纺织、房地产等领域，新郎则是村委会书记的儿子。By东南快报一酒驾司机被交警拦下。就在他下车一瞬间，这哥们抄起瓶五粮液，一扬脖就喝了半瓶。然后边喝边说，“我不是酒后驾车，我是驾后喝酒。现在我喝了酒，不能开车了，不然要拘6个月。我车就停这，乱停车你们开罚单，拖走也行。我打车走了，明再来提车”。交警当时就茫然五湖工程机械网【深圳南山区原人大副主任被捕 曾任梁道行秘书】深圳检察院昨日称，18日对原南山区人大常委会副主任韩江执行逮捕。据此前信息，韩江因涉嫌受贿被立案。据了解，韩江曾长期担任深圳原副市长梁道行的秘书，韩江的落马被猜测和梁道行有密切关系。梁道行因涉嫌严重违纪正接受调查。【短信提示网银升级？ 警方提醒谨防诈骗】萧山南阳某公司财务人员徐女士近日接到短信：称单位的中国银行网银要升级，需登录www.966553.com网站操作。按短信提示操作后，她发现账户内的100万元被划走。警方提醒，务必使用银行提供的官方网址登录操作，不要使用陌生人提供的网址和咨询电话。【解困外储“高成本低收益” 外管局祭出“委贷办”】囿于“高成本低收益”运营模式，作为全球最大债权国的中国在对外投资中，依然没有走出投资净收益为负的阴霾。一个好的现象是，旨在多元化配置外储资产的外管局“委贷办”于近期浮出水面。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉凡是符合本性的事情，就都值得去说，值得去做。不要受责备或流言的影响。如果你认为说得对、做得好，那你就不要贬低自己。别人有别人的判断方式，有自己的特殊倾向，不要去理会他们。径直走自己的路，按照你自己的本性，遵循共同拥有的本性。因为此二者只有一条共同的唯一的路。—— 《沉思录》CHINA什么时候有呢//: 以前玩的真人CS都弱爆了！看看这个！天生飞的！地上跑的样样齐全！ 有机会也去玩玩！绝对刺激！太劲爆了！以前玩的真人CS都弱爆了！看看这个！天生飞的！地上跑的样样齐全！有机会也去玩玩！绝对刺激！太劲爆了！喜欢请关注  【14岁男生因成绩下滑跳楼亡】1月11日，14岁的强强从11楼跳下，书包装着刚领回的成绩单。他是呼和浩特市实验中学初一某“火箭班”学生，期末考试排名从全年级290多名落到600多名。火箭班另一学生家长说，每晚班主任都给她发短信，有时一天发20多条让家长配合，她“都快被逼疯了”排名前十的奢侈品： 1、不老的童心。 2、生生不息的信念。 3、背包走天下的健康。 4、愉悦和舒心的创业环境。 5、安稳与平和的睡眠。 6、享有属于自己空间与时间的生活。 7、牵手一个教会你爱与被爱的人。 8、品味美好的心情。 9、自由的心态与宽广的胸襟。 10、点燃他人希望的精神特质。每个冷若冰霜的面孔，曾经都有过笑嫣如花的面容；每个孤苦寂寞的心灵，都有过充满憧憬的向往。但一次次的背叛，一次次的伤心，让曾经的希望成为死灰，成为难以走出的阴影。每个落魄的女孩，都有一个不堪的故事，它让她不再信任…… 男人，不要为了你的一时性福，而毁掉一个纯真女孩一世的幸福。除了你自己以外没有人要为你负责，无论你变成多么混乱，那都是你自己的工作，当你觉得自己被搞混了，就需要离开社会一段日子，只感觉你自己，跟你自己在一起，进入孤独的空间，静心观照你自己的存在状态和你的问题。在宁静中受苦，观照着它们，你就会得到很好的医治。 —— 奥修《莲心禅韵》转发微博【台湾杀人犯潜逃厦门卖鸡排 微博曝光行踪被捕】台中一名萧姓男子，3年前因为行车纠纷持刀杀人，判刑15年，20万交保后潜逃大陆，在大陆厦门的百货商店街开了一家鸡排店，行事刻意低调，因为想了解官司进度，经常利用微博和朋友联络，没想到被警方盯上通知公安，清查身份，行踪意外曝光。（中新网）转发微博【政府叫停为山区孩子捐助:不想戴上灾区帽子】广西山区小学生穿凉鞋睡凉席消息近日引发关注，多地爱心人士捐资捐物。而当地有关部门拒设物资接收账户。理由是不想戴上灾区帽子。有媒体称，“天寒比不上心寒。为保面子不顾孩子的里子，保位子比做实事重要，官本位思想何其严重。”官官相护【郑州检方人员曾抱怨不想再查“房妹” 因牵扯人太多】郑州“房妹”之父翟振锋在房管局8年，他的家人不少成了“房叔、房婶、房哥、房嫂、房姐、房妹”。1月初，诸多媒体报道该事后，郑州成立了专案组，市检察院人员私下抱怨说，郑州并不想查此事，因牵扯人太多，一查就得罪人。村长的儿子。。。【2.1亿！长乐富家女嫁妆】1月16日，福建长乐金峰村一企业家嫁女儿2.1亿的嫁妆再次刷新记录！300桌近4000人参加婚礼，3月份还将举办500桌6000人的婚宴！潘美辰、姜育恒、韩国组合都来现场表演。女方家企业涉及钢铁、纺织、房地产等领域，新郎则是村委会书记的儿子。By东南快报一酒驾司机被交警拦下。就在他下车一瞬间，这哥们抄起瓶五粮液，一扬脖就喝了半瓶。然后边喝边说，“我不是酒后驾车，我是驾后喝酒。现在我喝了酒，不能开车了，不然要拘6个月。我车就停这，乱停车你们开罚单，拖走也行。我打车走了，明再来提车”。交警当时就茫然五湖工程机械网【深圳南山区原人大副主任被捕 曾任梁道行秘书】深圳检察院昨日称，18日对原南山区人大常委会副主任韩江执行逮捕。据此前信息，韩江因涉嫌受贿被立案。据了解，韩江曾长期担任深圳原副市长梁道行的秘书，韩江的落马被猜测和梁道行有密切关系。梁道行因涉嫌严重违纪正接受调查。【短信提示网银升级？ 警方提醒谨防诈骗】萧山南阳某公司财务人员徐女士近日接到短信：称单位的中国银行网银要升级，需登录www.966553.com网站操作。按短信提示操作后，她发现账户内的100万元被划走。警方提醒，务必使用银行提供的官方网址登录操作，不要使用陌生人提供的网址和咨询电话。【解困外储“高成本低收益” 外管局祭出“委贷办”】囿于“高成本低收益”运营模式，作为全球最大债权国的中国在对外投资中，依然没有走出投资净收益为负的阴霾。一个好的现象是，旨在多元化配置外储资产的外管局“委贷办”于近期浮出水面。【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉凡是符合本性的事情，就都值得去说，值得去做。不要受责备或流言的影响。如果你认为说得对、做得好，那你就不要贬低自己。别人有别人的判断方式，有自己的特殊倾向，不要去理会他们。径直走自己的路，按照你自己的本性，遵循共同拥有的本性。因为此二者只有一条共同的唯一的路。—— 《沉思录》CHINA什么时候有呢//: 以前玩的真人CS都弱爆了！看看这个！天生飞的！地上跑的样样齐全！ 有机会也去玩玩！绝对刺激！太劲爆了！以前玩的真人CS都弱爆了！看看这个！天生飞的！地上跑的样样齐全！有机会也去玩玩！绝对刺激！太劲爆了！喜欢请关注  影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”【资金归集智能化 用超级网银玩转跨行调资金】所谓超级网银，是人民银行牵头开发的网上支付跨行清算系统，实现了各商业银行网银系统的互联互通。超级网银业务支持从个人网银发起跨行付款和跨行收款，业务均实时到账，并能实时了解业务处理结果。无敌了【中国春运抢票 拖垮全球最大Github服务器】1月15日晚间，全球最大社交编程及代码托管网站GitHub突遭疑似DDOS攻击，访问大幅放缓，管理员查询日志发现，是来自12306的抢票插件用户洪水般的访问导致GitHub出现问题，该插件刚刚与猎豹达成合作，共同推出猎豹春运抢票版。【胡润中国千万富豪最青睐送礼品牌榜：茅台劳力士跌出前十】受政府“限酒令”及“塑化剂”风波影响，排名由去年的第五名降到第十三名。前十名唯一的酒类品牌为拉菲。手表排名下降受“表哥”事件影响，价格相对较低的浪琴取代劳力士。中国富豪送礼最爱选择法国和意大利的奢侈品牌。【耗资3亿，比迪士尼更有趣？】可惜的是，这个中国首家魔兽主题公园并没有得到《魔兽世界》和《星际争霸》游戏的东家——美国暴雪娱乐公司（Blizzard Entertainment）授权，因而可能会面临侵权指控。外籍人士称，这个巨大的魔兽主题公园比迪士尼乐园更有乐趣。】1、世上分两种人，一种是做事的人，一种是做戏的人。做戏本身并不可叹，可叹的是他们往往把自己当作做事的人。2、财富如水。如果是一杯水，可以独自享用：如果是一桶水，可存放在家里；但如果是一条河，就要与人分享。3、好多人读着鲁迅，却做着鲁迅笔下的人。心情不好时，要经常问自己，你有什么而不是没有什么。幸福是一种感觉，它不取决于你的生活状态，而取决于你的心态。【深圳市长作报告 参会者陆续离席或玩手机】1月15日，深圳市五届人大五次会议开幕，市长许勤作政府工作报告。在会场一楼的座位略见稀疏。会议期间，有些代表委员陆续离席，或是玩手机。还有人中途在会场外二楼走道吸烟、聊天、打电话。（晶报）【北斗导航民用示范工程启动 两年安装8万台终端】交通运输部日前印发相关通知,要求天津、河北、江苏等9省（区、市）作为示范省份,须在3月底前完成本地区80%以上北斗/GPS双模车载终端安装任务。6月1日后,凡未按规定安装北斗导航的车辆，不予核发或审验道路运输证。每日经济新闻【周星驰回应当选政协委员：很荣幸会认真做提案】新近出炉的政协广东省第十一届委员会委员名单中，周星驰的名字赫然在列，引起热议。周星驰昨日表示，“能当选广东省政协委员，很荣幸”，会尽可能履行好职责，将会对粤港电影合作及中国电影向海外推广等方面作提案。//:转发微博【民生】老百姓明明100块可以治好的病，给你花1000块治好，然后假悻悻的给你报销600块，让你自己出400，这其中，100块治病，100块养药代表，100块归政府，100块归领 导。老百姓还要感恩戴德的说：社会真好，几千年来，只有现在社会给我们报销医药费。一切皆大欢喜！转【湖南新化小学校长阻止校园行凶被砍死】今日下午13点50分许，湖南省新化县一男一女闯入该县上梅镇北渡小学，男子用凶器将一名三年级学生打伤，该校校长在阻拦其行凶时被砍伤致死。目前受伤学生仍在接受抢救，当地警方正全力抓捕在逃犯罪嫌疑人，事发原因仍“在进一步调查之中”。//: //: 辟谣？还是删帖？删帖可以理解为真有此事吗？【感谢香港廉政公署，郭美美真相浮出水面！】据香港TVB电视台报道，伯明翰主席杨家诚被香港警方抓走，罪名是巨额财产不明。更多消息还在进一步调查了解中。十字会郭会长挣的钱流到香港让杨家诚洗钱，郭美美出事了大陆的公-安不敢管，但香港的廉政公署顺着这个线索把杨嘉诚挖出来了转发微博【聪明理财从纠错开始 绕开容易走入的误区】“没有数字概念”、“天生不善于理财”……如果你每天把这些借口挂在嘴上，用来逃避那些与生活休戚相关的理财问题，那可真是太自暴自弃了。理财并不是个人兴趣的选择，也不是一种天生的能力，可不能随性而为。“2012年中国家庭幸福感热点问题调查”结果在京发布, 调查表明，家庭幸福感较高的人群特征为：老年、女性、初婚、受教育程度较高、家庭经济状况良好、邻里关系良好者。农民工群体的家庭幸福感最低。Survey: Families of migrant workers are least happy in 2012 【资金归集智能化 用超级网银玩转跨行调资金】所谓超级网银，是人民银行牵头开发的网上支付跨行清算系统，实现了各商业银行网银系统的互联互通。超级网银业务支持从个人网银发起跨行付款和跨行收款，业务均实时到账，并能实时了解业务处理结果。无敌了【中国春运抢票 拖垮全球最大Github服务器】1月15日晚间，全球最大社交编程及代码托管网站GitHub突遭疑似DDOS攻击，访问大幅放缓，管理员查询日志发现，是来自12306的抢票插件用户洪水般的访问导致GitHub出现问题，该插件刚刚与猎豹达成合作，共同推出猎豹春运抢票版。【胡润中国千万富豪最青睐送礼品牌榜：茅台劳力士跌出前十】受政府“限酒令”及“塑化剂”风波影响，排名由去年的第五名降到第十三名。前十名唯一的酒类品牌为拉菲。手表排名下降受“表哥”事件影响，价格相对较低的浪琴取代劳力士。中国富豪送礼最爱选择法国和意大利的奢侈品牌。【耗资3亿，比迪士尼更有趣？】可惜的是，这个中国首家魔兽主题公园并没有得到《魔兽世界》和《星际争霸》游戏的东家——美国暴雪娱乐公司（Blizzard Entertainment）授权，因而可能会面临侵权指控。外籍人士称，这个巨大的魔兽主题公园比迪士尼乐园更有乐趣。】1、世上分两种人，一种是做事的人，一种是做戏的人。做戏本身并不可叹，可叹的是他们往往把自己当作做事的人。2、财富如水。如果是一杯水，可以独自享用：如果是一桶水，可存放在家里；但如果是一条河，就要与人分享。3、好多人读着鲁迅，却做着鲁迅笔下的人。心情不好时，要经常问自己，你有什么而不是没有什么。幸福是一种感觉，它不取决于你的生活状态，而取决于你的心态。【深圳市长作报告 参会者陆续离席或玩手机】1月15日，深圳市五届人大五次会议开幕，市长许勤作政府工作报告。在会场一楼的座位略见稀疏。会议期间，有些代表委员陆续离席，或是玩手机。还有人中途在会场外二楼走道吸烟、聊天、打电话。（晶报）【北斗导航民用示范工程启动 两年安装8万台终端】交通运输部日前印发相关通知,要求天津、河北、江苏等9省（区、市）作为示范省份,须在3月底前完成本地区80%以上北斗/GPS双模车载终端安装任务。6月1日后,凡未按规定安装北斗导航的车辆，不予核发或审验道路运输证。每日经济新闻【周星驰回应当选政协委员：很荣幸会认真做提案】新近出炉的政协广东省第十一届委员会委员名单中，周星驰的名字赫然在列，引起热议。周星驰昨日表示，“能当选广东省政协委员，很荣幸”，会尽可能履行好职责，将会对粤港电影合作及中国电影向海外推广等方面作提案。//:转发微博【民生】老百姓明明100块可以治好的病，给你花1000块治好，然后假悻悻的给你报销600块，让你自己出400，这其中，100块治病，100块养药代表，100块归政府，100块归领 导。老百姓还要感恩戴德的说：社会真好，几千年来，只有现在社会给我们报销医药费。一切皆大欢喜！转【湖南新化小学校长阻止校园行凶被砍死】今日下午13点50分许，湖南省新化县一男一女闯入该县上梅镇北渡小学，男子用凶器将一名三年级学生打伤，该校校长在阻拦其行凶时被砍伤致死。目前受伤学生仍在接受抢救，当地警方正全力抓捕在逃犯罪嫌疑人，事发原因仍“在进一步调查之中”。//: //: 辟谣？还是删帖？删帖可以理解为真有此事吗？【感谢香港廉政公署，郭美美真相浮出水面！】据香港TVB电视台报道，伯明翰主席杨家诚被香港警方抓走，罪名是巨额财产不明。更多消息还在进一步调查了解中。十字会郭会长挣的钱流到香港让杨家诚洗钱，郭美美出事了大陆的公-安不敢管，但香港的廉政公署顺着这个线索把杨嘉诚挖出来了转发微博【聪明理财从纠错开始 绕开容易走入的误区】“没有数字概念”、“天生不善于理财”……如果你每天把这些借口挂在嘴上，用来逃避那些与生活休戚相关的理财问题，那可真是太自暴自弃了。理财并不是个人兴趣的选择，也不是一种天生的能力，可不能随性而为。“2012年中国家庭幸福感热点问题调查”结果在京发布, 调查表明，家庭幸福感较高的人群特征为：老年、女性、初婚、受教育程度较高、家庭经济状况良好、邻里关系良好者。农民工群体的家庭幸福感最低。Survey: Families of migrant workers are least happy in 2012 影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”无耻的全价//:继续呼吁：无座火车票半价！！！ //:这是对农民工的无耻掠夺!!! //:同问：无座火车票凭什么全价？【无座火车票凭什么全价？】中国铁路每年春运、长假期间都会以座位票的价格售出大量无座票，无座票以农民工兄弟购买居多。他们因各种原因受限而买不到座位票，也就享受不到与车票价格相等的服务，因此无座车票全价绝对不合理，呼吁无座车票半价销售！支持//:支持！ //:支持！ //:支持！//:支持！【呼吁无座火车票应该半价】 中国铁路每年售出大量无座票，然长期以来，无座车票依然全价出售。无座旅客以农民工兄弟居多，他们因为条件知识等因，抢不到属于自己的有座票。按照市场价值规律，他们没能享受与车票价钱所匹配的服务，因此无座车票全价不合理。庄哥认为：无座半价！支持的朋友转起来！转发微博【温州动车事故幸存者小伊伊被定为九级和十级伤残】近日，小伊伊的叔叔微博透露，小伊伊的伤残等级评估结果出来了：左小腿是九级伤残，腿部皮肤是十级伤残。小伊伊的左小腿，当时切除了至少三分之二的肌肉，现在对走路和生活有影响。目前，小伊伊已经在上海读幼儿园，春节将回温州过年。医院也有责任//:无耻！【黑救护车：上车就等着被“宰”】据一名犯罪嫌疑人称，黑120一个月能挣近20万，他们去一趟新疆曾挣了18万。黑120上一只多巴胺升压药，医院2毛多，在黑救护车上就被卖到100多一支！医生、护士、护工成了黑120的介绍人，有医疗事故，医院甚至委托黑120，快拉走，医院出钱……月光光【月薪1万在北京过的是什么样的生活】近日有媒体算了一笔账，月薪1万在北京过的是什么样的生活：税前1万元，到手7454.3元；租房3000元，水、电、煤气、宽带、有线电视、卫生管理费300元，饮食1670元，日用品、服装、手机费等500元，交友600-900元......每个月剩余7454.3-7420=24.3元，基本上月月光了。致敬由于降水系统偏南偏弱，不具备增雨作业条件，昨夜的作业计划未能实施。在野外守候一夜的战友们辛苦啦！畜生【湖南永州上访妈妈称明日将检举2名警察奸淫幼女】据东方早报报道，上访母亲唐慧表示将于明日前往湖南省政法委，检举两名警察奸淫其女儿。唐慧称，07年她向永州市公安局纪委反映零陵区分局干警雷某、交警支队民警刘某等人犯罪行为。直到现在，他们都没得到任何惩罚。所配为资料图石化了//: 欧美高帅富一秒钟变屌丝……今天来访了两位分别来自华盛顿和法兰克福的大律师，他们问楼下这些别墅的价格，我说1000万到2000万美元一套，他们顿时石化了......真恐怖//: //: //: //: //: //: //: //: 不忍心看，再转！//: 转发微博上传了10张照片到“微相册”。2011514日在浙江省宁波市白鹤新村黑帮二十余人手戴白手套 早有预谋准备的钢管尖刀 把我哥哥骗去 一分钟不到把打的七孔流血当场死亡，杀人犯有钱有势 嚣张在老家全都昌县骗捐款两百多万拿来宁波买关系，买一主凶出来，买十几个打手逍遥法外，隐瞒监控 【茅台五粮液销量雪崩 棒喝经销商死守价限】成都各大卖场内，茅台销量下滑了40%，五粮液下滑30%，泸州老窖下滑了90%。这是西南最大酒类营销机构1919的12月销售数据。日前茅台五粮液严罚经销商“低价、蹿货”行为。有渠道商称，现在是价格太高没人买，再这样下去“经销商都得死”。【收费公路春节假期免费 不发卡抬杆放行】春节期间全国收费公路免收小型客车通行费时间已确定，为2月9日00:00起至2月15日24:00结束。交通运输部表示，届时普通公路以车辆通过收费站收费车道的时间为准，高速公路以车辆驶离出口收费车道的时间为准。免费道口不发卡抬杆放行。【当心库克！他可能在中国把苹果卖到99美元】5年内销售手机的模式将面临难以为继或被颠覆的命运。苹果走上低价之路不可避免，短期最直接原因是与三星的竞争，中期要考虑在手机产品与技术周期内实现利润最优化。这一低价战略主战场是中国，一个现成的合作伙伴就是中移动 【九江有一位80岁“老婆婆环卫工”】11日清晨,九江一名个头矮小、满脸皱纹，行动迟缓的老婆婆，正顶着寒风清扫路面。她叫吴美珍，从1970年开始，她就以临时工的身份做环卫工，这一做，就是43年。刚开始，每个月是一二十元，现在，她每个月600元。网友连呼：“婆婆，您该歇歇了！”知道吗，最可悲的爱情，并不是像两条平行线一样遥遥相望，而是像两条交叉线，相知后又渐渐远行。—— 夏七夕《带着眼泪去流浪》【宁夏1辆警车被曝无牌上路 官方回应：螺丝丢了】宁夏同心县一警车被网友曝光无牌上路。11日，警方回应说，没挂车牌，是因为车牌螺丝丢失，有突发警情，就开车出警。有网友感慨：一起简单的曝光，因为警方的离奇回应，“瞬间亮了”！无耻的全价//:继续呼吁：无座火车票半价！！！ //:这是对农民工的无耻掠夺!!! //:同问：无座火车票凭什么全价？【无座火车票凭什么全价？】中国铁路每年春运、长假期间都会以座位票的价格售出大量无座票，无座票以农民工兄弟购买居多。他们因各种原因受限而买不到座位票，也就享受不到与车票价格相等的服务，因此无座车票全价绝对不合理，呼吁无座车票半价销售！支持//:支持！ //:支持！ //:支持！//:支持！【呼吁无座火车票应该半价】 中国铁路每年售出大量无座票，然长期以来，无座车票依然全价出售。无座旅客以农民工兄弟居多，他们因为条件知识等因，抢不到属于自己的有座票。按照市场价值规律，他们没能享受与车票价钱所匹配的服务，因此无座车票全价不合理。庄哥认为：无座半价！支持的朋友转起来！转发微博【温州动车事故幸存者小伊伊被定为九级和十级伤残】近日，小伊伊的叔叔微博透露，小伊伊的伤残等级评估结果出来了：左小腿是九级伤残，腿部皮肤是十级伤残。小伊伊的左小腿，当时切除了至少三分之二的肌肉，现在对走路和生活有影响。目前，小伊伊已经在上海读幼儿园，春节将回温州过年。医院也有责任//:无耻！【黑救护车：上车就等着被“宰”】据一名犯罪嫌疑人称，黑120一个月能挣近20万，他们去一趟新疆曾挣了18万。黑120上一只多巴胺升压药，医院2毛多，在黑救护车上就被卖到100多一支！医生、护士、护工成了黑120的介绍人，有医疗事故，医院甚至委托黑120，快拉走，医院出钱……月光光【月薪1万在北京过的是什么样的生活】近日有媒体算了一笔账，月薪1万在北京过的是什么样的生活：税前1万元，到手7454.3元；租房3000元，水、电、煤气、宽带、有线电视、卫生管理费300元，饮食1670元，日用品、服装、手机费等500元，交友600-900元......每个月剩余7454.3-7420=24.3元，基本上月月光了。致敬由于降水系统偏南偏弱，不具备增雨作业条件，昨夜的作业计划未能实施。在野外守候一夜的战友们辛苦啦！畜生【湖南永州上访妈妈称明日将检举2名警察奸淫幼女】据东方早报报道，上访母亲唐慧表示将于明日前往湖南省政法委，检举两名警察奸淫其女儿。唐慧称，07年她向永州市公安局纪委反映零陵区分局干警雷某、交警支队民警刘某等人犯罪行为。直到现在，他们都没得到任何惩罚。所配为资料图石化了//: 欧美高帅富一秒钟变屌丝……今天来访了两位分别来自华盛顿和法兰克福的大律师，他们问楼下这些别墅的价格，我说1000万到2000万美元一套，他们顿时石化了......真恐怖//: //: //: //: //: //: //: //: 不忍心看，再转！//: 转发微博上传了10张照片到“微相册”。2011514日在浙江省宁波市白鹤新村黑帮二十余人手戴白手套 早有预谋准备的钢管尖刀 把我哥哥骗去 一分钟不到把打的七孔流血当场死亡，杀人犯有钱有势 嚣张在老家全都昌县骗捐款两百多万拿来宁波买关系，买一主凶出来，买十几个打手逍遥法外，隐瞒监控 【茅台五粮液销量雪崩 棒喝经销商死守价限】成都各大卖场内，茅台销量下滑了40%，五粮液下滑30%，泸州老窖下滑了90%。这是西南最大酒类营销机构1919的12月销售数据。日前茅台五粮液严罚经销商“低价、蹿货”行为。有渠道商称，现在是价格太高没人买，再这样下去“经销商都得死”。【收费公路春节假期免费 不发卡抬杆放行】春节期间全国收费公路免收小型客车通行费时间已确定，为2月9日00:00起至2月15日24:00结束。交通运输部表示，届时普通公路以车辆通过收费站收费车道的时间为准，高速公路以车辆驶离出口收费车道的时间为准。免费道口不发卡抬杆放行。【当心库克！他可能在中国把苹果卖到99美元】5年内销售手机的模式将面临难以为继或被颠覆的命运。苹果走上低价之路不可避免，短期最直接原因是与三星的竞争，中期要考虑在手机产品与技术周期内实现利润最优化。这一低价战略主战场是中国，一个现成的合作伙伴就是中移动 【九江有一位80岁“老婆婆环卫工”】11日清晨,九江一名个头矮小、满脸皱纹，行动迟缓的老婆婆，正顶着寒风清扫路面。她叫吴美珍，从1970年开始，她就以临时工的身份做环卫工，这一做，就是43年。刚开始，每个月是一二十元，现在，她每个月600元。网友连呼：“婆婆，您该歇歇了！”知道吗，最可悲的爱情，并不是像两条平行线一样遥遥相望，而是像两条交叉线，相知后又渐渐远行。—— 夏七夕《带着眼泪去流浪》【宁夏1辆警车被曝无牌上路 官方回应：螺丝丢了】宁夏同心县一警车被网友曝光无牌上路。11日，警方回应说，没挂车牌，是因为车牌螺丝丢失，有突发警情，就开车出警。有网友感慨：一起简单的曝光，因为警方的离奇回应，“瞬间亮了”！影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”事实胜于雄辩【暗访救助站事件当事记者称有证据证明被打】长沙救助站暗访事件陷入罗生门。昨晚有“知情人”发博客，指责三湘都市报记者戴鹏报道不实，戴鹏今日回应，称手中有证据表明确实在救助站被打，是可以推翻发布会内容的一段视频。谁的细节更可信？；现场监控视频：【日媒：解放军若控制钓鱼岛、台湾 日将对华开战】日本《外交家》杂志9日报道称，日本8日宣布将增加1000亿日元(约合11.5亿美元)国防预算。之前，日本防卫省预测了五个战争局面，其中三个是关于中日因钓鱼岛、台湾问题开战，日媒认定一旦解放军控制了台湾这一近邻，日本有责任支援台湾。（中新网）转发微博【兰考承诺6月建成孤儿院 称袁厉害或可参加招聘】兰考县民政局副局长昨日接受采访时表示，占地15亩县孤儿院将在今年6月建成。而针对“袁厉害将来可以去福利院工作吗”这一问题，他说，还要看福利院的具体管理安排，“如果是面向社会公开招聘，袁厉害也符合条件，那么当然可以。”【山西矿难揭秘：尸体不许出省 亲属剐肉背骨回家】2012年12月，山西中南部铁路南吕梁山隧道工程发生事故，8死5伤。为隐瞒真相，施工方将8具尸体转移到事发地以外的殡仪馆火化。当地一村干部称，有些外地人矿难死后，尸体不许出省，一些人就将死去亲属尸体上的肉剐掉，背着骨头回老家安葬。（时代周报）【一个新妈妈的生命日记：小编看哭了】上海网友qhqls经5年备孕，生下了健康的宝贝。可命运却和她开了重大玩笑：她得了乳腺癌已扩散生命只剩几个月。“我跟老公开玩笑说，等切了乳房会不会嫌弃我，老公抱紧我说，老婆只要你活着不管你变成什么样都不会嫌弃你。” via happy张江有钱不花在孩子身上【兰考官方包下记者食宿：一桌菜五六百 称招待好是责任】据兰考县委宣传部的工作人员介绍，县城三家宾馆住满了记者，宣传部20多个工作人员"配合"采访。宣传部为记者们提供免费住宿，6日的晚餐非常丰盛，满满一桌菜，因为量实在太多，很多菜几乎都没人动筷。营业员称兰考消费不高，这桌不过五六百元。【中纪委：实名举报优先办理】据新华社，中央纪委常委、秘书长、新闻发言人崔少鹏9日表示，纪检监察机关欢迎广大群众通过来信、来访以及中央纪委监察部举报网站、12388举报电话等渠道，检举、控告党员干部的违纪违法行为，支持和参与反腐倡廉工作。提倡实名举报，凡是实名举报的，优先办理，及时回复。【新闻联播：谷歌董事长施密特访问朝鲜】谷歌董事长施密特和美国前新墨西哥州州长本周访问朝鲜。今日他们前往平壤金日成大学访问。一名学生向施密特演示了如何登录美国康奈尔大学网站。  新浪科技不同的葡萄品种就有着特征不一的原生香气，再经过发酵、熟成的过程，分子之间进行了千变万化的化学组合，产生出更多不同的香气。葡萄籽产生各种香气分子前质为初香，酒精发酵和二次乳酸发酵过程中的香气为中香，在葡萄酒的培养过程中和装瓶以后漫长的熟成过程中，新的产生的香气为后香。【33名外来务工者被授予“江苏见义勇为新市民”称号】今天，我省隆重表彰了33位“江苏省见义勇为新市民”。省见义勇为基金会奖励梁亚运等27人人民币5000元，奖励负伤的许应泉等四人人民币各一万元，追授见义勇为过程中牺牲的丁江山、季康为“江苏省见义勇为新市民”称号，各奖励人民币10万元。【鸿海回应高层集体贪污：郭台铭是天秤座 不冤枉任何人】据台湾今日新闻网报道，最新一期壹周刊报道鸿海集体贪污，高层涉贪，因而遭到郭台铭勒令退休。鸿海集团发言人刑治平表示，本案还在调查中，很多事情需厘清，鸿海不会害自己员工。"我们不会冤枉任何一个人，董事长是天秤座，会公平处理每件事。"【东莞3家幼儿园年耗公款2776万 仅招公职人员子女】东莞两会正在召开，一份《东莞市2013年市级部门预算草案》泄露了天机。东莞三家机关幼儿园2013年的财政预算支出高达2776万元。据南都记者了解，这三所幼儿园仅接收机关单位职工子女或市属公办学校教职工子女。。。。。【被黄灯逼疯的荣威姐】按照新交规，这得扣24000分啊！！！倒退，右转，倒退，再一次右转，决定左转，再一次倒回，已经无法退回，纠结ing...又一次右转，再一次失败，最后直接横卧路口了。。。！ 搜狐视频真雷人【广东一学院雷人文件：学生开房将被认定为买娼】“ 一切不走天桥的过马路都是违法横跨；一切不领证的男女关系都是违法嫖娼；一切不属饭堂的餐厅都在用地沟油。呼吁广大同学，如果走，上天桥；如果吃，上饭堂；如果爱，请领证。”华商学院发出一则“安全教育承诺书”，其附带说明中“雷语”连连。羊晚暴利【重庆16亿国企土地被指以400万贱卖私营老板】“一个私企老板仅以400万元，就买走了重庆合川丝绸总厂价值16亿元的土地，谁相信这里面没有黑幕？”“江润-地中海岸”楼盘所占的土地原来就是合川丝厂的厂区。该地块是私营开发商马勇在官员的帮助下，仅以406万元的低价买下来的。事实胜于雄辩【暗访救助站事件当事记者称有证据证明被打】长沙救助站暗访事件陷入罗生门。昨晚有“知情人”发博客，指责三湘都市报记者戴鹏报道不实，戴鹏今日回应，称手中有证据表明确实在救助站被打，是可以推翻发布会内容的一段视频。谁的细节更可信？；现场监控视频：【日媒：解放军若控制钓鱼岛、台湾 日将对华开战】日本《外交家》杂志9日报道称，日本8日宣布将增加1000亿日元(约合11.5亿美元)国防预算。之前，日本防卫省预测了五个战争局面，其中三个是关于中日因钓鱼岛、台湾问题开战，日媒认定一旦解放军控制了台湾这一近邻，日本有责任支援台湾。（中新网）转发微博【兰考承诺6月建成孤儿院 称袁厉害或可参加招聘】兰考县民政局副局长昨日接受采访时表示，占地15亩县孤儿院将在今年6月建成。而针对“袁厉害将来可以去福利院工作吗”这一问题，他说，还要看福利院的具体管理安排，“如果是面向社会公开招聘，袁厉害也符合条件，那么当然可以。”【山西矿难揭秘：尸体不许出省 亲属剐肉背骨回家】2012年12月，山西中南部铁路南吕梁山隧道工程发生事故，8死5伤。为隐瞒真相，施工方将8具尸体转移到事发地以外的殡仪馆火化。当地一村干部称，有些外地人矿难死后，尸体不许出省，一些人就将死去亲属尸体上的肉剐掉，背着骨头回老家安葬。（时代周报）【一个新妈妈的生命日记：小编看哭了】上海网友qhqls经5年备孕，生下了健康的宝贝。可命运却和她开了重大玩笑：她得了乳腺癌已扩散生命只剩几个月。“我跟老公开玩笑说，等切了乳房会不会嫌弃我，老公抱紧我说，老婆只要你活着不管你变成什么样都不会嫌弃你。” via happy张江有钱不花在孩子身上【兰考官方包下记者食宿：一桌菜五六百 称招待好是责任】据兰考县委宣传部的工作人员介绍，县城三家宾馆住满了记者，宣传部20多个工作人员"配合"采访。宣传部为记者们提供免费住宿，6日的晚餐非常丰盛，满满一桌菜，因为量实在太多，很多菜几乎都没人动筷。营业员称兰考消费不高，这桌不过五六百元。【中纪委：实名举报优先办理】据新华社，中央纪委常委、秘书长、新闻发言人崔少鹏9日表示，纪检监察机关欢迎广大群众通过来信、来访以及中央纪委监察部举报网站、12388举报电话等渠道，检举、控告党员干部的违纪违法行为，支持和参与反腐倡廉工作。提倡实名举报，凡是实名举报的，优先办理，及时回复。【新闻联播：谷歌董事长施密特访问朝鲜】谷歌董事长施密特和美国前新墨西哥州州长本周访问朝鲜。今日他们前往平壤金日成大学访问。一名学生向施密特演示了如何登录美国康奈尔大学网站。  新浪科技不同的葡萄品种就有着特征不一的原生香气，再经过发酵、熟成的过程，分子之间进行了千变万化的化学组合，产生出更多不同的香气。葡萄籽产生各种香气分子前质为初香，酒精发酵和二次乳酸发酵过程中的香气为中香，在葡萄酒的培养过程中和装瓶以后漫长的熟成过程中，新的产生的香气为后香。【33名外来务工者被授予“江苏见义勇为新市民”称号】今天，我省隆重表彰了33位“江苏省见义勇为新市民”。省见义勇为基金会奖励梁亚运等27人人民币5000元，奖励负伤的许应泉等四人人民币各一万元，追授见义勇为过程中牺牲的丁江山、季康为“江苏省见义勇为新市民”称号，各奖励人民币10万元。【鸿海回应高层集体贪污：郭台铭是天秤座 不冤枉任何人】据台湾今日新闻网报道，最新一期壹周刊报道鸿海集体贪污，高层涉贪，因而遭到郭台铭勒令退休。鸿海集团发言人刑治平表示，本案还在调查中，很多事情需厘清，鸿海不会害自己员工。"我们不会冤枉任何一个人，董事长是天秤座，会公平处理每件事。"【东莞3家幼儿园年耗公款2776万 仅招公职人员子女】东莞两会正在召开，一份《东莞市2013年市级部门预算草案》泄露了天机。东莞三家机关幼儿园2013年的财政预算支出高达2776万元。据南都记者了解，这三所幼儿园仅接收机关单位职工子女或市属公办学校教职工子女。。。。。【被黄灯逼疯的荣威姐】按照新交规，这得扣24000分啊！！！倒退，右转，倒退，再一次右转，决定左转，再一次倒回，已经无法退回，纠结ing...又一次右转，再一次失败，最后直接横卧路口了。。。！ 搜狐视频真雷人【广东一学院雷人文件：学生开房将被认定为买娼】“ 一切不走天桥的过马路都是违法横跨；一切不领证的男女关系都是违法嫖娼；一切不属饭堂的餐厅都在用地沟油。呼吁广大同学，如果走，上天桥；如果吃，上饭堂；如果爱，请领证。”华商学院发出一则“安全教育承诺书”，其附带说明中“雷语”连连。羊晚暴利【重庆16亿国企土地被指以400万贱卖私营老板】“一个私企老板仅以400万元，就买走了重庆合川丝绸总厂价值16亿元的土地，谁相信这里面没有黑幕？”“江润-地中海岸”楼盘所占的土地原来就是合川丝厂的厂区。该地块是私营开发商马勇在官员的帮助下，仅以406万元的低价买下来的。影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”家里有什么人【北京小学生选班干自称家里有人】这几天海淀某小学5年级学生小强有点烦，因竞选班长时给同学送礼被揭发。一小学校长说出这样事例：一平时表现较差的学生获选，遭同学质疑，这位5年级学生说“因为我们家有人”。校长称，在教育岗位工作20年，听到一个孩子说这样话，非常羞愧！北晨经常梦到//:高三不堪回首！为什么梦要醒来！多希望有一天突然惊醒，发现自己在高三的一节课上睡着了，现在经历的一切都是一场梦，桌上满是你的口水。你告诉同桌，说做了个好长的梦。同桌骂你白痴，叫你好好听课。你看着窗外的球场，一切都那么熟悉，一切还充满希望。（转） //:解释下， a NASA engineer ,只一个员工的个人行为。美国也有盗版软件，学校，公司，机构是不会的，都是个人用户，为了省点钱。//:  你们买盗版，比尔盖茨叔叔要桑心了~~~//: 钓鱼啊【一亿美元盗版者】中国成都的李翔（音，Xiang Li）出售盗版的微软、Oracle、SAP等软件，用网站和Gmail卖给美国各个企业，包括美国航空航天局，总价值达一亿美元，卖价均为5%以下。一年多前，美国国土安全局诱李带着硬盘到太平洋塞班岛谈生意，当场被被逮捕，李昨日已认罪。全文：朱门酒肉臭，路有冻死骨【南方室温调查：百姓家7℃ 政府大楼17℃】南方究竟有多冷？人民日报记者在南方10个城市测量发现，无采暖居民家庭中，均温7℃，最高12℃，最低2℃。政府大楼，均温17℃，最高25℃，最低9℃。其中贵阳、南京政府大楼温度达到25℃、20℃，而无采暖的普通市民家温度只有9℃、5℃。【南京首罚开车吸烟 “保时捷哥”一根烟点掉50块】开车打手机，要被处罚，现在许多人都知道了。开车抽烟，也要处罚，这你知道吗？1月7日下午4点多，在沪宁高速马群收费站，一名保时捷司机，因为抽烟被交警罚款50元。这是公安部123号令实施，首起因抽烟被处罚的案例。就地免职【新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四】4日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了7条可怜的小生命，有人想办法推卸责任，有人想对袁厉害泼脏水。新华社评论表示，没人有资格对袁厉害说三道四，否则只会让自己更渺小。当地相关部门在照顾孤儿上，做得比袁厉害好吗？不要脸的人【北京城管否认抢夺流浪者棉衣 我们只是清理遗留物】前天，网曝称北京“流浪人员御寒衣物被‘抢走’”。昨天，东城区相关工作人员称，“我们只是清理他们的遗留物”。该项公益活动由 发起，每年收到捐赠衣被几十万件，用来救助流浪者。“我请求你们，就让他们安心地住宿在街头吧！”（京时）【实体店沦为“电商试衣间”？】在实体店看好商品的款式型号，回家上网店购买，既不用担心号码款式不合适，又可以享受相对便宜价格，折射出实体店和网店之间的客源争夺战。“线下选、线上买”的群体已经扩展到家具、家电、图书等诸多领域，让实体店颇为头疼。他们也绞尽脑汁开始反击。【警察联手小姐“钓鱼抓嫖”调查】近日西安一市民称自己遭警察“设伏抓嫖”，被罚三千。记者暗访：一浴足店以按摩为幌揽客，每当有嫖客进去时，就会像天降神兵般出来一面包车，从面包车上下来几人进行抓捕工作。随后警察逮住上钩男人，放了按摩女……都市热线 【环球时报：高智商、情商、媒商是官员基本素质】随着新媒体兴起和社会舆论多元化发展，政府的执政环境发生深刻变化。而决策透明度的增加，公民民主参与意识的增强，又加大了政府的舆论压力。对领导干部来说，应尽快提升智商、情商和媒商。【德芙巧克力被曝吃出活蛆 官方道歉给予10倍赔偿】昨天上午北京丰台区肖女士在家吃德芙巧克力时发现活蛆。她说：“打开包装，巧克力上蠕动的白色蛆虫，吓得我一身冷汗。”昨日，德芙巧克力官方已向肖女士道歉，表示将取走该样品调查，并给予10倍价格赔偿。【28年最低温引发争议：供暖“福利”该不该南下？】冷！冷！冷！伴随大范围雨雪天气，这个28年来最冷冬天，让我国南方大部分地区的人们体会到入骨三分的寒冷，有关南方是否需要供暖的争议声再起。一项2万网友参与的调查显示，八成以上人支持南方供暖。 印度“少年派”到夫子庙当“店小二”】日前，印度一名大学生Naman特意来南京体验老城南文化，他吃住在老城南、搜集老南京故事，他到夫子庙一家特色餐馆当起了服务生，还向老奶奶学打麻将。他的“老城南印象”将会拍成微电影，带回去给更多的印度同学看。 上周末，嘉兴永泰广场一老太不小心摔倒，这时候，正在乞讨的大爷用最快速度，扔 下乞讨饭碗，喊人一起搀扶起老太。老太太休息一会后走了，乞讨大爷确认她走路正常后，才捡起丢在地上的乞讨饭碗转身离开。据华西都市报想不到就下台！！！！！【长治市长就苯胺泄漏事故道歉 连用3个“没想到”】 7日上午，山西“12•31”苯胺泄漏事故处置工作组召开新闻发布会，长治市长张保就事故向公众致歉，并称：这反映出对环保污染事故的认识不够警惕性不高，表示深深的歉意。他还说未及时上报主要因企业上报苯胺外泄量只有1到1.5吨，数量较小。（综合）家里有什么人【北京小学生选班干自称家里有人】这几天海淀某小学5年级学生小强有点烦，因竞选班长时给同学送礼被揭发。一小学校长说出这样事例：一平时表现较差的学生获选，遭同学质疑，这位5年级学生说“因为我们家有人”。校长称，在教育岗位工作20年，听到一个孩子说这样话，非常羞愧！北晨经常梦到//:高三不堪回首！为什么梦要醒来！多希望有一天突然惊醒，发现自己在高三的一节课上睡着了，现在经历的一切都是一场梦，桌上满是你的口水。你告诉同桌，说做了个好长的梦。同桌骂你白痴，叫你好好听课。你看着窗外的球场，一切都那么熟悉，一切还充满希望。（转） //:解释下， a NASA engineer ,只一个员工的个人行为。美国也有盗版软件，学校，公司，机构是不会的，都是个人用户，为了省点钱。//:  你们买盗版，比尔盖茨叔叔要桑心了~~~//: 钓鱼啊【一亿美元盗版者】中国成都的李翔（音，Xiang Li）出售盗版的微软、Oracle、SAP等软件，用网站和Gmail卖给美国各个企业，包括美国航空航天局，总价值达一亿美元，卖价均为5%以下。一年多前，美国国土安全局诱李带着硬盘到太平洋塞班岛谈生意，当场被被逮捕，李昨日已认罪。全文：朱门酒肉臭，路有冻死骨【南方室温调查：百姓家7℃ 政府大楼17℃】南方究竟有多冷？人民日报记者在南方10个城市测量发现，无采暖居民家庭中，均温7℃，最高12℃，最低2℃。政府大楼，均温17℃，最高25℃，最低9℃。其中贵阳、南京政府大楼温度达到25℃、20℃，而无采暖的普通市民家温度只有9℃、5℃。【南京首罚开车吸烟 “保时捷哥”一根烟点掉50块】开车打手机，要被处罚，现在许多人都知道了。开车抽烟，也要处罚，这你知道吗？1月7日下午4点多，在沪宁高速马群收费站，一名保时捷司机，因为抽烟被交警罚款50元。这是公安部123号令实施，首起因抽烟被处罚的案例。就地免职【新华社：地方政府没资格对袁厉害说三道四】4日发生在河南兰考的一把大火，吞噬了7条可怜的小生命，有人想办法推卸责任，有人想对袁厉害泼脏水。新华社评论表示，没人有资格对袁厉害说三道四，否则只会让自己更渺小。当地相关部门在照顾孤儿上，做得比袁厉害好吗？不要脸的人【北京城管否认抢夺流浪者棉衣 我们只是清理遗留物】前天，网曝称北京“流浪人员御寒衣物被‘抢走’”。昨天，东城区相关工作人员称，“我们只是清理他们的遗留物”。该项公益活动由 发起，每年收到捐赠衣被几十万件，用来救助流浪者。“我请求你们，就让他们安心地住宿在街头吧！”（京时）【实体店沦为“电商试衣间”？】在实体店看好商品的款式型号，回家上网店购买，既不用担心号码款式不合适，又可以享受相对便宜价格，折射出实体店和网店之间的客源争夺战。“线下选、线上买”的群体已经扩展到家具、家电、图书等诸多领域，让实体店颇为头疼。他们也绞尽脑汁开始反击。【警察联手小姐“钓鱼抓嫖”调查】近日西安一市民称自己遭警察“设伏抓嫖”，被罚三千。记者暗访：一浴足店以按摩为幌揽客，每当有嫖客进去时，就会像天降神兵般出来一面包车，从面包车上下来几人进行抓捕工作。随后警察逮住上钩男人，放了按摩女……都市热线 【环球时报：高智商、情商、媒商是官员基本素质】随着新媒体兴起和社会舆论多元化发展，政府的执政环境发生深刻变化。而决策透明度的增加，公民民主参与意识的增强，又加大了政府的舆论压力。对领导干部来说，应尽快提升智商、情商和媒商。【德芙巧克力被曝吃出活蛆 官方道歉给予10倍赔偿】昨天上午北京丰台区肖女士在家吃德芙巧克力时发现活蛆。她说：“打开包装，巧克力上蠕动的白色蛆虫，吓得我一身冷汗。”昨日，德芙巧克力官方已向肖女士道歉，表示将取走该样品调查，并给予10倍价格赔偿。【28年最低温引发争议：供暖“福利”该不该南下？】冷！冷！冷！伴随大范围雨雪天气，这个28年来最冷冬天，让我国南方大部分地区的人们体会到入骨三分的寒冷，有关南方是否需要供暖的争议声再起。一项2万网友参与的调查显示，八成以上人支持南方供暖。 印度“少年派”到夫子庙当“店小二”】日前，印度一名大学生Naman特意来南京体验老城南文化，他吃住在老城南、搜集老南京故事，他到夫子庙一家特色餐馆当起了服务生，还向老奶奶学打麻将。他的“老城南印象”将会拍成微电影，带回去给更多的印度同学看。 上周末，嘉兴永泰广场一老太不小心摔倒，这时候，正在乞讨的大爷用最快速度，扔 下乞讨饭碗，喊人一起搀扶起老太。老太太休息一会后走了，乞讨大爷确认她走路正常后，才捡起丢在地上的乞讨饭碗转身离开。据华西都市报想不到就下台！！！！！【长治市长就苯胺泄漏事故道歉 连用3个“没想到”】 7日上午，山西“12•31”苯胺泄漏事故处置工作组召开新闻发布会，长治市长张保就事故向公众致歉，并称：这反映出对环保污染事故的认识不够警惕性不高，表示深深的歉意。他还说未及时上报主要因企业上报苯胺外泄量只有1到1.5吨，数量较小。（综合）影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”真能折腾：【驾考理论考试将不再公布题库 路考最多预约5次】随着1月1日新交规正式施行，驾照考试合格率比之前大幅降低。以往科目一考试，学员往往看看书，上网做做模拟题，基本就能通过了。但新交规施行后，科目一题库已全国统一更新，内容保密，并且今后也将不再公布模拟题库。【湖南司法厅副厅长儿子办婚宴被曝20辆警车助阵】微博爆出，湖南“最牛厅长”—湖南省司法厅党组副书记、副厅长王亲生的儿子婚宴“宴席赛过皇宫，20警车助阵，百万礼金入囊”。当事人回应称，儿子的确刚办婚宴，但自己工作系统来了多少人仍在统计，“我没发请帖，不知道他们怎么就来了”。【公务员中1.7亿大奖照常上班 称担心亲友来借钱】广东1.686亿双色球大奖，昨日被兑走，中奖者是湛江遂溪一对夫妻，男方是当地一名公务员。夫妻俩一起对奖发现中奖，然后夫妻携手去兑奖。他们表示还会“照常上班”。据了解，中奖者除了担心亲友借钱，还有安全问题，所以希望中奖能够保密。【男子遭北极熊“骚扰”45分钟躲安全罩内】 据外媒4日报道，一名英国摄影师来到北极附近拍摄野生动物，当他躲在一个安全罩内进行拍摄时，遭到北极熊长达45分钟的骚扰与袭击。幸亏有坚固的安全罩保护，他未曾受伤。【兰考民政局：暂未发现袁厉害靠收养弃婴牟利】火灾事发后，户主袁厉害被当地警方带走，目前正在接受调查。针对外界流传袁厉害利用收养弃婴牟利说法，兰考县民政局党组副书记李美姣说，目前并未掌握这方面证据；有的家庭从这里收养子女，给点类似奶粉钱的补偿，这种情况可能存在。【男子深夜点燃垃圾桶致人窒息身亡被判无期】1月5日讯，十堰一无业男子深夜从网吧出来后，独自在街上闲逛，为寻求刺激用打火机燃烧路边垃圾桶和商铺门前堆放的物品，不料因燃烧的浓烟致商店内的值守人窒息身亡。昨从十堰中级法院获悉，该男子因犯放火罪，一审被判处无期徒刑，并赔偿各项损失20822元。【无锡80余名干部飞赴厦门开务虚会花费38万元】2012年12月26日，无锡新区鸿山街道80余名干部远飞赴厦门开务虚会，参观5A景区、开完会之后共花费38万元。对此，街道党工委书记周荣承认属实，称活动经过无锡新区党工委书记许刚的审批同意。【浙江致3死纵火案原因查明:嫌犯不满企业调岗】新年首日浙江萧山一家企业发生人为纵火，三名85后消防员救火牺牲。萧山区政府今日称，纵火案犯罪嫌疑人为该企业仓库职工，其交代，因对近期公司仓库管理人员和自身岗位调整不满而心怀怨恨，于1日凌晨越墙潜入公司仓库实施纵火行为。转发微博【南京司机“恐黄”绿灯还有3秒不再走  警方：遇绿灯不走也要受罚】绿灯还剩2-3秒钟，车都不敢过线了。昨天上午，刘女士开车从解放路左转进入中山东路。等绿灯还剩下3秒的时候，前面的车突然停下不走。这种行为允许吗？交警表示，有绿灯不通行，也属于不按交通信号行驶，要罚款200元。（现代快报）转发微博【宾阳3岁女童幼儿园晕倒 死亡近20天仍躺冷藏柜】12月13日上午9点左右，身在南宁的何先生接到岳父紧急电话，说3岁的女儿小燕（化名）在幼儿园晕倒了。没想到这个电话便是噩梦开始，15日凌晨2点，小燕因颅脑大出血，经抢救无效不幸死亡，一家人陷入悲痛之中。悲催//:悲了个催的。【下雪了，车主们记得关天窗啊！】前几天杭州下大雪，结果，有个MM忘记关天窗，一觉醒来拿车，发现悲剧了······（微博力量）转发微博【河南“爱心妈妈”袁厉害被警方控制 接受调查】核心提示：1月4日早上8时许，兰考县“爱心妈妈” 袁厉害创办的孤儿和弃婴收养所发生火灾，共造成7死1伤。 ----第一责任人是兰考县政府--第二责任人是中央政府---第三责任人是弃婴父母---政府不用推卸责任，群众的眼睛是雪亮的-----为什么不能呢！肯定抱！【“乙肝斗士”武汉街头求拥抱】3日下午，武汉光谷广场上，一位身穿T恤的乙肝病人求拥抱，引人注目。他叫雷闯，26岁，上海交大研究生，中国1亿乙肝病毒携带者的“草根代表”。雷闯说，活动的目的是消除乙肝歧视，拉近人与人之间的距离。仅半个小时，共有上百人拥抱。您愿意与乙肝病人拥抱吗？【被双开村主任仍主持政务】海南儋州市那大镇洛基村党支部书记兼村委会主任郑土养，因涉嫌非法转让土地等被双开，后因心脏病被取保候审。可村里的事仍是郑土养说了算，他还让原副支书黄爱民掌管村委会的合同及财务印鉴等。面对村民质疑，郑土养说：“我回去砍死他们。”【硅谷创业美少年：11岁会编程 14岁做网站赚钱 】11岁开始自己写软件，14岁打工挣钱为公司开发网站；18岁独自闯荡硅谷，被14家公司录用；如今刚满21岁，Andrew已担任Airbnb的Mobile主管两年半。14岁的我们正被关在教室背着马列主义毛泽东思想，纠结生产力与生产关系到底谁决定谁真能折腾：【驾考理论考试将不再公布题库 路考最多预约5次】随着1月1日新交规正式施行，驾照考试合格率比之前大幅降低。以往科目一考试，学员往往看看书，上网做做模拟题，基本就能通过了。但新交规施行后，科目一题库已全国统一更新，内容保密，并且今后也将不再公布模拟题库。【湖南司法厅副厅长儿子办婚宴被曝20辆警车助阵】微博爆出，湖南“最牛厅长”—湖南省司法厅党组副书记、副厅长王亲生的儿子婚宴“宴席赛过皇宫，20警车助阵，百万礼金入囊”。当事人回应称，儿子的确刚办婚宴，但自己工作系统来了多少人仍在统计，“我没发请帖，不知道他们怎么就来了”。【公务员中1.7亿大奖照常上班 称担心亲友来借钱】广东1.686亿双色球大奖，昨日被兑走，中奖者是湛江遂溪一对夫妻，男方是当地一名公务员。夫妻俩一起对奖发现中奖，然后夫妻携手去兑奖。他们表示还会“照常上班”。据了解，中奖者除了担心亲友借钱，还有安全问题，所以希望中奖能够保密。【男子遭北极熊“骚扰”45分钟躲安全罩内】 据外媒4日报道，一名英国摄影师来到北极附近拍摄野生动物，当他躲在一个安全罩内进行拍摄时，遭到北极熊长达45分钟的骚扰与袭击。幸亏有坚固的安全罩保护，他未曾受伤。【兰考民政局：暂未发现袁厉害靠收养弃婴牟利】火灾事发后，户主袁厉害被当地警方带走，目前正在接受调查。针对外界流传袁厉害利用收养弃婴牟利说法，兰考县民政局党组副书记李美姣说，目前并未掌握这方面证据；有的家庭从这里收养子女，给点类似奶粉钱的补偿，这种情况可能存在。【男子深夜点燃垃圾桶致人窒息身亡被判无期】1月5日讯，十堰一无业男子深夜从网吧出来后，独自在街上闲逛，为寻求刺激用打火机燃烧路边垃圾桶和商铺门前堆放的物品，不料因燃烧的浓烟致商店内的值守人窒息身亡。昨从十堰中级法院获悉，该男子因犯放火罪，一审被判处无期徒刑，并赔偿各项损失20822元。【无锡80余名干部飞赴厦门开务虚会花费38万元】2012年12月26日，无锡新区鸿山街道80余名干部远飞赴厦门开务虚会，参观5A景区、开完会之后共花费38万元。对此，街道党工委书记周荣承认属实，称活动经过无锡新区党工委书记许刚的审批同意。【浙江致3死纵火案原因查明:嫌犯不满企业调岗】新年首日浙江萧山一家企业发生人为纵火，三名85后消防员救火牺牲。萧山区政府今日称，纵火案犯罪嫌疑人为该企业仓库职工，其交代，因对近期公司仓库管理人员和自身岗位调整不满而心怀怨恨，于1日凌晨越墙潜入公司仓库实施纵火行为。转发微博【南京司机“恐黄”绿灯还有3秒不再走  警方：遇绿灯不走也要受罚】绿灯还剩2-3秒钟，车都不敢过线了。昨天上午，刘女士开车从解放路左转进入中山东路。等绿灯还剩下3秒的时候，前面的车突然停下不走。这种行为允许吗？交警表示，有绿灯不通行，也属于不按交通信号行驶，要罚款200元。（现代快报）转发微博【宾阳3岁女童幼儿园晕倒 死亡近20天仍躺冷藏柜】12月13日上午9点左右，身在南宁的何先生接到岳父紧急电话，说3岁的女儿小燕（化名）在幼儿园晕倒了。没想到这个电话便是噩梦开始，15日凌晨2点，小燕因颅脑大出血，经抢救无效不幸死亡，一家人陷入悲痛之中。悲催//:悲了个催的。【下雪了，车主们记得关天窗啊！】前几天杭州下大雪，结果，有个MM忘记关天窗，一觉醒来拿车，发现悲剧了······（微博力量）转发微博【河南“爱心妈妈”袁厉害被警方控制 接受调查】核心提示：1月4日早上8时许，兰考县“爱心妈妈” 袁厉害创办的孤儿和弃婴收养所发生火灾，共造成7死1伤。 ----第一责任人是兰考县政府--第二责任人是中央政府---第三责任人是弃婴父母---政府不用推卸责任，群众的眼睛是雪亮的-----为什么不能呢！肯定抱！【“乙肝斗士”武汉街头求拥抱】3日下午，武汉光谷广场上，一位身穿T恤的乙肝病人求拥抱，引人注目。他叫雷闯，26岁，上海交大研究生，中国1亿乙肝病毒携带者的“草根代表”。雷闯说，活动的目的是消除乙肝歧视，拉近人与人之间的距离。仅半个小时，共有上百人拥抱。您愿意与乙肝病人拥抱吗？【被双开村主任仍主持政务】海南儋州市那大镇洛基村党支部书记兼村委会主任郑土养，因涉嫌非法转让土地等被双开，后因心脏病被取保候审。可村里的事仍是郑土养说了算，他还让原副支书黄爱民掌管村委会的合同及财务印鉴等。面对村民质疑，郑土养说：“我回去砍死他们。”【硅谷创业美少年：11岁会编程 14岁做网站赚钱 】11岁开始自己写软件，14岁打工挣钱为公司开发网站；18岁独自闯荡硅谷，被14家公司录用；如今刚满21岁，Andrew已担任Airbnb的Mobile主管两年半。14岁的我们正被关在教室背着马列主义毛泽东思想，纠结生产力与生产关系到底谁决定谁影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”【黄灯微体验】小编下午驾车在北京体验了下“黄灯规则”，心理戒备充分下，仍闯黄三次，原因均为在距停车线5米内突然绿变黄。这三次，小编车速均在35公里上下。此种情况下除非一脚跺死，只能保持原速过路口。总结：若百分百不闯黄，只能在进入距灯30米内时，车速降至10公里内，以保随时能正常刹住。【因妻子不在家感到无聊 男子当街抢劫金手链】“因为那天老婆没在家，自己觉得比较无聊。”并无生活困难的80后男子阿强，看见别人的金手链后临时起意突然实施抢劫。之后因为害怕，在逃跑过程中又主动将其丢弃。近日，因犯抢劫罪，阿强被武进法院判处有期徒刑10年。【网上扬言制造爆炸 新加坡一少年被捕】新加坡警方1日说，一名13岁少年在社交网站上扬言要在公共场所放置炸弹被逮捕。据报道，少年可能是在新加坡就读的留学生。他对新加坡多有不满，在"脸谱"上声称要"狠狠报复" 。新加坡对互联网言论采取"自由但要负责"的原则，网络言论涉嫌触犯法律需承担相应责任。【男子变性后三次怀胎 与妻感情破裂离婚不成】38岁的托马斯为女儿身，可是一直觉得自己“有一个男人的灵魂”，二十多岁时切除乳房。九年前，他与大他11岁的南希结婚。后来，两人婚姻破裂寻求离婚，可是碍于法律中有关同性婚姻的障碍，现在离婚受阻。人生有很多事，需要忍。人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。人生有很多苦，需要忍。人生有很多欲，需要忍。人生有很多情，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧。世界上真的有很多精彩的事物。很多东西，比如能让你感到幸福的东西，能改变你世界观的东西，都不需要花很多钱就能得到。——东野圭吾《秘密》//:【遇难特勤分队长结婚才10天】尹进良，萧山中队特勤分队分队长。据网友 介绍，他才刚刚结婚10天！他的战友 说，他们俩是在同一天结婚登记的……睡前的最后一眼，竟成了永别……【英雄走好】2013年的第一天凌晨3点，大多数人还在熟睡，杭州萧山区永成机械有限公司突发火灾，杭州消防派出30辆消防车赶往现场救援。目前火势已得到控制，但由于之前火势较大，三名消防官兵在救火中英勇牺牲……让我们铭记着三个名字：尹进良、陈伟、尹智慧。消防兄弟们别哭，英雄们走好！ 央视//:转发微博【安徽涉占8套回迁房村官再被曝违规卖地获两千万】合肥一村官被举报贪回迁房136套后，合肥市回应称目前查出其非法套取侵占安置房8套，已立案侦查。2012年12月30日，该村官再被举报打着招商引资的旗号，采取哄、吓、诈、骗等手段，从村民手中低价购地然后转卖获利两千余万。详细：英雄走好【英雄走好】2013年的第一天，凌晨3点，大多数人还在熟睡，杭州萧山区永成机械有限公司突发火灾，杭州消防派出30辆消防车赶往救援。目前火势已得到控制，但由于之前火势较大，三名消防官兵在救火中英勇牺牲……让我们铭记他们：尹进良、陈伟、尹智慧。消防兄弟们别哭，英雄们走好！丨央视新闻//:【杭州萧山1家机械公司大火致3名消防队员遇难】今天凌晨3:04分，萧山永成机械有限公司发生火灾，杭州消防指挥中心共派出30辆消防车赶往现场。据最新消息，先前失踪的3名消防队员已确认遇难，他们分别是萧山中队特勤分队分队长尹进良，萧山中队陈伟，萧山市北中队尹智慧。转发微博 今天上午11：35，南京市集庆门大街与湖西街交界处的下水道处发生爆燃，6个窨井盖被冲翻飞出，造成一名男童被烧伤，送医治疗，无大碍。有关部门正在调查事故原因。金陵晚报胥欣报道//:【武汉昨晚突发枪击案 1死10伤】央视消息，昨晚9时多，湖北武汉市江汉区八古墩一废弃民房内发生一起枪击案，导致1人死亡，10人受伤。武汉市公安部门初步认定枪击案是赌博纠纷引起，嫌犯使用枪械为自制散弹枪，目前，案件正在进一步调查中，犯罪嫌疑人正在抓捕中。【武汉突发枪案9人被送医 一男子背部满是枪眼】昨晚11时30分许，有市民报料：武汉协和医院收治4名枪伤患者，市十一医院收治5名枪伤患者。一位协和医院的护士对记者说："患者身上多处被霰弹击中，一名男子背部满是枪眼。"据悉，两家医院收治的枪伤患者均系同一案件。警方称，案件正在调查中。(长江日报)//://: 祈祷！！//: 我们的3名消防官兵在火灾扑救中失去联系，目前正在搜救中，让我们为他们祈祷！2013年1月1日3时04分，萧山区消防大队接到区110指挥中心报警：称位于萧山瓜沥镇空港新城永成机械有限公司发生火灾。杭州消防指挥中心派出萧山、市北、专职队共计19辆车。市区：湖滨、艮山、半山、祥符、滨江、景芳、特勤、近江、复兴、白杨、浦沿共计11个中队30辆车到场扑救，火情正在控制中。最容易读错的汉字：觊觎 jìyú、龃龉 jǔyǔ、囹圄 língyǔ、魍魉 wǎngliǎng、纨绔 wánkù、鳜鱼 guìyú、耄耋 màodié、饕餮 tāotiè、踟躇 chíchú、倥偬 kǒnɡzǒnɡ 、倥侗念kōngdòng、彳亍 chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻 gōulóu。这些词，你曾经念错过么？【黄灯微体验】小编下午驾车在北京体验了下“黄灯规则”，心理戒备充分下，仍闯黄三次，原因均为在距停车线5米内突然绿变黄。这三次，小编车速均在35公里上下。此种情况下除非一脚跺死，只能保持原速过路口。总结：若百分百不闯黄，只能在进入距灯30米内时，车速降至10公里内，以保随时能正常刹住。【因妻子不在家感到无聊 男子当街抢劫金手链】“因为那天老婆没在家，自己觉得比较无聊。”并无生活困难的80后男子阿强，看见别人的金手链后临时起意突然实施抢劫。之后因为害怕，在逃跑过程中又主动将其丢弃。近日，因犯抢劫罪，阿强被武进法院判处有期徒刑10年。【网上扬言制造爆炸 新加坡一少年被捕】新加坡警方1日说，一名13岁少年在社交网站上扬言要在公共场所放置炸弹被逮捕。据报道，少年可能是在新加坡就读的留学生。他对新加坡多有不满，在"脸谱"上声称要"狠狠报复" 。新加坡对互联网言论采取"自由但要负责"的原则，网络言论涉嫌触犯法律需承担相应责任。【男子变性后三次怀胎 与妻感情破裂离婚不成】38岁的托马斯为女儿身，可是一直觉得自己“有一个男人的灵魂”，二十多岁时切除乳房。九年前，他与大他11岁的南希结婚。后来，两人婚姻破裂寻求离婚，可是碍于法律中有关同性婚姻的障碍，现在离婚受阻。人生有很多事，需要忍。人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。人生有很多苦，需要忍。人生有很多欲，需要忍。人生有很多情，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧。世界上真的有很多精彩的事物。很多东西，比如能让你感到幸福的东西，能改变你世界观的东西，都不需要花很多钱就能得到。——东野圭吾《秘密》//:【遇难特勤分队长结婚才10天】尹进良，萧山中队特勤分队分队长。据网友 介绍，他才刚刚结婚10天！他的战友 说，他们俩是在同一天结婚登记的……睡前的最后一眼，竟成了永别……【英雄走好】2013年的第一天凌晨3点，大多数人还在熟睡，杭州萧山区永成机械有限公司突发火灾，杭州消防派出30辆消防车赶往现场救援。目前火势已得到控制，但由于之前火势较大，三名消防官兵在救火中英勇牺牲……让我们铭记着三个名字：尹进良、陈伟、尹智慧。消防兄弟们别哭，英雄们走好！ 央视//:转发微博【安徽涉占8套回迁房村官再被曝违规卖地获两千万】合肥一村官被举报贪回迁房136套后，合肥市回应称目前查出其非法套取侵占安置房8套，已立案侦查。2012年12月30日，该村官再被举报打着招商引资的旗号，采取哄、吓、诈、骗等手段，从村民手中低价购地然后转卖获利两千余万。详细：英雄走好【英雄走好】2013年的第一天，凌晨3点，大多数人还在熟睡，杭州萧山区永成机械有限公司突发火灾，杭州消防派出30辆消防车赶往救援。目前火势已得到控制，但由于之前火势较大，三名消防官兵在救火中英勇牺牲……让我们铭记他们：尹进良、陈伟、尹智慧。消防兄弟们别哭，英雄们走好！丨央视新闻//:【杭州萧山1家机械公司大火致3名消防队员遇难】今天凌晨3:04分，萧山永成机械有限公司发生火灾，杭州消防指挥中心共派出30辆消防车赶往现场。据最新消息，先前失踪的3名消防队员已确认遇难，他们分别是萧山中队特勤分队分队长尹进良，萧山中队陈伟，萧山市北中队尹智慧。转发微博 今天上午11：35，南京市集庆门大街与湖西街交界处的下水道处发生爆燃，6个窨井盖被冲翻飞出，造成一名男童被烧伤，送医治疗，无大碍。有关部门正在调查事故原因。金陵晚报胥欣报道//:【武汉昨晚突发枪击案 1死10伤】央视消息，昨晚9时多，湖北武汉市江汉区八古墩一废弃民房内发生一起枪击案，导致1人死亡，10人受伤。武汉市公安部门初步认定枪击案是赌博纠纷引起，嫌犯使用枪械为自制散弹枪，目前，案件正在进一步调查中，犯罪嫌疑人正在抓捕中。【武汉突发枪案9人被送医 一男子背部满是枪眼】昨晚11时30分许，有市民报料：武汉协和医院收治4名枪伤患者，市十一医院收治5名枪伤患者。一位协和医院的护士对记者说："患者身上多处被霰弹击中，一名男子背部满是枪眼。"据悉，两家医院收治的枪伤患者均系同一案件。警方称，案件正在调查中。(长江日报)//://: 祈祷！！//: 我们的3名消防官兵在火灾扑救中失去联系，目前正在搜救中，让我们为他们祈祷！2013年1月1日3时04分，萧山区消防大队接到区110指挥中心报警：称位于萧山瓜沥镇空港新城永成机械有限公司发生火灾。杭州消防指挥中心派出萧山、市北、专职队共计19辆车。市区：湖滨、艮山、半山、祥符、滨江、景芳、特勤、近江、复兴、白杨、浦沿共计11个中队30辆车到场扑救，火情正在控制中。最容易读错的汉字：觊觎 jìyú、龃龉 jǔyǔ、囹圄 língyǔ、魍魉 wǎngliǎng、纨绔 wánkù、鳜鱼 guìyú、耄耋 màodié、饕餮 tāotiè、踟躇 chíchú、倥偬 kǒnɡzǒnɡ 、倥侗念kōngdòng、彳亍 chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻 gōulóu。这些词，你曾经念错过么？影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”//:【“你家老人摔倒了……” 这样的电话你信吗？】说实话，主页君也不会轻易相信的。。【“你家老人摔倒了……” 这样的电话你信吗？】近日，西安一老大爷街头突然晕倒，好心路人打电话通知他家人，但打了四五次，家人都认为是诈骗电话，直接挂了。40分钟后，家属赶到医院，但老人已经没有心跳。安徽卫视【Z】【夜读一章·允许萎缩，不允许崩溃】任正非是那种典型的“焦虑症患者”。他无数次地警告公司的管理团队和全体员工：“繁荣的背后，都充满危机，这个危机不是繁荣本身必然的特性，而是处在繁荣包围中的人的意识。”【史上最严交规】11种交通违法行为，一次性扣完12分！被称为“史上最严交规”的《机动车驾驶证申领和使用规定》将于元旦起实施，驾车上路时如果有交通违法，也将遵循新的记分规则。各位有车滴童鞋一定要仔细看看。详见：有一些东西错过了，就一辈子错过了。人是会变的，守住一个不变的承诺，却守不住一颗善变的心。【一家说3种方言 宝宝3岁后说得都溜】爸爸妈妈说普通话，奶奶爷爷说南通话，外婆外公说常州话，宝宝还会说话吗?别担心!多语言家庭中，宝宝开口时间或许晚一些，但掌握语言的能力反而强，3岁后多种语言张嘴即来，而且跟什么人说什么话。相关欧洲有个商人，和妻子运了一批鸡蛋到非洲去卖。商人出去卖，一连三天一个鸡蛋也没卖出。结果他的妻子沿街叫卖，不一会就全部卖光。这是什么原因呢？原来商人人大手大，鸡蛋显得特别小；妻子人小手小，鸡蛋显得特别大。启示：很多的成败，都系于一些看似无关的小细节。【-25℃，西伯利亚幼童雪地冲凉水】据外媒报道，在严寒的俄罗斯西伯利亚地区温度已降至-25℃，当地一所幼儿园的老师却带领幼童来到雪地里冲洗凉水澡，该老师称，严寒的考验能够增强孩子的抵抗力。这些幼童年龄最小的只有两岁，学生的父母有权选择让孩子退出该活动。中新网 【北京明年起最低工资标准上调至1400元】北京市人社局副局长孙彦27日表示，明年1月1日起，北京最低工资标准由目前的每月1260元调整为1400元，增加140元，增幅为11.1%。同时，企业退休人员基本养老金等多项社保待遇也将上调。转发微博2012崔健上海圣诞演唱会，这张照片也出现了。千分之三的提成都有210万了【 一人卖房7亿元！南京现全国最牛售楼员】今年，南京诞生了一名也许是今年全国最牛的售楼员——甘延辉。继去年销售金额高达4亿元之后，甘延辉今年从“四亿哥”升级成了“七亿哥”。7亿元的销售总量，甚至相比于其他一些热门楼盘一年的销售总量。详细： 转发微博 话题详情:大爷的，你是来遗体告别呢！大家围观【请扩散！中国新闻周刊记者采访被扣】直到下午5点20分，徐智慧依然被南皮国土资源局扣押。该局副局长高国青出面称要“请吃饭”，徐婉拒并要求回京被拒绝。薛文远在电话上要求编辑收钱并承诺不对此事进行报道，还称“如果徐智慧走我就得死了。”徐跑出国土资源局试图逃走，但被薛等人追上继续扣留。转发微博【家长们，别再给孩子玩会飞的气球了】21日，河南一名1岁大女孩，因屋里的氢气球碰到火炉引起爆炸、燃烧，而被重度大面积烧伤，抢救一个多小时后不幸身亡。记者调查发现，因为氢气容易制备，比氦气成本低，因此市面上几块钱的都是氢气球。 氢气球爆炸试验 家里蹲//: 窝里蹲【2013跨年计划】1）奥体：江苏卫视跨年演唱会； 2）玄武湖：迎新年焰火晚会； 3）各大商场百货：促销打折疯狂抢购； 4）各大酒吧：跨年主题派对 ；5）窝里蹲：各种频道切换看跨年晚会。。。元旦倒计时4天了，你会选择哪种方式呢？ （via乐活南京）//: 汪星人，我们出发吧。//:【“你家老人摔倒了……” 这样的电话你信吗？】说实话，主页君也不会轻易相信的。。【“你家老人摔倒了……” 这样的电话你信吗？】近日，西安一老大爷街头突然晕倒，好心路人打电话通知他家人，但打了四五次，家人都认为是诈骗电话，直接挂了。40分钟后，家属赶到医院，但老人已经没有心跳。安徽卫视【Z】【夜读一章·允许萎缩，不允许崩溃】任正非是那种典型的“焦虑症患者”。他无数次地警告公司的管理团队和全体员工：“繁荣的背后，都充满危机，这个危机不是繁荣本身必然的特性，而是处在繁荣包围中的人的意识。”【史上最严交规】11种交通违法行为，一次性扣完12分！被称为“史上最严交规”的《机动车驾驶证申领和使用规定》将于元旦起实施，驾车上路时如果有交通违法，也将遵循新的记分规则。各位有车滴童鞋一定要仔细看看。详见：有一些东西错过了，就一辈子错过了。人是会变的，守住一个不变的承诺，却守不住一颗善变的心。【一家说3种方言 宝宝3岁后说得都溜】爸爸妈妈说普通话，奶奶爷爷说南通话，外婆外公说常州话，宝宝还会说话吗?别担心!多语言家庭中，宝宝开口时间或许晚一些，但掌握语言的能力反而强，3岁后多种语言张嘴即来，而且跟什么人说什么话。相关欧洲有个商人，和妻子运了一批鸡蛋到非洲去卖。商人出去卖，一连三天一个鸡蛋也没卖出。结果他的妻子沿街叫卖，不一会就全部卖光。这是什么原因呢？原来商人人大手大，鸡蛋显得特别小；妻子人小手小，鸡蛋显得特别大。启示：很多的成败，都系于一些看似无关的小细节。【-25℃，西伯利亚幼童雪地冲凉水】据外媒报道，在严寒的俄罗斯西伯利亚地区温度已降至-25℃，当地一所幼儿园的老师却带领幼童来到雪地里冲洗凉水澡，该老师称，严寒的考验能够增强孩子的抵抗力。这些幼童年龄最小的只有两岁，学生的父母有权选择让孩子退出该活动。中新网 【北京明年起最低工资标准上调至1400元】北京市人社局副局长孙彦27日表示，明年1月1日起，北京最低工资标准由目前的每月1260元调整为1400元，增加140元，增幅为11.1%。同时，企业退休人员基本养老金等多项社保待遇也将上调。转发微博2012崔健上海圣诞演唱会，这张照片也出现了。千分之三的提成都有210万了【 一人卖房7亿元！南京现全国最牛售楼员】今年，南京诞生了一名也许是今年全国最牛的售楼员——甘延辉。继去年销售金额高达4亿元之后，甘延辉今年从“四亿哥”升级成了“七亿哥”。7亿元的销售总量，甚至相比于其他一些热门楼盘一年的销售总量。详细： 转发微博 话题详情:大爷的，你是来遗体告别呢！大家围观【请扩散！中国新闻周刊记者采访被扣】直到下午5点20分，徐智慧依然被南皮国土资源局扣押。该局副局长高国青出面称要“请吃饭”，徐婉拒并要求回京被拒绝。薛文远在电话上要求编辑收钱并承诺不对此事进行报道，还称“如果徐智慧走我就得死了。”徐跑出国土资源局试图逃走，但被薛等人追上继续扣留。转发微博【家长们，别再给孩子玩会飞的气球了】21日，河南一名1岁大女孩，因屋里的氢气球碰到火炉引起爆炸、燃烧，而被重度大面积烧伤，抢救一个多小时后不幸身亡。记者调查发现，因为氢气容易制备，比氦气成本低，因此市面上几块钱的都是氢气球。 氢气球爆炸试验 家里蹲//: 窝里蹲【2013跨年计划】1）奥体：江苏卫视跨年演唱会； 2）玄武湖：迎新年焰火晚会； 3）各大商场百货：促销打折疯狂抢购； 4）各大酒吧：跨年主题派对 ；5）窝里蹲：各种频道切换看跨年晚会。。。元旦倒计时4天了，你会选择哪种方式呢？ （via乐活南京）//: 汪星人，我们出发吧。影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”两♂一♀//:凌乱了！【3名大学生平安夜开房 遇火灾身亡】25日凌晨3时许，合肥市肥西路一门面房失火，导致位于该门面房二楼的晨光旅社旅客（均为大学生）3死2伤，死者为2男1女。其中，两人为安农大经济技术学院学生、一人为安师大学生。火灾原因正在进一步调查中。至于吗 //:至于嘛？！【湖南一家酒店为防止外人蹭厕 给厕所加“门禁”】突感尿急，慌忙来到酒店厕所，却发现要输密码才能进去。12月24日，在韭菜园附近工作的王小姐就碰上了这尴尬事。一直给他们方便的银华大酒店的厕所，居然成了“加密厕所”，这让她和同事们很不解。 【地球上咬力最强的鱼】说实话，看到这牙齿，博主我再也没兴趣吃鱼了 这就是著名的亚马逊黑食人鱼。著名科学期刊《Scientific Reports》的报告显示，它的“必杀技”是自身体重30倍的咬力，相对体重比，超过了霸王龙。这是一段黑食人鱼发动攻击、测试咬力的视频：【郧西回应贫困县百万铸铜牛：资金来自捐款和地方自筹】国家级贫困县湖北郧西县打造“世界第一牛”耗资达百余万元，饱受质疑。湖北郧西县县委宣传部回应，铜牛雕塑建于2010年，资金来源为企业捐款和地方自筹。相传“牛郎织女”神话便来自郧西，2009年，郧西县提出以七夕文化为核心来旅游强县。又开始了//:爱4总算开拍了，好想提前知道一些关于爱4的爆料!【新华社王岐山特稿：金融危机悬崖的美国对话】2008年王岐山首次率团赴美，他说：“这次来美国前，很多朋友对我说，美国大门就要关上了。但是我认识的美国是一片能够容纳世界各族人民的热土。”他话锋一转：在圣路易斯市矗立着一座巨型拱门，是美国开发西部的起始点，美国应像这座拱门一样永远开放。白菜价【山西价值2亿国有煤矿37.5万贱卖给领导亲戚】网帖爆料称，山西扒楼沟村价值2亿的晋保煤矿在2007年被保德县经贸局以37.5万元的萝卜价“贱卖”给领导亲戚，两年后这位亲戚又以2.6亿元转手。当地政府曾表示会调查，但至今仍无音讯。该矿所涉及的至少三个村庄居民多年来仍身陷困局。【珠海一高校4名保安为护学生身中8刀】本月11日下午，练武出身的赵某因求爱遭拒，手持两把水果刀闯入北京理工大学珠海学院，企图杀死女生杨某及其男友。为保护学生，4名保安身受8刀，终将赵某制服，学生无恙。25日下午，该院对上述有功人员进行奖励，并承诺如受伤保安日后落下残疾，会养保安一辈子。转发微博【为什么中国出不了乔布斯的重要原因之一】个人开公司的流程：到工商局核名→租房→编写“公司章程”→刻私章→到会计师事务所领取“银行询征函”→去银行开立公司验资户→办理验资报告→到工商局注册公司→凭营业执照刻公章→办理组织机构代码证→去银行开基本户→税务登记→申请领购发票→开始营业。转发微博【重庆两名警察击毙周克华后升入领导岗位】8月14日，重庆沙坪坝公安分局微电子园治安派出所民警周缙与同事王晓渝合力击毙周克华。目前，这两个普通警察都步入了领导岗位：王晓渝成为微电子园 治安派出所的副所长。周缙已经从派出所调出，任职沙坪坝分局新成立的特警支队的副支队长。via成都日报给力哈【多情“蓝颜”假条走红】近日, 晒出自己的请假条，列举了4条请假理由:从小玩到大的朋友,初中高中同学，差一点成为我老婆的人，提前一年请我的人。旁边重点总结:"她结婚!我要赴会!"众网友大呼:很霸气，很有爱!老板，批准吧，沈佳宜结婚了，放柯景腾一天假吧! via一个比一个贪的多//://: 中国官场应当实行连坐制，一人贪灭九族！【贵阳原市长助理樊中黔被判死缓】据专案组称：光清点钞票，就用了一天时间，搜出人民币600余万，欧元13万，美元10.3万，港币46万，18万购物卡。还有半屋子陈年茅台，一扎用旧报纸包的20万，45根金条。三处房产内有5个保险柜，现金1297万，价值300万房产13套。----这钱挣的，比他妈抢银行都快！哈哈据说百分之七十的美国小盆友认为剩蛋老人是中国的，因为早上醒来袜子里的礼物上总印的是Made in China.....又是学生【河北男子驾车撞20余名学生 曾因女儿之死上访】昨日，河北丰宁满族自治县第一中学门前，一男子驾驶一辆轿车飞驰而过，撞倒20多名放学回家的学生。肇事者已被警方控制。据悉，肇事者的女儿3年前因为感情纠纷被人杀害，警方破案后法院做了判决。殷某对判决结果不满意一直上访。 真详细//:天呐！ //:这么详细！ //://:两♂一♀//:凌乱了！【3名大学生平安夜开房 遇火灾身亡】25日凌晨3时许，合肥市肥西路一门面房失火，导致位于该门面房二楼的晨光旅社旅客（均为大学生）3死2伤，死者为2男1女。其中，两人为安农大经济技术学院学生、一人为安师大学生。火灾原因正在进一步调查中。至于吗 //:至于嘛？！【湖南一家酒店为防止外人蹭厕 给厕所加“门禁”】突感尿急，慌忙来到酒店厕所，却发现要输密码才能进去。12月24日，在韭菜园附近工作的王小姐就碰上了这尴尬事。一直给他们方便的银华大酒店的厕所，居然成了“加密厕所”，这让她和同事们很不解。 【地球上咬力最强的鱼】说实话，看到这牙齿，博主我再也没兴趣吃鱼了 这就是著名的亚马逊黑食人鱼。著名科学期刊《Scientific Reports》的报告显示，它的“必杀技”是自身体重30倍的咬力，相对体重比，超过了霸王龙。这是一段黑食人鱼发动攻击、测试咬力的视频：【郧西回应贫困县百万铸铜牛：资金来自捐款和地方自筹】国家级贫困县湖北郧西县打造“世界第一牛”耗资达百余万元，饱受质疑。湖北郧西县县委宣传部回应，铜牛雕塑建于2010年，资金来源为企业捐款和地方自筹。相传“牛郎织女”神话便来自郧西，2009年，郧西县提出以七夕文化为核心来旅游强县。又开始了//:爱4总算开拍了，好想提前知道一些关于爱4的爆料!【新华社王岐山特稿：金融危机悬崖的美国对话】2008年王岐山首次率团赴美，他说：“这次来美国前，很多朋友对我说，美国大门就要关上了。但是我认识的美国是一片能够容纳世界各族人民的热土。”他话锋一转：在圣路易斯市矗立着一座巨型拱门，是美国开发西部的起始点，美国应像这座拱门一样永远开放。白菜价【山西价值2亿国有煤矿37.5万贱卖给领导亲戚】网帖爆料称，山西扒楼沟村价值2亿的晋保煤矿在2007年被保德县经贸局以37.5万元的萝卜价“贱卖”给领导亲戚，两年后这位亲戚又以2.6亿元转手。当地政府曾表示会调查，但至今仍无音讯。该矿所涉及的至少三个村庄居民多年来仍身陷困局。【珠海一高校4名保安为护学生身中8刀】本月11日下午，练武出身的赵某因求爱遭拒，手持两把水果刀闯入北京理工大学珠海学院，企图杀死女生杨某及其男友。为保护学生，4名保安身受8刀，终将赵某制服，学生无恙。25日下午，该院对上述有功人员进行奖励，并承诺如受伤保安日后落下残疾，会养保安一辈子。转发微博【为什么中国出不了乔布斯的重要原因之一】个人开公司的流程：到工商局核名→租房→编写“公司章程”→刻私章→到会计师事务所领取“银行询征函”→去银行开立公司验资户→办理验资报告→到工商局注册公司→凭营业执照刻公章→办理组织机构代码证→去银行开基本户→税务登记→申请领购发票→开始营业。转发微博【重庆两名警察击毙周克华后升入领导岗位】8月14日，重庆沙坪坝公安分局微电子园治安派出所民警周缙与同事王晓渝合力击毙周克华。目前，这两个普通警察都步入了领导岗位：王晓渝成为微电子园 治安派出所的副所长。周缙已经从派出所调出，任职沙坪坝分局新成立的特警支队的副支队长。via成都日报给力哈【多情“蓝颜”假条走红】近日, 晒出自己的请假条，列举了4条请假理由:从小玩到大的朋友,初中高中同学，差一点成为我老婆的人，提前一年请我的人。旁边重点总结:"她结婚!我要赴会!"众网友大呼:很霸气，很有爱!老板，批准吧，沈佳宜结婚了，放柯景腾一天假吧! via一个比一个贪的多//://: 中国官场应当实行连坐制，一人贪灭九族！【贵阳原市长助理樊中黔被判死缓】据专案组称：光清点钞票，就用了一天时间，搜出人民币600余万，欧元13万，美元10.3万，港币46万，18万购物卡。还有半屋子陈年茅台，一扎用旧报纸包的20万，45根金条。三处房产内有5个保险柜，现金1297万，价值300万房产13套。----这钱挣的，比他妈抢银行都快！哈哈据说百分之七十的美国小盆友认为剩蛋老人是中国的，因为早上醒来袜子里的礼物上总印的是Made in China.....又是学生【河北男子驾车撞20余名学生 曾因女儿之死上访】昨日，河北丰宁满族自治县第一中学门前，一男子驾驶一辆轿车飞驰而过，撞倒20多名放学回家的学生。肇事者已被警方控制。据悉，肇事者的女儿3年前因为感情纠纷被人杀害，警方破案后法院做了判决。殷某对判决结果不满意一直上访。 真详细//:天呐！ //:这么详细！ //://:影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”转发微博「烟台、威海遭冷流暴雪袭击」新千年以来最强的冷高压正在挥师南进，极其寒冷的冷空气进入渤海黄海，激发出强烈发展的冷流云。烟台、威海在冷流云作用下出现大到暴雪。随着大风减小，今天烟台、威海的冷流雪将逐渐减弱。图上，能找到烟台威海吗？//:转发微博「冷高压之强，接近世界纪录」昨天下午，蒙古境内出现中心气压达1078百帕的超强冷高压。好比盖被子，被子越多压的越重；冷空气堆积越久，冷高压越强。世界上最强的冷高压出现于60年代的蒙古，1083百帕。这次的冷高压已是2000年以来最强，接近世界纪录。//: 【这特么什么法律啊！】甘肃：13岁的幼女遭强奸后转交机关干部后，被机关干部再次强奸。但两人均只被判三年刑期：转发微博【段子·银行】①ATM取出假钱--->银行无责；②银行多给了钱--->储户义务归还；③银行少给了钱--->离开柜台概不负责；④ATM机出现故障少给钱--->用户负责；⑤ATM机出现故障多给钱--->用户盗窃；⑥广东开平银行行长贪污4亿--->判2年；⑦ATM多吐7万给老百姓许霆--->判无期。（来自网友）【全能神宣扬世界末日2/3人死亡 教徒彼此考教义】辽宁“全能神”邪教人员家属称，全能神要求信徒不帮助别人，不救人，宣扬12月21日只有1/3信神的人才能存活。两个教徒会互相考试、问教义，彼此监视。该家属称全能神聚会神秘，自己给父亲打电话，父亲都推说很忙，或干脆挂掉电话。宽恕自己意味着接纳自己，也就是我必须放弃我的老朋友---自我谴责。我总是无情得贬低自己，感觉自己是不值得被爱的。在这些问题的背后，是一份自怨自艾的感觉，使我无法见到光明和奇迹。这才是我最大的问题。—— 肯·威尔伯《超越死亡》【幸福生活的方法】1.不抱怨生活，努力去想解决问题的方法；2.不贪图安逸；3.感受友情，广交朋友；4.勤奋工作；5.降低负面影响，少接受负面消息；6.生活有理想，树立目标；7.给自己动力；8.规律的生活；9.珍惜时间；10.心怀感激，把注意力集中在快乐的事情上。11.微笑面对每一天。幸福的人生，其实就是在那一份平淡生活的执着与坚守。 晚安，祝各位平安喜乐。在这个世界上，没有一劳永逸、完美无缺的选择。你不可能同时拥有春花和秋月，不可能同时拥有硕果和繁花。你不可能所有的好处都是你的。你要学会权衡利弊，学会放弃一些什么，然后才可能得到些什么。你要学会接受命的残缺和悲哀，然后，心平气和。因为，这就是人生。【蔬果未洗净生冷海鲜未煮熟 太婆脑中多处长小囊虫】何女士是武汉一名退休教师，本月10日突感头晕且多次呕吐，到医院经磁共振、抽血、脑脊液化验等检查，发现其脑中有2个包囊块，而囊块内部寄生着小虫。医生说，其平常吃过沾染虫卵食物，导致脑内生长出寄生虫。by楚天都市Smiling face, not to blame. Leisurely, the heart, with you. Destined to allow life to change, only a hundred years later, the life of a flower.笑着面对，不去埋怨。悠然，随心，随性，随缘。注定让一生改变的，只在百年后，那一朵花开的时间。山西？//://: 哪啊？15:58一声巨响，近十公里外的妹妹也听到了。不知哪出了什么事，肯定不是地震。好讽刺【段子】猴子夏季每天可采5个坚果，吃3个就够了，而冬季经常1个都采不到。于是它入了社保，条件是夏天每天交2个坚果为越冬储备。可是到了冬天才发现每天只能领到1个，依然吃不饱；而那些夏天不用交坚果的猴群管理者，每天却能吃到3个坚果！ 转载太给力了//:这位大哥好有智慧，指挥很到位。刚才我骑电车穿梭在我们这的一个小巷子里，对面来了一个大哥骑自行车，越来越近，眼看就要撞上了，这时机智的大哥大喝一声你往右我往左，然后。。我们爬了好半天才起来临时工【北京出租高价揽客30元要价120 愿坐就坐，不坐滚蛋！】“打表计价吧，打表30多元就能到”，记者问，但遭拒绝，“不打表，坐我这车去西站就120”。“可按规定乘坐正规出租车，司机必须打表，不能随意要价”，记者争辩。司机烦了，“你愿坐就坐，不坐滚蛋，排队挨冻去吧！”转发微博「烟台、威海遭冷流暴雪袭击」新千年以来最强的冷高压正在挥师南进，极其寒冷的冷空气进入渤海黄海，激发出强烈发展的冷流云。烟台、威海在冷流云作用下出现大到暴雪。随着大风减小，今天烟台、威海的冷流雪将逐渐减弱。图上，能找到烟台威海吗？//:转发微博「冷高压之强，接近世界纪录」昨天下午，蒙古境内出现中心气压达1078百帕的超强冷高压。好比盖被子，被子越多压的越重；冷空气堆积越久，冷高压越强。世界上最强的冷高压出现于60年代的蒙古，1083百帕。这次的冷高压已是2000年以来最强，接近世界纪录。//: 【这特么什么法律啊！】甘肃：13岁的幼女遭强奸后转交机关干部后，被机关干部再次强奸。但两人均只被判三年刑期：转发微博【段子·银行】①ATM取出假钱--->银行无责；②银行多给了钱--->储户义务归还；③银行少给了钱--->离开柜台概不负责；④ATM机出现故障少给钱--->用户负责；⑤ATM机出现故障多给钱--->用户盗窃；⑥广东开平银行行长贪污4亿--->判2年；⑦ATM多吐7万给老百姓许霆--->判无期。（来自网友）【全能神宣扬世界末日2/3人死亡 教徒彼此考教义】辽宁“全能神”邪教人员家属称，全能神要求信徒不帮助别人，不救人，宣扬12月21日只有1/3信神的人才能存活。两个教徒会互相考试、问教义，彼此监视。该家属称全能神聚会神秘，自己给父亲打电话，父亲都推说很忙，或干脆挂掉电话。宽恕自己意味着接纳自己，也就是我必须放弃我的老朋友---自我谴责。我总是无情得贬低自己，感觉自己是不值得被爱的。在这些问题的背后，是一份自怨自艾的感觉，使我无法见到光明和奇迹。这才是我最大的问题。—— 肯·威尔伯《超越死亡》【幸福生活的方法】1.不抱怨生活，努力去想解决问题的方法；2.不贪图安逸；3.感受友情，广交朋友；4.勤奋工作；5.降低负面影响，少接受负面消息；6.生活有理想，树立目标；7.给自己动力；8.规律的生活；9.珍惜时间；10.心怀感激，把注意力集中在快乐的事情上。11.微笑面对每一天。幸福的人生，其实就是在那一份平淡生活的执着与坚守。 晚安，祝各位平安喜乐。在这个世界上，没有一劳永逸、完美无缺的选择。你不可能同时拥有春花和秋月，不可能同时拥有硕果和繁花。你不可能所有的好处都是你的。你要学会权衡利弊，学会放弃一些什么，然后才可能得到些什么。你要学会接受命的残缺和悲哀，然后，心平气和。因为，这就是人生。【蔬果未洗净生冷海鲜未煮熟 太婆脑中多处长小囊虫】何女士是武汉一名退休教师，本月10日突感头晕且多次呕吐，到医院经磁共振、抽血、脑脊液化验等检查，发现其脑中有2个包囊块，而囊块内部寄生着小虫。医生说，其平常吃过沾染虫卵食物，导致脑内生长出寄生虫。by楚天都市Smiling face, not to blame. Leisurely, the heart, with you. Destined to allow life to change, only a hundred years later, the life of a flower.笑着面对，不去埋怨。悠然，随心，随性，随缘。注定让一生改变的，只在百年后，那一朵花开的时间。山西？//://: 哪啊？15:58一声巨响，近十公里外的妹妹也听到了。不知哪出了什么事，肯定不是地震。好讽刺【段子】猴子夏季每天可采5个坚果，吃3个就够了，而冬季经常1个都采不到。于是它入了社保，条件是夏天每天交2个坚果为越冬储备。可是到了冬天才发现每天只能领到1个，依然吃不饱；而那些夏天不用交坚果的猴群管理者，每天却能吃到3个坚果！ 转载太给力了//:这位大哥好有智慧，指挥很到位。刚才我骑电车穿梭在我们这的一个小巷子里，对面来了一个大哥骑自行车，越来越近，眼看就要撞上了，这时机智的大哥大喝一声你往右我往左，然后。。我们爬了好半天才起来临时工【北京出租高价揽客30元要价120 愿坐就坐，不坐滚蛋！】“打表计价吧，打表30多元就能到”，记者问，但遭拒绝，“不打表，坐我这车去西站就120”。“可按规定乘坐正规出租车，司机必须打表，不能随意要价”，记者争辩。司机烦了，“你愿坐就坐，不坐滚蛋，排队挨冻去吧！”影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”转发微博【12月21日下午3点14分35秒 北京时间的“世界末日”】2012年12月21日是玛雅历法终结之日，也就是所谓的“世界末日”。而由于时差原因，北京时间21日下午3点14分35秒，中国才进入"世界末日"。今日下午3点14分35秒，如果真是世界末日，你会做什么？和谁在一起？转发微博[居委会干部微博炫富晒出20万包包11万衣服】张亚萍，认证资料为：吴江市松陵镇松陵办事处社区居委会干部。其在微博晒出了自称20万的名牌包包，还晒出了其母亲价值11万的水貂大衣。牛逼大发了，官不大，生活奢华啊！令人赞叹不已！转发微博玛雅人说滴，明儿吃这个的男银女银，可以分到情侣包间【杭州运钞车因路面结冰侧翻?！危险啊~】19日清晨，杭州某路段，因为路面结冰，一辆运钞车方向失控，越过绿化隔离带冲到对向车道撞上一辆私家车后翻车，司机和一名押运员被困车内。警方派出机动队执行现场护卫，银行紧急调来另一辆运钞车。一小时后，十余箱现金被安全转移。详情如果开心和悲伤时，首先想到的都是同一个人，那就最完美，如果开心和悲伤时，首先想到的不是同一个人，你应该选择想和ta共度悲伤的那个，人生本来苦多於乐。开心有太多人可以和你分享，不一定是情人，悲伤却不是很多人可和你分担。 你愿意把悲伤告诉他，他才是你最想亲近珍惜的人。—— 张小娴【南京正式发放公积金龙卡】 19日下午，南京住房公积金管理中心和建设银行江苏省分行营业部正式发放住房公积金龙卡，今后市民办公积金业务均需通过公积金龙卡完成。如果职工在南京住房公积金管理中心管理范围内变动工作单位，办理住房公积金账户转移业务时，公积金龙卡无需更换。【制假证被抓，为捞人演“借子”闹剧】河南籍女子卢某2010年起在温从事制售假证，今年10月，被龙湾公安抓获，为逃脱法律制裁，她与丈夫及好友合谋，精心策划了一场”一个孩子两个妈“的“借子”闹剧，结果被警方通过DNA检测识破。详见：权利金钱【太原市网监支队长被称“删帖帝”】李亚力之子李正源醉驾袭警后，太原市公安局网监支队在支队长康文志带领下，上到北京，下到深圳、海南，为的就是“网络删帖”。李亚力为了删帖，花费数百万元，费用由一位绰号“四哥”者提供。不管删帖费用谁出，康文志已被太原群众奉送雅号“删帖帝”。（新民周刊）分享图片 我在:欢迎二手书店 我在:圣诞老人哦//:转发微博【中国互联网色情行业现状】 整理：1）资源分享社区：草榴社区，论坛用户超20万；2）情趣用品电商：春水堂如今年营收在1000万元左右；3）荷尔蒙社交：陌陌，用户规模过2000万；4）性情科普社区：果壳性情；5）同志社区：不详，据爆料有人在秘密创办本土同性恋社区。多吃好的快//:你感冒了吗？吃只鸡，病就好了！【段子】服务员："先生，欢迎您光临肯德基！请问你需要点什么？"我："今儿得了重感冒，还有点发烧，你看我该吃点啥？"，服务员："好的！您可以选择我们的鸡肉套餐：一个鸡排汉堡，一个鸡汁薯条，一对辣鸡翅"，保证您鸡到屏除！我："好的，谢谢！"-----现在感冒、发烧不怕了，吃顿肯德基保证您痊愈！节操碎了一地可耻的大学知多少……人畜。。。。【毕节垃圾箱喷警示：严禁人畜入内 违者责任自负】毕节市在5名少年闷死垃圾桶的事情之后，将“严禁人畜入内，违者责任自负”12个大字印在了当地的垃圾桶上。但如此“推卸责任”，这样的手段显得简单粗暴，它的实际效果也有待商榷。转发微博【12月21日下午3点14分35秒 北京时间的“世界末日”】2012年12月21日是玛雅历法终结之日，也就是所谓的“世界末日”。而由于时差原因，北京时间21日下午3点14分35秒，中国才进入"世界末日"。今日下午3点14分35秒，如果真是世界末日，你会做什么？和谁在一起？转发微博[居委会干部微博炫富晒出20万包包11万衣服】张亚萍，认证资料为：吴江市松陵镇松陵办事处社区居委会干部。其在微博晒出了自称20万的名牌包包，还晒出了其母亲价值11万的水貂大衣。牛逼大发了，官不大，生活奢华啊！令人赞叹不已！转发微博玛雅人说滴，明儿吃这个的男银女银，可以分到情侣包间【杭州运钞车因路面结冰侧翻?！危险啊~】19日清晨，杭州某路段，因为路面结冰，一辆运钞车方向失控，越过绿化隔离带冲到对向车道撞上一辆私家车后翻车，司机和一名押运员被困车内。警方派出机动队执行现场护卫，银行紧急调来另一辆运钞车。一小时后，十余箱现金被安全转移。详情如果开心和悲伤时，首先想到的都是同一个人，那就最完美，如果开心和悲伤时，首先想到的不是同一个人，你应该选择想和ta共度悲伤的那个，人生本来苦多於乐。开心有太多人可以和你分享，不一定是情人，悲伤却不是很多人可和你分担。 你愿意把悲伤告诉他，他才是你最想亲近珍惜的人。—— 张小娴【南京正式发放公积金龙卡】 19日下午，南京住房公积金管理中心和建设银行江苏省分行营业部正式发放住房公积金龙卡，今后市民办公积金业务均需通过公积金龙卡完成。如果职工在南京住房公积金管理中心管理范围内变动工作单位，办理住房公积金账户转移业务时，公积金龙卡无需更换。【制假证被抓，为捞人演“借子”闹剧】河南籍女子卢某2010年起在温从事制售假证，今年10月，被龙湾公安抓获，为逃脱法律制裁，她与丈夫及好友合谋，精心策划了一场”一个孩子两个妈“的“借子”闹剧，结果被警方通过DNA检测识破。详见：权利金钱【太原市网监支队长被称“删帖帝”】李亚力之子李正源醉驾袭警后，太原市公安局网监支队在支队长康文志带领下，上到北京，下到深圳、海南，为的就是“网络删帖”。李亚力为了删帖，花费数百万元，费用由一位绰号“四哥”者提供。不管删帖费用谁出，康文志已被太原群众奉送雅号“删帖帝”。（新民周刊）分享图片 我在:欢迎二手书店 我在:圣诞老人哦//:转发微博【中国互联网色情行业现状】 整理：1）资源分享社区：草榴社区，论坛用户超20万；2）情趣用品电商：春水堂如今年营收在1000万元左右；3）荷尔蒙社交：陌陌，用户规模过2000万；4）性情科普社区：果壳性情；5）同志社区：不详，据爆料有人在秘密创办本土同性恋社区。多吃好的快//:你感冒了吗？吃只鸡，病就好了！【段子】服务员："先生，欢迎您光临肯德基！请问你需要点什么？"我："今儿得了重感冒，还有点发烧，你看我该吃点啥？"，服务员："好的！您可以选择我们的鸡肉套餐：一个鸡排汉堡，一个鸡汁薯条，一对辣鸡翅"，保证您鸡到屏除！我："好的，谢谢！"-----现在感冒、发烧不怕了，吃顿肯德基保证您痊愈！节操碎了一地可耻的大学知多少……人畜。。。。【毕节垃圾箱喷警示：严禁人畜入内 违者责任自负】毕节市在5名少年闷死垃圾桶的事情之后，将“严禁人畜入内，违者责任自负”12个大字印在了当地的垃圾桶上。但如此“推卸责任”，这样的手段显得简单粗暴，它的实际效果也有待商榷。影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”悲剧//: 据说360又输了一场官司，然后。。。在年少时，生活是盾我们是矛，自以为坚硬，于是总是爱以棱角冲撞它，看看它背后藏着什么。但那时生活原谅我们的年轻，所以不与我们计较。而长大后；走出了校园 走出了青春期，才发现生活的真实面目是矛，不断地在冲击我们 坚硬而冰冷，于是我们只能将自己变成一只盾，再疼也要把棱角磨平。—— 七堇年【夏宝龙任浙江省委书记】日前，中共中央决定：夏宝龙任浙江省委书记。资料显示，夏宝龙2011年8月任浙江省代省长，2012年1月任省长。为十五届、十六届、十七届中央候补委员，十八届中央委员。【瑞士上空现席卷全城“海啸云”】近日，瑞士日内瓦上空出现类似海啸一般的云层，笼罩着整个城市。美国纽约30岁的摄影师亚历克斯·特舒亚用相机记录下了这一奇妙景象。亚历克斯表示，这种景象极为罕见，他从未亲眼见过。如今能够有机会拍摄下来实在难得。【香港首座零碳建筑 产生的能源比所需能源还多】12月17日，香港首座零碳建筑“零碳天地”宣布将于2013年1月5日正式向公众开放。“零碳天地”采用太阳能以及较环保的生物柴油发电，可将剩余能源回馈公共电网，以抵消建造过程及建筑材料本身在制造和运输过程中所使用的能源。不要再给我一些突如其来的关心。不是每一次我都会觉得受宠若惊。哪一回你的出现，不是给我一身伤痕。我真的真的，消受不起了。我又不傻，我不会一直犯贱。好了伤，疤忘了疼的事，我不会一直做，只因是你……反求诸己，就是修炼自己还在发育的内心，不断发现成长中的问题，调整步伐；不断地瓦解不安定因子，积蓄高飞的能量。//:看仔细喽。。12月21日说的是冬至，这一天是北半球全年中白天最短，夜晚最长的一天。。22号的时候再看《为什么我们昨天没有死》，一定会更加热爱生命了吧。NASA(美国国家航空航天局)已证实，12月21日下午将会出现“天空变得异常黑暗”的天文现象。从5点左右开始，直至8点左右达到顶峰，之后持续近10小时。期间如果没有人工照明将会很难看清东西。——检验智商的时刻来了！viaBT【广州地铁有专拍女子裙底的变态？！】网友 昨日爆料：”刚刚搭八号线遇到图中死变态佬用手机拍我裙底，给我逮到正还不承认。”她还说，警察来到查看该男子手机，发现里面有300多张女孩裙底和胸口照片，但男子狡辩说是网上下载。”警察说如果地铁摄像头没拍到就等于没证据，就得放人。”转发微博哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈谁写的剧本！！！via转发微博【日均利润3.44亿：中移动成全球最赚钱运营商】Total Telecom发布2012年《全球通信运营商100强排行榜》显示，中移动以153亿欧元（约1255亿元人民币）成利润最高的运营商，几乎等于排名第二和第三利润总和。以此计算，中移动日均收入3.44亿元，成为名符其实的“全球最赚钱运营商”//: 每次看到微博上有人求助，正准备转发一下，看到来源是“来自360安全浏览器”，顿时就感觉自己枯萎了，只能默默叉掉。每次看到微博上的技术问题，正准备兴致勃勃地上去讲解一下，看到来源是“来自360安全浏览器”，顿时就感觉自己枯萎了，只能默默爬开。【三星多款手机被指有重大漏洞！你的没中招吧】当红的三星Galaxy Note2、Galaxy S3等智能手机都名列其中！据悉，该漏洞不仅可被黑客利用，让三星智能手机变成一块废铁；还可能导致机内信息被他人利用。目前金山毒霸已验证该漏洞，360手机卫士昨晚已推出临时封堵补丁。详见AII1版。 到晚上天不黑就怪了//: 回复:是真的，下午五点左右开始 //:  蜀黍是真的吗？ //:是真的。 //: 【确切消息】转发: NASA（美国国家航空航天局）已证实，2012年12月21日下午将会出现“天空变得异常黑暗”的天文现象。从5点左右开始，直至8点左右达到顶峰，之后持续近10小时。期间如果没有人工照明将会很难看清东西。无奈//: 百姓无奈//: 体制内底层百姓的无奈。  在广州国土局住房保障部被其工作人员（公务员？）打落手机后发飚悲剧//: 据说360又输了一场官司，然后。。。在年少时，生活是盾我们是矛，自以为坚硬，于是总是爱以棱角冲撞它，看看它背后藏着什么。但那时生活原谅我们的年轻，所以不与我们计较。而长大后；走出了校园 走出了青春期，才发现生活的真实面目是矛，不断地在冲击我们 坚硬而冰冷，于是我们只能将自己变成一只盾，再疼也要把棱角磨平。—— 七堇年【夏宝龙任浙江省委书记】日前，中共中央决定：夏宝龙任浙江省委书记。资料显示，夏宝龙2011年8月任浙江省代省长，2012年1月任省长。为十五届、十六届、十七届中央候补委员，十八届中央委员。【瑞士上空现席卷全城“海啸云”】近日，瑞士日内瓦上空出现类似海啸一般的云层，笼罩着整个城市。美国纽约30岁的摄影师亚历克斯·特舒亚用相机记录下了这一奇妙景象。亚历克斯表示，这种景象极为罕见，他从未亲眼见过。如今能够有机会拍摄下来实在难得。【香港首座零碳建筑 产生的能源比所需能源还多】12月17日，香港首座零碳建筑“零碳天地”宣布将于2013年1月5日正式向公众开放。“零碳天地”采用太阳能以及较环保的生物柴油发电，可将剩余能源回馈公共电网，以抵消建造过程及建筑材料本身在制造和运输过程中所使用的能源。不要再给我一些突如其来的关心。不是每一次我都会觉得受宠若惊。哪一回你的出现，不是给我一身伤痕。我真的真的，消受不起了。我又不傻，我不会一直犯贱。好了伤，疤忘了疼的事，我不会一直做，只因是你……反求诸己，就是修炼自己还在发育的内心，不断发现成长中的问题，调整步伐；不断地瓦解不安定因子，积蓄高飞的能量。//:看仔细喽。。12月21日说的是冬至，这一天是北半球全年中白天最短，夜晚最长的一天。。22号的时候再看《为什么我们昨天没有死》，一定会更加热爱生命了吧。NASA(美国国家航空航天局)已证实，12月21日下午将会出现“天空变得异常黑暗”的天文现象。从5点左右开始，直至8点左右达到顶峰，之后持续近10小时。期间如果没有人工照明将会很难看清东西。——检验智商的时刻来了！viaBT【广州地铁有专拍女子裙底的变态？！】网友 昨日爆料：”刚刚搭八号线遇到图中死变态佬用手机拍我裙底，给我逮到正还不承认。”她还说，警察来到查看该男子手机，发现里面有300多张女孩裙底和胸口照片，但男子狡辩说是网上下载。”警察说如果地铁摄像头没拍到就等于没证据，就得放人。”转发微博哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈谁写的剧本！！！via转发微博【日均利润3.44亿：中移动成全球最赚钱运营商】Total Telecom发布2012年《全球通信运营商100强排行榜》显示，中移动以153亿欧元（约1255亿元人民币）成利润最高的运营商，几乎等于排名第二和第三利润总和。以此计算，中移动日均收入3.44亿元，成为名符其实的“全球最赚钱运营商”//: 每次看到微博上有人求助，正准备转发一下，看到来源是“来自360安全浏览器”，顿时就感觉自己枯萎了，只能默默叉掉。每次看到微博上的技术问题，正准备兴致勃勃地上去讲解一下，看到来源是“来自360安全浏览器”，顿时就感觉自己枯萎了，只能默默爬开。【三星多款手机被指有重大漏洞！你的没中招吧】当红的三星Galaxy Note2、Galaxy S3等智能手机都名列其中！据悉，该漏洞不仅可被黑客利用，让三星智能手机变成一块废铁；还可能导致机内信息被他人利用。目前金山毒霸已验证该漏洞，360手机卫士昨晚已推出临时封堵补丁。详见AII1版。 到晚上天不黑就怪了//: 回复:是真的，下午五点左右开始 //:  蜀黍是真的吗？ //:是真的。 //: 【确切消息】转发: NASA（美国国家航空航天局）已证实，2012年12月21日下午将会出现“天空变得异常黑暗”的天文现象。从5点左右开始，直至8点左右达到顶峰，之后持续近10小时。期间如果没有人工照明将会很难看清东西。无奈//: 百姓无奈//: 体制内底层百姓的无奈。  在广州国土局住房保障部被其工作人员（公务员？）打落手机后发飚影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”转发微博义乌大三兼职学生被刺无人送医致死，家属指跨国公司沃尔玛逃避责。这位大三学生在沃尔玛 义乌店上班时，看到有人在吵架便去劝架，没想到凶手就往他身上刺了3刀，但是该学生倒地后，众人围观，包括超市保安，也只是蹲下看看，居然没打120，半小时后才送医，导致该学生不治身亡。吓死了//:  //:上次看到海南被查封的建筑里面不是钢筋是泡沫都吓尿了【宁波一居民楼倒塌】今日中午12时15分左右，宁波江东区徐荣三村一栋5层民房倒塌。 证实：今日上午9：20，江东明楼街道接到报告，徐戎三村2幢房屋出现裂痕，街道及区有关部门立即赶到现场查看，并按照紧急预案迅速组织人员撤离。目前暂无人员伤亡，具体原因正在调查。PS：你怎么看。【L】【阎庆民：欧洲五国银行对风险管理已经禁受不住冲击】中国银行业监督管理委员会主席助理阎庆民出席了凤凰财经峰会并做了主旨演讲。阎庆民在谈到金融机构风险防控时表示，大家看到欧债危机下欧洲五国，事实上他们对风险管理已经禁受不住冲击。 为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。—— 弗朗西丝·梅斯必须接受生命里注定残缺和难以如愿的部分，要接受那些被禁忌的不能见到光明的东西。在这个世间，有一些无法抵达的地方，无法靠近的人，无法完成的事情，无法占有的感情，无法修复的缺陷。——安妮宝贝【武汉名校校长:丈母娘看人眼光是素质教育眼光】继“丈母娘推高房价”、“史上最牛丈母娘有27项择婿标准”之后，丈母娘最近又出现在教育的视野中。昨日，武汉优秀校长、武昌实验小学校长张基广在个人博客上的一句话“丈母娘的眼光，可能就是素质教育的眼光”，引发热议两个人一起久了，女的会越来越爱男的，男的越来越随便。男的会说女老是胡思乱想，女的就说男已经变了不像以前那么宠她…其实大家都没变，只是时间变了，因为彼此关系变亲密了，习惯对方，所以不会再像热恋那样，女的会胡想，无论如何请不要对爱情偷懒，否则只有平淡.然后矛盾争吵再到分手——文章//: //: 我们交的税哪里去了！心寒【实拍寒冬中辽宁家长背学生趟水上学】辽宁省朝阳市其林宝村大河北组位于小凌河北岸。出入村子必须要跨过小凌河，但在这一河段却没有桥。由于在夏天遭了水灾，如今出入更加困难了。寒冬时节，大人们还要趟着冰冷的河水接送在村外上学的孩子们……说谎//: 【究竟谁在说谎？】新华社三问“河南22名学生被砍案”： 1.学生哭诉被堵在教室砍伤，门窗被砸。校方称歹徒冲上教学楼即被控制，“哪能到教室？”何为真相？2.校方称负责人不在，无法调取监控。当时录像究竟在哪？3.校方称校园24小时落锁，家长则说可以随意出入。究竟谁在说谎？【河南22名学生被砍案后官员在办公室玩游戏】据 15日19:30报道：14日，光山22名小学生被砍伤后，家属悲痛欲绝，一些留守孩子的父母匆匆往家赶。记者到县里采访，村干部因为私事不家，教育局的人在办公室玩游戏。记者核实犯罪嫌疑人有精神病的消息是否准确，县委有关领导说， 讨论这有啥意义？痛苦的起因就在于差异变得越来越大，两个在彼此相容的阶段相遇的人随着时间的推移，发现彼此其实并不向着同一个方向前进，某一阶段的相容性仅仅是在一条宽阔的叉路上偶然重叠到了一起。—— 阿兰·德波顿《爱上浪漫》问责的在哪【河南学生被砍案系当地一年多内第三起校园案件】据新华社消息，14日的河南光山小学22名学生被砍案件，已是当地一年多内的第三起校园安全案。2011年10月，光山二高17岁的刘鹏被捅死。2012年11月，光山一高18岁的学生程前在校门口被刺死，对面就是光山县教体局。 坑人：【教授笑评民工冻死被批 回应称面相如此并未注意】13日晚，中国社科院教授唐钧做客央视《新闻1+1》解读两起民工冻死事件。节目中，唐钧面带笑容，被网友批为“冷血无情”。昨天，唐钧回应称，他平时面相就是这样，做节目时未刻意注意自己的表情。 混球//: 这些村干部没有孩子么？ //: 禽兽，去死吧！【4名村干部轮奸未满14岁少女导致大量出血送医抢救】几名幼女被骗到当地一家大酒店，早就等候在酒店内的6个村干部对其中一名12岁幼女进行了轮奸，导致小女孩当时就大出血.... 评：这些衣冠禽兽，你们为什么就管不住自己的裤腰？她们只是孩子，你们就下得了手？//: 同是校园惨案，美国惨案细节多多，河南光山却用各种手段拒绝采访、封锁消息，官员漠然态度令人失望。惨案发生，第一想法不是如何积极妥善应对而是如何自保，这种“鸵鸟式”做法保得住乌纱帽，却于社会无益。希望当地政府跟上民意，尽到责任，以实际行动呼应中央改变作风要求。(新华评论)14日，光山22名小学生被砍伤后，家属悲痛欲绝，一些留守孩子的父母匆匆往家赶。记者到县里采访，村干部因为私事不在家，教育局的人在办公室玩游戏。记者核实犯罪嫌疑人有精神病的消息是否准确，县委有关领导却说， 讨论这有啥意义？//: ：同是校园惨案，美国惨案细节多多，河南光山却用各种手段拒绝采访、封锁消息，官员漠然态度令人失望。惨案发生，第一想法不是如何积极妥善应对而是如何自保，这种“鸵鸟式”做法保得住乌纱帽，却于社会无益。希望当地政府跟上民意，尽到责任，以实际行动呼应中央改变作风要求：【河南22名学生被砍案后官员在办公室玩游戏】14日，河南光山22名小学生被砍伤后，家属悲痛欲绝。记者到县里采访，村干部因为私事不在家，教育局的人在办公室玩游戏。记者核实犯罪嫌疑人有精神病的消息是否准确，县委有关领导却称： 讨论这有啥意义？via转发微博义乌大三兼职学生被刺无人送医致死，家属指跨国公司沃尔玛逃避责。这位大三学生在沃尔玛 义乌店上班时，看到有人在吵架便去劝架，没想到凶手就往他身上刺了3刀，但是该学生倒地后，众人围观，包括超市保安，也只是蹲下看看，居然没打120，半小时后才送医，导致该学生不治身亡。吓死了//:  //:上次看到海南被查封的建筑里面不是钢筋是泡沫都吓尿了【宁波一居民楼倒塌】今日中午12时15分左右，宁波江东区徐荣三村一栋5层民房倒塌。 证实：今日上午9：20，江东明楼街道接到报告，徐戎三村2幢房屋出现裂痕，街道及区有关部门立即赶到现场查看，并按照紧急预案迅速组织人员撤离。目前暂无人员伤亡，具体原因正在调查。PS：你怎么看。【L】【阎庆民：欧洲五国银行对风险管理已经禁受不住冲击】中国银行业监督管理委员会主席助理阎庆民出席了凤凰财经峰会并做了主旨演讲。阎庆民在谈到金融机构风险防控时表示，大家看到欧债危机下欧洲五国，事实上他们对风险管理已经禁受不住冲击。 为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。—— 弗朗西丝·梅斯必须接受生命里注定残缺和难以如愿的部分，要接受那些被禁忌的不能见到光明的东西。在这个世间，有一些无法抵达的地方，无法靠近的人，无法完成的事情，无法占有的感情，无法修复的缺陷。——安妮宝贝【武汉名校校长:丈母娘看人眼光是素质教育眼光】继“丈母娘推高房价”、“史上最牛丈母娘有27项择婿标准”之后，丈母娘最近又出现在教育的视野中。昨日，武汉优秀校长、武昌实验小学校长张基广在个人博客上的一句话“丈母娘的眼光，可能就是素质教育的眼光”，引发热议两个人一起久了，女的会越来越爱男的，男的越来越随便。男的会说女老是胡思乱想，女的就说男已经变了不像以前那么宠她…其实大家都没变，只是时间变了，因为彼此关系变亲密了，习惯对方，所以不会再像热恋那样，女的会胡想，无论如何请不要对爱情偷懒，否则只有平淡.然后矛盾争吵再到分手——文章//: //: 我们交的税哪里去了！心寒【实拍寒冬中辽宁家长背学生趟水上学】辽宁省朝阳市其林宝村大河北组位于小凌河北岸。出入村子必须要跨过小凌河，但在这一河段却没有桥。由于在夏天遭了水灾，如今出入更加困难了。寒冬时节，大人们还要趟着冰冷的河水接送在村外上学的孩子们……说谎//: 【究竟谁在说谎？】新华社三问“河南22名学生被砍案”： 1.学生哭诉被堵在教室砍伤，门窗被砸。校方称歹徒冲上教学楼即被控制，“哪能到教室？”何为真相？2.校方称负责人不在，无法调取监控。当时录像究竟在哪？3.校方称校园24小时落锁，家长则说可以随意出入。究竟谁在说谎？【河南22名学生被砍案后官员在办公室玩游戏】据 15日19:30报道：14日，光山22名小学生被砍伤后，家属悲痛欲绝，一些留守孩子的父母匆匆往家赶。记者到县里采访，村干部因为私事不家，教育局的人在办公室玩游戏。记者核实犯罪嫌疑人有精神病的消息是否准确，县委有关领导说， 讨论这有啥意义？痛苦的起因就在于差异变得越来越大，两个在彼此相容的阶段相遇的人随着时间的推移，发现彼此其实并不向着同一个方向前进，某一阶段的相容性仅仅是在一条宽阔的叉路上偶然重叠到了一起。—— 阿兰·德波顿《爱上浪漫》问责的在哪【河南学生被砍案系当地一年多内第三起校园案件】据新华社消息，14日的河南光山小学22名学生被砍案件，已是当地一年多内的第三起校园安全案。2011年10月，光山二高17岁的刘鹏被捅死。2012年11月，光山一高18岁的学生程前在校门口被刺死，对面就是光山县教体局。 坑人：【教授笑评民工冻死被批 回应称面相如此并未注意】13日晚，中国社科院教授唐钧做客央视《新闻1+1》解读两起民工冻死事件。节目中，唐钧面带笑容，被网友批为“冷血无情”。昨天，唐钧回应称，他平时面相就是这样，做节目时未刻意注意自己的表情。 混球//: 这些村干部没有孩子么？ //: 禽兽，去死吧！【4名村干部轮奸未满14岁少女导致大量出血送医抢救】几名幼女被骗到当地一家大酒店，早就等候在酒店内的6个村干部对其中一名12岁幼女进行了轮奸，导致小女孩当时就大出血.... 评：这些衣冠禽兽，你们为什么就管不住自己的裤腰？她们只是孩子，你们就下得了手？//: 同是校园惨案，美国惨案细节多多，河南光山却用各种手段拒绝采访、封锁消息，官员漠然态度令人失望。惨案发生，第一想法不是如何积极妥善应对而是如何自保，这种“鸵鸟式”做法保得住乌纱帽，却于社会无益。希望当地政府跟上民意，尽到责任，以实际行动呼应中央改变作风要求。(新华评论)14日，光山22名小学生被砍伤后，家属悲痛欲绝，一些留守孩子的父母匆匆往家赶。记者到县里采访，村干部因为私事不在家，教育局的人在办公室玩游戏。记者核实犯罪嫌疑人有精神病的消息是否准确，县委有关领导却说， 讨论这有啥意义？//: ：同是校园惨案，美国惨案细节多多，河南光山却用各种手段拒绝采访、封锁消息，官员漠然态度令人失望。惨案发生，第一想法不是如何积极妥善应对而是如何自保，这种“鸵鸟式”做法保得住乌纱帽，却于社会无益。希望当地政府跟上民意，尽到责任，以实际行动呼应中央改变作风要求：【河南22名学生被砍案后官员在办公室玩游戏】14日，河南光山22名小学生被砍伤后，家属悲痛欲绝。记者到县里采访，村干部因为私事不在家，教育局的人在办公室玩游戏。记者核实犯罪嫌疑人有精神病的消息是否准确，县委有关领导却称： 讨论这有啥意义？via影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”啥都有【陕西现“全能神”邪教 煽动信徒与党决战】“全能神”邪教利用“世界末日说”非法聚集、散发宣传资料，称有信“全能神”才能得救，凡不信和抵制的都将被“闪电”击杀。还称“当今中国是一个没落的帝王大家庭，受大红龙（指共产党）支配”，煽动信徒与“大红龙”展开决战。//://: 要帮助，转！//: 转。新疆萍果的日照时间长，质量好。 //:新疆果农求助！喀什地区麦盖提县园艺场二队苹果滞销严重，50吨左右苹果现在只卖了十来吨，剩下的因销路不畅全部积压，随着气温的下降商贩更少了，希望大家帮帮果农，帮帮我家渡过年关。在此感谢转播消息的好人！13579320523 。。。//://: 装B！【驴友擅入军事禁区被困 获救后装听不懂中文惹众怒(图)】 两名驴友获救后被带到“军事禁区”的指示牌下。而此前一直用中文发微博的女子却用英语表示不懂中文，还用日语说：“阿里嘎多”。  ------装外国友人-----哈哈哈哈哈哈哈哈今天，12.13，傍晚，南京，下雨了。转发微博【山西焦煤原董事长家被劫970万 含金条美元】备受舆论关注的“网传山西焦煤集团原董事长白培中家中被抢劫五千万”一案，上午在晋中市中级法院开庭审理并作出一审判决。法院最终认定的被抢数额，换算后约人民币970余万元，两名抢劫犯分别被判处死刑缓期两年执行和无期徒刑【12岁男生在校被美术老师勒死】 昨天，常州金坛市城西小学，一名六年级男生校内遇害。下午5点多，金坛警方就通报称犯罪嫌疑人已被抓获。被害学生的父亲王先生称，儿子12岁，上六年级，是被学校的美术老师吴某勒死的。而这个吴某，和孩子的妈妈曾是大学同学。  【王健林马云对赌1亿：10年后电商份额将占50%】王健林称，“电商再厉害，但像洗澡、捏脚、掏耳朵这些业务，电商是取代不了的。我跟马云赌一把：2020年，也就是10年后，如果电商在中国零售市场占50%，我给他一个亿，如果没到他还我一个亿。”你认为，电商是否会取代传统店铺经营？【太原市公安局长之子打人：“老子这是执行家法”】12月6日，山西省公安厅副厅长、太原市公安局局长李亚力被停职调查。此前，网曝李亚力之子李正源涉嫌酒驾并殴打交警。10月13日，李正源违章被交警拦下后对交警连打带骂。面对路人指责，李正源说："都给老子滚远点，这没你们的事，老子这是执行家法！"【农行前副处长涉嫌杀妻受审 案发时结婚仅半月】曾任农行大客户部客户一处副处长的牛学辉，被控在与新婚半月的妻子争吵后，趁妻子熟睡时将其杀害，随后伪造现场报假案。近日，此案开庭审理，检方出具了牛与多名女子暧昧的证据。被害人家属放弃一切赔偿要求，只要求法院严惩凶手。 “除了生命本身，没有任何才能不需要后天的锻炼。”不管是天才还是智力一般的人，都需要后天的努力勤奋才能成功，否则有天分的人也会变成庸才。每个可以称得上“天才”的成功人士，背后都有我们所不知道的艰辛，所有令人敬仰羡慕的背后也都写满了勤奋的故事。——《每天懂点幸福心理学》转发微博【云南楚雄原州长贪腐吸毒有23套房产受审】云南楚雄州原州长杨红卫案曾在全国引起震动。他受贿上千万，私生活腐败，不仅与多名女性发生不正当两性关系，还吸食毒品。他在云南有房产17套，在澳大利亚有房产6套。今日上午云南开审此案，检方指控杨红卫受贿罪和滥用职权罪两项罪名。Be good to yourself for life is not too long.Be good to others because you are not sure to meet them again in next life.——对自己好点，因为一辈子不长;对身边的人好点，因为下辈子不一定能遇见。好干部有木有更好的//: //://:敢干，三下两下就给自己合情合理地搞到上亿资产，还经得起检查。该同志取财有道有法有方，可出书，可介绍经验。可评为先富起来的优秀人物。【广东顺德纪委回应房叔问题:总体来说是个好干部】网友举报称顺德公安局副局长周锡开拥有上亿元住宅和商铺，当地调查称未发现周有违纪行为以及有资金来源不明和任何经济问题，其妻子移民菲律宾。顺德区纪委书记表示，周锡开不是十全十美，但总体来说，是敢干事有原则的好干部。”转发微博【暖湿气流大举北上，第一波大雨雪来临】强盛的西南暖湿气流正以每小时70公里的速度高速北上，与此同时，在地面气旋波影响下，强劲东南风正从东海、黄海吹来，华北平原已形成大片暖区降水云系。山东是本次降水中心，黄河以北有中到大雪，以南有中到大雨。转发微博【香港千兆宽带 每月只需160元】千兆宽带意味着什么？联网一分钟下载3521首大小约为2.13M B的歌曲，可以上传或下载5000张1M B的照片，甚至是7.5G B的电影，香港宽频推出的自建光纤宽频网络最高速度达到1000M /秒大大提高了上网速度，令不少香港市民直呼过瘾，而每月只需160元啥都有【陕西现“全能神”邪教 煽动信徒与党决战】“全能神”邪教利用“世界末日说”非法聚集、散发宣传资料，称有信“全能神”才能得救，凡不信和抵制的都将被“闪电”击杀。还称“当今中国是一个没落的帝王大家庭，受大红龙（指共产党）支配”，煽动信徒与“大红龙”展开决战。//://: 要帮助，转！//: 转。新疆萍果的日照时间长，质量好。 //:新疆果农求助！喀什地区麦盖提县园艺场二队苹果滞销严重，50吨左右苹果现在只卖了十来吨，剩下的因销路不畅全部积压，随着气温的下降商贩更少了，希望大家帮帮果农，帮帮我家渡过年关。在此感谢转播消息的好人！13579320523 。。。//://: 装B！【驴友擅入军事禁区被困 获救后装听不懂中文惹众怒(图)】 两名驴友获救后被带到“军事禁区”的指示牌下。而此前一直用中文发微博的女子却用英语表示不懂中文，还用日语说：“阿里嘎多”。  ------装外国友人-----哈哈哈哈哈哈哈哈今天，12.13，傍晚，南京，下雨了。转发微博【山西焦煤原董事长家被劫970万 含金条美元】备受舆论关注的“网传山西焦煤集团原董事长白培中家中被抢劫五千万”一案，上午在晋中市中级法院开庭审理并作出一审判决。法院最终认定的被抢数额，换算后约人民币970余万元，两名抢劫犯分别被判处死刑缓期两年执行和无期徒刑【12岁男生在校被美术老师勒死】 昨天，常州金坛市城西小学，一名六年级男生校内遇害。下午5点多，金坛警方就通报称犯罪嫌疑人已被抓获。被害学生的父亲王先生称，儿子12岁，上六年级，是被学校的美术老师吴某勒死的。而这个吴某，和孩子的妈妈曾是大学同学。  【王健林马云对赌1亿：10年后电商份额将占50%】王健林称，“电商再厉害，但像洗澡、捏脚、掏耳朵这些业务，电商是取代不了的。我跟马云赌一把：2020年，也就是10年后，如果电商在中国零售市场占50%，我给他一个亿，如果没到他还我一个亿。”你认为，电商是否会取代传统店铺经营？【太原市公安局长之子打人：“老子这是执行家法”】12月6日，山西省公安厅副厅长、太原市公安局局长李亚力被停职调查。此前，网曝李亚力之子李正源涉嫌酒驾并殴打交警。10月13日，李正源违章被交警拦下后对交警连打带骂。面对路人指责，李正源说："都给老子滚远点，这没你们的事，老子这是执行家法！"【农行前副处长涉嫌杀妻受审 案发时结婚仅半月】曾任农行大客户部客户一处副处长的牛学辉，被控在与新婚半月的妻子争吵后，趁妻子熟睡时将其杀害，随后伪造现场报假案。近日，此案开庭审理，检方出具了牛与多名女子暧昧的证据。被害人家属放弃一切赔偿要求，只要求法院严惩凶手。 “除了生命本身，没有任何才能不需要后天的锻炼。”不管是天才还是智力一般的人，都需要后天的努力勤奋才能成功，否则有天分的人也会变成庸才。每个可以称得上“天才”的成功人士，背后都有我们所不知道的艰辛，所有令人敬仰羡慕的背后也都写满了勤奋的故事。——《每天懂点幸福心理学》转发微博【云南楚雄原州长贪腐吸毒有23套房产受审】云南楚雄州原州长杨红卫案曾在全国引起震动。他受贿上千万，私生活腐败，不仅与多名女性发生不正当两性关系，还吸食毒品。他在云南有房产17套，在澳大利亚有房产6套。今日上午云南开审此案，检方指控杨红卫受贿罪和滥用职权罪两项罪名。Be good to yourself for life is not too long.Be good to others because you are not sure to meet them again in next life.——对自己好点，因为一辈子不长;对身边的人好点，因为下辈子不一定能遇见。好干部有木有更好的//: //://:敢干，三下两下就给自己合情合理地搞到上亿资产，还经得起检查。该同志取财有道有法有方，可出书，可介绍经验。可评为先富起来的优秀人物。【广东顺德纪委回应房叔问题:总体来说是个好干部】网友举报称顺德公安局副局长周锡开拥有上亿元住宅和商铺，当地调查称未发现周有违纪行为以及有资金来源不明和任何经济问题，其妻子移民菲律宾。顺德区纪委书记表示，周锡开不是十全十美，但总体来说，是敢干事有原则的好干部。”转发微博【暖湿气流大举北上，第一波大雨雪来临】强盛的西南暖湿气流正以每小时70公里的速度高速北上，与此同时，在地面气旋波影响下，强劲东南风正从东海、黄海吹来，华北平原已形成大片暖区降水云系。山东是本次降水中心，黄河以北有中到大雪，以南有中到大雨。转发微博【香港千兆宽带 每月只需160元】千兆宽带意味着什么？联网一分钟下载3521首大小约为2.13M B的歌曲，可以上传或下载5000张1M B的照片，甚至是7.5G B的电影，香港宽频推出的自建光纤宽频网络最高速度达到1000M /秒大大提高了上网速度，令不少香港市民直呼过瘾，而每月只需160元影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”还是有官媒报道的，再一次的冷漠//:无【“小悦悦”式悲剧再现 男孩被碾压路人冷眼旁观】“小悦悦”的悲剧在浙江桐乡再次上演。5岁男孩在菜场边玩耍时被一辆货车碾压，母亲连忙呼喊，可肇事司机却一走了之，围观的人也是袖手旁观。甚至有的车主竟倒车离开。10分钟后，男孩被好心人送去医院，可为时已晚。//:无【狗狗尿酸堪比酸雨 冬季谨防车胎酸化】有车一族注意啦：寒冷的冬季，轮胎较夏季相对脆弱。狗尿酸性大，易腐蚀轮胎或轮毂，加速车胎壁老化，引发爆胎、慢撒气等安全问题。在轮胎上涂些无害但有刺激气味的保养剂、胎腊、芥末等，还可反复用淘米水泼洒在附近或用木板挡下，可防止狗狗光顾。奇怪居然没一家媒体说昨晚“小悦悦”的事有些车主麻烦了【高速匝道口“V形线”上停车 小心罚100元记3分】高速公路匝道口都有一块呈“V”字形的实线区，不少车主将其误认为停车带，实际上，这完全是误解。南京交警高速一大队表示，这块区域叫作“导流线”，是引导车子“各行其道”。交警提醒，司机在导流线上压线、越线、停车，都要被罚款100元记3分。得注意了【南京机场高速今起全线限速80】目前机场高速正在进行扩建改造，部分施工占据了行车道。因为通行条件变差，从今天起，机场高速全线限速80公里，施工占道处则限速60公里。据悉，机场高速原本限速120公里，部分道路限速80公里，此次统一为80公里后，前往机场赶飞机的市民要提前出门了好麻烦【驾考新规下月1日实施】下月起，驾考“五门必考”彻底取代电子桩加“九选三”，今年已通过电子桩考试的，可免考“五门必考”中的“倒车入库”。而科目二、三每门考试有五次“正考”和五次“补考”机会，任何一门十次机会全不合格者，将意味着前面已合格的科目全部推倒重考(转）狗是无辜的【土狗染色画虎皮变"斑纹狗" 专家称此狗寿命短】江汉路靠天桥位置，有个妇女在卖"斑纹狗"。这些狗浑身布满了像老虎一样黄白、红黑相间的条纹，要价200元。一家宠物店老板说，"斑纹狗"只是把土狗染色后进行贩卖，因为经过染色、辗转贩卖等原因，小狗只能活上一周，十分可怜。（楚天都市报）现实与梦想//:十年后，她的自行车换成了电动车。他的宝马换成了兰博基尼看看大半夜不睡觉的还有睡悲哀啊【小悦悦悲剧再现 浙江男孩被碾压路人旁观】前两天，浙江桐乡发生了一件悲剧。5岁的闫哲随母亲到菜场卖菜，一时贪玩跑到马路上玩，不料被一辆货车碾压。肇事司机下车查看后却一走了之，围观的看客也是袖手旁观，没有人愿意出手帮忙。甚至有的车主见人求助还倒车逃离。【深圳快速回应人大代表豪赌输七千万被指避重就轻】日前，深圳市龙岗区横岗街道办针对网帖《人大代表豪赌贱卖股民财产 六约全体股民揭露内幕》中对被举报人陈醒光的两大质疑快速做出了回应，称初步调查该内容不属实。然而，网民质疑声响成一片，却无人能够回应后续调查的相应安排。【消息称太原公安局长李亚力因涉嫌滥用公权被双规】 据华夏时报消息，因儿子醉驾殴打交警而遭停职调查的太原市公安局局长李亚力已被双规，主要原因是其为包庇儿子涉嫌滥用公权力。日前，公安部召开全国公安系统视频大会，公安部负责人专门提到李亚力事件时用了“滥用公权”的字眼。转发微博【 2013年放假安排出炉咯！】2013年部分节假日安排：元旦：1月1日至3日放假调休，共3天。1月5日（星期六）、1月6日（星期日）上班。春节：2月9日至15日放假调休，共7天。2月16日（星期六）、2月17日（星期日）上班。 //假期早知道，出行早安排，请猛戳图片！【农业专家称中国最好的农产品用于出口】最近在北京举行的一场论坛上，农业专家说，本土最好的农产品用于出口了，因为出口食品的国际标准比国内标准严格得多。山西省农业厅副厅长董希德表示，销往日本的产品必须通过240多项检测，但如果销往国内，只需经过几道检测。【黄渤：我是“独走一款”】中国大陆男演员中很少能找到与黄渤气场相似的人。无论他演绎的角色严肃、搞笑、深刻还是苦难，他总能使其挥发出混杂着悲哀的喜剧气味。他演绎小人物已成大明星，但仍贴地低飞。还是有官媒报道的，再一次的冷漠//:无【“小悦悦”式悲剧再现 男孩被碾压路人冷眼旁观】“小悦悦”的悲剧在浙江桐乡再次上演。5岁男孩在菜场边玩耍时被一辆货车碾压，母亲连忙呼喊，可肇事司机却一走了之，围观的人也是袖手旁观。甚至有的车主竟倒车离开。10分钟后，男孩被好心人送去医院，可为时已晚。//:无【狗狗尿酸堪比酸雨 冬季谨防车胎酸化】有车一族注意啦：寒冷的冬季，轮胎较夏季相对脆弱。狗尿酸性大，易腐蚀轮胎或轮毂，加速车胎壁老化，引发爆胎、慢撒气等安全问题。在轮胎上涂些无害但有刺激气味的保养剂、胎腊、芥末等，还可反复用淘米水泼洒在附近或用木板挡下，可防止狗狗光顾。奇怪居然没一家媒体说昨晚“小悦悦”的事有些车主麻烦了【高速匝道口“V形线”上停车 小心罚100元记3分】高速公路匝道口都有一块呈“V”字形的实线区，不少车主将其误认为停车带，实际上，这完全是误解。南京交警高速一大队表示，这块区域叫作“导流线”，是引导车子“各行其道”。交警提醒，司机在导流线上压线、越线、停车，都要被罚款100元记3分。得注意了【南京机场高速今起全线限速80】目前机场高速正在进行扩建改造，部分施工占据了行车道。因为通行条件变差，从今天起，机场高速全线限速80公里，施工占道处则限速60公里。据悉，机场高速原本限速120公里，部分道路限速80公里，此次统一为80公里后，前往机场赶飞机的市民要提前出门了好麻烦【驾考新规下月1日实施】下月起，驾考“五门必考”彻底取代电子桩加“九选三”，今年已通过电子桩考试的，可免考“五门必考”中的“倒车入库”。而科目二、三每门考试有五次“正考”和五次“补考”机会，任何一门十次机会全不合格者，将意味着前面已合格的科目全部推倒重考(转）狗是无辜的【土狗染色画虎皮变"斑纹狗" 专家称此狗寿命短】江汉路靠天桥位置，有个妇女在卖"斑纹狗"。这些狗浑身布满了像老虎一样黄白、红黑相间的条纹，要价200元。一家宠物店老板说，"斑纹狗"只是把土狗染色后进行贩卖，因为经过染色、辗转贩卖等原因，小狗只能活上一周，十分可怜。（楚天都市报）现实与梦想//:十年后，她的自行车换成了电动车。他的宝马换成了兰博基尼看看大半夜不睡觉的还有睡悲哀啊【小悦悦悲剧再现 浙江男孩被碾压路人旁观】前两天，浙江桐乡发生了一件悲剧。5岁的闫哲随母亲到菜场卖菜，一时贪玩跑到马路上玩，不料被一辆货车碾压。肇事司机下车查看后却一走了之，围观的看客也是袖手旁观，没有人愿意出手帮忙。甚至有的车主见人求助还倒车逃离。【深圳快速回应人大代表豪赌输七千万被指避重就轻】日前，深圳市龙岗区横岗街道办针对网帖《人大代表豪赌贱卖股民财产 六约全体股民揭露内幕》中对被举报人陈醒光的两大质疑快速做出了回应，称初步调查该内容不属实。然而，网民质疑声响成一片，却无人能够回应后续调查的相应安排。【消息称太原公安局长李亚力因涉嫌滥用公权被双规】 据华夏时报消息，因儿子醉驾殴打交警而遭停职调查的太原市公安局局长李亚力已被双规，主要原因是其为包庇儿子涉嫌滥用公权力。日前，公安部召开全国公安系统视频大会，公安部负责人专门提到李亚力事件时用了“滥用公权”的字眼。转发微博【 2013年放假安排出炉咯！】2013年部分节假日安排：元旦：1月1日至3日放假调休，共3天。1月5日（星期六）、1月6日（星期日）上班。春节：2月9日至15日放假调休，共7天。2月16日（星期六）、2月17日（星期日）上班。 //假期早知道，出行早安排，请猛戳图片！【农业专家称中国最好的农产品用于出口】最近在北京举行的一场论坛上，农业专家说，本土最好的农产品用于出口了，因为出口食品的国际标准比国内标准严格得多。山西省农业厅副厅长董希德表示，销往日本的产品必须通过240多项检测，但如果销往国内，只需经过几道检测。【黄渤：我是“独走一款”】中国大陆男演员中很少能找到与黄渤气场相似的人。无论他演绎的角色严肃、搞笑、深刻还是苦难，他总能使其挥发出混杂着悲哀的喜剧气味。他演绎小人物已成大明星，但仍贴地低飞。影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”【房产税扩围消息频出 全国开征或年增收5000亿】自2011年1月上海和重庆试行房产税以来，房产税扩大试点范围的消息就层出不穷，今年尤甚。据说湖北、湖南、海南、广州、杭州等地均在为扩围房产税做准备。虽然目前还停留在“研究讨论”层面，但无论政府还是学界，近期都放出探空气球【水果怎么吃可助减肥】1.苹果：上午吃最好。2.柠檬：餐后喝鲜柠檬汁。3.菠萝：当主食每次吃半斤以上，坚持7天。4.猕猴桃：榨成果汁喝。5.葡萄柚：晚上吃。6. 香蕉：可当主食。7.山楂：煮成山楂茶。8.火龙果：生吃、榨汁或制成沙拉。9.草莓：和酸奶配合吃。10.橘子：不空腹吃。【新华社：山西区人大代表拥有4妻10子属实】10个孩子中，最大年龄21岁，最小的仅1岁。对于孩子是如何上户口、多年来为何一直无人监管等问题，当地公安部门拒绝记者采访，同时表示，一切以联合调查组调查结果为准。【怵目惊心的生死之隔：前一秒听音乐，下一秒就离世】12月4日凌晨1时25分左右，一辆开往温州苍南龙港的小轿车，经过温瑞大道南白象高速口，车速过快，撞上隔离带，司机杨某当场死亡。行车记录仪拍下死亡飞车全程（记录仪时间设置错误）。视线不好，速度快，离死神很近很近！转发微博“温州指数”今起发布！民间融资平均月息：1分7厘8！ //: 转发微博。【日本本州东海岸发生7.3级地震】美国地质勘探局网站报道，日本本州地区北京时间16：18分发生7.3级地震，震中为北纬37.710度，东经144.625度，震源深度36.1公里。东京等地有较强震感，日本气象厅向沿岸地区发出了海啸警报。日子快了16时18分，日本本州东部海域发生一次较大地震。偶像！？【传吉利将收购阿斯顿马丁 曾是李书福女儿出嫁时主婚车】有媒体报道，目前吉利集团正与阿斯顿·马丁进行洽谈，欲对其进行收购，且整个过程将采用与收购沃尔沃相同的模式。作为全球知名的顶级超跑品牌之一的阿斯顿·马丁因经营不善被多次转手，当前负债已达49亿美元(约300亿人民币)。大陆不知道死到哪里去了//://: 大陆的安在【台清华学生抗议校方向当局低头 称清华精神已死】台湾清华大学学生陈为廷在立法机构对台当局“教育部长”蒋伟宁批评，而台湾清华大学校方选择在第一时间为此发出道歉声明，引发学生极大不满。约300名台湾清华大学学生，前往前校长梅贻琦墓前，举行吊念仪式，哀悼“清华大学精神已经死去”。(人民网)小白不适合说这样的话吧//:抵制日货！【河南一所大桥用木头支撑 官方称抗战时日本所建】河南罗山县一架高高的混凝土大桥，河床上的桩基却是用木头支撑，很多人指责建桥方偷工减料。对此，当地官方经核实后回应称，该桥系抗战时期由日本人建造，目前已废弃33年，木桩支撑桥墩应是旧时施工工艺。【新婚夫妇放弃蜜月为玉树孩子筹冬衣， 归途遇车祸妻子身亡】她叫李成环，是一名代课教师；他叫龚大锬，是一名城管队员。夫妇俩放弃度蜜月时间，为玉树孩子筹集过冬棉鞋。11月25日两人从玉树返回兰州途中遭遇车祸。 //:转发微博【伟哥反腐立新功】马幼平，临沂市肿瘤医院院长，与本院46岁的赵丽萍长年通奸。赵是个性欲超强，花样技巧百出'狐狸精'。某日两人激烈战斗N次后，马因服用过量伟哥突然昏迷，赵怕出人命报110。马醒来见是警察，以为被双规，语无伦次承认受贿数百万元。 评：尿笑了，伟哥反贪立的功!恐怖：【两个“黑老大”的江湖不归路 头目被砍剩一手一脚】去年11月15日，一场火拼在温州瑞安某KTV上演，上百人参与。火拼双方老大一个是“海归”黄某；一个是盘踞当地多年肖某。历经去年12月“追砍”后，肖某被砍得只剩一手一脚。昨天瑞安警方通报：已抓获69名犯罪嫌疑人。土地//: //:潘总很纠结！发个贴.....怕了！删了吧......被截图了！——中国最大的腐败都在埋土地里，其次是画在铁轨上！我们期待潘总的实名举报，有话好好说！！！这是 刚刚发的一条微博，可随后马上就删除了。不知什么原因？是否潘总有难言之隐，也有话要说呢？幸亏截图了，请大家顶起！【菜贩疲劳驾驶 面包车冲撞学生至4死16伤】45岁的菜贩梁桂山受审称，去年6月2日，他因疲劳驾驶而昏睡，无照驾驶自家的面包车，迷迷糊糊冲向路边。而此时，正值平谷马昌营中心小学学生人学，这场事故致4死16伤，其中18人是小学生。梁桂山称如判死刑，他愿卖器官赔偿。【房产税扩围消息频出 全国开征或年增收5000亿】自2011年1月上海和重庆试行房产税以来，房产税扩大试点范围的消息就层出不穷，今年尤甚。据说湖北、湖南、海南、广州、杭州等地均在为扩围房产税做准备。虽然目前还停留在“研究讨论”层面，但无论政府还是学界，近期都放出探空气球【水果怎么吃可助减肥】1.苹果：上午吃最好。2.柠檬：餐后喝鲜柠檬汁。3.菠萝：当主食每次吃半斤以上，坚持7天。4.猕猴桃：榨成果汁喝。5.葡萄柚：晚上吃。6. 香蕉：可当主食。7.山楂：煮成山楂茶。8.火龙果：生吃、榨汁或制成沙拉。9.草莓：和酸奶配合吃。10.橘子：不空腹吃。【新华社：山西区人大代表拥有4妻10子属实】10个孩子中，最大年龄21岁，最小的仅1岁。对于孩子是如何上户口、多年来为何一直无人监管等问题，当地公安部门拒绝记者采访，同时表示，一切以联合调查组调查结果为准。【怵目惊心的生死之隔：前一秒听音乐，下一秒就离世】12月4日凌晨1时25分左右，一辆开往温州苍南龙港的小轿车，经过温瑞大道南白象高速口，车速过快，撞上隔离带，司机杨某当场死亡。行车记录仪拍下死亡飞车全程（记录仪时间设置错误）。视线不好，速度快，离死神很近很近！转发微博“温州指数”今起发布！民间融资平均月息：1分7厘8！ //: 转发微博。【日本本州东海岸发生7.3级地震】美国地质勘探局网站报道，日本本州地区北京时间16：18分发生7.3级地震，震中为北纬37.710度，东经144.625度，震源深度36.1公里。东京等地有较强震感，日本气象厅向沿岸地区发出了海啸警报。日子快了16时18分，日本本州东部海域发生一次较大地震。偶像！？【传吉利将收购阿斯顿马丁 曾是李书福女儿出嫁时主婚车】有媒体报道，目前吉利集团正与阿斯顿·马丁进行洽谈，欲对其进行收购，且整个过程将采用与收购沃尔沃相同的模式。作为全球知名的顶级超跑品牌之一的阿斯顿·马丁因经营不善被多次转手，当前负债已达49亿美元(约300亿人民币)。大陆不知道死到哪里去了//://: 大陆的安在【台清华学生抗议校方向当局低头 称清华精神已死】台湾清华大学学生陈为廷在立法机构对台当局“教育部长”蒋伟宁批评，而台湾清华大学校方选择在第一时间为此发出道歉声明，引发学生极大不满。约300名台湾清华大学学生，前往前校长梅贻琦墓前，举行吊念仪式，哀悼“清华大学精神已经死去”。(人民网)小白不适合说这样的话吧//:抵制日货！【河南一所大桥用木头支撑 官方称抗战时日本所建】河南罗山县一架高高的混凝土大桥，河床上的桩基却是用木头支撑，很多人指责建桥方偷工减料。对此，当地官方经核实后回应称，该桥系抗战时期由日本人建造，目前已废弃33年，木桩支撑桥墩应是旧时施工工艺。【新婚夫妇放弃蜜月为玉树孩子筹冬衣， 归途遇车祸妻子身亡】她叫李成环，是一名代课教师；他叫龚大锬，是一名城管队员。夫妇俩放弃度蜜月时间，为玉树孩子筹集过冬棉鞋。11月25日两人从玉树返回兰州途中遭遇车祸。 //:转发微博【伟哥反腐立新功】马幼平，临沂市肿瘤医院院长，与本院46岁的赵丽萍长年通奸。赵是个性欲超强，花样技巧百出'狐狸精'。某日两人激烈战斗N次后，马因服用过量伟哥突然昏迷，赵怕出人命报110。马醒来见是警察，以为被双规，语无伦次承认受贿数百万元。 评：尿笑了，伟哥反贪立的功!恐怖：【两个“黑老大”的江湖不归路 头目被砍剩一手一脚】去年11月15日，一场火拼在温州瑞安某KTV上演，上百人参与。火拼双方老大一个是“海归”黄某；一个是盘踞当地多年肖某。历经去年12月“追砍”后，肖某被砍得只剩一手一脚。昨天瑞安警方通报：已抓获69名犯罪嫌疑人。土地//: //:潘总很纠结！发个贴.....怕了！删了吧......被截图了！——中国最大的腐败都在埋土地里，其次是画在铁轨上！我们期待潘总的实名举报，有话好好说！！！这是 刚刚发的一条微博，可随后马上就删除了。不知什么原因？是否潘总有难言之隐，也有话要说呢？幸亏截图了，请大家顶起！【菜贩疲劳驾驶 面包车冲撞学生至4死16伤】45岁的菜贩梁桂山受审称，去年6月2日，他因疲劳驾驶而昏睡，无照驾驶自家的面包车，迷迷糊糊冲向路边。而此时，正值平谷马昌营中心小学学生人学，这场事故致4死16伤，其中18人是小学生。梁桂山称如判死刑，他愿卖器官赔偿。影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”又摇号了啊【小学初中择校 明年起只能靠摇号】四处托关系，找人要指标，这是每年名牌小学入学前的常规现象，但今后，这样的现象就要消失了，因为只要有空额，都要拿出来摇号。今年11月17日省政府出台的《关于深入推进义务教育优质均衡发展的意见》解读中，对招生管理出台了新规定。 南报网注水牛肉成注水石油【中石化加油站汽油注水高达80%  两豪车熄火】在南通一家中石化加油站加满油后，别克林荫大道、宝马740两辆豪车开出加油站仅200米就趴窝熄火。抽样发现，宝马车油中水含量达40%，别克高达80%。中石化海安公司负责人承认向两辆车内加的汽油含有水分，但是操作失误绝不是人为注水。接吻怎么了，至于开除吗//:做游戏。。。【两名高中生食堂接吻被学校监控录下开除】日前，大庆石油高级中学的一对男女学生因为在学校食堂内接吻，被校方开除。学生称自己是在做游戏，家长认为开除的处罚过重，起码应该给孩子一次改正的机会。而校方则表示是按章办事，该校老师表示，学校早就发现两人存在早恋问题。//:转发微博【24小时全球热图】12月4日零点，西安一家24小时银行内，两名借宿者躺在地上熟睡，身旁的女孩正在取款。这些流浪者大多家境穷困，冬季是用工淡季，身无分文的他们只好栖身街头。如此落魄并非他们的初衷，“如果有工作，在家中能吃饱穿暖，谁愿躲在取款机前过夜？”高清组图【城管列队守门见顾客就齐喊"这饭店没交垃圾费"】昨日，在陕西商洛市一家饭店门口，站着两排城管人员，顾客出入时，他们边发传单边齐喊"饭店没有交垃圾处理费"；执法车也一直堵在饭店门口。城管说，让大家知道饭店没交垃圾费，给饭店造成影响、施压。工作人员称垃圾费跟工资挂钩，收不到钱工资受影响。孤独一人也没关系，只要能发自内心地爱着一个人，人生就会有救。哪怕不能和他生活在一起。—— 村上春树《1Q84》【沪地铁钢轨20年才换？ 实为日常发现损毁即更换】前天开始，上海地铁1号线上海南站至徐家汇区间开始更换已服役了20年的钢轨。地铁方面表示，其钢轨的疲劳期为20年，但如果在运营中检测到有损毁，也会及时更换，因而，这并非上海地铁首次更换。冰雪天气，要做到七注意。一、要检修车辆。二、冰雪路段要低速慢行。三、保持距离。四、注意开灯提示。五、注意避让非机动车和行人。六、不要疲劳驾驶。七、在人多地段，要注意安全隐患，尤其是路过中小学校时，驾驶员一定要减速慢行，注意雪天路滑带来的交通安全隐患。交警与您共抗风雪。【各地OTC交投清淡 难阻券商投资冲动】正处行业寒冬的券商们，已纷纷前往非上市公司股权交易市场“掘金”。但据北京一位自营人士透露，其他几个券商的自营部也还未投资，都在观望，因为担心流动性问题。【iPhone5为何敢于只在中国涨价】行货版iPhone5即将在中国内地上市，5288元的起步价比美版要高出1200多元，在苹果看来，中国果粉“不差钱”，另一个原因可能是，运营商定制版iPhone5有话费补贴。即使裸机版iPhone5有价无市，iPhone5在中国内地的整体销量仍有充分保证。【英雄钢笔或将裁员求生 250万低价转让49%股权】 如今，经营不善的英雄钢笔已在上海联合产权交易所挂牌，以仅仅250万元的价格转让上海英雄金笔厂有限公司49%股权。上海联合产权交易所相关人士称，英雄目前有100多名员工，可能还会裁员一部分人，剩下50人左右。转发微博网友评出中国难懂的7大地区方言——1．温州话；2．云南话；3．闽南话；4．苏州话；5．上海话；6．湖南话；7．客家话；里边有你的家乡话吗？转发微博【四川省委副书记李春城正接受中纪委调查】李春城在不久前结束的十八大上当选中央候补委员，他也是十八大落幕后首位被调查的副省级干部。在他担任成都市委书记期间，四川发生汶川大地震，成都体量庞大的新行政中心受舆论指责。12月3日，四川省委常委会内部通报了此消息。by新华网【中方：已与朝鲜就发射卫星交换意见望其慎重行事】中国外交部发言人洪磊4日在北京表示，关于朝鲜拟发射卫星问题，中方多次与朝方交换意见。“朝鲜作为主权国家有和平利用外空的权利，但考虑到朝鲜半岛的局势和安理会有关决议的限制等因素，中方希望朝方从半岛和平稳定大局出发，慎重行事。”Easy to hurt others and themselves, always on the edge.——容易伤害别人和自己的，总是对距离的边缘模糊不清的人。又摇号了啊【小学初中择校 明年起只能靠摇号】四处托关系，找人要指标，这是每年名牌小学入学前的常规现象，但今后，这样的现象就要消失了，因为只要有空额，都要拿出来摇号。今年11月17日省政府出台的《关于深入推进义务教育优质均衡发展的意见》解读中，对招生管理出台了新规定。 南报网注水牛肉成注水石油【中石化加油站汽油注水高达80%  两豪车熄火】在南通一家中石化加油站加满油后，别克林荫大道、宝马740两辆豪车开出加油站仅200米就趴窝熄火。抽样发现，宝马车油中水含量达40%，别克高达80%。中石化海安公司负责人承认向两辆车内加的汽油含有水分，但是操作失误绝不是人为注水。接吻怎么了，至于开除吗//:做游戏。。。【两名高中生食堂接吻被学校监控录下开除】日前，大庆石油高级中学的一对男女学生因为在学校食堂内接吻，被校方开除。学生称自己是在做游戏，家长认为开除的处罚过重，起码应该给孩子一次改正的机会。而校方则表示是按章办事，该校老师表示，学校早就发现两人存在早恋问题。//:转发微博【24小时全球热图】12月4日零点，西安一家24小时银行内，两名借宿者躺在地上熟睡，身旁的女孩正在取款。这些流浪者大多家境穷困，冬季是用工淡季，身无分文的他们只好栖身街头。如此落魄并非他们的初衷，“如果有工作，在家中能吃饱穿暖，谁愿躲在取款机前过夜？”高清组图【城管列队守门见顾客就齐喊"这饭店没交垃圾费"】昨日，在陕西商洛市一家饭店门口，站着两排城管人员，顾客出入时，他们边发传单边齐喊"饭店没有交垃圾处理费"；执法车也一直堵在饭店门口。城管说，让大家知道饭店没交垃圾费，给饭店造成影响、施压。工作人员称垃圾费跟工资挂钩，收不到钱工资受影响。孤独一人也没关系，只要能发自内心地爱着一个人，人生就会有救。哪怕不能和他生活在一起。—— 村上春树《1Q84》【沪地铁钢轨20年才换？ 实为日常发现损毁即更换】前天开始，上海地铁1号线上海南站至徐家汇区间开始更换已服役了20年的钢轨。地铁方面表示，其钢轨的疲劳期为20年，但如果在运营中检测到有损毁，也会及时更换，因而，这并非上海地铁首次更换。冰雪天气，要做到七注意。一、要检修车辆。二、冰雪路段要低速慢行。三、保持距离。四、注意开灯提示。五、注意避让非机动车和行人。六、不要疲劳驾驶。七、在人多地段，要注意安全隐患，尤其是路过中小学校时，驾驶员一定要减速慢行，注意雪天路滑带来的交通安全隐患。交警与您共抗风雪。【各地OTC交投清淡 难阻券商投资冲动】正处行业寒冬的券商们，已纷纷前往非上市公司股权交易市场“掘金”。但据北京一位自营人士透露，其他几个券商的自营部也还未投资，都在观望，因为担心流动性问题。【iPhone5为何敢于只在中国涨价】行货版iPhone5即将在中国内地上市，5288元的起步价比美版要高出1200多元，在苹果看来，中国果粉“不差钱”，另一个原因可能是，运营商定制版iPhone5有话费补贴。即使裸机版iPhone5有价无市，iPhone5在中国内地的整体销量仍有充分保证。【英雄钢笔或将裁员求生 250万低价转让49%股权】 如今，经营不善的英雄钢笔已在上海联合产权交易所挂牌，以仅仅250万元的价格转让上海英雄金笔厂有限公司49%股权。上海联合产权交易所相关人士称，英雄目前有100多名员工，可能还会裁员一部分人，剩下50人左右。转发微博网友评出中国难懂的7大地区方言——1．温州话；2．云南话；3．闽南话；4．苏州话；5．上海话；6．湖南话；7．客家话；里边有你的家乡话吗？转发微博【四川省委副书记李春城正接受中纪委调查】李春城在不久前结束的十八大上当选中央候补委员，他也是十八大落幕后首位被调查的副省级干部。在他担任成都市委书记期间，四川发生汶川大地震，成都体量庞大的新行政中心受舆论指责。12月3日，四川省委常委会内部通报了此消息。by新华网【中方：已与朝鲜就发射卫星交换意见望其慎重行事】中国外交部发言人洪磊4日在北京表示，关于朝鲜拟发射卫星问题，中方多次与朝方交换意见。“朝鲜作为主权国家有和平利用外空的权利，但考虑到朝鲜半岛的局势和安理会有关决议的限制等因素，中方希望朝方从半岛和平稳定大局出发，慎重行事。”Easy to hurt others and themselves, always on the edge.——容易伤害别人和自己的，总是对距离的边缘模糊不清的人。影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”【中国式过马路调查:行人称大家都走就剩自己挺傻】“凑够一撮人就可以走了，和红绿灯无关”，记者近日就“中国式过马路”在京沪穗采访了一些闯灯的行人。1名市民称：“如果大家都顶红灯走了就剩我一个人还站着，那感觉挺傻的，尤其是在路上没有车的时候感觉就更另类了。”【7对袖珍人喜结伉俪】新娘们身着白色婚纱，新郎则穿上笔挺的黑色西装。新郎们把胸前的花摆正，新娘们为新郎抚平可能出现的褶皱，弹去彩色纸屑。昨天，袖珍人皮影剧团7对袖珍人伉俪欢呼着，迎来了他们生命中最幸福的时刻，“我们结婚了!我们会好好珍惜彼此！”【刘雯：行走的行，很行的行】刘雯曾想做导游，“只有当导游才能免费环球旅行”。现在她在世界超模“TOP50”中排名第五，是亚洲人到过的最高排名。全世界奔波成了她工作的一部分，她又想成为一个设计师：“其他模特穿我设计的衣服走台，我在后台假装很忙。”【苹果、谷歌四巨头要担忧什么】谷歌、苹果、Facebook及亚马逊堪称互联网时代四大巨头，其覆盖面之广前所未有。巨头势力崛起引发市场担忧，这些企业面临多项反垄断调查，谷歌首当其冲。有观点认为：四大巨头被指自大傲慢且四处树敌。若想将反垄断者拒之门外，他们就不应让自身规模继续扩大【人民日报评论员：道路决定命运，发展才能自强】正是因为“社会制度腐败，经济技术落后”，近代的中华民族曾遭受深重苦难。今日中国，比任何时期都更接近民族复兴的梦想，但历史足音也警醒：越是这个时候，越不能掉以轻心。前路不可能一帆风顺，还需长期努力坚持发展、改革创新提升发展。我们封闭在各自的逻辑里，我们的对话变成了两个人空洞的自言自语。我谈到感情，也就是说爱情，我唯一感兴趣的东西。我想知道你是否还爱我，每次都一样，你突然沉默不语，我越说你越昏昏欲睡。我的话突然变成了最严厉的催眠曲。—— 吉罗《爱情没那么美好》转发微博【北京市高院：“外地在京截访人员首次被判刑”消息不实】有报道称，北京朝阳法院判决河南长葛市10名截访人员非法拘禁罪成立，截访人员获刑。北京市高级人民法院对此称，案件尚未宣判，消息不实。人民日报转发微博：【河北2名青年骂官员被劳教 或成"劳教任务"牺牲品】2012年7月17日晚上，河北滦平县2名青年酒店踩乡政府人员脚双方发生冲突，2人因此被劳教。2人称，当地派出所“提前60天完成了劳教任务”，因此怀疑自己成了“劳教任务”的牺牲品。第一部三星 I9300各位亲，小编的第一部安卓手机是HTC的G7，你的呢？尼玛//: 转！//://:李洪海！你全家才是精神病人，不扩散无以查真相！还无辜少女公道！好//:祈福！都救出来了！ //: //: 四辆大巴车200多人，都已经得到救助，车辆重新加油后出发，当地养路段和警方付出巨大努力，辛苦了！其中一个休克病人也得到了救治。没事了，各位放心吧//:    //:用UC浏览器加入狂欢，船上奖品丰厚，越早加入奖品越好！12月01日故事:今天是2012年最后一个月的开端，和以往的周末没有任何的不一样。我一如往常宅在住处消... 猛击链接 查看完整故事并参与活动 真的吗我草，又地震了！至少5至6级//:十万火急！疯狂扩散 //: 扩散！！//: 零下35度，车内快没油了，如不能及时获救，车内人就会有生命危险。请大家转发，找找附近有没有人可以施救。急。转发微博【广东顺德纪委：“房局”周锡开及其妻拥有两处房产情况属实】1日晚间，新华社记者从顺德区纪委了解到，经初步核查，顺德公安局副局长周锡开及其妻子拥有两处房产情况基本属实。经核查房产档案资料，两处房产建筑面积合计约1191平方米。周锡开妻子梁淑娇已于2012年5月移民菲律宾。via【中国式过马路调查:行人称大家都走就剩自己挺傻】“凑够一撮人就可以走了，和红绿灯无关”，记者近日就“中国式过马路”在京沪穗采访了一些闯灯的行人。1名市民称：“如果大家都顶红灯走了就剩我一个人还站着，那感觉挺傻的，尤其是在路上没有车的时候感觉就更另类了。”【7对袖珍人喜结伉俪】新娘们身着白色婚纱，新郎则穿上笔挺的黑色西装。新郎们把胸前的花摆正，新娘们为新郎抚平可能出现的褶皱，弹去彩色纸屑。昨天，袖珍人皮影剧团7对袖珍人伉俪欢呼着，迎来了他们生命中最幸福的时刻，“我们结婚了!我们会好好珍惜彼此！”【刘雯：行走的行，很行的行】刘雯曾想做导游，“只有当导游才能免费环球旅行”。现在她在世界超模“TOP50”中排名第五，是亚洲人到过的最高排名。全世界奔波成了她工作的一部分，她又想成为一个设计师：“其他模特穿我设计的衣服走台，我在后台假装很忙。”【苹果、谷歌四巨头要担忧什么】谷歌、苹果、Facebook及亚马逊堪称互联网时代四大巨头，其覆盖面之广前所未有。巨头势力崛起引发市场担忧，这些企业面临多项反垄断调查，谷歌首当其冲。有观点认为：四大巨头被指自大傲慢且四处树敌。若想将反垄断者拒之门外，他们就不应让自身规模继续扩大【人民日报评论员：道路决定命运，发展才能自强】正是因为“社会制度腐败，经济技术落后”，近代的中华民族曾遭受深重苦难。今日中国，比任何时期都更接近民族复兴的梦想，但历史足音也警醒：越是这个时候，越不能掉以轻心。前路不可能一帆风顺，还需长期努力坚持发展、改革创新提升发展。我们封闭在各自的逻辑里，我们的对话变成了两个人空洞的自言自语。我谈到感情，也就是说爱情，我唯一感兴趣的东西。我想知道你是否还爱我，每次都一样，你突然沉默不语，我越说你越昏昏欲睡。我的话突然变成了最严厉的催眠曲。—— 吉罗《爱情没那么美好》转发微博【北京市高院：“外地在京截访人员首次被判刑”消息不实】有报道称，北京朝阳法院判决河南长葛市10名截访人员非法拘禁罪成立，截访人员获刑。北京市高级人民法院对此称，案件尚未宣判，消息不实。人民日报转发微博：【河北2名青年骂官员被劳教 或成"劳教任务"牺牲品】2012年7月17日晚上，河北滦平县2名青年酒店踩乡政府人员脚双方发生冲突，2人因此被劳教。2人称，当地派出所“提前60天完成了劳教任务”，因此怀疑自己成了“劳教任务”的牺牲品。第一部三星 I9300各位亲，小编的第一部安卓手机是HTC的G7，你的呢？尼玛//: 转！//://:李洪海！你全家才是精神病人，不扩散无以查真相！还无辜少女公道！好//:祈福！都救出来了！ //: //: 四辆大巴车200多人，都已经得到救助，车辆重新加油后出发，当地养路段和警方付出巨大努力，辛苦了！其中一个休克病人也得到了救治。没事了，各位放心吧//:    //:用UC浏览器加入狂欢，船上奖品丰厚，越早加入奖品越好！12月01日故事:今天是2012年最后一个月的开端，和以往的周末没有任何的不一样。我一如往常宅在住处消... 猛击链接 查看完整故事并参与活动 真的吗我草，又地震了！至少5至6级//:十万火急！疯狂扩散 //: 扩散！！//: 零下35度，车内快没油了，如不能及时获救，车内人就会有生命危险。请大家转发，找找附近有没有人可以施救。急。转发微博【广东顺德纪委：“房局”周锡开及其妻拥有两处房产情况属实】1日晚间，新华社记者从顺德区纪委了解到，经初步核查，顺德公安局副局长周锡开及其妻子拥有两处房产情况基本属实。经核查房产档案资料，两处房产建筑面积合计约1191平方米。周锡开妻子梁淑娇已于2012年5月移民菲律宾。via影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”希望奇迹出现//:杭州交警通报：保时捷撞上乐清籍王乐朋时的时速为96~103公里，事发地为限速50公里/小时的路段。另悉，昨天从上海请来的专家会诊结果是：一、现在没有做手术的条件；二、王乐朋目前晕迷，但身体内情况还算稳定；三、需要等待奇迹发生。 【温州一在杭大学生被保时捷撞飞，生命垂危】26号晚十点，杭州下沙杭电教学区东门，一辆保时捷跑车将通信学院一名研三毕业生撞飞，该被撞学生叫王乐朋，温州人，目前在接受治疗，情况危险。据了解，驾驶保时捷的肇事者是浙江理工大学的大四在读学生。王乐朋，加油！via 浙江交通之声又来忽悠了【美参院确认钓鱼岛适用美日安保条约 】日本共同社消息，美国参议院当地时间11月29日决定，明确规定美国对日防卫义务的《日美安保条约》的第五条适用于钓鱼岛。日媒认为，若该法案在美众议院通过，意味一旦中日在钓鱼岛冲突，作为日盟国的美国将干预乃至武力介入。详见：可笑至极转：周立波：我一听“人民公仆”就浑身打冷战， 哪有仆人坐车，主人骑自行车的？ 哪有仆人住别墅，主人住安置房的？ 哪有仆人老喊涨工资，主人吃不起肉的？ 哪有用主人的银子到处砸，也不给主人知会一声的？ 哪有仆人视察，主人给打伞的？ 哪有仆人讲话，主人必须领会精神的？早安【记者调查:大量野生动物流向广东餐桌】据媒体报道，记者最近调查发现，在广西等地，从猎杀野生动物到非法收购、运输，再到餐桌，非法猎杀和贩卖野生动物已经形成了一条产业链，并且不仅仅在当地被消费，大量的野生动物流向了广东。 【镇江口岸：艾滋病"零"8年传入】2005年,镇江市政府出台《关于做好外派和归国劳务人员等重点人群艾滋病防治工作的意见的通知》,在全国首开由地方政府出台文件，制定专门用于出国劳务人员艾滋病防治政策的先河,2005年以来，镇江口岸出入境的人员6万多人，8年来实现艾滋病零传入。古琴是一个特别的乐器，它不仅是一个音乐的代表，琴的背后更多的不是琴，而是中国的文化和哲学，所以这里面有中正、清虚、圆融这样一些境界和人的品格。在这样的一种声音感受感染之下，其实人变得沉静，追求的简单，追求这种真善美，因为古琴为之正音，用正音去正心去修身。【不随意给孩子物质奖励】奖励是儿童健康成长不可缺少的部分，及时地激励和奖励，将让孩子更有学习的动力。但是，如果奖励泛滥，则会让孩子产生“为奖而学”的情绪，反而起不到激励的作用。使用奖励的方式来让孩子好好学习，必须在科学的指导下，有节制、有计划地进行，才能真正的促进孩子成绩上升。第七届亚洲金融年会】12月2日将光临第七届亚洲金融年会，他作为拥有120多亿美元资金的美国最大的社会责任投资公司Calvert集团的共同创始。同时是著名金融机构卡尔弗特基金会主席，投资领域推动社会创新的倡导者，这次为我们带来哪些新想法呢？生活中，在每个人的心里其实都有一盏灯。不论遇到怎样的挫折和黑暗，重要的是，信念不可以被磨灭。转过身去，换个想法，天再黑，人再背，眼前有一盏灯就好。 —— 葛闪《眼前一盏灯》转发微博【网曝四川达县县委书记和9名情妇出游淫乱】　28日下午，一条曝光四川省达县县委书记李春曾经与9名情妇一同出游淫乱等腐败事迹的微博在网上走红。针对该微博中曝光的内容，大洋网记者随后向四川达县人民政府求证，但只得到“不清楚”“不知道”的回复。  被精神【警方披露民警导演假抢劫案始末】因在讯问谎报警情人员过程中遭到威胁，并发生口角，深圳市公安局龙岗分局龙新派出所民警李才坤导演了一起假抢劫案，并对与其发生口角的人员实施枪杀。据悉，案发后，深圳警方已对死者家属做出补偿；李才坤的家属已向检方提请对李才坤的精神病鉴定，但目前还未出结果。大学都没这么好事业单位就不同了【体验台湾学生"营养餐"：三菜一汤一水果】橙汁鱼片、金针菇肉丝、清炒时蔬、菱角排骨汤，再搭配一份五谷杂粮制作的米饭和一个红彤彤的苹果，这是台北一所公立小学29日为200多位孩子们烹制的"营养午餐"，每天也须留存菜品样本48小时备查。台湾当局教育主管部门自1995年起决定发展公立中小学午餐计划。警察叔叔不容易【男子情绪失控 南京民警大唱“唐老鸭”半小时安抚】南京一男子压力过大，情绪失控要寻死。夫子庙派出所民警将其劝进了派出所。又应男子要求，唱唐老鸭的歌给他听，男子听了一遍后很过瘾，让民警继续唱，于是民警连唱半个小时，嗓子都唱哑了，这才将其安抚下来。 转发微博【网民曝日照官员私占16套公房遭威胁 其家人被跟踪】网民张世叶通过网络实名举报：山东日照东港区现任人大副主任陈文祥是标准“房叔”，私自霸占公房16套等。张世叶称，举报后陈指派公安部门个别人员非法获取到他的ID和家人信息，跟踪拍摄其和家人照片，屡次对他威胁。希望奇迹出现//:杭州交警通报：保时捷撞上乐清籍王乐朋时的时速为96~103公里，事发地为限速50公里/小时的路段。另悉，昨天从上海请来的专家会诊结果是：一、现在没有做手术的条件；二、王乐朋目前晕迷，但身体内情况还算稳定；三、需要等待奇迹发生。 【温州一在杭大学生被保时捷撞飞，生命垂危】26号晚十点，杭州下沙杭电教学区东门，一辆保时捷跑车将通信学院一名研三毕业生撞飞，该被撞学生叫王乐朋，温州人，目前在接受治疗，情况危险。据了解，驾驶保时捷的肇事者是浙江理工大学的大四在读学生。王乐朋，加油！via 浙江交通之声又来忽悠了【美参院确认钓鱼岛适用美日安保条约 】日本共同社消息，美国参议院当地时间11月29日决定，明确规定美国对日防卫义务的《日美安保条约》的第五条适用于钓鱼岛。日媒认为，若该法案在美众议院通过，意味一旦中日在钓鱼岛冲突，作为日盟国的美国将干预乃至武力介入。详见：可笑至极转：周立波：我一听“人民公仆”就浑身打冷战， 哪有仆人坐车，主人骑自行车的？ 哪有仆人住别墅，主人住安置房的？ 哪有仆人老喊涨工资，主人吃不起肉的？ 哪有用主人的银子到处砸，也不给主人知会一声的？ 哪有仆人视察，主人给打伞的？ 哪有仆人讲话，主人必须领会精神的？早安【记者调查:大量野生动物流向广东餐桌】据媒体报道，记者最近调查发现，在广西等地，从猎杀野生动物到非法收购、运输，再到餐桌，非法猎杀和贩卖野生动物已经形成了一条产业链，并且不仅仅在当地被消费，大量的野生动物流向了广东。 【镇江口岸：艾滋病"零"8年传入】2005年,镇江市政府出台《关于做好外派和归国劳务人员等重点人群艾滋病防治工作的意见的通知》,在全国首开由地方政府出台文件，制定专门用于出国劳务人员艾滋病防治政策的先河,2005年以来，镇江口岸出入境的人员6万多人，8年来实现艾滋病零传入。古琴是一个特别的乐器，它不仅是一个音乐的代表，琴的背后更多的不是琴，而是中国的文化和哲学，所以这里面有中正、清虚、圆融这样一些境界和人的品格。在这样的一种声音感受感染之下，其实人变得沉静，追求的简单，追求这种真善美，因为古琴为之正音，用正音去正心去修身。【不随意给孩子物质奖励】奖励是儿童健康成长不可缺少的部分，及时地激励和奖励，将让孩子更有学习的动力。但是，如果奖励泛滥，则会让孩子产生“为奖而学”的情绪，反而起不到激励的作用。使用奖励的方式来让孩子好好学习，必须在科学的指导下，有节制、有计划地进行，才能真正的促进孩子成绩上升。第七届亚洲金融年会】12月2日将光临第七届亚洲金融年会，他作为拥有120多亿美元资金的美国最大的社会责任投资公司Calvert集团的共同创始。同时是著名金融机构卡尔弗特基金会主席，投资领域推动社会创新的倡导者，这次为我们带来哪些新想法呢？生活中，在每个人的心里其实都有一盏灯。不论遇到怎样的挫折和黑暗，重要的是，信念不可以被磨灭。转过身去，换个想法，天再黑，人再背，眼前有一盏灯就好。 —— 葛闪《眼前一盏灯》转发微博【网曝四川达县县委书记和9名情妇出游淫乱】　28日下午，一条曝光四川省达县县委书记李春曾经与9名情妇一同出游淫乱等腐败事迹的微博在网上走红。针对该微博中曝光的内容，大洋网记者随后向四川达县人民政府求证，但只得到“不清楚”“不知道”的回复。  被精神【警方披露民警导演假抢劫案始末】因在讯问谎报警情人员过程中遭到威胁，并发生口角，深圳市公安局龙岗分局龙新派出所民警李才坤导演了一起假抢劫案，并对与其发生口角的人员实施枪杀。据悉，案发后，深圳警方已对死者家属做出补偿；李才坤的家属已向检方提请对李才坤的精神病鉴定，但目前还未出结果。大学都没这么好事业单位就不同了【体验台湾学生"营养餐"：三菜一汤一水果】橙汁鱼片、金针菇肉丝、清炒时蔬、菱角排骨汤，再搭配一份五谷杂粮制作的米饭和一个红彤彤的苹果，这是台北一所公立小学29日为200多位孩子们烹制的"营养午餐"，每天也须留存菜品样本48小时备查。台湾当局教育主管部门自1995年起决定发展公立中小学午餐计划。警察叔叔不容易【男子情绪失控 南京民警大唱“唐老鸭”半小时安抚】南京一男子压力过大，情绪失控要寻死。夫子庙派出所民警将其劝进了派出所。又应男子要求，唱唐老鸭的歌给他听，男子听了一遍后很过瘾，让民警继续唱，于是民警连唱半个小时，嗓子都唱哑了，这才将其安抚下来。 转发微博【网民曝日照官员私占16套公房遭威胁 其家人被跟踪】网民张世叶通过网络实名举报：山东日照东港区现任人大副主任陈文祥是标准“房叔”，私自霸占公房16套等。张世叶称，举报后陈指派公安部门个别人员非法获取到他的ID和家人信息，跟踪拍摄其和家人照片，屡次对他威胁。影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”病态社会//:转发微博【 深圳警察制造假案故意杀人 】 深圳龙岗龙新派出所警察李某坤立功心切，策划了一起假抢劫案，并假戏真做地将事先安排的＂劫匪＂打死，事后检察院赶到认定李某开枪合法，警方为李申报二等功。假人质说出实情，李某坤被抓，派出所长遭免职。微评：荒诞社会，荒唐无处不在；不走正道，把自己置于死地。//://:转发微博//://://: //:转发微博【避让变道车辆 轿车头被护栏戳穿】驾车外出，一定要注意控制车速，速度太快，遇到紧急情况，就可能发生意外。今日下午，下关区城河路，一辆轿车因速快，避让变道车辆时，撞上路边护栏，车头被护栏钢管戳穿，还好司机仅轻微伤。不过，他因口腔受伤导致脸红，被误为酒驾。鱼搅不浑大海，雾压不倒高山，雷声叫不倒山岗，扇子驱不散大雾。鹿的脖子再长，总高不过它的脑袋。人的脚指头再长，也长不过他的脚板。人的行动再快也快不过思想！ //:  事故现场已打捞出12具遗体。By新华网【大连一渔船翻沉 16人失踪】记者从大连市相关部门了解到，大连金州新区附近一渔船28日凌晨翻船沉没，船上17人只有1人获救，其他16人失踪。目前，有关方面正在组织搜救。这条渔船是在凌晨2时左右翻船的，沉没地点位于大连金州新区杏树屯渔港附近。By新华社 (图：网络配图)【资本菜鸟通：关于道上混的那些人】我们一般能接触的最常见的道上混的包括：天使投资人、VC(Venture Capital 风险投资)、PE(Private Equity 私募基金)，IB(Investment Bank投行)，还有的就是FA (Financial Advisor 财务顾问)。他们区别主要体现在投资阶段和规模…（作者）We don't have any choice, only run in opposite directions.我们没有任何选择的余地，只有背道而驰。【刷卡手续费将下调 积分换购力度或打折】银行卡刷卡手续费标准调整方案将于2013年2月25日起全面执行，此次刷卡费率总体下调幅度在23%~24%，其中餐饮娱乐类刷卡手续费下调幅度高达37.5%。业界透露，此举将“影响信用卡营销活动的开展及积分换购的优惠力度”。AII2 【老外揭中国孤儿院骗局】英国《金融时报》网站近日刊文讲述一个老外在中国经历的孤儿院骗局。此人在中国收养了孩子，其中一个所在的孤儿院长是当地官员。该院搞慈善活动，强制收养者用现金购买提前采购好的捐献物品，价格远高于市场价，钱进了官员腰包。老外表示曝光此事是为帮中国反腐。//:网友求助万能的微博 南京哪家医院有破伤风免疫球蛋白啊 急求!  //:【针对性地吃水果】过度用脑——香蕉；过度用眼——番木瓜；牙龈出血——猕猴桃；心脏病史——葡萄柚；长期吸烟——葡萄；肌肉拉伤——菠萝；预防皱纹——芒果；血液供氧不足——樱桃；腹泻——苹果；胃痛——木瓜；消化不良——梨子、草莓、枇杷【针对性地吃水果】过度用脑——香蕉；过度用眼——番木瓜；牙龈出血——猕猴桃；心脏病史——葡萄柚；长期吸烟——葡萄；肌肉拉伤——菠萝；预防皱纹——芒果；血液供氧不足——樱桃；腹泻——苹果；胃痛——木瓜；消化不良——梨子、草莓、枇杷贺岁大戏2007年，Lei被下套，2009年，雷向B招认了。B让王立军处理。王成立调查小组，找到了那些女孩和她们的老板。她被拘留30天，该房地产开发商因伪造公司印章被判入狱。B和W扣下了视频和至少另外五名官员的视频。Ｂ倒台后，这些磁带转入了朱的手中。他在新书籍发布反腐败斗争讲话的同一天，公布视频。没有理解的爱不是真爱。我们不理解的人，我们是不可能爱的；如果不理解却爱上了一个人，那它就不是真正的爱。我们要明白、理解自己所爱的人的需要、渴望及痛苦。想要理解和真正爱一个人，就应把自己放到“他的立场”与他成为一体，许多因不理解而生出的矛盾也就容易释然了，也就会幸福的爱了！【美国圣诞购物季拉开序幕 双币信用卡可全球购】随着11月23日的来临，美国商家开始进行2012年度“黑色星期五”促销大战，它标志着美国长达一个多月的圣诞购物季的开始。国内海淘族购物热情也随之高涨，他们庆祝的方式并不是吃火鸡，而是准备好荷包迎接这个大洋彼岸的购物狂欢季。病态社会//:转发微博【 深圳警察制造假案故意杀人 】 深圳龙岗龙新派出所警察李某坤立功心切，策划了一起假抢劫案，并假戏真做地将事先安排的＂劫匪＂打死，事后检察院赶到认定李某开枪合法，警方为李申报二等功。假人质说出实情，李某坤被抓，派出所长遭免职。微评：荒诞社会，荒唐无处不在；不走正道，把自己置于死地。//://:转发微博//://://: //:转发微博【避让变道车辆 轿车头被护栏戳穿】驾车外出，一定要注意控制车速，速度太快，遇到紧急情况，就可能发生意外。今日下午，下关区城河路，一辆轿车因速快，避让变道车辆时，撞上路边护栏，车头被护栏钢管戳穿，还好司机仅轻微伤。不过，他因口腔受伤导致脸红，被误为酒驾。鱼搅不浑大海，雾压不倒高山，雷声叫不倒山岗，扇子驱不散大雾。鹿的脖子再长，总高不过它的脑袋。人的脚指头再长，也长不过他的脚板。人的行动再快也快不过思想！ //:  事故现场已打捞出12具遗体。By新华网【大连一渔船翻沉 16人失踪】记者从大连市相关部门了解到，大连金州新区附近一渔船28日凌晨翻船沉没，船上17人只有1人获救，其他16人失踪。目前，有关方面正在组织搜救。这条渔船是在凌晨2时左右翻船的，沉没地点位于大连金州新区杏树屯渔港附近。By新华社 (图：网络配图)【资本菜鸟通：关于道上混的那些人】我们一般能接触的最常见的道上混的包括：天使投资人、VC(Venture Capital 风险投资)、PE(Private Equity 私募基金)，IB(Investment Bank投行)，还有的就是FA (Financial Advisor 财务顾问)。他们区别主要体现在投资阶段和规模…（作者）We don't have any choice, only run in opposite directions.我们没有任何选择的余地，只有背道而驰。【刷卡手续费将下调 积分换购力度或打折】银行卡刷卡手续费标准调整方案将于2013年2月25日起全面执行，此次刷卡费率总体下调幅度在23%~24%，其中餐饮娱乐类刷卡手续费下调幅度高达37.5%。业界透露，此举将“影响信用卡营销活动的开展及积分换购的优惠力度”。AII2 【老外揭中国孤儿院骗局】英国《金融时报》网站近日刊文讲述一个老外在中国经历的孤儿院骗局。此人在中国收养了孩子，其中一个所在的孤儿院长是当地官员。该院搞慈善活动，强制收养者用现金购买提前采购好的捐献物品，价格远高于市场价，钱进了官员腰包。老外表示曝光此事是为帮中国反腐。//:网友求助万能的微博 南京哪家医院有破伤风免疫球蛋白啊 急求!  //:【针对性地吃水果】过度用脑——香蕉；过度用眼——番木瓜；牙龈出血——猕猴桃；心脏病史——葡萄柚；长期吸烟——葡萄；肌肉拉伤——菠萝；预防皱纹——芒果；血液供氧不足——樱桃；腹泻——苹果；胃痛——木瓜；消化不良——梨子、草莓、枇杷【针对性地吃水果】过度用脑——香蕉；过度用眼——番木瓜；牙龈出血——猕猴桃；心脏病史——葡萄柚；长期吸烟——葡萄；肌肉拉伤——菠萝；预防皱纹——芒果；血液供氧不足——樱桃；腹泻——苹果；胃痛——木瓜；消化不良——梨子、草莓、枇杷贺岁大戏2007年，Lei被下套，2009年，雷向B招认了。B让王立军处理。王成立调查小组，找到了那些女孩和她们的老板。她被拘留30天，该房地产开发商因伪造公司印章被判入狱。B和W扣下了视频和至少另外五名官员的视频。Ｂ倒台后，这些磁带转入了朱的手中。他在新书籍发布反腐败斗争讲话的同一天，公布视频。没有理解的爱不是真爱。我们不理解的人，我们是不可能爱的；如果不理解却爱上了一个人，那它就不是真正的爱。我们要明白、理解自己所爱的人的需要、渴望及痛苦。想要理解和真正爱一个人，就应把自己放到“他的立场”与他成为一体，许多因不理解而生出的矛盾也就容易释然了，也就会幸福的爱了！【美国圣诞购物季拉开序幕 双币信用卡可全球购】随着11月23日的来临，美国商家开始进行2012年度“黑色星期五”促销大战，它标志着美国长达一个多月的圣诞购物季的开始。国内海淘族购物热情也随之高涨，他们庆祝的方式并不是吃火鸡，而是准备好荷包迎接这个大洋彼岸的购物狂欢季。影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”一人遇事不顺，去拜访高僧。高僧带他进入黑暗的房间，点亮一盏灯，整个房间都亮了。然后高僧手持灯盏，走到阳光下。同是一盏灯，此时似乎感觉不到它的光亮。高僧说：越是黑暗时，越不能熄灭生命的灯盏，越要点亮人生的光芒。 —— 这光芒，就是理想、信念和希望。【《毛泽东传》作者罗斯•特里尔】如果有一天美国不再是世界第一，美国人会感到震惊，他们会“反击”。我说的不是“交战”层面反抗，而是指美国人性格中一些特质。尽管美国人不像中国人那样喜欢努力工作，平常也不太喜欢计较一些事，但当某些事情发生后，美国人是有能力也有可能突然变得很有侵略性的。放纵自己的欲望是最大的祸害；谈论别人的隐私是最大的罪恶；不知自己过失是最大的病痛。—— 亚里士多德滚回棒子【“鸟叔”上春晚1分钟要10万！网友愤怒】凭《江南Style》风靡全球的韩国明星“鸟叔”朴载相，近日接到央视春晚邀请。“鸟叔”给出的最新演出费1分钟10万元，除外还要包专机接送。有网友愤怒:“花这么多钱请个韩国人唱两句谁也听不懂的鸟语，远远不如把这些钱给西部贫困山区来得实在！”想多了吧这女【女子被刮蹭倒地索赔500万 包括两女儿留学费用】今天记者从淮安市中级法院了解到一起案例，江苏淮安的朱女士骑电动车不小心把一位骑自行车的女士刮蹭倒地，虽然又是去医院又是去照顾，但是最后还是闹到法院。对方狮子大开口，张嘴要500万元，其中包括对方两个女儿出国留学费用。至于这么贪吗//: //: //: 你不让官员弄点钱养活二奶和小三吗？她们也要吃饭也要穿衣，难道让她们生活不稳定去偷、去抢、去上访吗？这个一定要讲喝血社会讲政治觉悟！【营养午餐3元变2元：这钱也贪，天打雷劈】湖南凤凰支教的大三女生小梁：“国家拨款3元弄的营养午餐，到孩子手上，就是一盒牛奶、一片小面包，你们要让这些孩子饿死吗？”记者发现国家补贴3元，最终换来2元物品。午餐没有热的饭意尔康狗屎屌爆咯北京马拉松上的丝袜哥，你要火！（图via六里一徘徊）政府开的。。。【您就放心玩吧 这是政府开的】襄汾县丁陶国际大酒店，两名衣着暴露的小姐告诉记者可以提供性服务。为让记者放心，她大胆放言：“您就放心玩吧，我们这里是为政府开的，来玩的都是政府的人。”记者向临汾市公安局反映，对方却表示：“对此已突击检查了，但未查到任何问题”。---政府开的，能有问题吗？//: 坐等直播雷政富事件爆料人：还有重庆5官员“不雅视频”-【希望不要筹拍：新新“金瓶梅后传”】//: 【】突然发现今天上午在微博上泄愤、骂人的帖子少了许多许多。看新闻才知道：今天上午2013年国家公务员考试公共科目开考。 【圆通速递违规托运被禁空运】中航协24日通报，上海圆通速递等4家公司违规托运，严重影响飞行安全，决定注销其二类航空货运代理资质，并请各航空公司终止与该公司合作，不承运其揽收货物。这是10月22日南航发生航班货物燃烧事件后，中国航空运输协会开出最重“罚单”。【武汉要求专人专车全天候在街头救助流浪儿童】武汉近日出台加强主动救助流浪未成年人和乞讨人员的通知，明确救助机构要确保专人、专车实行全天候不间断在街头提供主动救助，对因救助保障措施不到位、主动救助工作落实不力造成流浪人员受恶劣天气伤害和非正常死亡的，将严肃追责。【每天吃鸡排致肾脏坏死 12岁女童需终身洗肾】台中一12岁女童每天下课买鸡排或盐酥鸡吃，1年吃掉超过200份鸡排，前段时间因感冒引发尿毒症，检查发现肾脏已经坏死，要终身洗肾。医师说女童可能原本就有慢性肾病，加上每天吃高热量的油炸物，导致肾脏无法负荷。【女童欲与工商所长决斗称其殴打爷爷】11月19日，手持小刀的女童站在街头，举着“你打我爷爷，我要和你决斗”牌子，女童叫刘敏婷，10岁，刘敏婷称其爷爷2010年8月17日被(湖南)涟源市六亩塘工商所副所长严怀忠殴打致伤，没有得到任何赔偿，于是发生了这场最牛约架！一人遇事不顺，去拜访高僧。高僧带他进入黑暗的房间，点亮一盏灯，整个房间都亮了。然后高僧手持灯盏，走到阳光下。同是一盏灯，此时似乎感觉不到它的光亮。高僧说：越是黑暗时，越不能熄灭生命的灯盏，越要点亮人生的光芒。 —— 这光芒，就是理想、信念和希望。【《毛泽东传》作者罗斯•特里尔】如果有一天美国不再是世界第一，美国人会感到震惊，他们会“反击”。我说的不是“交战”层面反抗，而是指美国人性格中一些特质。尽管美国人不像中国人那样喜欢努力工作，平常也不太喜欢计较一些事，但当某些事情发生后，美国人是有能力也有可能突然变得很有侵略性的。放纵自己的欲望是最大的祸害；谈论别人的隐私是最大的罪恶；不知自己过失是最大的病痛。—— 亚里士多德滚回棒子【“鸟叔”上春晚1分钟要10万！网友愤怒】凭《江南Style》风靡全球的韩国明星“鸟叔”朴载相，近日接到央视春晚邀请。“鸟叔”给出的最新演出费1分钟10万元，除外还要包专机接送。有网友愤怒:“花这么多钱请个韩国人唱两句谁也听不懂的鸟语，远远不如把这些钱给西部贫困山区来得实在！”想多了吧这女【女子被刮蹭倒地索赔500万 包括两女儿留学费用】今天记者从淮安市中级法院了解到一起案例，江苏淮安的朱女士骑电动车不小心把一位骑自行车的女士刮蹭倒地，虽然又是去医院又是去照顾，但是最后还是闹到法院。对方狮子大开口，张嘴要500万元，其中包括对方两个女儿出国留学费用。至于这么贪吗//: //: //: 你不让官员弄点钱养活二奶和小三吗？她们也要吃饭也要穿衣，难道让她们生活不稳定去偷、去抢、去上访吗？这个一定要讲喝血社会讲政治觉悟！【营养午餐3元变2元：这钱也贪，天打雷劈】湖南凤凰支教的大三女生小梁：“国家拨款3元弄的营养午餐，到孩子手上，就是一盒牛奶、一片小面包，你们要让这些孩子饿死吗？”记者发现国家补贴3元，最终换来2元物品。午餐没有热的饭意尔康狗屎屌爆咯北京马拉松上的丝袜哥，你要火！（图via六里一徘徊）政府开的。。。【您就放心玩吧 这是政府开的】襄汾县丁陶国际大酒店，两名衣着暴露的小姐告诉记者可以提供性服务。为让记者放心，她大胆放言：“您就放心玩吧，我们这里是为政府开的，来玩的都是政府的人。”记者向临汾市公安局反映，对方却表示：“对此已突击检查了，但未查到任何问题”。---政府开的，能有问题吗？//: 坐等直播雷政富事件爆料人：还有重庆5官员“不雅视频”-【希望不要筹拍：新新“金瓶梅后传”】//: 【】突然发现今天上午在微博上泄愤、骂人的帖子少了许多许多。看新闻才知道：今天上午2013年国家公务员考试公共科目开考。 【圆通速递违规托运被禁空运】中航协24日通报，上海圆通速递等4家公司违规托运，严重影响飞行安全，决定注销其二类航空货运代理资质，并请各航空公司终止与该公司合作，不承运其揽收货物。这是10月22日南航发生航班货物燃烧事件后，中国航空运输协会开出最重“罚单”。【武汉要求专人专车全天候在街头救助流浪儿童】武汉近日出台加强主动救助流浪未成年人和乞讨人员的通知，明确救助机构要确保专人、专车实行全天候不间断在街头提供主动救助，对因救助保障措施不到位、主动救助工作落实不力造成流浪人员受恶劣天气伤害和非正常死亡的，将严肃追责。【每天吃鸡排致肾脏坏死 12岁女童需终身洗肾】台中一12岁女童每天下课买鸡排或盐酥鸡吃，1年吃掉超过200份鸡排，前段时间因感冒引发尿毒症，检查发现肾脏已经坏死，要终身洗肾。医师说女童可能原本就有慢性肾病，加上每天吃高热量的油炸物，导致肾脏无法负荷。【女童欲与工商所长决斗称其殴打爷爷】11月19日，手持小刀的女童站在街头，举着“你打我爷爷，我要和你决斗”牌子，女童叫刘敏婷，10岁，刘敏婷称其爷爷2010年8月17日被(湖南)涟源市六亩塘工商所副所长严怀忠殴打致伤，没有得到任何赔偿，于是发生了这场最牛约架！影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”我一直不知道在哪//:这一年，小芋在太平南路开了店，这一年，认识了N多好玩的朋友，这一年，大家在芋贵人一起吃吃喝喝，欢乐无敌。感谢你们，认识你们真好！         大家注意身体咯//:【寒潮预报和24小时天气预报】寒潮来啦！后天4℃都不到咯！这才是冬天嘛【寒潮预报和24小时天气预报】见长微博 【南京禄口机场摆渡车压倒一名地勤人员】今天上午，南京禄口机场摆渡车压倒一名地勤人员，据称已经死亡。机场公安已设置警戒线，提醒各位无论在哪走路开车都要小心！via 没天理了【湖南湘潭人大代表连扇记者耳光 ，叫嚣谁都不怕】湘潭“长株潭一号公寓”存在严重问题，业主要求退款却被要求缴纳违约金。记者采访时被项目负责人、湘潭市人大代表唐水平连扇耳光强抢机器。唐放言：“别说湖南省，就是超出湖南省范围，我谁都不怕！” 我正在手机上用，可以语音对讲，挺好玩的。扫描下面的二维码就能和我微信打招呼啦。微信下载地址://:无【2016年，温州地铁一号线贯通】市域铁路S1线一期工可报告获批。全线设置桐岭、温州南、温州西、德政村、龙霞路、温州站、上江路、龙腾路、温州大道、南洋大道、奥体中心、永强、机场、灵昆、半岛二站共15座车站，其中地下站5座，高架站8座，地面站2座，远期预留车站5座。建设期限为2012~2016年。//:重庆市北碚区委书记雷政富长期包养18岁二奶赵红霞，并与多人长期保持不正当性关系，2007年大年初一和初三，雷政富在重庆市一宾馆与18周岁的二奶赵红霞进行性淫乱。赵红霞，重庆市开县赵家镇人，2012年11月7日，雷政富说：这些都是假的，你们的责任我就不追究了。视频：【重庆市纪委回应网传北碚区委书记不雅图像事件】今日重庆市有关部门回复此事称：关于近日在互联网出现的实名反映重庆市北碚区委书记雷政富（正厅级）与情妇淫乱不雅图像的网贴，中共重庆市纪委表示，已注意到相关内容，正在了解核实。----雷冠西，看你猖狂到何时？！值得学习  【入场券开抢】12月7日，江苏首届微博营销大会将盛大开幕，本届大会入场采用实名邀请制，国内顶级微博专家、学者空降南京，多角度探讨微博营销变革。想与专家面对面交流吗？转发本微博并@ 3位好友，就有机会获得价值千元的微博营销大会门票，本周送出30张！黑黑白白//:没有证据这样做是很让人不理解的。没有证据，谁知道这是不是没交保护费被警察针对的手段。【超市们口警察叔叔贴牌以示黑店】苏州汽车南站对面一家名为“惠佳”的超市门口一张警方贴出的“谨防上当”的友情告示牌是该超市的“特色”。不到5米处，从早上8点到晚上9点，还会有民警轮流站岗。之所以轮流“站岗”，是因为经常接到该超市少找给顾客钱的举报。什么情况省体彩中心很低调，牌子也拆掉了。至于吗【济南警方否认发警告：登录facebook将断网】网友 微博发了张“警告”，落款为“济南市网络监察大队”称一经发现有人私自登陆违禁网站(facebook，twitter等)将直接断网并报警。济南公安局网络警察支队称该“警告”非警方发。这些网站是否被设为违禁网站？警方称不便透露。南都期待哦【杭州地铁开通 明年新街口到西湖就两小时】杭州地铁一号线将于本周六正式开通，实际上杭州地铁离我们并不遥远。等到宁杭高铁客运专线明年开通后，从南京南站到杭州东站只要1小时的车程，结合地铁杭州东站，以及离西湖最近的定安路站，南京市民从新街口到西湖边泡杯龙井茶，只需两个小时车程 【乳业打假第一人蒋卫锁遇害】有着中国“乳业打假第一人”的蒋卫锁乳品有限公司总经理蒋卫锁11月2日遭人袭击，因伤势过重于14日离世，终年44岁。2006年，身为奶站老板的蒋卫锁向官方举报当地奶源掺假一事。两年后三聚氰胺事件轰动全国，蒋卫锁才开始被更多人所理解。by南都 危险啊//:。。。孩子在儿童医院做了检查但是没有及时就医？赶紧帮转，希望南京本地的媒体都来关注一下//:  警察叔叔帮忙找找这个小孩吧。哪怕知道孩子已经在其他医院处理过电池了也好呀。路人甲【横店急缺“匪兵甲”】剧组太多，横店影视城急需群众演员……这是11月19日“5A景区—横店影视城”发出的一条微博。近3个月剧组迅速增加，天晴时最难找人，尤其缺精壮男人。去横店做群众演员可以见到喜欢的明星，一举两得不少明星都是从路人甲演起的！你有兴趣吗？via钱江晚报我一直不知道在哪//:这一年，小芋在太平南路开了店，这一年，认识了N多好玩的朋友，这一年，大家在芋贵人一起吃吃喝喝，欢乐无敌。感谢你们，认识你们真好！         大家注意身体咯//:【寒潮预报和24小时天气预报】寒潮来啦！后天4℃都不到咯！这才是冬天嘛【寒潮预报和24小时天气预报】见长微博 【南京禄口机场摆渡车压倒一名地勤人员】今天上午，南京禄口机场摆渡车压倒一名地勤人员，据称已经死亡。机场公安已设置警戒线，提醒各位无论在哪走路开车都要小心！via 没天理了【湖南湘潭人大代表连扇记者耳光 ，叫嚣谁都不怕】湘潭“长株潭一号公寓”存在严重问题，业主要求退款却被要求缴纳违约金。记者采访时被项目负责人、湘潭市人大代表唐水平连扇耳光强抢机器。唐放言：“别说湖南省，就是超出湖南省范围，我谁都不怕！” 我正在手机上用，可以语音对讲，挺好玩的。扫描下面的二维码就能和我微信打招呼啦。微信下载地址://:无【2016年，温州地铁一号线贯通】市域铁路S1线一期工可报告获批。全线设置桐岭、温州南、温州西、德政村、龙霞路、温州站、上江路、龙腾路、温州大道、南洋大道、奥体中心、永强、机场、灵昆、半岛二站共15座车站，其中地下站5座，高架站8座，地面站2座，远期预留车站5座。建设期限为2012~2016年。//:重庆市北碚区委书记雷政富长期包养18岁二奶赵红霞，并与多人长期保持不正当性关系，2007年大年初一和初三，雷政富在重庆市一宾馆与18周岁的二奶赵红霞进行性淫乱。赵红霞，重庆市开县赵家镇人，2012年11月7日，雷政富说：这些都是假的，你们的责任我就不追究了。视频：【重庆市纪委回应网传北碚区委书记不雅图像事件】今日重庆市有关部门回复此事称：关于近日在互联网出现的实名反映重庆市北碚区委书记雷政富（正厅级）与情妇淫乱不雅图像的网贴，中共重庆市纪委表示，已注意到相关内容，正在了解核实。----雷冠西，看你猖狂到何时？！值得学习  【入场券开抢】12月7日，江苏首届微博营销大会将盛大开幕，本届大会入场采用实名邀请制，国内顶级微博专家、学者空降南京，多角度探讨微博营销变革。想与专家面对面交流吗？转发本微博并@ 3位好友，就有机会获得价值千元的微博营销大会门票，本周送出30张！黑黑白白//:没有证据这样做是很让人不理解的。没有证据，谁知道这是不是没交保护费被警察针对的手段。【超市们口警察叔叔贴牌以示黑店】苏州汽车南站对面一家名为“惠佳”的超市门口一张警方贴出的“谨防上当”的友情告示牌是该超市的“特色”。不到5米处，从早上8点到晚上9点，还会有民警轮流站岗。之所以轮流“站岗”，是因为经常接到该超市少找给顾客钱的举报。什么情况省体彩中心很低调，牌子也拆掉了。至于吗【济南警方否认发警告：登录facebook将断网】网友 微博发了张“警告”，落款为“济南市网络监察大队”称一经发现有人私自登陆违禁网站(facebook，twitter等)将直接断网并报警。济南公安局网络警察支队称该“警告”非警方发。这些网站是否被设为违禁网站？警方称不便透露。南都期待哦【杭州地铁开通 明年新街口到西湖就两小时】杭州地铁一号线将于本周六正式开通，实际上杭州地铁离我们并不遥远。等到宁杭高铁客运专线明年开通后，从南京南站到杭州东站只要1小时的车程，结合地铁杭州东站，以及离西湖最近的定安路站，南京市民从新街口到西湖边泡杯龙井茶，只需两个小时车程 【乳业打假第一人蒋卫锁遇害】有着中国“乳业打假第一人”的蒋卫锁乳品有限公司总经理蒋卫锁11月2日遭人袭击，因伤势过重于14日离世，终年44岁。2006年，身为奶站老板的蒋卫锁向官方举报当地奶源掺假一事。两年后三聚氰胺事件轰动全国，蒋卫锁才开始被更多人所理解。by南都 危险啊//:。。。孩子在儿童医院做了检查但是没有及时就医？赶紧帮转，希望南京本地的媒体都来关注一下//:  警察叔叔帮忙找找这个小孩吧。哪怕知道孩子已经在其他医院处理过电池了也好呀。路人甲【横店急缺“匪兵甲”】剧组太多，横店影视城急需群众演员……这是11月19日“5A景区—横店影视城”发出的一条微博。近3个月剧组迅速增加，天晴时最难找人，尤其缺精壮男人。去横店做群众演员可以见到喜欢的明星，一举两得不少明星都是从路人甲演起的！你有兴趣吗？via钱江晚报影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”【小学辍学率退至十年前】河北省教育厅巡视员、中国教育学会农村教育分会理事长韩清林透露，近四年来，全国小学辍学率大幅度回升，“从2008年辍学生63.3万人，辍学率5.99‰，到2011年辍学生已经达到88.3万人，辍学率8.8‰，这与1997年、1998年、1999年的辍学水平大体相当。”硅谷创业教父Paul Graham：如何获得创业idea | “别试图把创业idea想出来，而是要寻找未解决的问题，最好是你自己遇到的问题。”“最好的创业idea通常有三个相同之处：它们是创始人自己要、自己能做、别人不认为值得去做的东西。”详见： 唉【揭秘南京地铁乞讨者：10天讨5100元有行规】日前，有媒体调查南京地铁上乞讨者的“地下江湖”。虽然乞丐一行近年来竞争愈发激烈，但还都能相互照顾遵守行规。据称，一趟车上，不能同时出现两拨要钱的人，“这样的话，人家就不知道该把钱给谁。”如果碰巧遇到了，必须有一方下车。【钢贸商的冷冬】11月份是钢贸商传统的冬储时间，但前两年的“暖冬”行情已不在，按照大多数钢贸商的说法，今年的冬储有点冷。今年的冬储季，钢贸流通行业静悄悄。虽然亏损卖高价钢材回笼的资金让一部分钢贸商的现金流很充裕，但他们不敢再贸然入市。【什么是创业？】如果你敢向自己承诺，愿意拿出人生最黄金的十年、十五年，甚至更长时间，决定玩这个游戏，愿意损失生活乐趣，甚至可能付出健康，这就是创业。艺术、文学、经济、政治，都是创业的舞台，它适合于任何不甘平庸、愿意承担风险的人，愿意为他人创造价值的人。【北京京顺宝新BMW X1周末抢先品鉴会】 北京京顺宝将于11月24日14点在展厅举办北京京顺宝新X1周末抢先品鉴会活动。现车现已到店欢迎莅临品鉴！ 详情请致电北京京顺宝询问010-68648700。 新BMW X1...【向中国驻福冈总领馆投掷发烟筒日本人获刑】日本福冈地方法院19日对向中国驻福冈总领事馆投掷发烟筒的被告藤田优矢判处有期徒刑1年零6个月，缓期3年执行。今年9月17日晚，藤田开车在中国总领事馆门前停下，向院内扔了两个汽车用发烟筒，燃烧后没有造成人员伤亡。【详情点击：】【谢国忠：明年年终前中国股市情况不会太好】中国股市，如果楼市不彻底调整，股市楼市起不来，资金套在楼市里面。现在银行采取借新钱还老钱策略，资金套在里面，从资金链来说，对股市不利。从盈利水平来说，公司盈利能力都在下滑，所以从这方面来看，股市至少到明年年终之前，情况不会太好的。爱从来都是隐藏在最深处，就像洋葱一样，一层一层地剥开，直到最后泪流满面。我们都有着怎样的心境呢，最爱我们的，往往不是我们最爱的，只好放任他在我们的爱情故事中，被时间贴上“男二号”的标签，放在回忆里。但是，他在我的生命里，并非什么都不是。 ——Dooc《每个爱情故事都有个男二号》【广马10公里选手陈杰抢救无效今晨去世】广马10公里选手陈杰于今晨6时许抢救无效死亡。21岁的陈杰是广州农工商职业技术学院大三学生，茂名高州人，还有一个弟弟，平时喜欢运动。医生介绍，患者抢救过程中曾出现心跳复苏，因猝死对其打击很大，患者多个器官缺血严重引发并发症，最终抢救无效。Via羊晚耶，抢到鸟……，32G版本。这是在哪呢//: 这是中国？[这就是执法] 用手揪住一个柔弱的女人的头发，像拎着一只狗。如此执法，日本鬼子也做不出来！那女人纵使万般不对，但你们记住：你们是人呀！难道人性早已泯灭？？！谁知道这是什么地方的领导在执法？（via:）【酒鬼酒被曝塑化剂超标260% 长期摄取使男性生殖器变小】没人愿意相信这是真的。号称天下第一酒的酒鬼酒，却存在意想不到的致命危险。酒鬼酒中的塑化剂含量竟然超标高达260%，这是媒体将酒鬼酒送第三方检测得出的答案。有研究表明，长期摄取塑化剂会使男性生殖器变短小。（）没文化太恐怖//:转发微博【塔利班发言人“业务不熟”错发邮件 近500名联系人被曝光】塔利班发言人卡里·优素福·艾哈迈迪最近因为不慎失手，把机密邮件列表上的近五百名收件人身份公诸于众，而想要挽回错误已晚矣。塔利班经常通过邮件发送新闻稿，其中大部分内容是声称对阿富汗和联军遇袭负责。挺不错的//:南京什么时候有啊【多城启动打车支付宝付款】18日，支付宝宣布，目前在杭州、成都、青岛、嘉兴等地启动使用支付宝付打车款业务。支付宝已发布首批“二维码”，每位智能车队的司机都拥有一个专属二维码，便于“即拍即付”。支付宝正大力拓展线下支付业务，甚至包括包子铺和报刊亭。（北京晨报）【小学辍学率退至十年前】河北省教育厅巡视员、中国教育学会农村教育分会理事长韩清林透露，近四年来，全国小学辍学率大幅度回升，“从2008年辍学生63.3万人，辍学率5.99‰，到2011年辍学生已经达到88.3万人，辍学率8.8‰，这与1997年、1998年、1999年的辍学水平大体相当。”硅谷创业教父Paul Graham：如何获得创业idea | “别试图把创业idea想出来，而是要寻找未解决的问题，最好是你自己遇到的问题。”“最好的创业idea通常有三个相同之处：它们是创始人自己要、自己能做、别人不认为值得去做的东西。”详见： 唉【揭秘南京地铁乞讨者：10天讨5100元有行规】日前，有媒体调查南京地铁上乞讨者的“地下江湖”。虽然乞丐一行近年来竞争愈发激烈，但还都能相互照顾遵守行规。据称，一趟车上，不能同时出现两拨要钱的人，“这样的话，人家就不知道该把钱给谁。”如果碰巧遇到了，必须有一方下车。【钢贸商的冷冬】11月份是钢贸商传统的冬储时间，但前两年的“暖冬”行情已不在，按照大多数钢贸商的说法，今年的冬储有点冷。今年的冬储季，钢贸流通行业静悄悄。虽然亏损卖高价钢材回笼的资金让一部分钢贸商的现金流很充裕，但他们不敢再贸然入市。【什么是创业？】如果你敢向自己承诺，愿意拿出人生最黄金的十年、十五年，甚至更长时间，决定玩这个游戏，愿意损失生活乐趣，甚至可能付出健康，这就是创业。艺术、文学、经济、政治，都是创业的舞台，它适合于任何不甘平庸、愿意承担风险的人，愿意为他人创造价值的人。【北京京顺宝新BMW X1周末抢先品鉴会】 北京京顺宝将于11月24日14点在展厅举办北京京顺宝新X1周末抢先品鉴会活动。现车现已到店欢迎莅临品鉴！ 详情请致电北京京顺宝询问010-68648700。 新BMW X1...【向中国驻福冈总领馆投掷发烟筒日本人获刑】日本福冈地方法院19日对向中国驻福冈总领事馆投掷发烟筒的被告藤田优矢判处有期徒刑1年零6个月，缓期3年执行。今年9月17日晚，藤田开车在中国总领事馆门前停下，向院内扔了两个汽车用发烟筒，燃烧后没有造成人员伤亡。【详情点击：】【谢国忠：明年年终前中国股市情况不会太好】中国股市，如果楼市不彻底调整，股市楼市起不来，资金套在楼市里面。现在银行采取借新钱还老钱策略，资金套在里面，从资金链来说，对股市不利。从盈利水平来说，公司盈利能力都在下滑，所以从这方面来看，股市至少到明年年终之前，情况不会太好的。爱从来都是隐藏在最深处，就像洋葱一样，一层一层地剥开，直到最后泪流满面。我们都有着怎样的心境呢，最爱我们的，往往不是我们最爱的，只好放任他在我们的爱情故事中，被时间贴上“男二号”的标签，放在回忆里。但是，他在我的生命里，并非什么都不是。 ——Dooc《每个爱情故事都有个男二号》【广马10公里选手陈杰抢救无效今晨去世】广马10公里选手陈杰于今晨6时许抢救无效死亡。21岁的陈杰是广州农工商职业技术学院大三学生，茂名高州人，还有一个弟弟，平时喜欢运动。医生介绍，患者抢救过程中曾出现心跳复苏，因猝死对其打击很大，患者多个器官缺血严重引发并发症，最终抢救无效。Via羊晚耶，抢到鸟……，32G版本。这是在哪呢//: 这是中国？[这就是执法] 用手揪住一个柔弱的女人的头发，像拎着一只狗。如此执法，日本鬼子也做不出来！那女人纵使万般不对，但你们记住：你们是人呀！难道人性早已泯灭？？！谁知道这是什么地方的领导在执法？（via:）【酒鬼酒被曝塑化剂超标260% 长期摄取使男性生殖器变小】没人愿意相信这是真的。号称天下第一酒的酒鬼酒，却存在意想不到的致命危险。酒鬼酒中的塑化剂含量竟然超标高达260%，这是媒体将酒鬼酒送第三方检测得出的答案。有研究表明，长期摄取塑化剂会使男性生殖器变短小。（）没文化太恐怖//:转发微博【塔利班发言人“业务不熟”错发邮件 近500名联系人被曝光】塔利班发言人卡里·优素福·艾哈迈迪最近因为不慎失手，把机密邮件列表上的近五百名收件人身份公诸于众，而想要挽回错误已晚矣。塔利班经常通过邮件发送新闻稿，其中大部分内容是声称对阿富汗和联军遇袭负责。挺不错的//:南京什么时候有啊【多城启动打车支付宝付款】18日，支付宝宣布，目前在杭州、成都、青岛、嘉兴等地启动使用支付宝付打车款业务。支付宝已发布首批“二维码”，每位智能车队的司机都拥有一个专属二维码，便于“即拍即付”。支付宝正大力拓展线下支付业务，甚至包括包子铺和报刊亭。（北京晨报）影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”//: 先转了这条微博，就有机会赢取猎豹限量版马克杯；然后扫描二维码或者关注微信号“liebaocn”参与答题闯关，还有机会赢取猎豹炫酷无线鼠标！速速行动吧！【关注猎豹微信 赢周边大奖！】猎豹微信闯关答题活动火热进行中！使用微信扫描图中二维码，或添加微信号“liebaocn”关注猎豹微信，参与答题闯关，即有机会获得猎豹炫酷鼠标！现在关注 并转发本条微博，还有2个猎豹限量马克杯等你拿！ 等着被加密//: 这个帖不会被隐藏吧？【军委扩大会议】胡锦涛发表重要讲话，称习近平是合格军委主席 ；习近平盛赞胡锦涛主动辞职、高风亮节，战略思考深邃。-我的达人积分10688啦，全站排名第164名，南京排名第5名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：【汽车落水后如何自救：后备箱变逃生通道 图解逃生法则】几天前，扬州一名驾驶员不慎驾车坠入河中，汽车电子门锁进水失灵。危机时刻，这名驾驶员从一般人都意想不到的地方惊险逃生。他从驾驶位进入后备箱，并找到了很多驾驶员都不知道的后备箱应急开关，打开箱盖逃生。【科普：孕妇即使少量饮酒也会影响孩子智力】英国布里斯托尔大学研究人员，长期跟踪了英国4000多对母子的情况，发现，母亲孕期即使只少量饮酒，孩子现某些基因变异的可能也会增大。在她们的孩子8岁时进行的智商测试显示，每携一个这种基因变异，智商都会降低。【菲律宾政府军与菲共反政府武装交火】菲军方称，政府军17日凌晨在北部的伊莎贝拉省与菲律宾共产党领导的反政府武装"新人民军"激烈交火，7名政府军士兵和5名反政府武装分子死亡，另有16人受伤。"新人民军"是菲国内主要反政府武装之一，自1969年以来与政府军之间的武装冲突据称已造成3万多人丧生。【3D照相馆】人体3D自打印的照相设施将于11月24日在日本照相器材大会上展示，以后这种3D打印的技术不止用在火箭零部件等等中啦，你若不嫌贵，完全可以3D出一个或N个你，当然对于这种特殊的照相技术，你要摆同一个pose15分钟哦，要让扫描仪全方位扫描你！  //: 三星Note2在大陆开始出售啦？【移动版三星Note2首售】旗舰品位，四核处理器，5.5英寸大屏。广东移动天猫官方旗舰店全网现货首发，前100名成功购买者还有机会获三星平板电脑一台。18日10:30 将联合三星在广州中华广场举办Note2现场首售！欢迎机油们前往支持！开门有礼哦！Time will slowly precipitation, some people will be in your heart gradually blurred. Learn to let go, you need to own happiness.时间会慢慢沉淀，有些人会在你心底慢慢模糊。学会放手，你的幸福需要自己的成全。我很清楚，唯一使我一直走下去的，就是我做的事情令我无比钟爱。你需要去找到你真正所爱的东西，工作上如此，对于爱人也是如此。如果你还没找到这些事，继续找，别停顿。【正定：从政始发地】习近平既不抽烟也不喝酒。到了饭点他和县里其他干部一样，在大食堂里蹲在水泥板搭成的“饭桌”边吃饭。时任副县长的王幼辉曾撰文回忆《我与习近平在正定的交往》，“当时边吃边说些工作上的事或拉家常。习近平给大家的印象是平易近人，温和儒雅，和蔼可亲 多年以后，我们都长大了。经过谎言，承受欺骗，习惯敷衍，忘记誓言，放下了一切。世界惩罚了我们的天真，磨损了我们的梦。但内心还是不断地闭合，勇敢地开放，一往无前地爱。既然无法得到，索性就放手成长吧。年少的忧伤是人生必经的花园。 —— 潘云贵《我们永远都是年轻的模样》【大数据时代隐私开关权交给谁】隐私必然降低这个事的发展是个历史趋势，说未来的人必然会适应是因为隐私降低大家还要活，所以大家就一定会适应，而且会衍生出另外一套方法来。 大数据时代隐私开关权交给谁？（橙色视点） 《人生的意义》特里•伊格尔顿著。我们都曾对人生的意义感到困惑。这个问题是否有答案？答案是否取决于我们？或者它不过是一个伪问题？本书展现了许多世纪以来的思想者，从莎士比亚、叔本华到马克思、萨特、贝克特，对人生意义问题的探索。【陈雨露：中国要创三个奇迹】1、还没有国家能实现连续40年高速增长；2、还没国家是不通过经济和金融危机的调整来重新实现增长。中国泡沫业已形成，但我们必须软着陆，一旦陷入危机，国家崛起的极有可能中断；3、还没有国家经济崛起后不对外军事扩张，而中国现在要做第一个“国强不霸”的国家//: 先转了这条微博，就有机会赢取猎豹限量版马克杯；然后扫描二维码或者关注微信号“liebaocn”参与答题闯关，还有机会赢取猎豹炫酷无线鼠标！速速行动吧！【关注猎豹微信 赢周边大奖！】猎豹微信闯关答题活动火热进行中！使用微信扫描图中二维码，或添加微信号“liebaocn”关注猎豹微信，参与答题闯关，即有机会获得猎豹炫酷鼠标！现在关注 并转发本条微博，还有2个猎豹限量马克杯等你拿！ 等着被加密//: 这个帖不会被隐藏吧？【军委扩大会议】胡锦涛发表重要讲话，称习近平是合格军委主席 ；习近平盛赞胡锦涛主动辞职、高风亮节，战略思考深邃。-我的达人积分10688啦，全站排名第164名，南京排名第5名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：【汽车落水后如何自救：后备箱变逃生通道 图解逃生法则】几天前，扬州一名驾驶员不慎驾车坠入河中，汽车电子门锁进水失灵。危机时刻，这名驾驶员从一般人都意想不到的地方惊险逃生。他从驾驶位进入后备箱，并找到了很多驾驶员都不知道的后备箱应急开关，打开箱盖逃生。【科普：孕妇即使少量饮酒也会影响孩子智力】英国布里斯托尔大学研究人员，长期跟踪了英国4000多对母子的情况，发现，母亲孕期即使只少量饮酒，孩子现某些基因变异的可能也会增大。在她们的孩子8岁时进行的智商测试显示，每携一个这种基因变异，智商都会降低。【菲律宾政府军与菲共反政府武装交火】菲军方称，政府军17日凌晨在北部的伊莎贝拉省与菲律宾共产党领导的反政府武装"新人民军"激烈交火，7名政府军士兵和5名反政府武装分子死亡，另有16人受伤。"新人民军"是菲国内主要反政府武装之一，自1969年以来与政府军之间的武装冲突据称已造成3万多人丧生。【3D照相馆】人体3D自打印的照相设施将于11月24日在日本照相器材大会上展示，以后这种3D打印的技术不止用在火箭零部件等等中啦，你若不嫌贵，完全可以3D出一个或N个你，当然对于这种特殊的照相技术，你要摆同一个pose15分钟哦，要让扫描仪全方位扫描你！  //: 三星Note2在大陆开始出售啦？【移动版三星Note2首售】旗舰品位，四核处理器，5.5英寸大屏。广东移动天猫官方旗舰店全网现货首发，前100名成功购买者还有机会获三星平板电脑一台。18日10:30 将联合三星在广州中华广场举办Note2现场首售！欢迎机油们前往支持！开门有礼哦！Time will slowly precipitation, some people will be in your heart gradually blurred. Learn to let go, you need to own happiness.时间会慢慢沉淀，有些人会在你心底慢慢模糊。学会放手，你的幸福需要自己的成全。我很清楚，唯一使我一直走下去的，就是我做的事情令我无比钟爱。你需要去找到你真正所爱的东西，工作上如此，对于爱人也是如此。如果你还没找到这些事，继续找，别停顿。【正定：从政始发地】习近平既不抽烟也不喝酒。到了饭点他和县里其他干部一样，在大食堂里蹲在水泥板搭成的“饭桌”边吃饭。时任副县长的王幼辉曾撰文回忆《我与习近平在正定的交往》，“当时边吃边说些工作上的事或拉家常。习近平给大家的印象是平易近人，温和儒雅，和蔼可亲 多年以后，我们都长大了。经过谎言，承受欺骗，习惯敷衍，忘记誓言，放下了一切。世界惩罚了我们的天真，磨损了我们的梦。但内心还是不断地闭合，勇敢地开放，一往无前地爱。既然无法得到，索性就放手成长吧。年少的忧伤是人生必经的花园。 —— 潘云贵《我们永远都是年轻的模样》【大数据时代隐私开关权交给谁】隐私必然降低这个事的发展是个历史趋势，说未来的人必然会适应是因为隐私降低大家还要活，所以大家就一定会适应，而且会衍生出另外一套方法来。 大数据时代隐私开关权交给谁？（橙色视点） 《人生的意义》特里•伊格尔顿著。我们都曾对人生的意义感到困惑。这个问题是否有答案？答案是否取决于我们？或者它不过是一个伪问题？本书展现了许多世纪以来的思想者，从莎士比亚、叔本华到马克思、萨特、贝克特，对人生意义问题的探索。【陈雨露：中国要创三个奇迹】1、还没有国家能实现连续40年高速增长；2、还没国家是不通过经济和金融危机的调整来重新实现增长。中国泡沫业已形成，但我们必须软着陆，一旦陷入危机，国家崛起的极有可能中断；3、还没有国家经济崛起后不对外军事扩张，而中国现在要做第一个“国强不霸”的国家影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”好玩【飞行汽车 堵车飞起来去上班】“只需按个按钮，汽车就飞上天变成飞机。”亲，它不是变形金刚，而是国内首辆飞行汽车：双发动机，可飞4小时，飞行最大速度达180km/h；起飞只需30米跑道，一动按钮就变回汽车；现在定价为199万，需要两个驾照，飞机驾照和汽车驾照……好神奇吧？转发微博【“www”，生日快乐】1990年11月13日万维网出现。万维网也称“Web”、“WWW”、“W3”，英文全称为“World Wide Web”，当你打开网页浏览新闻，给远方朋友发电子邮件，用微博记录生活点滴时，都是在使用万维网。20多年间，万维网改变了世界，也改变了我们的生活……via//:无【光棍节这天 温州人24小时花了2.74亿元】温州人去年这一天花了四千万元，今年花的可多了，总共花了2.74亿元，温州人可以领到个“进步分子”的奖状，增速高达585%。温州在浙江省仍然排名第三，保住探花地位；在全国排第12名，首次荣登“中国好花钱十二强”行列，比去年进步了2名。没看到过【阿迪王 年利润达1.1亿元 迎合90后娱乐审丑需求】商业逻辑：你有阿迪达斯，我有阿迪王，在品牌模糊的三四线市场，这正是阿迪王另类炒作，扩大知名度后吸引渠道商。价格150~200元/双，年利润1.1亿元，在全国铺开三千家门店，甚至频频亮相国内外重大赛事，进军西甲和NBA。 哈哈！我已成功报名11月22日天猫达人专场感恩节活动，还有机会抢感恩神秘礼包，大家赶紧来报名啊！转发微博【抓住救命稻草！汽车坠河男子后备厢成功逃生】日前，温州瑞安一轿车坠河，电子系统失灵、门窗紧闭，驾驶员姚某通过后备厢急救出口成功逃生。步骤：前排移至后排，放倒后排座椅靠背，将脸朝上平躺，脚蹬前排座椅后背，将身体滑入后备箱内，使用紧急逃生拉环。提醒：请事先确认自家汽车可行。【住建部：明年可能开建600万套保障房】住建部部长姜伟新下午表示，明年保障房建设不会低于500万套。正在商量。有可能在600万套左右。除了建设之外，分配管理上的问题，也是挺难的一件事情。应“尽可能把分配管理工作做得好一些”。房地产市场调控政策现在还没想放松。详细点击：【广东纪委正研发信息系统 随时掌握干部移民】广东省委常委、省纪委书记黄先耀对于裸官的情况表示，广东正在研发预防腐败信息系统，将与其他部门的系统联网，随时掌握领导干部及其家属子女移居国（境）外的情况，做到及时发现，事先防范。【北大教授称“北上广”人口聚集程度远远不够】“相比纽约东京等国际大都市，中国的‘北上广’人口聚集程度还远远不够”。北京大学国家发展研究院院长周其仁日前在中山大学演讲中谈到，“大”而“密”的城市化发展，更为符合中国的国情。（广州日报） 【从厕所阴沟吸硬币 一年“赚”了三万多】菜刀掉厕所了，用吸铁石把它吸上来时发现吸铁石上竟还有硬币。高淳农民程爱宝由此得到灵感，开始了职业“吸金”路。他用强力磁铁制作了专门工具，辗转全国各个城市，从厕所、阴沟等处吸硬币，一年来他“吸金”三万多元（龙虎网）。网友感叹：行行出状元啊！【国内八大特色谎言】1、中石油和电信：我们是亏损的。 2、老板：我不会忘记你的贡献。 3、客车司机：准时出发。 4、职员：明天我就不干了。 5、服务员：菜马上就来。 6、商贩：大亏本、大出血、大甩卖。 7、影视明星：我们只是朋友关系； 8、领导：下面，我简单地讲两句。女人真是不容易，长大的时候，青春期综合症；稍微再大一些，经期综合症；然后结婚怀孕，孕期综合症；生完孩子，产后忧郁症；孩子大了走了，更年期综合症。——《夫妻那些事》【贵州7旬老汉身绑“炸弹”向儿女讨赡养费】 贵州一年过七旬的老汉，因对儿女赡养不满，身绑“炸弹”扬言要与儿女同归于尽。老汉称，自己养育了4个儿女，现在没了劳动能力，儿女们对他不管不顾。在民警的劝说下，老人解下竹筒，坐在地上嚎啕大哭。警察发现，他的“炸弹”其实是装的泥沙。嘿是你的包裹【嘿！你的包裹】 双11上亿订单，一个快递公司今日场景……//: 不怕受伤，不怕付出，不怕去爱，不怕去梦想。请相信，那些偷偷溜走的时光，催老了我们的容颜，却丰盈了我们的人生。请相信，青春的可贵并不是因为那些年轻时光，而是那颗盈满了勇敢和热情的心，不怕受伤，不怕付出，不怕去爱，不怕去梦想。请相信，青春的逝去并不可怕，可怕的是失去了勇敢地热爱生活的心。 ——桐毕《那些回不去的年少时光》好玩【飞行汽车 堵车飞起来去上班】“只需按个按钮，汽车就飞上天变成飞机。”亲，它不是变形金刚，而是国内首辆飞行汽车：双发动机，可飞4小时，飞行最大速度达180km/h；起飞只需30米跑道，一动按钮就变回汽车；现在定价为199万，需要两个驾照，飞机驾照和汽车驾照……好神奇吧？转发微博【“www”，生日快乐】1990年11月13日万维网出现。万维网也称“Web”、“WWW”、“W3”，英文全称为“World Wide Web”，当你打开网页浏览新闻，给远方朋友发电子邮件，用微博记录生活点滴时，都是在使用万维网。20多年间，万维网改变了世界，也改变了我们的生活……via//:无【光棍节这天 温州人24小时花了2.74亿元】温州人去年这一天花了四千万元，今年花的可多了，总共花了2.74亿元，温州人可以领到个“进步分子”的奖状，增速高达585%。温州在浙江省仍然排名第三，保住探花地位；在全国排第12名，首次荣登“中国好花钱十二强”行列，比去年进步了2名。没看到过【阿迪王 年利润达1.1亿元 迎合90后娱乐审丑需求】商业逻辑：你有阿迪达斯，我有阿迪王，在品牌模糊的三四线市场，这正是阿迪王另类炒作，扩大知名度后吸引渠道商。价格150~200元/双，年利润1.1亿元，在全国铺开三千家门店，甚至频频亮相国内外重大赛事，进军西甲和NBA。 哈哈！我已成功报名11月22日天猫达人专场感恩节活动，还有机会抢感恩神秘礼包，大家赶紧来报名啊！转发微博【抓住救命稻草！汽车坠河男子后备厢成功逃生】日前，温州瑞安一轿车坠河，电子系统失灵、门窗紧闭，驾驶员姚某通过后备厢急救出口成功逃生。步骤：前排移至后排，放倒后排座椅靠背，将脸朝上平躺，脚蹬前排座椅后背，将身体滑入后备箱内，使用紧急逃生拉环。提醒：请事先确认自家汽车可行。【住建部：明年可能开建600万套保障房】住建部部长姜伟新下午表示，明年保障房建设不会低于500万套。正在商量。有可能在600万套左右。除了建设之外，分配管理上的问题，也是挺难的一件事情。应“尽可能把分配管理工作做得好一些”。房地产市场调控政策现在还没想放松。详细点击：【广东纪委正研发信息系统 随时掌握干部移民】广东省委常委、省纪委书记黄先耀对于裸官的情况表示，广东正在研发预防腐败信息系统，将与其他部门的系统联网，随时掌握领导干部及其家属子女移居国（境）外的情况，做到及时发现，事先防范。【北大教授称“北上广”人口聚集程度远远不够】“相比纽约东京等国际大都市，中国的‘北上广’人口聚集程度还远远不够”。北京大学国家发展研究院院长周其仁日前在中山大学演讲中谈到，“大”而“密”的城市化发展，更为符合中国的国情。（广州日报） 【从厕所阴沟吸硬币 一年“赚”了三万多】菜刀掉厕所了，用吸铁石把它吸上来时发现吸铁石上竟还有硬币。高淳农民程爱宝由此得到灵感，开始了职业“吸金”路。他用强力磁铁制作了专门工具，辗转全国各个城市，从厕所、阴沟等处吸硬币，一年来他“吸金”三万多元（龙虎网）。网友感叹：行行出状元啊！【国内八大特色谎言】1、中石油和电信：我们是亏损的。 2、老板：我不会忘记你的贡献。 3、客车司机：准时出发。 4、职员：明天我就不干了。 5、服务员：菜马上就来。 6、商贩：大亏本、大出血、大甩卖。 7、影视明星：我们只是朋友关系； 8、领导：下面，我简单地讲两句。女人真是不容易，长大的时候，青春期综合症；稍微再大一些，经期综合症；然后结婚怀孕，孕期综合症；生完孩子，产后忧郁症；孩子大了走了，更年期综合症。——《夫妻那些事》【贵州7旬老汉身绑“炸弹”向儿女讨赡养费】 贵州一年过七旬的老汉，因对儿女赡养不满，身绑“炸弹”扬言要与儿女同归于尽。老汉称，自己养育了4个儿女，现在没了劳动能力，儿女们对他不管不顾。在民警的劝说下，老人解下竹筒，坐在地上嚎啕大哭。警察发现，他的“炸弹”其实是装的泥沙。嘿是你的包裹【嘿！你的包裹】 双11上亿订单，一个快递公司今日场景……//: 不怕受伤，不怕付出，不怕去爱，不怕去梦想。请相信，那些偷偷溜走的时光，催老了我们的容颜，却丰盈了我们的人生。请相信，青春的可贵并不是因为那些年轻时光，而是那颗盈满了勇敢和热情的心，不怕受伤，不怕付出，不怕去爱，不怕去梦想。请相信，青春的逝去并不可怕，可怕的是失去了勇敢地热爱生活的心。 ——桐毕《那些回不去的年少时光》影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”。。。【广药砸5亿 欲挽回广告败局】面对加多宝2亿元抢下“中国好声音”，有业界传闻称，广药砸出5亿元，夺得央视三套《开门大吉》栏目的独家冠名权，同时还拿下湖南卫视年底三台重磅压轴大戏：明星跨年演唱会、元宵喜乐会、春节联欢晚会。“明年才是两家决战的时候，届时会更加惨烈。”广药能否挽回败局？【为什么苹果急于发布iPad 4来取代iPad 3？】在7个月后将一款更新周期为1年的产品再次更新，对于苹果公司来说这是极不寻常的。为什么苹果要这么做呢：Lightning接口兼容性？性能的提升？支持LTE 4G网络？竞争对手带来的压力？正在走低的iPad销量？假日购物季的到来？……详情>>>降温了大家注意//: 【寒潮蓝色预警】48小时内，南京最低气温将降8℃。【寒潮蓝色预警信号】南京市气象台12年11月10日10时13分发布寒潮蓝色预警信号。 较强冷空气傍晚前后将影响我市，预计未来48小时内全市最低气温将要下降8℃以上，12日早晨最低气温在4℃以下；冷空气影响时陆地上风力可达6-7级，水面上风力7-8级，请注意防范。转发微博双11来临之际，小猫粉丝突破200万！2年时间，感恩有你一路相伴；200万目光，感谢每份“关注”背后的信任。每条转发，每句评论，每次包容，都是莫大鼓励和肯定。一起转发为小猫送句祝福，每个转发都等于一个拥抱，200万的拥抱，感恩有你！（随机送出10只限量版天猫公仔，拥抱最可爱的你）//: 转发微博。我的微博被盗号，改完密码，发现微博上有不少不实文章，说我用的360浏览器有安全漏洞导致微博被盗号。我用苹果电脑和手机，这件事跟360浏览器一点关系都没有。特此说明。貌似很不错//: 貌似很牛逼么//: 转发微博布拉德·皮特新作《僵尸世界大战》首款预告完整版！！！真是一大波开挂的僵尸啊！丧尸末日控必看！绝对秒杀《生化危机》~~2013年6月21日北美公映！  [转]好给力【西沙旅游万事俱备 时机适当可开航】9日，十八大代表、海南省委书记罗保铭在海南团开放日上表示，西沙旅游已万事俱备，选择适当时机就可以开航，将成为海南国际旅游岛的特色产品。据介绍，西沙旅游将以海上邮轮为主，空中为辅。4月上旬，"椰香公主"号轮船已进行了试航。【钓鱼岛风波中的日企】本田：9月在华销量同比下降41%。广州、武汉工厂临时停产；优衣库：9月17日至18日，在华151家门店中30%暂时关闭。9月18日，迅销股价单日下跌了7%；7-11：在大陆 855家便利店中有211家暂时停业2至3天；丰田：9月份销量降至4.41万辆，同比暴跌48.9%。广东和天津的两处工厂临时停工在男孩的生命进程中，品质远比成绩更重要。从男孩自身感受讲，他的幸福也是取决于自身的品质，而不是他能跳多高跑多快，或是在考试中取得多好的成绩。他更希望父母把他当作成年人看待，欣赏到他优秀的人格品性，看到他生命中更深层次的东西。——美格·米克《把男孩培养成男孩》【正文字直播十八大新闻中心首次集体采访】十八大新闻中心定于今晚20时，举办主题为“中国共产党的理论创新”的集体采访。中央党校常务副校长李景田、中国社会科学院党组副书记、常务副院长王伟光接受采访。文字直播地址：【冬季汽车检查不应怠慢】冬季汽车保养不容忽视，在此寒冬来临之际，建议车主们对爱车进行一次“全面体检”：润滑油粘度、防冻液冰点、电瓶电量、制动系统、轮胎、暖风、玻璃清洗液、空调、雨刮片……虽然琐碎，但是都很重要，每一项都关乎着驾车者的安全与健康。By中新网【你会沟通吗？】1、与老人沟通，不要忘了他的自尊。2、与男人沟通，不要忘了他的面子。3、与女人沟通，不要忘了她的情绪。4、与上级沟通，不要忘了他的尊严。5、与年轻人沟通，不要忘了他的直接。6、与儿童沟通，不要忘了他的天真。——一种态度走天下，必然处处碰壁；因人而异，才能四海通达.哈哈跳水皇后【郭晶晶大婚 解决世界性难题！】网友称：郭晶晶和霍启刚的大婚，解决了一个世界性难题：“郭晶晶永远也不会问霍启刚，我和你妈同时掉进水里你先救谁。。。”奇葩【美国一对男女同时接受变性手术后反成情侣】11月9日报道，美国一对青年男女在发现彼此都有变性的想法后，商量一同去做变性手术。手术后虽然男变女，女变男，但是两人却发现已被对方深深吸引，成为情侣。。。。【广药砸5亿 欲挽回广告败局】面对加多宝2亿元抢下“中国好声音”，有业界传闻称，广药砸出5亿元，夺得央视三套《开门大吉》栏目的独家冠名权，同时还拿下湖南卫视年底三台重磅压轴大戏：明星跨年演唱会、元宵喜乐会、春节联欢晚会。“明年才是两家决战的时候，届时会更加惨烈。”广药能否挽回败局？【为什么苹果急于发布iPad 4来取代iPad 3？】在7个月后将一款更新周期为1年的产品再次更新，对于苹果公司来说这是极不寻常的。为什么苹果要这么做呢：Lightning接口兼容性？性能的提升？支持LTE 4G网络？竞争对手带来的压力？正在走低的iPad销量？假日购物季的到来？……详情>>>降温了大家注意//: 【寒潮蓝色预警】48小时内，南京最低气温将降8℃。【寒潮蓝色预警信号】南京市气象台12年11月10日10时13分发布寒潮蓝色预警信号。 较强冷空气傍晚前后将影响我市，预计未来48小时内全市最低气温将要下降8℃以上，12日早晨最低气温在4℃以下；冷空气影响时陆地上风力可达6-7级，水面上风力7-8级，请注意防范。转发微博双11来临之际，小猫粉丝突破200万！2年时间，感恩有你一路相伴；200万目光，感谢每份“关注”背后的信任。每条转发，每句评论，每次包容，都是莫大鼓励和肯定。一起转发为小猫送句祝福，每个转发都等于一个拥抱，200万的拥抱，感恩有你！（随机送出10只限量版天猫公仔，拥抱最可爱的你）//: 转发微博。我的微博被盗号，改完密码，发现微博上有不少不实文章，说我用的360浏览器有安全漏洞导致微博被盗号。我用苹果电脑和手机，这件事跟360浏览器一点关系都没有。特此说明。貌似很不错//: 貌似很牛逼么//: 转发微博布拉德·皮特新作《僵尸世界大战》首款预告完整版！！！真是一大波开挂的僵尸啊！丧尸末日控必看！绝对秒杀《生化危机》~~2013年6月21日北美公映！  [转]好给力【西沙旅游万事俱备 时机适当可开航】9日，十八大代表、海南省委书记罗保铭在海南团开放日上表示，西沙旅游已万事俱备，选择适当时机就可以开航，将成为海南国际旅游岛的特色产品。据介绍，西沙旅游将以海上邮轮为主，空中为辅。4月上旬，"椰香公主"号轮船已进行了试航。【钓鱼岛风波中的日企】本田：9月在华销量同比下降41%。广州、武汉工厂临时停产；优衣库：9月17日至18日，在华151家门店中30%暂时关闭。9月18日，迅销股价单日下跌了7%；7-11：在大陆 855家便利店中有211家暂时停业2至3天；丰田：9月份销量降至4.41万辆，同比暴跌48.9%。广东和天津的两处工厂临时停工在男孩的生命进程中，品质远比成绩更重要。从男孩自身感受讲，他的幸福也是取决于自身的品质，而不是他能跳多高跑多快，或是在考试中取得多好的成绩。他更希望父母把他当作成年人看待，欣赏到他优秀的人格品性，看到他生命中更深层次的东西。——美格·米克《把男孩培养成男孩》【正文字直播十八大新闻中心首次集体采访】十八大新闻中心定于今晚20时，举办主题为“中国共产党的理论创新”的集体采访。中央党校常务副校长李景田、中国社会科学院党组副书记、常务副院长王伟光接受采访。文字直播地址：【冬季汽车检查不应怠慢】冬季汽车保养不容忽视，在此寒冬来临之际，建议车主们对爱车进行一次“全面体检”：润滑油粘度、防冻液冰点、电瓶电量、制动系统、轮胎、暖风、玻璃清洗液、空调、雨刮片……虽然琐碎，但是都很重要，每一项都关乎着驾车者的安全与健康。By中新网【你会沟通吗？】1、与老人沟通，不要忘了他的自尊。2、与男人沟通，不要忘了他的面子。3、与女人沟通，不要忘了她的情绪。4、与上级沟通，不要忘了他的尊严。5、与年轻人沟通，不要忘了他的直接。6、与儿童沟通，不要忘了他的天真。——一种态度走天下，必然处处碰壁；因人而异，才能四海通达.哈哈跳水皇后【郭晶晶大婚 解决世界性难题！】网友称：郭晶晶和霍启刚的大婚，解决了一个世界性难题：“郭晶晶永远也不会问霍启刚，我和你妈同时掉进水里你先救谁。。。”奇葩【美国一对男女同时接受变性手术后反成情侣】11月9日报道，美国一对青年男女在发现彼此都有变性的想法后，商量一同去做变性手术。手术后虽然男变女，女变男，但是两人却发现已被对方深深吸引，成为情侣。影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”【中关村IT男房奴心路：月入14000元13000还贷】 2012年10月，在北京度过第十二个年头后，徐博(化名)终于成为一名房奴。虽然月收入只有14000元，却要还13000元的房贷，他有些自嘲地说自己很幸福：“从此以后，不用纠结要不要当房奴了，心里的大石头终于落了地，砸在脚面上”//:   【万达分享·转发赢取电影半价券啦】一人的票价，两人看电影！1130开业送礼，关注  转发本条微博并，既有机会获得温州万达影城电影半价券两张！11月30日起，带上他/她来看电影吧！9号开奖，第二波15名共30张券！【山西县委书记将石膏山改名为仕高山后落马】山西灵石县有景区名为“石膏山”，知名于汉唐，意即石中流出乳白色汁水。知情人称，今年两会后县委书记杨洪对石膏山一名不满，力主改为“仕高山”，还编造宋太祖典故。今年6月，杨洪被情人供出涉贪落马，“仕高山”又改回“石膏山”。【奥巴马赢得连任 飓风“桑迪”功不可没】桑迪过后，80%的美国人认为奥巴马在处理飓风“桑迪”的工作中表现“出色”或“良好”，其对灾情的迅速反应甚至赢得了无党派人士、纽约市市长迈克尔•布隆伯格的认可。中国日报驻美记者带来详细报道： 转发微博【少年因《火影》偶像死去自杀】近日，14岁俄罗斯少年雷奥尼德胡梅尔夫，在钟爱的动漫《火影忍者》的角色、亦正亦邪的宇智波鼬死亡后，在空间中留言“想死了”，而后从30米高的楼上跳下自杀。这部动画片在中国也很受欢迎，网友呼吁不要让虚拟世界影响了正常生活。小型核爆炸 //:谁干的 //:京都神秘爆炸事件，真够离奇的，谁干的？【京都神秘爆炸事件】明朝天启六年在北京王恭厂一带发生了奇怪的巨大灾变，死伤2万余人。灾后，男女尽皆裸体，衣物首饰器皿飘到西山上去了。奇怪的是爆炸中心却不焚寸木，无焚烧之迹，用火药库爆炸或地震引起灾变都难以解答。此事被御笔太监记入了明朝正史.......为你揭秘市场公平在哪【四部委联合36家银行秘商救光伏企业 欲“保大弃小”】近期商务部、国家能源局、财政部、工信部等四部委和36家银行机构代表在河北保定召开秘密会议，开始讨论中国光伏产业未来发展方向。会上各部委人士基本达成一致，对光伏企业“保大弃小”，增强竞争力   （分享自 ）【谁是冠军？基金年末排名冲刺】2012年还剩下最后两个月份，各个基金公司陆续迎来年末考核期，基金亦随之进入全年业绩排名的冲刺阶段。今年，随着华夏基金明星基金经理王亚伟的离职，基金年度冠军的争夺似乎更有看头，基金经理们的“参战”热情也有所提升【男子存钱女柜员点钞后少万元 欲看监控录像遭拒】邱先生生气了，10月15日，他拿着9.8万元到深圳市南山区某银行去存。钞票过了一名女柜员手后，他被告知只有8.8万元。营业经理说查看过监控，没有问题。邱先生再三坚持最后获准查看，却发现有一捆钱掉柜台里面……自己的选的路，就该去走完它，即使迷了路，也别回头。因为在有限的时间内是不可能尝试两条路。或许另一条路会更难走，谁也说不定。迷路的时候更要相信自己的选择。【希望别人用我的角膜看看我儿子】南京的年轻妈妈小李患上了一种罕见肿瘤无法医治。在生命的最后时光里，她主动联系了红十字会，希望捐献自己能够捐出的所有器官。“我希望别人可以用我的角膜来看看我的孩子，我的器官能在别人身上健康的活着，妈妈说她就像看到了自己的女儿一样。”扬子晚报杨甜子【江苏2013年放开异地高考 具体方案年底前明晰】非本省户籍的考生暂不得在江苏参加高考报名，待江苏省有关政策在年底前明晰之后，符合2013年报考条件的考生，省教育考试院再安排集中办理相关补报手续。目前已拟定初步方案，待同人社公安部门商讨后正式出台，但具体门槛仍未透露 【冯小刚晒2张裸体写生油画 网友起哄：像杨幂】昨天冯小刚上传两张油画作品，都是女性人体模特侧身，冯小刚写道：不想写实还是写了实。网友就按图索骥，最终许多网友得出结论，模特是杨幂！亲们，你们觉得像么？【中关村IT男房奴心路：月入14000元13000还贷】 2012年10月，在北京度过第十二个年头后，徐博(化名)终于成为一名房奴。虽然月收入只有14000元，却要还13000元的房贷，他有些自嘲地说自己很幸福：“从此以后，不用纠结要不要当房奴了，心里的大石头终于落了地，砸在脚面上”//:   【万达分享·转发赢取电影半价券啦】一人的票价，两人看电影！1130开业送礼，关注  转发本条微博并，既有机会获得温州万达影城电影半价券两张！11月30日起，带上他/她来看电影吧！9号开奖，第二波15名共30张券！【山西县委书记将石膏山改名为仕高山后落马】山西灵石县有景区名为“石膏山”，知名于汉唐，意即石中流出乳白色汁水。知情人称，今年两会后县委书记杨洪对石膏山一名不满，力主改为“仕高山”，还编造宋太祖典故。今年6月，杨洪被情人供出涉贪落马，“仕高山”又改回“石膏山”。【奥巴马赢得连任 飓风“桑迪”功不可没】桑迪过后，80%的美国人认为奥巴马在处理飓风“桑迪”的工作中表现“出色”或“良好”，其对灾情的迅速反应甚至赢得了无党派人士、纽约市市长迈克尔•布隆伯格的认可。中国日报驻美记者带来详细报道： 转发微博【少年因《火影》偶像死去自杀】近日，14岁俄罗斯少年雷奥尼德胡梅尔夫，在钟爱的动漫《火影忍者》的角色、亦正亦邪的宇智波鼬死亡后，在空间中留言“想死了”，而后从30米高的楼上跳下自杀。这部动画片在中国也很受欢迎，网友呼吁不要让虚拟世界影响了正常生活。小型核爆炸 //:谁干的 //:京都神秘爆炸事件，真够离奇的，谁干的？【京都神秘爆炸事件】明朝天启六年在北京王恭厂一带发生了奇怪的巨大灾变，死伤2万余人。灾后，男女尽皆裸体，衣物首饰器皿飘到西山上去了。奇怪的是爆炸中心却不焚寸木，无焚烧之迹，用火药库爆炸或地震引起灾变都难以解答。此事被御笔太监记入了明朝正史.......为你揭秘市场公平在哪【四部委联合36家银行秘商救光伏企业 欲“保大弃小”】近期商务部、国家能源局、财政部、工信部等四部委和36家银行机构代表在河北保定召开秘密会议，开始讨论中国光伏产业未来发展方向。会上各部委人士基本达成一致，对光伏企业“保大弃小”，增强竞争力   （分享自 ）【谁是冠军？基金年末排名冲刺】2012年还剩下最后两个月份，各个基金公司陆续迎来年末考核期，基金亦随之进入全年业绩排名的冲刺阶段。今年，随着华夏基金明星基金经理王亚伟的离职，基金年度冠军的争夺似乎更有看头，基金经理们的“参战”热情也有所提升【男子存钱女柜员点钞后少万元 欲看监控录像遭拒】邱先生生气了，10月15日，他拿着9.8万元到深圳市南山区某银行去存。钞票过了一名女柜员手后，他被告知只有8.8万元。营业经理说查看过监控，没有问题。邱先生再三坚持最后获准查看，却发现有一捆钱掉柜台里面……自己的选的路，就该去走完它，即使迷了路，也别回头。因为在有限的时间内是不可能尝试两条路。或许另一条路会更难走，谁也说不定。迷路的时候更要相信自己的选择。【希望别人用我的角膜看看我儿子】南京的年轻妈妈小李患上了一种罕见肿瘤无法医治。在生命的最后时光里，她主动联系了红十字会，希望捐献自己能够捐出的所有器官。“我希望别人可以用我的角膜来看看我的孩子，我的器官能在别人身上健康的活着，妈妈说她就像看到了自己的女儿一样。”扬子晚报杨甜子【江苏2013年放开异地高考 具体方案年底前明晰】非本省户籍的考生暂不得在江苏参加高考报名，待江苏省有关政策在年底前明晰之后，符合2013年报考条件的考生，省教育考试院再安排集中办理相关补报手续。目前已拟定初步方案，待同人社公安部门商讨后正式出台，但具体门槛仍未透露 【冯小刚晒2张裸体写生油画 网友起哄：像杨幂】昨天冯小刚上传两张油画作品，都是女性人体模特侧身，冯小刚写道：不想写实还是写了实。网友就按图索骥，最终许多网友得出结论，模特是杨幂！亲们，你们觉得像么？影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”高考离我们远去【我国考虑将高中体育科目纳入高考综评体系】11月5日消息，教育部等近日下发意见，要求各校把学生体质健康水平作为综合素质评价重要指标。体育科目今后将可能进入高考综合评价体系——教育部要求探索在高中学业水平考试中增加体育科目，推进高考综评体系建设，发挥其对增强学生体质的引导作用。赞一个//:  下一代的希望！【正直的孩子！】11月2日中午， 看到一个孩子把自行车停在朋友车旁，看似着急想走，走近一看，原来小孩把倒车镜撞坏了，刚准备理论，赫然发现车上已贴了纸条。车主  不禁感叹，“我们的下一代若都如此，这社会还有希望。”这个孩子是来自扬大附中高一二班的徐砺寒同学。高手在民间【两名男子两年花6万元造直升机】11月5日消息，什邡男子王建和马基彬，因飞天梦想到了一起，两人决定一起“造”一架能飞的飞机，两人从网上和朋友手中找来图纸依葫芦画瓢。“飞机主体工作已经完工，现在处于调试阶段，让飞机飞起来不是什么难事。”模仿还是真道理【俄称中国歼-31盗版美国F35 设计师缺乏创造力】报道说，在第一批有关中国第种第五代歼击机照片出现后，就已经非常的明白，到底是什么能够让沈阳飞机工业集团设计师们产生了灵感。有关首次飞行的照片从各个角度对飞机进行了展示，毫无疑问，这种机型完全是美国F-35歼击机的翻版。一群饭桶【白领年薪20万为何也考公务员】一些年薪十几万的白领也开始加入"考碗"一族，为什么他们也考公务员？他们虽然有着可观的收入，但通宵加班、天天盒饭几乎就是生活的写照，他们甚至曾看不起考公务员的同学，但多年在社会打拼，他们发现稳定而且长期有保障的生活，才是他们需要的。夸张//: 全国只有一个胖子.。。。。表妹的小学数学题。。。via//: 转发微博【多数网友微博称泰州再次发生巨响 不明原因】：11:07分，泰州再次发生巨响，这是今年的第二次，比上次小一些，但窗户同样发生强烈震动！：泰州刚才又是一声巨响，上次还未查出原因！：刚刚又听到一声巨响，窗户都震动了！//泰州，发生什么事了？求解详情！青春的奢侈，便在于能够有足够清澈的心情，用七百多个夜晚去写一封言不由衷的信，给一个并不属于将来的人。—— 七堇年《流景闲草》【党政干部资料库公布1600人简历 社会盼财产公开】中国党政领导干部资料库（测试版）正式上线。资料库现已收录了中央机关、国务院机构、群团组织、省市区、大型央企、部属高校等数百个部门和单位的领导干部简历信息1600多条。数据均来自公开发表的新闻报道以及相关单位网站上公布的资料。当你工作忙的时候，不妨放下工作休息一下。静静的想一想，你忽略了多少身边的人，忘了关心你身边多少人。不再在乎你的喜欢的人，不再去追求你的梦想，你是否有想过呢？想一想吧，你不是没朋友，是你忘了怎么样去理会他们，怎么去了解他们。记住，朋友永远是你最珍贵的宝贝！【杨卫泽：南京应成为苏南现代化建设龙头】南京是江苏省的政治、经济、文化、科教中心,位于苏南西部之首。南京既是长三角的中心城市和南京都市圈的核心城市,又是承东启西的重要节点城市和辐射带动长江中上游的门户城市,在苏南板块中的战略作用日益显著,龙头带动功能日益突出。大家注意了【江苏发布霜冻警报、寒潮预报和全省天气预报】根据江苏省气象台今天10时发布的天气预报，未来48小时内全省最低气温下降6-10度，下午起有5-6级阵风7级的偏北大风。大家的more cool(毛裤)、chill cool(秋裤)、me more cool(棉毛裤)准备好了？via【要从海里捞出7300亿 福建港口抢滩战】在福建当前与海洋有关的经济中，滨海旅游与海洋物流是最为重要的部分，约贡献了海洋经济总量的六成。而港口，左牵物流右牵旅游，具有至关重要的地位——不过，也正因其与地方经济间复杂的利益牵扯，港口整合成为一场艰难博弈。 紧紧抓住旧伤痛不放，你就只是给那些伤害你的人力量，让他们控制你。可是当你原谅他们，你就切断了跟这些人的联结，他们就再也不能打击你。千万不要以为宽恕他们是放他们一马，你这样做不为别的，是为了你自己。——力克·胡哲《人生不设限》高考离我们远去【我国考虑将高中体育科目纳入高考综评体系】11月5日消息，教育部等近日下发意见，要求各校把学生体质健康水平作为综合素质评价重要指标。体育科目今后将可能进入高考综合评价体系——教育部要求探索在高中学业水平考试中增加体育科目，推进高考综评体系建设，发挥其对增强学生体质的引导作用。赞一个//:  下一代的希望！【正直的孩子！】11月2日中午， 看到一个孩子把自行车停在朋友车旁，看似着急想走，走近一看，原来小孩把倒车镜撞坏了，刚准备理论，赫然发现车上已贴了纸条。车主  不禁感叹，“我们的下一代若都如此，这社会还有希望。”这个孩子是来自扬大附中高一二班的徐砺寒同学。高手在民间【两名男子两年花6万元造直升机】11月5日消息，什邡男子王建和马基彬，因飞天梦想到了一起，两人决定一起“造”一架能飞的飞机，两人从网上和朋友手中找来图纸依葫芦画瓢。“飞机主体工作已经完工，现在处于调试阶段，让飞机飞起来不是什么难事。”模仿还是真道理【俄称中国歼-31盗版美国F35 设计师缺乏创造力】报道说，在第一批有关中国第种第五代歼击机照片出现后，就已经非常的明白，到底是什么能够让沈阳飞机工业集团设计师们产生了灵感。有关首次飞行的照片从各个角度对飞机进行了展示，毫无疑问，这种机型完全是美国F-35歼击机的翻版。一群饭桶【白领年薪20万为何也考公务员】一些年薪十几万的白领也开始加入"考碗"一族，为什么他们也考公务员？他们虽然有着可观的收入，但通宵加班、天天盒饭几乎就是生活的写照，他们甚至曾看不起考公务员的同学，但多年在社会打拼，他们发现稳定而且长期有保障的生活，才是他们需要的。夸张//: 全国只有一个胖子.。。。。表妹的小学数学题。。。via//: 转发微博【多数网友微博称泰州再次发生巨响 不明原因】：11:07分，泰州再次发生巨响，这是今年的第二次，比上次小一些，但窗户同样发生强烈震动！：泰州刚才又是一声巨响，上次还未查出原因！：刚刚又听到一声巨响，窗户都震动了！//泰州，发生什么事了？求解详情！青春的奢侈，便在于能够有足够清澈的心情，用七百多个夜晚去写一封言不由衷的信，给一个并不属于将来的人。—— 七堇年《流景闲草》【党政干部资料库公布1600人简历 社会盼财产公开】中国党政领导干部资料库（测试版）正式上线。资料库现已收录了中央机关、国务院机构、群团组织、省市区、大型央企、部属高校等数百个部门和单位的领导干部简历信息1600多条。数据均来自公开发表的新闻报道以及相关单位网站上公布的资料。当你工作忙的时候，不妨放下工作休息一下。静静的想一想，你忽略了多少身边的人，忘了关心你身边多少人。不再在乎你的喜欢的人，不再去追求你的梦想，你是否有想过呢？想一想吧，你不是没朋友，是你忘了怎么样去理会他们，怎么去了解他们。记住，朋友永远是你最珍贵的宝贝！【杨卫泽：南京应成为苏南现代化建设龙头】南京是江苏省的政治、经济、文化、科教中心,位于苏南西部之首。南京既是长三角的中心城市和南京都市圈的核心城市,又是承东启西的重要节点城市和辐射带动长江中上游的门户城市,在苏南板块中的战略作用日益显著,龙头带动功能日益突出。大家注意了【江苏发布霜冻警报、寒潮预报和全省天气预报】根据江苏省气象台今天10时发布的天气预报，未来48小时内全省最低气温下降6-10度，下午起有5-6级阵风7级的偏北大风。大家的more cool(毛裤)、chill cool(秋裤)、me more cool(棉毛裤)准备好了？via【要从海里捞出7300亿 福建港口抢滩战】在福建当前与海洋有关的经济中，滨海旅游与海洋物流是最为重要的部分，约贡献了海洋经济总量的六成。而港口，左牵物流右牵旅游，具有至关重要的地位——不过，也正因其与地方经济间复杂的利益牵扯，港口整合成为一场艰难博弈。 紧紧抓住旧伤痛不放，你就只是给那些伤害你的人力量，让他们控制你。可是当你原谅他们，你就切断了跟这些人的联结，他们就再也不能打击你。千万不要以为宽恕他们是放他们一马，你这样做不为别的，是为了你自己。——力克·胡哲《人生不设限》影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”【培养宝宝的吃饭能力】让宝宝坐在高脚椅内和大人同时就餐，给他一个小碗，一把小勺，盛些饭菜，在喂他的同时，让他自己吃，不要怕他弄得满地满身，过不了多久，他就会成功地把饭送进嘴里，那时，他会特别得意，成功的喜悦会激起争取更大成功的欲望，这时我们应该多鼓励他，培养孩子独立做事的能力。【姚景源：中国14岁以下孩子数量比例较10年前下降约6％】我们成世界上唯一一个老年人口过亿国家，老龄化速度太快，以至整个社会还没做好准备，中国“未富先老”，十年前没这个挑战，所以需要不断完善社会保障制度等来应对。老龄化到来同时，人口红利也急剧减少，用工难问题凸显。一个人，如果你不逼自己一把，你根本不知道自己有多优秀。一个人，想要优秀，你必须要接受挑战；一个人，你想要尽快优秀，就要去寻找挑战；一个人，敢听真话，需要勇气；一个人敢说真话，需要魄力；一个人的成长，必须通过磨练.哭过后，以自己的方式成长。——一封女上司写给公司小姑娘的信，有点长，认真的看了，感触很多，所以做成了长条图分享给大家，如果你现在不忙，请耐心的看完；我们有权用自己的方式成长，真挚的希望大家都可以享受自己当下的生活，努力而不费力的，等待岁月为你揭晓的答案。【研究生报名现“爱新觉罗玄烨” 校方:或为恶作】昨天是2013年全国硕士研究生考试网上报名的最后一天，而在中国人民大学公布的网报错误清单上，竟然出现了“爱新觉罗玄烨”，只比康熙皇帝的名字少了一个“·”。对此，人大研招办工作人员表示，可能是有人搞的恶作剧。图文无关【华为与思科的十年战争】华为在美国的竞争对手很多，但在长达58页的美国众议院常设特别情报委员会调查报告中，唯一出现的对手就是思科。事实上，从2002年思科“盯”上华为开始，到这次报告出台，这背后其实是一场长达十年的思科与华为的战争。全文请移步：大爱【离婚两月 女子复婚为夫捐肝】6月份，苏丹与丈夫田新丙离婚。但仅仅过了两个月，丈夫便被确诊严重肝病，需要进行肝移植。随后，苏丹自己去做了体检，又花了两个星期时间说服前夫复婚并接受她捐肝。接受伦理审查时，苏丹哭着说：“因为我爱他。”昨晚11点手术顺利完成……新京报//:转发微博【王石妻子发声明承认离婚：祝王石与田小姐幸福】今日有网友爆料王石妻子王江穗婚变声明，声明中王江穗称望外界不要过多猜测，婚姻是两个人的事无关对错，并感谢王石一起陪伴的美好岁月。对外界洗钱和财产分割传言表示否定，声明最后她祝福了王石与田小姐幸福，间接证实两人恋情。转发微博想要畅享50英寸专业级迷你投影吗？那就按照老规矩，“提高警惕”保持关注吧：今天下午13:00~16:00，转发微博就有机会赢取三星GALAXY beam投影手机，心动的星粉一定不要错过哟~：转发即有机会赢取500元大奖，更有新农哥、中粮、双立人、苏泊尔等众多知名品牌100元、50元优惠券等你来领！11·11不见不散！go！【品牌日-居家-天猫Tmall.com-上天猫，就购了】：转发即有机会赢取500元大奖，更有新农哥、中粮、双立人、苏泊尔等众多知名品牌100元、50元优惠券等你来领！11·11不见不散！go！【品牌日-居家-天猫Tmall.com-上天猫，就购了】【重庆时报：知识为何难改变“硕蚁”命运】资料显示：研究生以上学历“蚁族”的比例，从2009年的1.6%增加到2010年的7.2%。一些硕士成为“硕蚁”一族，毕业即失业。当人们心目中“学富五车”的硕士也在求职路上四处碰壁，成为“硕蚁”时，便很容易面临“读书无用”价值崩坏的现实。【写给自己的五句话】1、再难也要坚持。2、再好也要淡泊。3、再差也要自信。4、再多也要节省。5、再冷也要热情。【国家质检总局提醒：慎寄新西兰婴儿配方奶粉入境】国家质检总局新闻发言人李元平昨日在发布会上提醒国内消费者，谨慎邮寄入境新西兰婴儿配方奶粉。新西兰初级产业部将对非法输出婴儿配方奶粉的公司和个人处以最高30万新西兰元和5万新西兰元的处罚，并酌情决定是否对其提出指控。【很经典的5句话】1.脾气泄露了我们的修养，沉默道出了我们的品味。2.当感觉天快塌下来的时候，实际上是自己站歪了！3.不要把自己看得太强，以致无视外因的成就；不要把自己看的太轻，以致成为他人的踏板。4.总有人会迷失方向，否则真理的路上将人满为患。5.有棱有角的害处是，别人啃起你来十分方便。【培养宝宝的吃饭能力】让宝宝坐在高脚椅内和大人同时就餐，给他一个小碗，一把小勺，盛些饭菜，在喂他的同时，让他自己吃，不要怕他弄得满地满身，过不了多久，他就会成功地把饭送进嘴里，那时，他会特别得意，成功的喜悦会激起争取更大成功的欲望，这时我们应该多鼓励他，培养孩子独立做事的能力。【姚景源：中国14岁以下孩子数量比例较10年前下降约6％】我们成世界上唯一一个老年人口过亿国家，老龄化速度太快，以至整个社会还没做好准备，中国“未富先老”，十年前没这个挑战，所以需要不断完善社会保障制度等来应对。老龄化到来同时，人口红利也急剧减少，用工难问题凸显。一个人，如果你不逼自己一把，你根本不知道自己有多优秀。一个人，想要优秀，你必须要接受挑战；一个人，你想要尽快优秀，就要去寻找挑战；一个人，敢听真话，需要勇气；一个人敢说真话，需要魄力；一个人的成长，必须通过磨练.哭过后，以自己的方式成长。——一封女上司写给公司小姑娘的信，有点长，认真的看了，感触很多，所以做成了长条图分享给大家，如果你现在不忙，请耐心的看完；我们有权用自己的方式成长，真挚的希望大家都可以享受自己当下的生活，努力而不费力的，等待岁月为你揭晓的答案。【研究生报名现“爱新觉罗玄烨” 校方:或为恶作】昨天是2013年全国硕士研究生考试网上报名的最后一天，而在中国人民大学公布的网报错误清单上，竟然出现了“爱新觉罗玄烨”，只比康熙皇帝的名字少了一个“·”。对此，人大研招办工作人员表示，可能是有人搞的恶作剧。图文无关【华为与思科的十年战争】华为在美国的竞争对手很多，但在长达58页的美国众议院常设特别情报委员会调查报告中，唯一出现的对手就是思科。事实上，从2002年思科“盯”上华为开始，到这次报告出台，这背后其实是一场长达十年的思科与华为的战争。全文请移步：大爱【离婚两月 女子复婚为夫捐肝】6月份，苏丹与丈夫田新丙离婚。但仅仅过了两个月，丈夫便被确诊严重肝病，需要进行肝移植。随后，苏丹自己去做了体检，又花了两个星期时间说服前夫复婚并接受她捐肝。接受伦理审查时，苏丹哭着说：“因为我爱他。”昨晚11点手术顺利完成……新京报//:转发微博【王石妻子发声明承认离婚：祝王石与田小姐幸福】今日有网友爆料王石妻子王江穗婚变声明，声明中王江穗称望外界不要过多猜测，婚姻是两个人的事无关对错，并感谢王石一起陪伴的美好岁月。对外界洗钱和财产分割传言表示否定，声明最后她祝福了王石与田小姐幸福，间接证实两人恋情。转发微博想要畅享50英寸专业级迷你投影吗？那就按照老规矩，“提高警惕”保持关注吧：今天下午13:00~16:00，转发微博就有机会赢取三星GALAXY beam投影手机，心动的星粉一定不要错过哟~：转发即有机会赢取500元大奖，更有新农哥、中粮、双立人、苏泊尔等众多知名品牌100元、50元优惠券等你来领！11·11不见不散！go！【品牌日-居家-天猫Tmall.com-上天猫，就购了】：转发即有机会赢取500元大奖，更有新农哥、中粮、双立人、苏泊尔等众多知名品牌100元、50元优惠券等你来领！11·11不见不散！go！【品牌日-居家-天猫Tmall.com-上天猫，就购了】【重庆时报：知识为何难改变“硕蚁”命运】资料显示：研究生以上学历“蚁族”的比例，从2009年的1.6%增加到2010年的7.2%。一些硕士成为“硕蚁”一族，毕业即失业。当人们心目中“学富五车”的硕士也在求职路上四处碰壁，成为“硕蚁”时，便很容易面临“读书无用”价值崩坏的现实。【写给自己的五句话】1、再难也要坚持。2、再好也要淡泊。3、再差也要自信。4、再多也要节省。5、再冷也要热情。【国家质检总局提醒：慎寄新西兰婴儿配方奶粉入境】国家质检总局新闻发言人李元平昨日在发布会上提醒国内消费者，谨慎邮寄入境新西兰婴儿配方奶粉。新西兰初级产业部将对非法输出婴儿配方奶粉的公司和个人处以最高30万新西兰元和5万新西兰元的处罚，并酌情决定是否对其提出指控。【很经典的5句话】1.脾气泄露了我们的修养，沉默道出了我们的品味。2.当感觉天快塌下来的时候，实际上是自己站歪了！3.不要把自己看得太强，以致无视外因的成就；不要把自己看的太轻，以致成为他人的踏板。4.总有人会迷失方向，否则真理的路上将人满为患。5.有棱有角的害处是，别人啃起你来十分方便。影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”我不再自我怀疑，我甚至修行来了可以犯错的权利。我喜欢现在的我。我不会长生不死，但只要我活着，我不会浪费生命去悔恨过往，也不会为将来而去忧虑，每天餐后，我还要吃香甜的点心---这就是年老的感觉，我喜欢年老，它给了我自由。——莫里斯《人老了是什么感觉》【俞敏洪：团队就在你身后】扶持一群人可以是一个团队，也可以是乌合之众。团队意味着精神上的契合，目标上的一致，行动上的配合，困难中的鼓励，失败中的给力；团队意味着你可以孤独，但不是一个孤独的存在，当你需要帮助的时候，战友就在你身边伸手，团队就在你身后扶持。好质量【桑迪飓风最新报道】新泽西brigantine 的网友说已经被水包围，图片上可以看出，屋外水位已经挺高，只靠玻璃门挡水。（转）PS：防水性真心好啊转发微博【看图】全国各地的政府办公大楼。你见过哪些？转发微博还在用南京第一代地铁卡的同学请自觉转发。。。//: //:无痕 //:银行很行【讨债】不就是雇佣“活闹鬼”的黑势力吗？南京多家银行承认与催债公司合作向市民追债 元芳，你看这是哪家票号，到底为何要这般做法？真能飞【最让人想哭航线：南京飞天津经停海口】昨天，奥凯航空新推出的一条航线火了，南京到天津原本1小时左右的行程，却硬被奥凯在空中画了一个大大的“V”字，空中行程7个多小时。对此奥凯航空工作人员表示，此航线不是“坑人”设置，反而是一条优化了的航线。什么情况//: //:什么情况？江宁医院血透室王梅芳医生，病人跪求您回来，他们需要您老是这几个人//:零距离已经曝光过，所谓的军人推销望远镜是骗局，再次扩散一下！移民吧//://: 编辑在行动。//://: //: //: ，徐老师，你看看宁波晚报，呵呵【你试过吗？用奶粉泡方便面……】近日，深圳网友 晒出了用奶粉泡方便面的新吃法，受到众多网友追捧。于是大家纷纷效仿，有人说好吃，也有人说不好吃 小编没试过！乃们谁试了告诉我一声~希望是无人伤亡//: 【微博动态】宁波警方表示，没有发生恶性事件，绝对没有人员死亡，更没有大学生死亡。对于散布谣言，扰乱公共秩序的，警方将坚决依法处理。//:经公安证实，期间绝对没有人员死亡，更没有大学生死亡。没有刻意的选择，没有复杂的思考。有的只是发自内心的最本真的言行。我们不仅在讲述一个故事，更是在表达一个态度和期待。Maybe the fault does not lie in the way but in the choice. And there is nothing wrong in love, but in destiny. ——也许，路并没有错的，错的只是选择；爱并没有错的，错的只是缘分。【6旬老人为免费领取一袋洗衣粉被挤倒身亡】为了参加某药店的促销活动——免费领取一袋洗衣粉，六旬老人在排队中被拥挤的人群挤倒，后不治身亡。药店则认为自己不该承担责任。近日，记者从济源市法院了解到，法官判决药店承担30%的赔偿责任，而其他责任由受害人自负。大妈，您儿子不差那一袋洗衣粉……我不再自我怀疑，我甚至修行来了可以犯错的权利。我喜欢现在的我。我不会长生不死，但只要我活着，我不会浪费生命去悔恨过往，也不会为将来而去忧虑，每天餐后，我还要吃香甜的点心---这就是年老的感觉，我喜欢年老，它给了我自由。——莫里斯《人老了是什么感觉》【俞敏洪：团队就在你身后】扶持一群人可以是一个团队，也可以是乌合之众。团队意味着精神上的契合，目标上的一致，行动上的配合，困难中的鼓励，失败中的给力；团队意味着你可以孤独，但不是一个孤独的存在，当你需要帮助的时候，战友就在你身边伸手，团队就在你身后扶持。好质量【桑迪飓风最新报道】新泽西brigantine 的网友说已经被水包围，图片上可以看出，屋外水位已经挺高，只靠玻璃门挡水。（转）PS：防水性真心好啊转发微博【看图】全国各地的政府办公大楼。你见过哪些？转发微博还在用南京第一代地铁卡的同学请自觉转发。。。//: //:无痕 //:银行很行【讨债】不就是雇佣“活闹鬼”的黑势力吗？南京多家银行承认与催债公司合作向市民追债 元芳，你看这是哪家票号，到底为何要这般做法？真能飞【最让人想哭航线：南京飞天津经停海口】昨天，奥凯航空新推出的一条航线火了，南京到天津原本1小时左右的行程，却硬被奥凯在空中画了一个大大的“V”字，空中行程7个多小时。对此奥凯航空工作人员表示，此航线不是“坑人”设置，反而是一条优化了的航线。什么情况//: //:什么情况？江宁医院血透室王梅芳医生，病人跪求您回来，他们需要您老是这几个人//:零距离已经曝光过，所谓的军人推销望远镜是骗局，再次扩散一下！移民吧//://: 编辑在行动。//://: //: //: ，徐老师，你看看宁波晚报，呵呵【你试过吗？用奶粉泡方便面……】近日，深圳网友 晒出了用奶粉泡方便面的新吃法，受到众多网友追捧。于是大家纷纷效仿，有人说好吃，也有人说不好吃 小编没试过！乃们谁试了告诉我一声~希望是无人伤亡//: 【微博动态】宁波警方表示，没有发生恶性事件，绝对没有人员死亡，更没有大学生死亡。对于散布谣言，扰乱公共秩序的，警方将坚决依法处理。//:经公安证实，期间绝对没有人员死亡，更没有大学生死亡。没有刻意的选择，没有复杂的思考。有的只是发自内心的最本真的言行。我们不仅在讲述一个故事，更是在表达一个态度和期待。Maybe the fault does not lie in the way but in the choice. And there is nothing wrong in love, but in destiny. ——也许，路并没有错的，错的只是选择；爱并没有错的，错的只是缘分。【6旬老人为免费领取一袋洗衣粉被挤倒身亡】为了参加某药店的促销活动——免费领取一袋洗衣粉，六旬老人在排队中被拥挤的人群挤倒，后不治身亡。药店则认为自己不该承担责任。近日，记者从济源市法院了解到，法官判决药店承担30%的赔偿责任，而其他责任由受害人自负。大妈，您儿子不差那一袋洗衣粉……影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”胜利了//: 转发微博。宁波官方宣布停止推进炼化项目。令人欣慰的是事件以和平方式解决，基本没出现流血和街头砸烧。令人担忧的是中国重化工项目的前景。必须建立公开、合法、有社会公信力的重化工项目立项程序，从根本上解决重化工项目面临的僵局。【美国一年轻妈妈捐献325升母乳 破世界纪录】《文汇报》28日报道，美国得州28岁少妇里克曼产后因母乳分泌过多，将部分母乳捐予慈善机构。结果在去年6月至今年3月间，她共捐出86加仑(约325.5升)母乳，打破吉尼斯世界纪录。据悉每0.09升母乳就可喂养9个早产儿。还希望更多妈妈愿意捐献母乳。转发微博【苹果正变得越来越象微软？分析师称其前景堪忧】盛宝银行(SaxoBank)高级股票分析师基埃尔在接受CNBC采访时说道："我们正在看到乔布斯已经不在此处所造成的实际后果。他是一个梦想家，确切地知道希望通过苹果去做些什么。"他担心苹果会变得跟微软过于相像。你怎么看？详情//: //: 小姑娘，你爸爸妈妈呢？人多拥挤，注意安全！【北大清华只是传说 57岁退休大妈期待卫冕“雀神”】昨日第三届世界麻将锦标赛开幕，13国高手云集重庆，北大清华高材生在列。然而卫冕冠军却是来自山西的57岁大妈焦灵花。这位如街坊阿姨的“雀神”，还获得过第五届中华麻将公开赛冠军。与众多神人一样，她曾是图书管理员。中新离开一段感情时，那些曾经美好的变得痛苦了，时间再久一点后，那些痛苦的又变得美好了。—— 张薇薇【报告称中国基尼系数为0.5】27日，北京师范大学管理学院发布报告指出，中国基尼系数居高不下，并且呈上升的态势。此外，报告把中国的收入层次形象的描述为金字塔型，收入金字塔的顶端高居着占总人口的10%的高收入者，拥有几乎占全国份额一半的私人财富。 //: //: //://: //:真黑呀 据官方称没死人 荒唐至极 还想大开杀戒？ 如天AM事件？//: //://: //: ！//: 唯恐天下不乱【3D《2012》中国超前上映！】3D版本的《2012》即将来中国“圈钱”，上映时间定为11月20日，中国是全球最先上映该片的国家之一。同时，3D版本中将加入2009年版没有呈现的画面和镜头。《007：天降杀机》因此被推迟到明年1月上映。上映详情： 要是2012真来了，就看不到007了。//: //: //: //://: //: //: //://: 为什么？:【广东佛山一在建16层楼盘发生坍塌，太恐怖了】广东佛山，已经建到16层了，一起是八栋。哥在另一个楼顶，眼睁睁的看着整栋楼倒下去，吓死哥了啊！太可怕，现在现场已经封锁，公安，防暴的来了十几车转发微博【5岁半女童独自上厕所 半小时后裸死草丛中】昨晚9时许，在成都天府三街某建筑工地附近，当父亲找到5岁半的女儿小洁时，她已经躺在草丛中，脸上满是血迹，下身赤裸，面目全非，已停止了呼吸。就在半个小时前，小洁告诉父母她去附近上厕所，可这一去就再也没有回来。（华西都市报）【吴敬琏：慈父主义会害了企业】过去政府总是把它认定的最好的企业扶着，叫“慈父主义”，其实这是害了企业。对一个企业给予倾斜，就打击了其他企 业，也许你扶起来一个企业却扼杀了成千上百个企业。我认为，政府主要的职责是为企业搭建一个好的舞台，创造好的经营条件。要为创新提供压力、动力和能力没人性【武汉的哥超速送考 或被吊销驾驶证】昨日，武汉一的哥周英杰遇到匆忙赶考的考生，61公里路程，仅57分钟就抵达考场，可他可能面临罚款2000元、记满12分吊销驾照的处理。交管局解释说，爱心送考是指中考和高考，包括救死扶伤等举动，该周英杰的举动不在不予处理的法律范围以内。 回复:太瘦了 //:就两个指头都能看的出来么？爱包到手。好看否？ //: 【上海宝安公路公交车追尾卡车 初步统计4人重伤】今天中午12时40分许，嘉定区宝安公路胜辛路处发生一起重大交通事故，一辆嘉亭线公交车不慎追尾撞上一辆满载钢管的的卡车。警方透露，据初步统计，事发后共有44人被送附近医院救治，其中4人伤势较重。（新民网）图BY 胜利了//: 转发微博。宁波官方宣布停止推进炼化项目。令人欣慰的是事件以和平方式解决，基本没出现流血和街头砸烧。令人担忧的是中国重化工项目的前景。必须建立公开、合法、有社会公信力的重化工项目立项程序，从根本上解决重化工项目面临的僵局。【美国一年轻妈妈捐献325升母乳 破世界纪录】《文汇报》28日报道，美国得州28岁少妇里克曼产后因母乳分泌过多，将部分母乳捐予慈善机构。结果在去年6月至今年3月间，她共捐出86加仑(约325.5升)母乳，打破吉尼斯世界纪录。据悉每0.09升母乳就可喂养9个早产儿。还希望更多妈妈愿意捐献母乳。转发微博【苹果正变得越来越象微软？分析师称其前景堪忧】盛宝银行(SaxoBank)高级股票分析师基埃尔在接受CNBC采访时说道："我们正在看到乔布斯已经不在此处所造成的实际后果。他是一个梦想家，确切地知道希望通过苹果去做些什么。"他担心苹果会变得跟微软过于相像。你怎么看？详情//: //: 小姑娘，你爸爸妈妈呢？人多拥挤，注意安全！【北大清华只是传说 57岁退休大妈期待卫冕“雀神”】昨日第三届世界麻将锦标赛开幕，13国高手云集重庆，北大清华高材生在列。然而卫冕冠军却是来自山西的57岁大妈焦灵花。这位如街坊阿姨的“雀神”，还获得过第五届中华麻将公开赛冠军。与众多神人一样，她曾是图书管理员。中新离开一段感情时，那些曾经美好的变得痛苦了，时间再久一点后，那些痛苦的又变得美好了。—— 张薇薇【报告称中国基尼系数为0.5】27日，北京师范大学管理学院发布报告指出，中国基尼系数居高不下，并且呈上升的态势。此外，报告把中国的收入层次形象的描述为金字塔型，收入金字塔的顶端高居着占总人口的10%的高收入者，拥有几乎占全国份额一半的私人财富。 //: //: //://: //:真黑呀 据官方称没死人 荒唐至极 还想大开杀戒？ 如天AM事件？//: //://: //: ！//: 唯恐天下不乱【3D《2012》中国超前上映！】3D版本的《2012》即将来中国“圈钱”，上映时间定为11月20日，中国是全球最先上映该片的国家之一。同时，3D版本中将加入2009年版没有呈现的画面和镜头。《007：天降杀机》因此被推迟到明年1月上映。上映详情： 要是2012真来了，就看不到007了。//: //: //: //://: //: //: //://: 为什么？:【广东佛山一在建16层楼盘发生坍塌，太恐怖了】广东佛山，已经建到16层了，一起是八栋。哥在另一个楼顶，眼睁睁的看着整栋楼倒下去，吓死哥了啊！太可怕，现在现场已经封锁，公安，防暴的来了十几车转发微博【5岁半女童独自上厕所 半小时后裸死草丛中】昨晚9时许，在成都天府三街某建筑工地附近，当父亲找到5岁半的女儿小洁时，她已经躺在草丛中，脸上满是血迹，下身赤裸，面目全非，已停止了呼吸。就在半个小时前，小洁告诉父母她去附近上厕所，可这一去就再也没有回来。（华西都市报）【吴敬琏：慈父主义会害了企业】过去政府总是把它认定的最好的企业扶着，叫“慈父主义”，其实这是害了企业。对一个企业给予倾斜，就打击了其他企 业，也许你扶起来一个企业却扼杀了成千上百个企业。我认为，政府主要的职责是为企业搭建一个好的舞台，创造好的经营条件。要为创新提供压力、动力和能力没人性【武汉的哥超速送考 或被吊销驾驶证】昨日，武汉一的哥周英杰遇到匆忙赶考的考生，61公里路程，仅57分钟就抵达考场，可他可能面临罚款2000元、记满12分吊销驾照的处理。交管局解释说，爱心送考是指中考和高考，包括救死扶伤等举动，该周英杰的举动不在不予处理的法律范围以内。 回复:太瘦了 //:就两个指头都能看的出来么？爱包到手。好看否？ //: 【上海宝安公路公交车追尾卡车 初步统计4人重伤】今天中午12时40分许，嘉定区宝安公路胜辛路处发生一起重大交通事故，一辆嘉亭线公交车不慎追尾撞上一辆满载钢管的的卡车。警方透露，据初步统计，事发后共有44人被送附近医院救治，其中4人伤势较重。（新民网）图BY 影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”//: //:【微评论：让解释跑在质疑之前】无论政策颁布还是工程上马，百姓有质疑，政府就有义务解疑释惑，不然工作就有阻力。更给力的，更真诚的，应让解释跑在疑惑之前。唯有如此，政府用心才能获得理解，政府远图才能获得支持。回应民意，永远莫说“只能这样”，而要多想“还能怎样”。人生在世如身处荆棘之中，心不动，人不妄动，不动则不伤；如心动则人妄动，伤其身痛其骨，于是体会到世间诸般痛苦。【日媒：日产将暂停向中国出口汽车三个月】公司认为由于钓鱼岛问题导致中国市场抵制日货，在过去两个月公司销售持续低迷。出口中国的车种都属于高档型号，占中国市场比例较小，为避免业绩进一步恶化才作出有关决定。我就是这样一个人，从一开始就决心，不要抱太大期望，不要有过高期许，不要以为事情能成功，不要觉得很多人都喜欢你——不会的，没有，有很多坎坷，有很多波折，⋯⋯必须靠能自己埋头苦干去换来一些价值。—— 落落《万象》【奥巴马和罗姆尼阵营筹款总额突破20亿美元】美国总统选举一向需要大量资金。尤其是进入选举最后冲刺阶段，据美国媒体26日报道，现任总统奥巴马及共和党总统候选人罗姆尼的竞选阵营筹款合计已突破20亿美元，使得今年的美国总统竞选成为历来“最昂贵”的一次。人的有人要不 //: 象粪咖啡，据说“口感尤其顺滑”【“象粪咖啡”，味道好极了】“猫屎咖啡”已经out了，现在有了“象粪咖啡”。大象吃下咖啡豆，经过消化后排出，再由看象人收集，自然晒干。这种咖啡豆售价每公斤1100美元，一举成为高端咖啡新贵，号称经“天然提纯”，据说“口感尤其顺滑”，售价每杯25美元。（新闻晨报）宁波，市长，px项目  //: 其实民众就是及其缺乏安全感了 //:貌似南京早已上了，就在炼油厂附近吧？ //:宁波人民的声音请救救宁波！大型污染PX项目即将落户宁波镇海，这项目有很严重的化学污染，国际组织规定这类项目要离城区100公里，但现在离镇海1公里不到，离宁波城区20公里，要死人的。镇海人民抗议，已经封城，宁波市区游行，特警在镇压，媒体全部噤声，我们只有自救了，恳请大家关注一下宁波吧新浪今晚真忙，有什么又不妥？删封密？放人 //: //:对话，而不是镇压；席位尽量多给市民代表，而不是“专家”。【宁波将召开镇海项目座谈会】今晚21时， 称：“如何让宁波这座城市建设得更美好，牵动着新老宁波人的心，更是政府的责任。宁波市的有关领导正准备召开座谈会，听取大家对镇海炼化一体化项目的意见建议，并会及时把座谈会的情况通过媒体告诉大家。”赞作业本 怎么了哈 //: 临时性戒严？中华人民共和国国家邮政局官方网站，居然挂掉了！删帖不容易 //: 今天新浪员工都在加班吧？ 转发的微博都不见了不信【特警打死大学生系谣言】镇海公安官方微博发布：10月27日，有个别网民在网上编造、传播所谓“特警打死一大学生”谣言，产生了恶劣的社会影响。经调查，此谣言系史某（女）散布。警方将根据调查情况，对其进行依法处理。警方提醒市民不要信谣更不要传谣。By镇海公安太恶心了 //: //://: //: //: 太赤裸裸了！ //:宪法的言论自由呢?【宁溥公安群发短信通知】全体职工以及职工家属不得参与有关镇海PX化工程的媒体采访。以及相关的微博、论坛等网络媒体的信息发布、转发、评论等网络活动。//: //:【微评论：让解释跑在质疑之前】无论政策颁布还是工程上马，百姓有质疑，政府就有义务解疑释惑，不然工作就有阻力。更给力的，更真诚的，应让解释跑在疑惑之前。唯有如此，政府用心才能获得理解，政府远图才能获得支持。回应民意，永远莫说“只能这样”，而要多想“还能怎样”。人生在世如身处荆棘之中，心不动，人不妄动，不动则不伤；如心动则人妄动，伤其身痛其骨，于是体会到世间诸般痛苦。【日媒：日产将暂停向中国出口汽车三个月】公司认为由于钓鱼岛问题导致中国市场抵制日货，在过去两个月公司销售持续低迷。出口中国的车种都属于高档型号，占中国市场比例较小，为避免业绩进一步恶化才作出有关决定。我就是这样一个人，从一开始就决心，不要抱太大期望，不要有过高期许，不要以为事情能成功，不要觉得很多人都喜欢你——不会的，没有，有很多坎坷，有很多波折，⋯⋯必须靠能自己埋头苦干去换来一些价值。—— 落落《万象》【奥巴马和罗姆尼阵营筹款总额突破20亿美元】美国总统选举一向需要大量资金。尤其是进入选举最后冲刺阶段，据美国媒体26日报道，现任总统奥巴马及共和党总统候选人罗姆尼的竞选阵营筹款合计已突破20亿美元，使得今年的美国总统竞选成为历来“最昂贵”的一次。人的有人要不 //: 象粪咖啡，据说“口感尤其顺滑”【“象粪咖啡”，味道好极了】“猫屎咖啡”已经out了，现在有了“象粪咖啡”。大象吃下咖啡豆，经过消化后排出，再由看象人收集，自然晒干。这种咖啡豆售价每公斤1100美元，一举成为高端咖啡新贵，号称经“天然提纯”，据说“口感尤其顺滑”，售价每杯25美元。（新闻晨报）宁波，市长，px项目  //: 其实民众就是及其缺乏安全感了 //:貌似南京早已上了，就在炼油厂附近吧？ //:宁波人民的声音请救救宁波！大型污染PX项目即将落户宁波镇海，这项目有很严重的化学污染，国际组织规定这类项目要离城区100公里，但现在离镇海1公里不到，离宁波城区20公里，要死人的。镇海人民抗议，已经封城，宁波市区游行，特警在镇压，媒体全部噤声，我们只有自救了，恳请大家关注一下宁波吧新浪今晚真忙，有什么又不妥？删封密？放人 //: //:对话，而不是镇压；席位尽量多给市民代表，而不是“专家”。【宁波将召开镇海项目座谈会】今晚21时， 称：“如何让宁波这座城市建设得更美好，牵动着新老宁波人的心，更是政府的责任。宁波市的有关领导正准备召开座谈会，听取大家对镇海炼化一体化项目的意见建议，并会及时把座谈会的情况通过媒体告诉大家。”赞作业本 怎么了哈 //: 临时性戒严？中华人民共和国国家邮政局官方网站，居然挂掉了！删帖不容易 //: 今天新浪员工都在加班吧？ 转发的微博都不见了不信【特警打死大学生系谣言】镇海公安官方微博发布：10月27日，有个别网民在网上编造、传播所谓“特警打死一大学生”谣言，产生了恶劣的社会影响。经调查，此谣言系史某（女）散布。警方将根据调查情况，对其进行依法处理。警方提醒市民不要信谣更不要传谣。By镇海公安太恶心了 //: //://: //: //: 太赤裸裸了！ //:宪法的言论自由呢?【宁溥公安群发短信通知】全体职工以及职工家属不得参与有关镇海PX化工程的媒体采访。以及相关的微博、论坛等网络媒体的信息发布、转发、评论等网络活动。影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”差距【6岁女孩正确操作帮妈妈接生 平时爱看医疗剧】英国的凯于7月在家里生下一名健康女婴。凯分娩时，丈夫正在楼下拨打急救电话，此时，6岁的女儿弗朗西斯卡十分淡定地握着妈妈的手安慰她，并让她调整呼吸。妹妹生下后，她用毛巾裹住妹妹，还检查了她有没有被脐带绕颈。 //:祝福！【温州坚强钢筋哥钢筋击穿脑袋，神志清醒能聊天】：坚强钢筋男。：这人真可怜，好端端走路上被飞来的钢筋刺中，脑袋完全打穿了！但是他状态很好，神志全清醒，能跟我们聊天，自己换手术衣，也算不幸中的万幸吧！不过这会儿手术去了，祝他好运！庞氏骗局【美网站“新庞氏骗局”在华圈钱24亿骗20多万人】“红通网络传销，就是‘庞氏骗局’翻新版。”新沂市公安局网警大队大队长王文彤告诉记者，就是利用新投资人的钱，来向老投资者支付利息和短期回报，以制造特别赚钱的假象进而骗取更多投资。笑了【铁路安检升级 剪刀锤子工艺刀统统不能带上车】公安部和铁道部日前联合发布通告，从10月20日至11月18日期间，对乘坐火车旅客携带物品和通过铁路托运行包从严实行安全检查，严禁携带管制刀具，菜刀、餐刀、剪刀、斧子、锤子等利器、钝器，一律托运或者邮寄，不得随身携带。都市快报//:大家给力的转发哈，是不是今天先抽出3个半年QQ会员？大家看如何？12个半年QQ会员等你拿！关注 并转发微博即可参与！转发还有机会获得iPhone手机壳哦！新毒霸(悟空) SP0.3: 【1】火眼行为鉴定炫目登场显神通 【2】上网医生新增分类和搜索功能。那么是什么呢//: 超高中奖率，您不参加就走宝啦~~~4.3.4开发版现已发布！1、WiFi一键共享—无线设备轻松上网！2、网络连接—增加IP归属地显示。3、流量监控—支持对已限速程序单独查看。现在就立即下载： 关注、转发并@ 3个好友即可参与抽奖~ 每次10个QQ半年会员/Q钻 每晚23:00时开奖！本活动持续至28日结束！【杭州一淘宝店主因疲劳过度离世】图为店铺首页截屏：“由于店主过度疲劳发生不幸，所以本店暂停一切销售请亲谅解，如果亲还要的话需要等15天左右，对逝者（老板）的尊敬 ，时间可能会延迟 但是一定会给亲处理，希望亲给予理解……”据了解，店主为皇冠卖家。 都市快报Twitter客户端开发者、iOS应用设计教父Loren Brichter开发了一款结合了社交+拼词的小游戏Letterpress ，它成功地将诸如Reversi这类桌游的游戏策略跟Scrabble这类字谜游戏的巧妙和智慧结合在了一起，简单中蕴含趣味，适合无聊人士。其实这款应用也是Loren Brichter的无心插柳之作 【郑州1座立交桥现2条三指宽裂缝 官方称不必担心】今日，有网友爆料称，因地铁一号线施工，位于郑州闹市区的紫荆山立交桥断裂下陷。官方回复称，裂缝出现在引桥的非悬空部分，出现时间已近一年，裂缝没有出现继续扩大，短期内不会有什么问题，大家不必过分担心。【警惕！街头油光光板栗或被添石蜡】如今大部分栗子虽都油光可鉴、很有“看相”，但吃起来却味同嚼蜡。武汉林业果树科学研究所，对街边所购板栗进行检测。结果发现，这些板栗或添加糖精，或炒前被煮熟，或为劣质板栗经过“抛光”处理。而被糖精水煮炒熟的，对人体伤害非常大！你的过去，我来不及参与；但你的未来，一定要有我。——《秋》【刘强东：新电商的进化】十年前，京东商城集团董事局主席兼CEO刘强东正带领着几个员工在网上疯狂发帖，推销着自己店里的电子产品；十年后，刘强东创建的京东商城已经稳坐中国B2C头把交椅，他和京东的一举一动都被视为业界的风向标。离开和结束或者继续，是人生不断上演的戏，身边的人来了又走了，有些事情注定要离开，有些事情注定留不住，有些人注定不属于自己，当我们习惯了这一切的悲欢离合或许就不会再悲伤，不习惯的时候可以蹲下自己抱抱自己，那是自己给自己一个不孤单的拥抱。婚姻的纽带，不是孩子，不是金钱，而是关于精神的共同成长，在最无助和软弱时候，有他（她）托起你的下巴，扳直你的脊梁，令你坚强，并陪伴你左右，共同承受命运。那时候，你们之间除了爱，还有肝胆相照的义气，不离不弃的默契，以及铭心刻骨的恩情。——杨澜差距【6岁女孩正确操作帮妈妈接生 平时爱看医疗剧】英国的凯于7月在家里生下一名健康女婴。凯分娩时，丈夫正在楼下拨打急救电话，此时，6岁的女儿弗朗西斯卡十分淡定地握着妈妈的手安慰她，并让她调整呼吸。妹妹生下后，她用毛巾裹住妹妹，还检查了她有没有被脐带绕颈。 //:祝福！【温州坚强钢筋哥钢筋击穿脑袋，神志清醒能聊天】：坚强钢筋男。：这人真可怜，好端端走路上被飞来的钢筋刺中，脑袋完全打穿了！但是他状态很好，神志全清醒，能跟我们聊天，自己换手术衣，也算不幸中的万幸吧！不过这会儿手术去了，祝他好运！庞氏骗局【美网站“新庞氏骗局”在华圈钱24亿骗20多万人】“红通网络传销，就是‘庞氏骗局’翻新版。”新沂市公安局网警大队大队长王文彤告诉记者，就是利用新投资人的钱，来向老投资者支付利息和短期回报，以制造特别赚钱的假象进而骗取更多投资。笑了【铁路安检升级 剪刀锤子工艺刀统统不能带上车】公安部和铁道部日前联合发布通告，从10月20日至11月18日期间，对乘坐火车旅客携带物品和通过铁路托运行包从严实行安全检查，严禁携带管制刀具，菜刀、餐刀、剪刀、斧子、锤子等利器、钝器，一律托运或者邮寄，不得随身携带。都市快报//:大家给力的转发哈，是不是今天先抽出3个半年QQ会员？大家看如何？12个半年QQ会员等你拿！关注 并转发微博即可参与！转发还有机会获得iPhone手机壳哦！新毒霸(悟空) SP0.3: 【1】火眼行为鉴定炫目登场显神通 【2】上网医生新增分类和搜索功能。那么是什么呢//: 超高中奖率，您不参加就走宝啦~~~4.3.4开发版现已发布！1、WiFi一键共享—无线设备轻松上网！2、网络连接—增加IP归属地显示。3、流量监控—支持对已限速程序单独查看。现在就立即下载： 关注、转发并@ 3个好友即可参与抽奖~ 每次10个QQ半年会员/Q钻 每晚23:00时开奖！本活动持续至28日结束！【杭州一淘宝店主因疲劳过度离世】图为店铺首页截屏：“由于店主过度疲劳发生不幸，所以本店暂停一切销售请亲谅解，如果亲还要的话需要等15天左右，对逝者（老板）的尊敬 ，时间可能会延迟 但是一定会给亲处理，希望亲给予理解……”据了解，店主为皇冠卖家。 都市快报Twitter客户端开发者、iOS应用设计教父Loren Brichter开发了一款结合了社交+拼词的小游戏Letterpress ，它成功地将诸如Reversi这类桌游的游戏策略跟Scrabble这类字谜游戏的巧妙和智慧结合在了一起，简单中蕴含趣味，适合无聊人士。其实这款应用也是Loren Brichter的无心插柳之作 【郑州1座立交桥现2条三指宽裂缝 官方称不必担心】今日，有网友爆料称，因地铁一号线施工，位于郑州闹市区的紫荆山立交桥断裂下陷。官方回复称，裂缝出现在引桥的非悬空部分，出现时间已近一年，裂缝没有出现继续扩大，短期内不会有什么问题，大家不必过分担心。【警惕！街头油光光板栗或被添石蜡】如今大部分栗子虽都油光可鉴、很有“看相”，但吃起来却味同嚼蜡。武汉林业果树科学研究所，对街边所购板栗进行检测。结果发现，这些板栗或添加糖精，或炒前被煮熟，或为劣质板栗经过“抛光”处理。而被糖精水煮炒熟的，对人体伤害非常大！你的过去，我来不及参与；但你的未来，一定要有我。——《秋》【刘强东：新电商的进化】十年前，京东商城集团董事局主席兼CEO刘强东正带领着几个员工在网上疯狂发帖，推销着自己店里的电子产品；十年后，刘强东创建的京东商城已经稳坐中国B2C头把交椅，他和京东的一举一动都被视为业界的风向标。离开和结束或者继续，是人生不断上演的戏，身边的人来了又走了，有些事情注定要离开，有些事情注定留不住，有些人注定不属于自己，当我们习惯了这一切的悲欢离合或许就不会再悲伤，不习惯的时候可以蹲下自己抱抱自己，那是自己给自己一个不孤单的拥抱。婚姻的纽带，不是孩子，不是金钱，而是关于精神的共同成长，在最无助和软弱时候，有他（她）托起你的下巴，扳直你的脊梁，令你坚强，并陪伴你左右，共同承受命运。那时候，你们之间除了爱，还有肝胆相照的义气，不离不弃的默契，以及铭心刻骨的恩情。——杨澜影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”民间资产合理利用不失一件好事【农合行15亿批量跨界 温州资本渗入村镇银行】10月下旬以来，由鹿城农村合作银行牵头，在贵州境内组建的三家村镇银行陆续开业。至此，温州金融改革试验区内的农村合作银行已在全国开出此类村镇银行多达7家，投资形成批量化。有同感可以触摸的痛苦是什么？就是觉得肚子都饿扁了，一摸还是有一坨肉旁氏骗局【传销口号：投入7万回报千万】我局经过一百余天的前期缜密侦查取证，于近日调集分局十余部门上百名警力，摧毁一特大传销团伙，查获传销窝点60余处，抓获传销组织骨干人员40余人，其他涉案传销人员200余人。该组织以“投入6万9千8，8个月回报1040万”为口号发展下线。。。目前此案正在进一步审理中//:该女生手术已经做好，20公分钢条已经取出，正在等待麻醉苏醒，没有生命危险。事故让她掉了几颗牙，面部后期需要整容。女孩通过记者，表示对老师同学医生护士消防战士，众多关心帮助她的人表示感谢！ via【女生翻越栏杆 不料下巴被贯穿 】昨夜12点,南京工业大学浦口校区,一名18岁大一女生晚自习结束后翻越学校护栏时下巴被贯穿。因病情特殊，多家医院不接受，大约凌晨3点到达军区总医院。医院一边止血治疗同时找来消防队现场切割。via  希望这位女同学能早日康复危险了【借道闯红灯，以后都“躲”不过去了！】南京一位网友发了一组图，一小车借左转绿灯闯了直行的红灯，结果被电子警察拍了下来。昨天，现代快报记者从南京市交管局了解到，目前南京主城区大部分路口都已安装了这种智能电子警察，无论是借道闯红灯，还是压实线变道，全都能拍摄下来。辛苦了【广东18人吃海鲜中毒住院拒露身份 疑公款消费】18名佛山访客在深圳福田区吃海鲜大餐时疑似食物中毒，被紧急送往医院治疗，只是这些访客不愿意透露身份。据悉，他们是佛山市的公职人员，当天到深圳学习城市管理经验。他们当天中午的餐费超过1万元，是否公款消费，相关负责人表示尚不清楚。（羊城晚报）//:第三次强烈呼吁：严禁生产使用尖头栏杆！！！第三次呼吁：严禁生产使用尖头栏杆！！！昨天夜里12点，南京工业大学浦口校区，一名18岁大一女生晚自习结束后翻越学校护栏时，不小心身子下滑，下巴被尖形栏杆戳穿......（第一次呼吁 第二次呼吁）很潮很给力【杭州的士司机用支付宝收费 用微信预约】杭州的士司机袁法宝最近想出了一种挺不平凡的打车费支付方式――用“支付宝”手机付打的费，他还和100多位司机还组成了一个“杭州出租车预约微信车队”并开通了网站。袁法宝告诉记者：“我一个人的微信中就有600人左右的回头客。”via转发微博3个QQ季度会员11小时送完！关注 并转发微博即可参与！转发还有机会获得iPhone手机壳哦！明天新毒霸版本接入火眼行为展示你怎么看？，详细可以见周三爆料帖子【广交会遇冷 名片难换】广交会是出口贸易的“晴雨表”，显示了一个近年来最冷的信号。有企业接收到的名片数量比去年同期减少一半，比今年春交会也少四成。德、法两国客商两天进馆量前所未有地低于四位数。【山西保德价值2亿元国有煤矿被以37.5万元贱卖】山西保德县扒楼沟村煤矿原为国营煤矿，2007年被县经贸局拍卖，价值2亿余元的煤矿只卖了37.5万元，而买受人之一是原县安监局局长内兄。目前，该煤矿已价值30多亿元。县经贸局官员透露，“评估公司、拍卖公司都是安监局找的”。每天早晨你只知道自己所在的地方，绝对不会知道今天晚上会发生什么事情，自己会睡在哪儿，会到达哪个地点。完全是未知的。每天都是充满了这种惊喜和愉快，从沮丧到惊喜，经常是一秒钟的事情，可能你沮丧了一个小时 两个小时 一天，然后突然有一个人想帮你了。这就是在路上的感觉。——《搭车去柏林》【公交乘务员当众为陌生婴儿喂奶 获赞最美女售票员】出生仅4天的婴儿，乘坐湖北十堰到郧县的城际公交，途中因饥饿哭得嗓子嘶哑，一名十堰城市公交集团公司的女乘务员见状，毫不犹豫地接过陌生婴儿，当即在车上为孩子喂奶。网友称之为“最美女售票员”。要时常对自己说，做一个谦虚而知足的人吧，把生活中所有的苦难都当做上天赐于的礼物。感谢磨难给与我们坚强，感谢挫折给与我们勇气，感谢欺骗给与我们智慧，感谢藐视给与我们自尊。经历寒冷，才知道温暖；体验艰辛，才知道甘甜。把所有的痛苦和不快都藏在心底，当做生活的历练，然后笑着去面对世界。【夏天的开胃凉菜，皮蛋拌豆腐，有食欲(*^__^*)】不知道大家喜欢不？皮蛋性凉所以不能多吃哦！1.盒装豆腐倒扣碟中，静置片刻，倒去溢出的水。2.皮蛋去皮，切小丁倒在豆腐上。3.撒上鸡精、盐、香油。4.摆几棵切小段的香菜或小葱。5.包上保鲜膜，入冰箱。6.吃时搅拌。民间资产合理利用不失一件好事【农合行15亿批量跨界 温州资本渗入村镇银行】10月下旬以来，由鹿城农村合作银行牵头，在贵州境内组建的三家村镇银行陆续开业。至此，温州金融改革试验区内的农村合作银行已在全国开出此类村镇银行多达7家，投资形成批量化。有同感可以触摸的痛苦是什么？就是觉得肚子都饿扁了，一摸还是有一坨肉旁氏骗局【传销口号：投入7万回报千万】我局经过一百余天的前期缜密侦查取证，于近日调集分局十余部门上百名警力，摧毁一特大传销团伙，查获传销窝点60余处，抓获传销组织骨干人员40余人，其他涉案传销人员200余人。该组织以“投入6万9千8，8个月回报1040万”为口号发展下线。。。目前此案正在进一步审理中//:该女生手术已经做好，20公分钢条已经取出，正在等待麻醉苏醒，没有生命危险。事故让她掉了几颗牙，面部后期需要整容。女孩通过记者，表示对老师同学医生护士消防战士，众多关心帮助她的人表示感谢！ via【女生翻越栏杆 不料下巴被贯穿 】昨夜12点,南京工业大学浦口校区,一名18岁大一女生晚自习结束后翻越学校护栏时下巴被贯穿。因病情特殊，多家医院不接受，大约凌晨3点到达军区总医院。医院一边止血治疗同时找来消防队现场切割。via  希望这位女同学能早日康复危险了【借道闯红灯，以后都“躲”不过去了！】南京一位网友发了一组图，一小车借左转绿灯闯了直行的红灯，结果被电子警察拍了下来。昨天，现代快报记者从南京市交管局了解到，目前南京主城区大部分路口都已安装了这种智能电子警察，无论是借道闯红灯，还是压实线变道，全都能拍摄下来。辛苦了【广东18人吃海鲜中毒住院拒露身份 疑公款消费】18名佛山访客在深圳福田区吃海鲜大餐时疑似食物中毒，被紧急送往医院治疗，只是这些访客不愿意透露身份。据悉，他们是佛山市的公职人员，当天到深圳学习城市管理经验。他们当天中午的餐费超过1万元，是否公款消费，相关负责人表示尚不清楚。（羊城晚报）//:第三次强烈呼吁：严禁生产使用尖头栏杆！！！第三次呼吁：严禁生产使用尖头栏杆！！！昨天夜里12点，南京工业大学浦口校区，一名18岁大一女生晚自习结束后翻越学校护栏时，不小心身子下滑，下巴被尖形栏杆戳穿......（第一次呼吁 第二次呼吁）很潮很给力【杭州的士司机用支付宝收费 用微信预约】杭州的士司机袁法宝最近想出了一种挺不平凡的打车费支付方式――用“支付宝”手机付打的费，他还和100多位司机还组成了一个“杭州出租车预约微信车队”并开通了网站。袁法宝告诉记者：“我一个人的微信中就有600人左右的回头客。”via转发微博3个QQ季度会员11小时送完！关注 并转发微博即可参与！转发还有机会获得iPhone手机壳哦！明天新毒霸版本接入火眼行为展示你怎么看？，详细可以见周三爆料帖子【广交会遇冷 名片难换】广交会是出口贸易的“晴雨表”，显示了一个近年来最冷的信号。有企业接收到的名片数量比去年同期减少一半，比今年春交会也少四成。德、法两国客商两天进馆量前所未有地低于四位数。【山西保德价值2亿元国有煤矿被以37.5万元贱卖】山西保德县扒楼沟村煤矿原为国营煤矿，2007年被县经贸局拍卖，价值2亿余元的煤矿只卖了37.5万元，而买受人之一是原县安监局局长内兄。目前，该煤矿已价值30多亿元。县经贸局官员透露，“评估公司、拍卖公司都是安监局找的”。每天早晨你只知道自己所在的地方，绝对不会知道今天晚上会发生什么事情，自己会睡在哪儿，会到达哪个地点。完全是未知的。每天都是充满了这种惊喜和愉快，从沮丧到惊喜，经常是一秒钟的事情，可能你沮丧了一个小时 两个小时 一天，然后突然有一个人想帮你了。这就是在路上的感觉。——《搭车去柏林》【公交乘务员当众为陌生婴儿喂奶 获赞最美女售票员】出生仅4天的婴儿，乘坐湖北十堰到郧县的城际公交，途中因饥饿哭得嗓子嘶哑，一名十堰城市公交集团公司的女乘务员见状，毫不犹豫地接过陌生婴儿，当即在车上为孩子喂奶。网友称之为“最美女售票员”。要时常对自己说，做一个谦虚而知足的人吧，把生活中所有的苦难都当做上天赐于的礼物。感谢磨难给与我们坚强，感谢挫折给与我们勇气，感谢欺骗给与我们智慧，感谢藐视给与我们自尊。经历寒冷，才知道温暖；体验艰辛，才知道甘甜。把所有的痛苦和不快都藏在心底，当做生活的历练，然后笑着去面对世界。【夏天的开胃凉菜，皮蛋拌豆腐，有食欲(*^__^*)】不知道大家喜欢不？皮蛋性凉所以不能多吃哦！1.盒装豆腐倒扣碟中，静置片刻，倒去溢出的水。2.皮蛋去皮，切小丁倒在豆腐上。3.撒上鸡精、盐、香油。4.摆几棵切小段的香菜或小葱。5.包上保鲜膜，入冰箱。6.吃时搅拌。影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”【女子网购后乱丢包装 男子按邮寄信息进屋杀人】“购物控”女白领刘艳，经常将留有自己电话、地址的网购物品外包装随手扔到小区的垃圾桶旁，同住一小区的男子陈海平无意看到后假扮快递公司员工，入室抢劫，搏斗中将其杀害。各位习惯网购的亲们要注意起来！2012金印奖媒体金印奖：五月花微电影《假发》，看着看着又忍不住掉泪了。愿每一位坚韧又柔软的母亲，每天都是健康和快乐的。重阳节到了，记得给家里打个电话。【猎豹浏览器2.0 五项速度评测称王】猎豹浏览器2.0再次提速，内核升级至最新Chrome 21，多项常见网页速度测试标准获冠军！下载猎豹：  www.liebao.cn 关注 并转发本条微博，20名三个月QQ会员等你拿！速来参加吧！ 人活一世，吃苦没什么不好，它能让你更好地珍惜甜的滋味；忍耐没什么不好，人生需要等待，没有沉默就难有爆发；平凡没什么不好，能够每天感受生活的美好，就是一种莫大的幸运；妥协没什么不好，退一步地阔天高，容忍别人其实是放过自己；失败没什么不好，只要摧毁不了你，只会让你更坚强。专业//:专业。。。【千万要注意家门上被划伤的暗号】×代表‘计划行动’，菱形代表‘无人居住’，正三角和倒三角组合代表‘单身女性居住’，长方形加斜杠线代表‘已经偷过了’，两个长方形罗列则代表‘容易被撞见，危险’…”成都警方通过图文配合的形式详列出了17种符号。这是国内警方首次公布此类提示。烂尾【“打人政委”方大国名字撤下官网 官方未正面答复】据广州市越秀区官方网站显示，在政务公开的区级领导版块，广州市越秀区委常委、武装部政委方大国的个人照片和名字已被撤下，这不禁引发网友猜测，方大国是否已被免职。记者就此事致电了越秀区的多个部门，均未获得正面答复。（人民网）转发微博【香港温州龙湾同乡会会长王则左先生等一行回乡寻根谒祖】正值王氏家谱第十二次修谱期间，王则左先生将子女的生辰等有关情况填在家谱之中，同行的王莲香女士也在家谱中修正补充了自己的有关资料。寻根团一行参观永昌堡博物馆及王氏宗祠后。王氏家族的历史上，不但出过状元......//://: 今天早上7点45分，沪宁高速公路苏州高速交警一大队一中队副队长秦万军在勘查事故现场时，被一辆常熟籍货车在高速收费站匝道处撞倒，身受重伤，经抢救无效，不幸殉职。   沪宁高速二中队副中队长今早执行任务时被撞，伤势严重！请保佑他吧假的【央视曝光所谓专供特供商品基本都是假冒】央视《每周质量报告》曝光，市场上销售的所谓“专供”、“特供”商品基本都是假冒的，目的是通过不正当手段提高产品价格、提升产品的销量。专家提醒，消费者应该警惕这些产品背后的骗局，防止因为这些产品的质量问题，造成不必要的伤害。//:亲，活动最后几小时，一键转发即可参与，还在等什么？20个半年QQ会员等你拿！关注 并转发微博即可参与！还有机会获得iPhone手机壳哦！新毒霸(悟空) SP0.2: ①上网医生新增9种问题修复项，一键解决各种上网难题②增强鬼影病毒释放的残留病毒文件查杀。 我今天在中关注了微盘官方微博，获得了1G奖励空间，你也来免费领取空间吧   新浪网旗下云存储网盘！【镇江一工地突发火灾 50间工棚烧毁】21日中午，镇江市区学府路京岘家园楼盘工地突发火灾，火烧连营浓烟犹如蘑菇云遮天蔽日，致使约50间用作民工临时集体宿舍的工棚被烧毁，并殃及附近小区绿化树木。所幸未造成人员伤亡，经镇江消防官兵近一小时的奋力扑救，大火才熄灭。【农村里的无人菜市】在广西龙州县上降乡纯仁村,有一个无人菜市:卖菜卖肉的村民不用看守,而是下地干农活；买菜买肉的村民自助切肉称重、选菜付款找零,这种方式延续了近5年。据介绍,这里从未发生村民买肉买菜不给钱的情况。菜市每天的营业额达三四千元,也从未发现钱被偷的事情。转发微博【专家称异地高考是大势所趋 本地考生应适当牺牲】多年来，与异地高考、取消高考户籍限制的呼声相伴，反对的声音也一直存在，大都来自高等教育优质资源丰厚、外来务工人员集中地区。专家认为，异地高考改革正是使教育向着大的公平方向发展，是大势所趋，势必要打破地方利益的垄断。走起探险中国护照免签地：塞舌尔.所罗门.斯里兰卡.东帝汶.图内尔.纽埃.叙利亚.尼泊尔.萨摩亚.麦克罗尼西亚.毛里求斯.多米尼加.库克.马尔代夫.黎巴嫩.贝宁.阿鲁巴.伊拉克.约旦.布鲁迪.科摩.吉布提.马维拉.埃塞俄比亚.肯尼亚.阿塞拜疆.巴林.乌干达.柬埔寨.阿鲁巴.佛德角.斐济.(感慨:国家是让我们去探险吗?)「转」【女子网购后乱丢包装 男子按邮寄信息进屋杀人】“购物控”女白领刘艳，经常将留有自己电话、地址的网购物品外包装随手扔到小区的垃圾桶旁，同住一小区的男子陈海平无意看到后假扮快递公司员工，入室抢劫，搏斗中将其杀害。各位习惯网购的亲们要注意起来！2012金印奖媒体金印奖：五月花微电影《假发》，看着看着又忍不住掉泪了。愿每一位坚韧又柔软的母亲，每天都是健康和快乐的。重阳节到了，记得给家里打个电话。【猎豹浏览器2.0 五项速度评测称王】猎豹浏览器2.0再次提速，内核升级至最新Chrome 21，多项常见网页速度测试标准获冠军！下载猎豹：  www.liebao.cn 关注 并转发本条微博，20名三个月QQ会员等你拿！速来参加吧！ 人活一世，吃苦没什么不好，它能让你更好地珍惜甜的滋味；忍耐没什么不好，人生需要等待，没有沉默就难有爆发；平凡没什么不好，能够每天感受生活的美好，就是一种莫大的幸运；妥协没什么不好，退一步地阔天高，容忍别人其实是放过自己；失败没什么不好，只要摧毁不了你，只会让你更坚强。专业//:专业。。。【千万要注意家门上被划伤的暗号】×代表‘计划行动’，菱形代表‘无人居住’，正三角和倒三角组合代表‘单身女性居住’，长方形加斜杠线代表‘已经偷过了’，两个长方形罗列则代表‘容易被撞见，危险’…”成都警方通过图文配合的形式详列出了17种符号。这是国内警方首次公布此类提示。烂尾【“打人政委”方大国名字撤下官网 官方未正面答复】据广州市越秀区官方网站显示，在政务公开的区级领导版块，广州市越秀区委常委、武装部政委方大国的个人照片和名字已被撤下，这不禁引发网友猜测，方大国是否已被免职。记者就此事致电了越秀区的多个部门，均未获得正面答复。（人民网）转发微博【香港温州龙湾同乡会会长王则左先生等一行回乡寻根谒祖】正值王氏家谱第十二次修谱期间，王则左先生将子女的生辰等有关情况填在家谱之中，同行的王莲香女士也在家谱中修正补充了自己的有关资料。寻根团一行参观永昌堡博物馆及王氏宗祠后。王氏家族的历史上，不但出过状元......//://: 今天早上7点45分，沪宁高速公路苏州高速交警一大队一中队副队长秦万军在勘查事故现场时，被一辆常熟籍货车在高速收费站匝道处撞倒，身受重伤，经抢救无效，不幸殉职。   沪宁高速二中队副中队长今早执行任务时被撞，伤势严重！请保佑他吧假的【央视曝光所谓专供特供商品基本都是假冒】央视《每周质量报告》曝光，市场上销售的所谓“专供”、“特供”商品基本都是假冒的，目的是通过不正当手段提高产品价格、提升产品的销量。专家提醒，消费者应该警惕这些产品背后的骗局，防止因为这些产品的质量问题，造成不必要的伤害。//:亲，活动最后几小时，一键转发即可参与，还在等什么？20个半年QQ会员等你拿！关注 并转发微博即可参与！还有机会获得iPhone手机壳哦！新毒霸(悟空) SP0.2: ①上网医生新增9种问题修复项，一键解决各种上网难题②增强鬼影病毒释放的残留病毒文件查杀。 我今天在中关注了微盘官方微博，获得了1G奖励空间，你也来免费领取空间吧   新浪网旗下云存储网盘！【镇江一工地突发火灾 50间工棚烧毁】21日中午，镇江市区学府路京岘家园楼盘工地突发火灾，火烧连营浓烟犹如蘑菇云遮天蔽日，致使约50间用作民工临时集体宿舍的工棚被烧毁，并殃及附近小区绿化树木。所幸未造成人员伤亡，经镇江消防官兵近一小时的奋力扑救，大火才熄灭。【农村里的无人菜市】在广西龙州县上降乡纯仁村,有一个无人菜市:卖菜卖肉的村民不用看守,而是下地干农活；买菜买肉的村民自助切肉称重、选菜付款找零,这种方式延续了近5年。据介绍,这里从未发生村民买肉买菜不给钱的情况。菜市每天的营业额达三四千元,也从未发现钱被偷的事情。转发微博【专家称异地高考是大势所趋 本地考生应适当牺牲】多年来，与异地高考、取消高考户籍限制的呼声相伴，反对的声音也一直存在，大都来自高等教育优质资源丰厚、外来务工人员集中地区。专家认为，异地高考改革正是使教育向着大的公平方向发展，是大势所趋，势必要打破地方利益的垄断。走起探险中国护照免签地：塞舌尔.所罗门.斯里兰卡.东帝汶.图内尔.纽埃.叙利亚.尼泊尔.萨摩亚.麦克罗尼西亚.毛里求斯.多米尼加.库克.马尔代夫.黎巴嫩.贝宁.阿鲁巴.伊拉克.约旦.布鲁迪.科摩.吉布提.马维拉.埃塞俄比亚.肯尼亚.阿塞拜疆.巴林.乌干达.柬埔寨.阿鲁巴.佛德角.斐济.(感慨:国家是让我们去探险吗?)「转」影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”回复:谢谢 //:祝生日快乐！ //:成吉思汗的子孙有上千万【河南五千姓校村民被认定为成吉思汗后裔 】祖坟上隐秘、模糊的墓碑铭文及校氏的奇异风俗，让中牟县约5000名校(xiào)姓居民常为自己的身世困惑。昨日上午，来自中国社科院、中国元史学会、河南省社科院、内蒙古大学等四家机构的专家，共同认定中牟校姓系元太祖成吉思汗裔孙。成吉思汗的子孙有上千万【河南五千姓校村民被认定为成吉思汗后裔 】祖坟上隐秘、模糊的墓碑铭文及校氏的奇异风俗，让中牟县约5000名校(xiào)姓居民常为自己的身世困惑。昨日上午，来自中国社科院、中国元史学会、河南省社科院、内蒙古大学等四家机构的专家，共同认定中牟校姓系元太祖成吉思汗裔孙。不安感是人生的支柱，一切事情的因由。年轻时放纵的日子，也是来源于此。寻找刺激和不同的状态，因为害怕生命空空落落，惟恐那边有更好的景致更迷人的爱情更纯粹的人生，于是便怎么也不肯停下脚步，匆匆扔了手边的一切向前急奔而去。后来才知道，没有更好的东西了。这里没有，那里也没有。——廖一梅人生旅途中，大家都在忙着认识各种人，以为这是在丰富生命。可最有价值的遇见，是在某一瞬间，重遇了自己，那一刻你才会懂：走遍世界，也不过是为了找到一条走回内心的路。将一生奉献给解除贫困事业的特蕾莎修女说：“我们以为贫穷就是饥饿、衣不蔽体和没有房屋。然而最大的贫穷却是不被需要、没有爱和不被关心。”早安！【新京报：永州客车坠崖是偶然吗？】永连公路是著名的高危公路，截至2010年3月就发生大小交通事故2553起，死亡170人以上。永州市政府曾表示“即将全面排险”。如今“即将完成”的排险、整治究竟完成没有？一次又一次“整治”、“排险”看似轰轰烈烈，“平安大道”却仍不知在何方。【江苏明年年底将建成个人信用库 酒驾闯红灯等将影响在银行办贷款】江苏首个覆盖常住人口的个人信用库将于明年年底建成。据悉，反映个人家庭、教育、就业、交通行为等情况的个人信息都将包含在个人信用库中，如果市民存在酒驾、交通肇事等违法违规行为，将影响个人评优和银行贷款.【中国海军与海监渔政在东海举行联合演习】10月19日，中国海军与海监、渔政两部门将在东海举行军地海上联合维权演习。这次演习共有11艘舰船、8架各型飞机参演，内容为：假想在东海海域，中国执法船遭受其他国家船只冲撞损坏，海军派出军舰和直升机援助海监、渔政船只专项维权执法。There‘s always going to be people that hurt you so what you have to do is keep on trusting and just be more careful about who you trust next time around. 这个世界永远都会有一些伤害你的人，你要做的就是继续去信人和小心你下次信的人。谢谢同乐//: 谢谢，咱同乐哈谢谢哈  生日快乐，减肥成功【怎么用拼音输入法输入你不会读的字】你遇到不会读的字，怎么用拼音打？小编告诉你：可以先打个“u”然后打各个部首的读音，就能出来哦，如图所示！PS：小编在谷歌拼音输入法下测试过。【地球上居然还有这等神人】他幼年在家自制炸药和小火箭，15岁独自闯荡，身无分文；后来创立PayPal，又创立汽车公司，他造的汽车堪称工程学奇迹，如今他又搞太空飞行，称15年内把人类送往火星。他是钢铁侠原型、硅谷狂人埃隆·马斯克：这样牛人，如果生在中国，会如何？ 【踩脚惹的祸】领了奖金和同事一起去K歌，结束时在门口被另一伙人踩了一下脚，双方遂发生纠纷。被踩脚的小伙一时冲动，敲碎啤酒瓶就扎到了踩人者的脸上，致其脸部手上缝合了160多针。这是昨晚发生的真实案件，冲动小伙因涉嫌故意伤害已被南京警方依法刑事拘留。【十八大安保：北京警方新增500套北斗定位终端】中国兵器工业集团18日将500套北斗定位终端捐赠给北京市公安局。北京警方表示，这批设备将全部安装在一线警务巡逻车和通信指挥车上，为即将于11月的十八大安保工作提供技术保障。作为中国自主研发的北斗定位导航系统，其精确度与GPS的技术水平不相上下。回复:谢谢 //:祝生日快乐！ //:成吉思汗的子孙有上千万【河南五千姓校村民被认定为成吉思汗后裔 】祖坟上隐秘、模糊的墓碑铭文及校氏的奇异风俗，让中牟县约5000名校(xiào)姓居民常为自己的身世困惑。昨日上午，来自中国社科院、中国元史学会、河南省社科院、内蒙古大学等四家机构的专家，共同认定中牟校姓系元太祖成吉思汗裔孙。成吉思汗的子孙有上千万【河南五千姓校村民被认定为成吉思汗后裔 】祖坟上隐秘、模糊的墓碑铭文及校氏的奇异风俗，让中牟县约5000名校(xiào)姓居民常为自己的身世困惑。昨日上午，来自中国社科院、中国元史学会、河南省社科院、内蒙古大学等四家机构的专家，共同认定中牟校姓系元太祖成吉思汗裔孙。不安感是人生的支柱，一切事情的因由。年轻时放纵的日子，也是来源于此。寻找刺激和不同的状态，因为害怕生命空空落落，惟恐那边有更好的景致更迷人的爱情更纯粹的人生，于是便怎么也不肯停下脚步，匆匆扔了手边的一切向前急奔而去。后来才知道，没有更好的东西了。这里没有，那里也没有。——廖一梅人生旅途中，大家都在忙着认识各种人，以为这是在丰富生命。可最有价值的遇见，是在某一瞬间，重遇了自己，那一刻你才会懂：走遍世界，也不过是为了找到一条走回内心的路。将一生奉献给解除贫困事业的特蕾莎修女说：“我们以为贫穷就是饥饿、衣不蔽体和没有房屋。然而最大的贫穷却是不被需要、没有爱和不被关心。”早安！【新京报：永州客车坠崖是偶然吗？】永连公路是著名的高危公路，截至2010年3月就发生大小交通事故2553起，死亡170人以上。永州市政府曾表示“即将全面排险”。如今“即将完成”的排险、整治究竟完成没有？一次又一次“整治”、“排险”看似轰轰烈烈，“平安大道”却仍不知在何方。【江苏明年年底将建成个人信用库 酒驾闯红灯等将影响在银行办贷款】江苏首个覆盖常住人口的个人信用库将于明年年底建成。据悉，反映个人家庭、教育、就业、交通行为等情况的个人信息都将包含在个人信用库中，如果市民存在酒驾、交通肇事等违法违规行为，将影响个人评优和银行贷款.【中国海军与海监渔政在东海举行联合演习】10月19日，中国海军与海监、渔政两部门将在东海举行军地海上联合维权演习。这次演习共有11艘舰船、8架各型飞机参演，内容为：假想在东海海域，中国执法船遭受其他国家船只冲撞损坏，海军派出军舰和直升机援助海监、渔政船只专项维权执法。There‘s always going to be people that hurt you so what you have to do is keep on trusting and just be more careful about who you trust next time around. 这个世界永远都会有一些伤害你的人，你要做的就是继续去信人和小心你下次信的人。谢谢同乐//: 谢谢，咱同乐哈谢谢哈  生日快乐，减肥成功【怎么用拼音输入法输入你不会读的字】你遇到不会读的字，怎么用拼音打？小编告诉你：可以先打个“u”然后打各个部首的读音，就能出来哦，如图所示！PS：小编在谷歌拼音输入法下测试过。【地球上居然还有这等神人】他幼年在家自制炸药和小火箭，15岁独自闯荡，身无分文；后来创立PayPal，又创立汽车公司，他造的汽车堪称工程学奇迹，如今他又搞太空飞行，称15年内把人类送往火星。他是钢铁侠原型、硅谷狂人埃隆·马斯克：这样牛人，如果生在中国，会如何？ 【踩脚惹的祸】领了奖金和同事一起去K歌，结束时在门口被另一伙人踩了一下脚，双方遂发生纠纷。被踩脚的小伙一时冲动，敲碎啤酒瓶就扎到了踩人者的脸上，致其脸部手上缝合了160多针。这是昨晚发生的真实案件，冲动小伙因涉嫌故意伤害已被南京警方依法刑事拘留。【十八大安保：北京警方新增500套北斗定位终端】中国兵器工业集团18日将500套北斗定位终端捐赠给北京市公安局。北京警方表示，这批设备将全部安装在一线警务巡逻车和通信指挥车上，为即将于11月的十八大安保工作提供技术保障。作为中国自主研发的北斗定位导航系统，其精确度与GPS的技术水平不相上下。影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”72走好。。。【再见Symbian！】据国外媒体报道，最近，诺基亚Symbian相关工程师在答复用户提问时确认，Symbian系统已经停止升级更新，已经进入维护期，这意味着Symbian即将走到尽头。此前，Symbian发布了最后版本“Nokia Belle Feature Pack 2 ”。你用过哪款塞班系统手机？无题。。。【无题】弱爆了 //: 经过几个小时的纠结，达人君还是手贱把这个图转出来了，相比而言开裆裤神马的确实已然弱爆了。。 开裆裤什么的弱爆了。做点行动！！！！！【中国渔民被韩国海警发射橡皮子弹打死】据韩联社报道，韩国木浦海洋警察厅16日宣称，韩国海警当地时间下午3点左右在全罗南道西北方向90km海域发现30多艘来自中国的“非法作业”渔船。冲突中一名中国船员被韩国海警发射的橡皮弹击中死亡。（环球网） 再次看到胜利谢谢大家.我一如既往的相信:正义永远站在我们这边！谢谢围观！我好累！偷笑 居然。。。【银行卡忘拔被占取1.82万元，警方：取款人相当于捡钱不违法】李先生到南京珠江路银行自动取款机存钱后卡忘取，被人取走18200元。报警后警察调取监控，取款者容貌清晰，但警方称其不违法，相当于捡到别人钱不归还，只是道德上要受到指责，民事纠纷无法立案。图为取款男。 报道【中移动版诺基亚Lumia 920曝光】据微博用户诺基亚WP粉丝团爆料，诺基亚Lumia 920中移动定制版将支持中国移动4G网络TD-LTE,其型号为Lumia 920T。此外中国移动官方微博确认，诺基亚Lumia 920T发布时间为11月。【首座中美合办大学明年首招300人】10月15日，上海纽约大学正式成立，这是中国第一所具有独立法人资格的中美合作创办的大学。该校计划于2013年秋季招收第一届本科生300名，其中中国大陆学生151名。学费初定为中国学生每学年10万元人民币，目前已上报上海市物价局，正等待审批中。【招行行长马蔚华：中国经济转型势在必行】做银行和做企业一样，不懂未来者无以评判当下，不知世界者无以理解中国，不知宏观者无以处理微观。中国经济现在正处于转型的新阶段，支撑过去30余年来年均增速高达9.8%的人口、全球化、高储蓄和制度四大红利正在逐渐... 【南京河西中部地区要建40个自行车免费租赁点】南京江宁、仙林地区已经推行公共自行车租赁。江宁有155个自行车租赁点，仙林30个，主要分布在学校、居民小区周边，学生们乘地铁非常方便。河西中部地区(即应天大街以南，河西大街以北)将设40个免费公共自行车站点，选址在地铁站、商业中心、小区等周边！【精液入药 副教授因强奸获刑】广西一位副教授研究用精液配合西药按摩穴道的课题。他用偏方为女患者治疗盆腔炎，用自己的精液入药，按摩患者的会阴穴，但有少量药不慎被棉签带入其阴道。结果副教授被控强奸，判刑4年。不过有多位接受过治疗的女患者为他鸣不平，并称效果不错。【外媒：美多名UFO专家神秘死亡】据俄媒报道，美国前政府顾问、业余天文学家蒂莫西-霍德日前在一个研讨会上披露，在他对UFO现象长达30年的研究中发现：过去几十年中，许多美英国家的UFO专家、太空武器专家都不明不白地神秘死亡，霍德怀疑，这些专家可能因为知道的"太多"，被特别情报部门"杀人灭口"了。很严重的问题【72名落马省部级官员调查：八成涉腐后仍获晋升】深圳大学硕士涂谦以十六大以来落马的72名省部级官员为样本，经分析后发现，中国省部级腐败高管的腐败时间跨度较长，且在此期间被提拔现象普遍。政治领域腐败主要是买官卖官，而贪腐高官判处死缓的人数最多。XX门。。。。 //:赶紧 ！手机里好多主持人，明星，还有……哎呀，htc门啊！ //: 您不会成为下一位“XX老师”吧万能的微薄啊！我的手机今天在上班路上不慎遗失，就在大光路金陵尚府到龙蟠路电视台的路上，哪位好心人捡到了，跪谢啊！！！有事儿微薄，QQ啊！分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"新猎豹 爽到爆！转发微博赢QQ会员、小米2手机！1016" 【 转发赢小米】全新Chrome 21核提速50%，全面兼容Win8，最快的双核浏览器猎豹2.0极速登场！马上下载：  关注 并转发本条微博小米2手机和60个QQ年费会员等你拿！ 72走好。。。【再见Symbian！】据国外媒体报道，最近，诺基亚Symbian相关工程师在答复用户提问时确认，Symbian系统已经停止升级更新，已经进入维护期，这意味着Symbian即将走到尽头。此前，Symbian发布了最后版本“Nokia Belle Feature Pack 2 ”。你用过哪款塞班系统手机？无题。。。【无题】弱爆了 //: 经过几个小时的纠结，达人君还是手贱把这个图转出来了，相比而言开裆裤神马的确实已然弱爆了。。 开裆裤什么的弱爆了。做点行动！！！！！【中国渔民被韩国海警发射橡皮子弹打死】据韩联社报道，韩国木浦海洋警察厅16日宣称，韩国海警当地时间下午3点左右在全罗南道西北方向90km海域发现30多艘来自中国的“非法作业”渔船。冲突中一名中国船员被韩国海警发射的橡皮弹击中死亡。（环球网） 再次看到胜利谢谢大家.我一如既往的相信:正义永远站在我们这边！谢谢围观！我好累！偷笑 居然。。。【银行卡忘拔被占取1.82万元，警方：取款人相当于捡钱不违法】李先生到南京珠江路银行自动取款机存钱后卡忘取，被人取走18200元。报警后警察调取监控，取款者容貌清晰，但警方称其不违法，相当于捡到别人钱不归还，只是道德上要受到指责，民事纠纷无法立案。图为取款男。 报道【中移动版诺基亚Lumia 920曝光】据微博用户诺基亚WP粉丝团爆料，诺基亚Lumia 920中移动定制版将支持中国移动4G网络TD-LTE,其型号为Lumia 920T。此外中国移动官方微博确认，诺基亚Lumia 920T发布时间为11月。【首座中美合办大学明年首招300人】10月15日，上海纽约大学正式成立，这是中国第一所具有独立法人资格的中美合作创办的大学。该校计划于2013年秋季招收第一届本科生300名，其中中国大陆学生151名。学费初定为中国学生每学年10万元人民币，目前已上报上海市物价局，正等待审批中。【招行行长马蔚华：中国经济转型势在必行】做银行和做企业一样，不懂未来者无以评判当下，不知世界者无以理解中国，不知宏观者无以处理微观。中国经济现在正处于转型的新阶段，支撑过去30余年来年均增速高达9.8%的人口、全球化、高储蓄和制度四大红利正在逐渐... 【南京河西中部地区要建40个自行车免费租赁点】南京江宁、仙林地区已经推行公共自行车租赁。江宁有155个自行车租赁点，仙林30个，主要分布在学校、居民小区周边，学生们乘地铁非常方便。河西中部地区(即应天大街以南，河西大街以北)将设40个免费公共自行车站点，选址在地铁站、商业中心、小区等周边！【精液入药 副教授因强奸获刑】广西一位副教授研究用精液配合西药按摩穴道的课题。他用偏方为女患者治疗盆腔炎，用自己的精液入药，按摩患者的会阴穴，但有少量药不慎被棉签带入其阴道。结果副教授被控强奸，判刑4年。不过有多位接受过治疗的女患者为他鸣不平，并称效果不错。【外媒：美多名UFO专家神秘死亡】据俄媒报道，美国前政府顾问、业余天文学家蒂莫西-霍德日前在一个研讨会上披露，在他对UFO现象长达30年的研究中发现：过去几十年中，许多美英国家的UFO专家、太空武器专家都不明不白地神秘死亡，霍德怀疑，这些专家可能因为知道的"太多"，被特别情报部门"杀人灭口"了。很严重的问题【72名落马省部级官员调查：八成涉腐后仍获晋升】深圳大学硕士涂谦以十六大以来落马的72名省部级官员为样本，经分析后发现，中国省部级腐败高管的腐败时间跨度较长，且在此期间被提拔现象普遍。政治领域腐败主要是买官卖官，而贪腐高官判处死缓的人数最多。XX门。。。。 //:赶紧 ！手机里好多主持人，明星，还有……哎呀，htc门啊！ //: 您不会成为下一位“XX老师”吧万能的微薄啊！我的手机今天在上班路上不慎遗失，就在大光路金陵尚府到龙蟠路电视台的路上，哪位好心人捡到了，跪谢啊！！！有事儿微薄，QQ啊！分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"新猎豹 爽到爆！转发微博赢QQ会员、小米2手机！1016" 【 转发赢小米】全新Chrome 21核提速50%，全面兼容Win8，最快的双核浏览器猎豹2.0极速登场！马上下载：  关注 并转发本条微博小米2手机和60个QQ年费会员等你拿！ 影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”【老人摔倒后无人帮扶 跪地独自捡洒落菜籽】近日，四川街头一老人摔倒后没人敢上前帮忙。过了一阵子，老人才爬起来去捡那些掉落在地的油菜籽。虽不时有行人路过，但没人来帮助老人。过了10多分钟，才有一女子拿扫帚帮老人扫了几下，后来一孩子走上前来蹲下，默默陪伴老人。安徽卫视人生如梦，谈笑风生，挥毫拨墨，胸怀跑马何其宽。风雅韵赋间，机智巧言，只为众友开心喧。何其难？累得你整天胡乱言，理解二字，情尽溅，千里感。纵是离歌殇言，万望海涵。牛B冲天【东莞村支书豪宅胜庄园 带护城河的！】日前有网友爆出广东东莞中堂一村村支书陈耀根坐拥近万平方米的豪宅。豪宅周围有护城河，庭院里建有豪华别墅、保安室、游泳池等。记者调查发现网友反映的情况的确存在。 （via深圳卫视）好公仆 //: 而且还很和谐！ //:这比抢银行风险小多了，这比拿诺贝尔奖收益好多了【贵阳原市长助理樊中黔被判死缓】据专案组称：光清点钞票，就用了一天时间，搜出人民币600余万，欧元13万，美元10.3万，港币46万，18万购物卡。还有半屋子陈年茅台，一扎用旧报纸包的20万，45根金条。三处房产内有5个保险柜，现金1297万，价值300万房产13套。----这钱挣的，比他妈抢银行都快！【中国海监船连续10天驶入钓鱼岛海域毗连区】10月12日讯，据共同社消息，日本第11管区海上保安本部（那霸）透露，4艘中国海监船（海监51”、“海监66”、“海监75”和“海监83”）10日早晨驶入钓鱼岛海域毗连区。这是中国海监船船只连续第10天在钓鱼岛海域毗连区内航行。【日媒：日本欲建准海军陆战队 应对中国舰船】10月12日讯，据日本媒体报道，中国公务船只频频进入钓鱼岛附近海域，和中国军舰频出冲绳列岛的问题令日本政府苦恼。日本政府正在考虑是否准备预算和购买先进武器，以打”擦边球“的形式来组建一支”准海军陆战队“以应对中国舰船的挑衅。没有人可以预测明天，所以只能把握今天。时间如手中沙。越想把它握抓住就流得越快。但时间同时也是海绵里的水，只要挤就会有。关键是看人们怎么把握这个度。怎么看待它。可以的话，要适时的放开，适合的合拢。两个人的爱情就这样边放边开当中获得情趣。珍惜在一起的每分每秒。这样的爱情相揩白首了。【送给年轻人的6句话】1.不求与人相比，但求超越自己。2.宁愿为自己做过的后悔，也不愿为自己没做的遗憾。3.与其用泪水悔恨昨天，不如用汗水拼搏今天。4. 选择自己所爱的，爱自己所选择的。5.这一秒不放弃，下一秒就会有希望。6.我们有什么好怕的，我们来到这个世上，就没打算活着回去 。【男子为教育儿子“钓鱼岛是中国的”从50米高桥上跳江】3日，一男子揽着一6岁左右儿子站在大桥边上，男子跳下江去。群众以为他跳江自杀，跳江男子却从江里游上岸，神情淡定。“是抗议日本侵占我国钓鱼岛，以实际行动让我儿子知道，钓鱼岛是中国的！”培养儿子爱国情怀。【识人哲言】1.爱占小便宜,终生难大贵；经常吃小亏,日久必厚报。2.言语多反复,当防欺诈；忘恩思小过,定会反戈。3.热情过度,必然另有名堂；严肃有余,切勿敞开心扉。4.开口说大义,临大难必变节；逢人称兄弟,即深交也平常。5.谦为美德,过谦则防诈；默为懿行,过默则藏奸。6.揽功而推过，不可同谋共事。彪悍的房价 //: 在强大的中国房价面前，诺贝尔奖金不算多！【莫言：诺贝尔奖金将用来买房】巨额奖金怎么用？刚刚获得诺贝尔文学奖的莫言在接受新华社中国网事记者专访时笑着说：“我准备在北京买套房子，大房子，后来有人提醒我说也买不了多大的房子，５万多一平米，７５０万也就是１２０多平米。”e哥要说，真不愧是魔幻现实主义啊！有人笑得很开心【施正荣拒绝以个人资产担保为尚德电力融资】国开行今年本来决定继续给尚德注资，但条件是必须用施正荣的全部个人资产做无限责任担保，但施正荣拒绝了这一提议。他同时拒绝了无锡市政府希望他退出在尚德的个人股份，以让无锡国联接盘的设想。尚德电力目前负债35.82亿美元，负债率81.8%。（南方周末）村长犯事屡见不鲜【东莞中堂一村支书坐拥七千平庄园】日前有网友爆出东莞中堂一村村支书陈耀根坐拥数千平方米的豪宅。四周用高墙围起的庄园里建有别墅、游泳池等。陈耀根称，建别墅的地是从其他村民处购来的宅基地，有土地证，是合法的；庄园内的其他土地则是弟弟从村委会租来的。目前镇纪检部门已介入调查。(南都)大家注意了【银行卡漏洞：密码尾数为"000" 只输前四位便能取钱】如银行卡密码后三位为零，在ATM机上吸输入前四位数字就可办理所有业务。在建行、工行、长沙银行ATM机均存在此问题。银行工作人员称，这可能是银行老系统漏洞所致。童鞋们注意了！ （网络图）不死鸟//: 今晚的问题是：王亚东的卧底代号是什么？（转发并评论本条微博，就有机会赢得《我是特种兵之利刃出鞘》正版DVD！）【有奖：看利刃出鞘，赢正版DVD】中国特种兵的飒爽英姿，是否萦绕心间让您难忘？一身迷彩骑马扬刀的场景更是勾起你保家卫国的铁血情怀？继《中国特种兵》后，《我是特种兵之利刃出鞘》重装上阵！看特种兵男儿“沙场秋点兵”，回答  微博提问，就有机会赢得《我是特种兵之利刃出鞘》DVD。【老人摔倒后无人帮扶 跪地独自捡洒落菜籽】近日，四川街头一老人摔倒后没人敢上前帮忙。过了一阵子，老人才爬起来去捡那些掉落在地的油菜籽。虽不时有行人路过，但没人来帮助老人。过了10多分钟，才有一女子拿扫帚帮老人扫了几下，后来一孩子走上前来蹲下，默默陪伴老人。安徽卫视人生如梦，谈笑风生，挥毫拨墨，胸怀跑马何其宽。风雅韵赋间，机智巧言，只为众友开心喧。何其难？累得你整天胡乱言，理解二字，情尽溅，千里感。纵是离歌殇言，万望海涵。牛B冲天【东莞村支书豪宅胜庄园 带护城河的！】日前有网友爆出广东东莞中堂一村村支书陈耀根坐拥近万平方米的豪宅。豪宅周围有护城河，庭院里建有豪华别墅、保安室、游泳池等。记者调查发现网友反映的情况的确存在。 （via深圳卫视）好公仆 //: 而且还很和谐！ //:这比抢银行风险小多了，这比拿诺贝尔奖收益好多了【贵阳原市长助理樊中黔被判死缓】据专案组称：光清点钞票，就用了一天时间，搜出人民币600余万，欧元13万，美元10.3万，港币46万，18万购物卡。还有半屋子陈年茅台，一扎用旧报纸包的20万，45根金条。三处房产内有5个保险柜，现金1297万，价值300万房产13套。----这钱挣的，比他妈抢银行都快！【中国海监船连续10天驶入钓鱼岛海域毗连区】10月12日讯，据共同社消息，日本第11管区海上保安本部（那霸）透露，4艘中国海监船（海监51”、“海监66”、“海监75”和“海监83”）10日早晨驶入钓鱼岛海域毗连区。这是中国海监船船只连续第10天在钓鱼岛海域毗连区内航行。【日媒：日本欲建准海军陆战队 应对中国舰船】10月12日讯，据日本媒体报道，中国公务船只频频进入钓鱼岛附近海域，和中国军舰频出冲绳列岛的问题令日本政府苦恼。日本政府正在考虑是否准备预算和购买先进武器，以打”擦边球“的形式来组建一支”准海军陆战队“以应对中国舰船的挑衅。没有人可以预测明天，所以只能把握今天。时间如手中沙。越想把它握抓住就流得越快。但时间同时也是海绵里的水，只要挤就会有。关键是看人们怎么把握这个度。怎么看待它。可以的话，要适时的放开，适合的合拢。两个人的爱情就这样边放边开当中获得情趣。珍惜在一起的每分每秒。这样的爱情相揩白首了。【送给年轻人的6句话】1.不求与人相比，但求超越自己。2.宁愿为自己做过的后悔，也不愿为自己没做的遗憾。3.与其用泪水悔恨昨天，不如用汗水拼搏今天。4. 选择自己所爱的，爱自己所选择的。5.这一秒不放弃，下一秒就会有希望。6.我们有什么好怕的，我们来到这个世上，就没打算活着回去 。【男子为教育儿子“钓鱼岛是中国的”从50米高桥上跳江】3日，一男子揽着一6岁左右儿子站在大桥边上，男子跳下江去。群众以为他跳江自杀，跳江男子却从江里游上岸，神情淡定。“是抗议日本侵占我国钓鱼岛，以实际行动让我儿子知道，钓鱼岛是中国的！”培养儿子爱国情怀。【识人哲言】1.爱占小便宜,终生难大贵；经常吃小亏,日久必厚报。2.言语多反复,当防欺诈；忘恩思小过,定会反戈。3.热情过度,必然另有名堂；严肃有余,切勿敞开心扉。4.开口说大义,临大难必变节；逢人称兄弟,即深交也平常。5.谦为美德,过谦则防诈；默为懿行,过默则藏奸。6.揽功而推过，不可同谋共事。彪悍的房价 //: 在强大的中国房价面前，诺贝尔奖金不算多！【莫言：诺贝尔奖金将用来买房】巨额奖金怎么用？刚刚获得诺贝尔文学奖的莫言在接受新华社中国网事记者专访时笑着说：“我准备在北京买套房子，大房子，后来有人提醒我说也买不了多大的房子，５万多一平米，７５０万也就是１２０多平米。”e哥要说，真不愧是魔幻现实主义啊！有人笑得很开心【施正荣拒绝以个人资产担保为尚德电力融资】国开行今年本来决定继续给尚德注资，但条件是必须用施正荣的全部个人资产做无限责任担保，但施正荣拒绝了这一提议。他同时拒绝了无锡市政府希望他退出在尚德的个人股份，以让无锡国联接盘的设想。尚德电力目前负债35.82亿美元，负债率81.8%。（南方周末）村长犯事屡见不鲜【东莞中堂一村支书坐拥七千平庄园】日前有网友爆出东莞中堂一村村支书陈耀根坐拥数千平方米的豪宅。四周用高墙围起的庄园里建有别墅、游泳池等。陈耀根称，建别墅的地是从其他村民处购来的宅基地，有土地证，是合法的；庄园内的其他土地则是弟弟从村委会租来的。目前镇纪检部门已介入调查。(南都)大家注意了【银行卡漏洞：密码尾数为"000" 只输前四位便能取钱】如银行卡密码后三位为零，在ATM机上吸输入前四位数字就可办理所有业务。在建行、工行、长沙银行ATM机均存在此问题。银行工作人员称，这可能是银行老系统漏洞所致。童鞋们注意了！ （网络图）不死鸟//: 今晚的问题是：王亚东的卧底代号是什么？（转发并评论本条微博，就有机会赢得《我是特种兵之利刃出鞘》正版DVD！）【有奖：看利刃出鞘，赢正版DVD】中国特种兵的飒爽英姿，是否萦绕心间让您难忘？一身迷彩骑马扬刀的场景更是勾起你保家卫国的铁血情怀？继《中国特种兵》后，《我是特种兵之利刃出鞘》重装上阵！看特种兵男儿“沙场秋点兵”，回答  微博提问，就有机会赢得《我是特种兵之利刃出鞘》DVD。影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”【新版初中英语教材:韩梅梅结婚了 新郎不是李雷】新版初中英语教材，当年的Hanmeimei已为人妻，她的丈夫叫HanGang。苦情的Li Lei成为了一名戴着眼镜的教师。韩梅梅的两个孩子叫Keke和Xixi,合起来是“可可惜惜”？这分明就是表达了她对不能嫁给LiLei的可惜与无奈。”（天府早报）不带这么包办婚姻的！《"王鹏你妹"惹祸 "王鹏家族"欲状告北京地铁》：近日，北京地铁五号线站内显示“王鹏你妹”的事件在网上闹的沸沸扬扬，今天，北京一专职律师在微博上发布微博，要状告北京市地铁运营有限公司，因为“王鹏你妹”影响到了“王鹏”群体的声誉问题。 【“王鹏你妹”惹祸，“王鹏家族”欲状告北京地铁】近日，北京地铁五号线站内显示“王鹏你妹”的事件引起热议，今天，北京一专职律师发布微博，要状告北京市地铁运营有限公司，因“王鹏你妹”影响到了“王鹏”群体的声誉问题。 连续好几天有这样的电话了据 ：国航CA4111、CA1578两航班起飞前在地面接到不明电话，对航班进行威胁，按民航安全管理规定，正在对该航班进行严格检查，目前尚未发现异常。秋季进补养生的四大禁忌。1暴饮暴食，秋季由于气候宜人，食物丰富，往往进食过多，使人发胖。2刺激食品，提倡吃一些辛香气味的食物，如芹菜。3生冷饮食，以免肠胃消化不良，发生各种消化道疾患。4过燥的食物，许多慢性呼吸系统疾病往往从秋季开始复发或加重，应避免煎炸类的食物。最近怎么接二连三都是割喉【南京一女子取款被跟踪惨遭割喉】昨晚9点45分左右，一名约20岁的女子在银行取完钱后，被歹徒跟随，走到铁路北街一树林边时，歹徒抢包并用刀割破她的喉咙，女子伤势较重，正在医院做手术。警方封锁现场，追查歹徒。微提醒：单身女性晚上最好别取钱，非去不可最好有伴。via现代快报【浙江温州“狼爸”惩罚6岁女儿跑步6小时致死】5日，张某下班回家，见家中乱糟糟，地上有小便痕迹，怀疑是女儿小如干的，但小如说不是。随后惩罚女儿原地跑步。当晚11时许，小如大小便失禁，叫不醒。孩子送院后，医生诊断孩子已死亡。民警说女孩多处瘀伤，让人见了心酸。中新网 【梁振英宣布同意搁置香港国民教育课程指引】香港国教委员会建议政府搁置国教科课程指引，香港特区行政长官梁振英就委员会建议回应：同意搁置国教科课程指引。希望通过有广泛参与委员会努力，让教育回归教育，学校能专业自觉的教学方法，学生可在不受干扰的情况下学习。凤凰卫视【乌鲁木齐飞北京客机因匿名恐怖信息迫降兰州】8日17时30分左右，一架客机迫降兰州中川机场。据甘肃省相关部门介绍，由于接到匿名恐怖信息，客机迫降中川机场，17点45分机上人员已全部安全撤离，目前公安等部门正在现场处置【俞敏洪：相信自己有改变命运的能力】这辈子有没有出息，最重要的还是要明白人生的过程是一个不断改变自己命运的过程。要相信自己能做事情，能改变自己的命运。为自己做出明确的人生选择，并且坚定不移地走下去。哪怕这条路再窄，只要路在前面，只要你能走得更远，就可以看到别人没有看到的风景。“每个人心里都该有一枚咸蛋黄，淡淡的，红红的，油坨坨的，静静地蕴育自己的太阳。”【李嘉诚：五条处世哲学】1、做正直的人，要注意考虑对方的利益；2、注重孩子的文化教育；3、教育孩子不要过于计较个人得失；4、给孩子磨砺的机会； 5、告诉孩子处世哲学【八旬老夫妇喜庆钻石婚】“我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老……”在孙女的歌声中，二老的儿子夏文向来宾打开一份电子相册，里面装满老人的回忆，从相识到结婚，从相夫教子到退休生活，再到第三代的出生和长大，一张张老照片打开了夏浩然和廖琦60年相爱的风雨历程……问：老赵，你都要死了，还学什么电脑？答：可我现在还活着啊！赵慕鹤40岁当学校工友。75岁当背包客畅游英、德、法国。93岁到医院做志工。95岁考上研究所，98岁拿到硕士毕业，名列吉尼斯纪录。100岁他的书法被大英图书馆收藏。101岁在香港办书法展，且成畅销书作者！——活着必须创造奇迹！难过的时候就吃东西。因为胃和心的距离很近，当你吃饱的时候，暖暖的胃会挤占心脏的位置，这样心里就不会觉得那么冷清，那么空落落！【新版初中英语教材:韩梅梅结婚了 新郎不是李雷】新版初中英语教材，当年的Hanmeimei已为人妻，她的丈夫叫HanGang。苦情的Li Lei成为了一名戴着眼镜的教师。韩梅梅的两个孩子叫Keke和Xixi,合起来是“可可惜惜”？这分明就是表达了她对不能嫁给LiLei的可惜与无奈。”（天府早报）不带这么包办婚姻的！《"王鹏你妹"惹祸 "王鹏家族"欲状告北京地铁》：近日，北京地铁五号线站内显示“王鹏你妹”的事件在网上闹的沸沸扬扬，今天，北京一专职律师在微博上发布微博，要状告北京市地铁运营有限公司，因为“王鹏你妹”影响到了“王鹏”群体的声誉问题。 【“王鹏你妹”惹祸，“王鹏家族”欲状告北京地铁】近日，北京地铁五号线站内显示“王鹏你妹”的事件引起热议，今天，北京一专职律师发布微博，要状告北京市地铁运营有限公司，因“王鹏你妹”影响到了“王鹏”群体的声誉问题。 连续好几天有这样的电话了据 ：国航CA4111、CA1578两航班起飞前在地面接到不明电话，对航班进行威胁，按民航安全管理规定，正在对该航班进行严格检查，目前尚未发现异常。秋季进补养生的四大禁忌。1暴饮暴食，秋季由于气候宜人，食物丰富，往往进食过多，使人发胖。2刺激食品，提倡吃一些辛香气味的食物，如芹菜。3生冷饮食，以免肠胃消化不良，发生各种消化道疾患。4过燥的食物，许多慢性呼吸系统疾病往往从秋季开始复发或加重，应避免煎炸类的食物。最近怎么接二连三都是割喉【南京一女子取款被跟踪惨遭割喉】昨晚9点45分左右，一名约20岁的女子在银行取完钱后，被歹徒跟随，走到铁路北街一树林边时，歹徒抢包并用刀割破她的喉咙，女子伤势较重，正在医院做手术。警方封锁现场，追查歹徒。微提醒：单身女性晚上最好别取钱，非去不可最好有伴。via现代快报【浙江温州“狼爸”惩罚6岁女儿跑步6小时致死】5日，张某下班回家，见家中乱糟糟，地上有小便痕迹，怀疑是女儿小如干的，但小如说不是。随后惩罚女儿原地跑步。当晚11时许，小如大小便失禁，叫不醒。孩子送院后，医生诊断孩子已死亡。民警说女孩多处瘀伤，让人见了心酸。中新网 【梁振英宣布同意搁置香港国民教育课程指引】香港国教委员会建议政府搁置国教科课程指引，香港特区行政长官梁振英就委员会建议回应：同意搁置国教科课程指引。希望通过有广泛参与委员会努力，让教育回归教育，学校能专业自觉的教学方法，学生可在不受干扰的情况下学习。凤凰卫视【乌鲁木齐飞北京客机因匿名恐怖信息迫降兰州】8日17时30分左右，一架客机迫降兰州中川机场。据甘肃省相关部门介绍，由于接到匿名恐怖信息，客机迫降中川机场，17点45分机上人员已全部安全撤离，目前公安等部门正在现场处置【俞敏洪：相信自己有改变命运的能力】这辈子有没有出息，最重要的还是要明白人生的过程是一个不断改变自己命运的过程。要相信自己能做事情，能改变自己的命运。为自己做出明确的人生选择，并且坚定不移地走下去。哪怕这条路再窄，只要路在前面，只要你能走得更远，就可以看到别人没有看到的风景。“每个人心里都该有一枚咸蛋黄，淡淡的，红红的，油坨坨的，静静地蕴育自己的太阳。”【李嘉诚：五条处世哲学】1、做正直的人，要注意考虑对方的利益；2、注重孩子的文化教育；3、教育孩子不要过于计较个人得失；4、给孩子磨砺的机会； 5、告诉孩子处世哲学【八旬老夫妇喜庆钻石婚】“我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老……”在孙女的歌声中，二老的儿子夏文向来宾打开一份电子相册，里面装满老人的回忆，从相识到结婚，从相夫教子到退休生活，再到第三代的出生和长大，一张张老照片打开了夏浩然和廖琦60年相爱的风雨历程……问：老赵，你都要死了，还学什么电脑？答：可我现在还活着啊！赵慕鹤40岁当学校工友。75岁当背包客畅游英、德、法国。93岁到医院做志工。95岁考上研究所，98岁拿到硕士毕业，名列吉尼斯纪录。100岁他的书法被大英图书馆收藏。101岁在香港办书法展，且成畅销书作者！——活着必须创造奇迹！难过的时候就吃东西。因为胃和心的距离很近，当你吃饱的时候，暖暖的胃会挤占心脏的位置，这样心里就不会觉得那么冷清，那么空落落！影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”更多的人宁愿当看客//: 实拍揭露无语！！！有时间实拍京津唐高速车祸客车起火现场伤者惨叫....问：为什么没人拿灭火器灭火呢？？ 【耳机音量能小则小】使用耳机时，音量最好控制在听歌时还能听到别人说话为宜，以免过分刺激耳朵。而且连续使用时间一定不能过长，每听半小时，最好就能取下耳机休息一会儿。青少年最好不用耳机，如果一定要用，最好选用正规厂家生产的外罩式耳机，这样的耳机音质相对较好。你--记住了吗？发生一件事，如果你喜欢它，那么享受它。不喜欢，那么避开它。避不开，那么改变它。改不了，那么接受它。改变观念，你就能接受它。【监控首曝光华山景区游客滞留画面】10月2日晚，华山景区出现大量游客滞留现象，当时的监控录像首次曝光。从监控视频可看到，上山游客、下山游客、乘坐缆车游客，三波游客约7、8千人汇聚在一处，极为拥堵。目前，景区已对不满游客进行全额退款并道歉。钱江晚报 视频【云南彝良山体滑坡确认18名学生遇难】目前18名遇难学生遗体已经找到,另外1名失踪人员正在搜救当中。山体滑坡还造成当地1人重伤，伤者已进入临时医疗点进行抢救，病情稳定。4日上午8：10，云南省彝良县龙海乡镇河村油房村民小组发生山体滑坡，共造成19人被埋,其中18人是当地学生。有一天，背着背包，带着相机，拉着恋人，一起向着宁静优美的小城出发。远离一切 ，远离尘嚣... 乌镇，丽江，婺源，凤凰，九寨沟，平遥，敦煌，布尔津白哈巴村！放弃该放弃的是无奈，放弃不该放弃的是无能，不放弃该放弃的是无知，不放弃不该放弃的却是执着！人 生，需要执着！早安~【国庆特色美食之西安】1.biangbiang面；2.秦镇凉皮；3.牛羊肉泡馍；4.老童家腊羊肉；5.锅盔；6.肉夹馍；7.葫芦头；8.肉丸胡辣汤；9.蜜枣甑糕；10.西安饺子宴。【凤尚志】香煎土豆饼。材料:土豆、牛奶、黑胡椒、盐；做法:1.土豆隔水蒸熟，放凉后去皮，用勺子压碎，黑胡椒和盐化在牛奶里；2.牛奶和土豆泥混合拌匀，土豆泥做成大小均匀的饼，放入加了橄榄油的平底锅，小火煎至两面金黄即可。【女子脚踹怀孕女店主致其流产 同伴高喊打的就是孕妇】一对男女逛完家居城后因iPad丢失，遂与店主口角动武。当旁人高喊店主是孕妇时，女子冲过来一脚踹在店主的肚子上……这一脚导致怀孕两个月的36岁的刘女士流产。警方事后控制了两名打人者，进一步调查中。【酒店要求员工长假期间必须加班 请假1天扣100元】济南一酒店的员工称加班后酒店从没发过加班费，单位要求他在长假必须加班，请假1天扣100元钱。 他为了保住工作只能放弃休假。大多数受访者都表示拿不到加班费会“忍气吞声”。PS：拿不到加班费，你会投诉吗？ via济南时报粮农组织总干事达席尔瓦10月3日访问了中国农业大学并被授予荣誉教授称号。他在当天发表的讲话中，呼吁科研人员为改善农村地区的社会、环境、政治和经济状况发挥更大的作用。【今日12时起 免费通行小车不再发卡】据央视报道，交通运输部决定自今天（10月4日）12时起，对符合节假日免费通行政策的七座及以下小型客车不再采取发卡措施，各收费站对免费车辆应抬杆放行，待免费期限结束后，恢复正常管理程序和收费模式。中国人在免费面前素质荡然无存【比萨店让客人随心情付钱 】深圳一家披萨新店开张推出随喜就餐策略，让食客随心情付钱。面对免费餐，有人狂点24对鸡翅，消费500余元后抹嘴而去，有的点三四个比萨后留下6元。三天仅收一成。该公司老板陈先生表示现实和预期有些差距，“看来是对人性太乐观了”。 看缘分吧//:无更多的人宁愿当看客//: 实拍揭露无语！！！有时间实拍京津唐高速车祸客车起火现场伤者惨叫....问：为什么没人拿灭火器灭火呢？？ 【耳机音量能小则小】使用耳机时，音量最好控制在听歌时还能听到别人说话为宜，以免过分刺激耳朵。而且连续使用时间一定不能过长，每听半小时，最好就能取下耳机休息一会儿。青少年最好不用耳机，如果一定要用，最好选用正规厂家生产的外罩式耳机，这样的耳机音质相对较好。你--记住了吗？发生一件事，如果你喜欢它，那么享受它。不喜欢，那么避开它。避不开，那么改变它。改不了，那么接受它。改变观念，你就能接受它。【监控首曝光华山景区游客滞留画面】10月2日晚，华山景区出现大量游客滞留现象，当时的监控录像首次曝光。从监控视频可看到，上山游客、下山游客、乘坐缆车游客，三波游客约7、8千人汇聚在一处，极为拥堵。目前，景区已对不满游客进行全额退款并道歉。钱江晚报 视频【云南彝良山体滑坡确认18名学生遇难】目前18名遇难学生遗体已经找到,另外1名失踪人员正在搜救当中。山体滑坡还造成当地1人重伤，伤者已进入临时医疗点进行抢救，病情稳定。4日上午8：10，云南省彝良县龙海乡镇河村油房村民小组发生山体滑坡，共造成19人被埋,其中18人是当地学生。有一天，背着背包，带着相机，拉着恋人，一起向着宁静优美的小城出发。远离一切 ，远离尘嚣... 乌镇，丽江，婺源，凤凰，九寨沟，平遥，敦煌，布尔津白哈巴村！放弃该放弃的是无奈，放弃不该放弃的是无能，不放弃该放弃的是无知，不放弃不该放弃的却是执着！人 生，需要执着！早安~【国庆特色美食之西安】1.biangbiang面；2.秦镇凉皮；3.牛羊肉泡馍；4.老童家腊羊肉；5.锅盔；6.肉夹馍；7.葫芦头；8.肉丸胡辣汤；9.蜜枣甑糕；10.西安饺子宴。【凤尚志】香煎土豆饼。材料:土豆、牛奶、黑胡椒、盐；做法:1.土豆隔水蒸熟，放凉后去皮，用勺子压碎，黑胡椒和盐化在牛奶里；2.牛奶和土豆泥混合拌匀，土豆泥做成大小均匀的饼，放入加了橄榄油的平底锅，小火煎至两面金黄即可。【女子脚踹怀孕女店主致其流产 同伴高喊打的就是孕妇】一对男女逛完家居城后因iPad丢失，遂与店主口角动武。当旁人高喊店主是孕妇时，女子冲过来一脚踹在店主的肚子上……这一脚导致怀孕两个月的36岁的刘女士流产。警方事后控制了两名打人者，进一步调查中。【酒店要求员工长假期间必须加班 请假1天扣100元】济南一酒店的员工称加班后酒店从没发过加班费，单位要求他在长假必须加班，请假1天扣100元钱。 他为了保住工作只能放弃休假。大多数受访者都表示拿不到加班费会“忍气吞声”。PS：拿不到加班费，你会投诉吗？ via济南时报粮农组织总干事达席尔瓦10月3日访问了中国农业大学并被授予荣誉教授称号。他在当天发表的讲话中，呼吁科研人员为改善农村地区的社会、环境、政治和经济状况发挥更大的作用。【今日12时起 免费通行小车不再发卡】据央视报道，交通运输部决定自今天（10月4日）12时起，对符合节假日免费通行政策的七座及以下小型客车不再采取发卡措施，各收费站对免费车辆应抬杆放行，待免费期限结束后，恢复正常管理程序和收费模式。中国人在免费面前素质荡然无存【比萨店让客人随心情付钱 】深圳一家披萨新店开张推出随喜就餐策略，让食客随心情付钱。面对免费餐，有人狂点24对鸡翅，消费500余元后抹嘴而去，有的点三四个比萨后留下6元。三天仅收一成。该公司老板陈先生表示现实和预期有些差距，“看来是对人性太乐观了”。 看缘分吧//:无影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”【《环形使者》：科幻题材下的佛说】：简单地说，就是几十年后，时空旅行技术被一伙犯罪组织利用，把暗杀目标从未来秘密送到三十年前的过去，然后再由一群名为“环形杀手”的成员，将其暗杀……肯德基爷爷，嘿嘿//:照片很像肯德基的大叔！来到我们朋友家，远方海边就是戛纳，欧洲最大的电影节一年一度在此举行。赞一个有些事，明知是错的，也要去坚持，因为不甘心；有些人，明知是爱的，也要去放弃，因为没结局；  有时候，明知没路了，却还在前行，因为习惯了。期待真相//:早日公开案情，以正视听！ //: 纯属谣言！1、无论是男女私情，还是秘商黑打，亦或敛财，岂允王局在场；2、若王局私用技侦手段，明显构成非法使用窃听窃照设备罪！大家国庆来庆祝下愤怒//:节操啊！ //:残忍。//:兽行！//:可恶！爱心丧尽！ 这世界，心在坏。冯远征:畜生！必须严惩！ //:怒 //:有家长为将自己的孩子送进幼儿园而殚精竭虑。孩子进了幼儿园，大门一关，里面发生的是什么，你知道吗？【幼儿园老师狠摔4岁女童致生命垂危】监控显示：一位老师正拉扯着一个小孩，但是小孩始终不愿意在椅子上站好。然后老师竟然拉起他的双手，将其凌空吊起，然后快速向后，将其甩在地上。之后，他又拉起孩子的双脚，原地360度翻转，致使孩子的头部撞到地面，昏迷不醒。无奈这个日子太霸气了//:山东人重感情啊！【霸气！武汉大二男生娶大一女生 承诺3年有房有车】昨天中午，在42个同学的见证下，一场特殊的“婚礼”在武汉一家酒店举行。父母没有出席，校方要求低调，新郎新娘都是还没有达到法定婚龄的在校大学生，但他们决定在中秋佳节，给7年的爱情长跑一个名分。 PS:说话要算话哦赞国家的便宜贪不得【男子省275元过路费 未见上病危父亲最后一面】陈先生是安徽萧县人，一家人在上海打工，为少交275元高速公路收费，他是既伤心又后悔不已。昨日，在南京长江二桥受堵的长长车队中，陈先生说：“我很后悔，要不是为少交275元高速公路的收费，一定能见到病危父亲一面……”走温州真不习惯危险不解释堵堵更健康【午间一乐：网友调侃高速大堵车】“下次再也不敢占国家便宜。”“长假最浪漫的事，就是宅在家看各地堵车。”“过路费免50油费多250，三桶油笑而不语。”“堵车的各位，去相亲吧：从车看财产，从态度看性格，从憋尿时间看性功能……”“各位车主记得保留手机电量，以便8日直接在高速上向领导请假。”国际问题了【最新消息】据央视报道：今日京沪高速天津境内发生一起交通事故，一辆载有外籍人士的大客与大货追尾后起火。上午8:30，在京沪高速下行54公里处，一辆载有德籍旅客的中型旅行车（京B10475），与前方一大型集装箱货车（豫P06119）发生追尾，致中巴车起火，目前造成6死（德国人5名，中国人1名）伤14人！【《环形使者》：科幻题材下的佛说】：简单地说，就是几十年后，时空旅行技术被一伙犯罪组织利用，把暗杀目标从未来秘密送到三十年前的过去，然后再由一群名为“环形杀手”的成员，将其暗杀……肯德基爷爷，嘿嘿//:照片很像肯德基的大叔！来到我们朋友家，远方海边就是戛纳，欧洲最大的电影节一年一度在此举行。赞一个有些事，明知是错的，也要去坚持，因为不甘心；有些人，明知是爱的，也要去放弃，因为没结局；  有时候，明知没路了，却还在前行，因为习惯了。期待真相//:早日公开案情，以正视听！ //: 纯属谣言！1、无论是男女私情，还是秘商黑打，亦或敛财，岂允王局在场；2、若王局私用技侦手段，明显构成非法使用窃听窃照设备罪！大家国庆来庆祝下愤怒//:节操啊！ //:残忍。//:兽行！//:可恶！爱心丧尽！ 这世界，心在坏。冯远征:畜生！必须严惩！ //:怒 //:有家长为将自己的孩子送进幼儿园而殚精竭虑。孩子进了幼儿园，大门一关，里面发生的是什么，你知道吗？【幼儿园老师狠摔4岁女童致生命垂危】监控显示：一位老师正拉扯着一个小孩，但是小孩始终不愿意在椅子上站好。然后老师竟然拉起他的双手，将其凌空吊起，然后快速向后，将其甩在地上。之后，他又拉起孩子的双脚，原地360度翻转，致使孩子的头部撞到地面，昏迷不醒。无奈这个日子太霸气了//:山东人重感情啊！【霸气！武汉大二男生娶大一女生 承诺3年有房有车】昨天中午，在42个同学的见证下，一场特殊的“婚礼”在武汉一家酒店举行。父母没有出席，校方要求低调，新郎新娘都是还没有达到法定婚龄的在校大学生，但他们决定在中秋佳节，给7年的爱情长跑一个名分。 PS:说话要算话哦赞国家的便宜贪不得【男子省275元过路费 未见上病危父亲最后一面】陈先生是安徽萧县人，一家人在上海打工，为少交275元高速公路收费，他是既伤心又后悔不已。昨日，在南京长江二桥受堵的长长车队中，陈先生说：“我很后悔，要不是为少交275元高速公路的收费，一定能见到病危父亲一面……”走温州真不习惯危险不解释堵堵更健康【午间一乐：网友调侃高速大堵车】“下次再也不敢占国家便宜。”“长假最浪漫的事，就是宅在家看各地堵车。”“过路费免50油费多250，三桶油笑而不语。”“堵车的各位，去相亲吧：从车看财产，从态度看性格，从憋尿时间看性功能……”“各位车主记得保留手机电量，以便8日直接在高速上向领导请假。”国际问题了【最新消息】据央视报道：今日京沪高速天津境内发生一起交通事故，一辆载有外籍人士的大客与大货追尾后起火。上午8:30，在京沪高速下行54公里处，一辆载有德籍旅客的中型旅行车（京B10475），与前方一大型集装箱货车（豫P06119）发生追尾，致中巴车起火，目前造成6死（德国人5名，中国人1名）伤14人！影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”【领月饼排长龙黄牛觅得新商机 提供代领最低十元小费】今天下午4点钟，在南京东路的新雅门口，要领到一盒月饼，消费者要等上2个多小时。然而记者发现，如果把券给黄牛，不需5分钟，就可以领到票面上的月饼，但需要支付黄牛一定比例的“小费”，最低价10元。如果我们不能让财富成为我们的仆人，它便会成为我们的主人，一个贪婪的人，与其说拥有财富，不如说是财富拥有他。所以，不要因为蝇头小利而失去自己的尊严，也不要因为贪婪而迷失了自己的灵魂。保持一颗平常心，努力赚钱而不要被钱所赚，创造财富而不要被财富改造，这样的人生才是成功的人生。一个人应该有理想，甚至应该有幻想，但千万不能抛开现实生活，去盲目追求世界上不能得到的东西。因为这种盲目的追求，一旦摔了跤，反过来会给人带来巨大的痛苦，甚至是毁掉人的一生。【尼泊尔坠机事故遇难中国公民和华人身份确认】中国驻尼泊尔大使馆官员下午证实，当天在尼泊尔坠机事故中遇难的4名中国公民和1名美籍华人身份已确认。遇难的4名中国公民来自广东、江苏、陕西和北京。他们与那名遇难的华人自由组合，计划一同前往尼泊尔东部攀登海拔6189米的高峰。 【北京20个空气质量监测站点今起发布PM2.5数据】北京市首批20个空气质量监测子站的PM2.5试运行监测数据，今天下午开始通过市环保监测中心空气质量发布平台(www.bjmemc.com.cn)实时发布。其余的监测站点将在“十一”长假期间完成设备安装调试后陆续发布试运行监测数据。（北京晚报）免死金牌//:转发微博【薄熙来与多名女性发生或保持不正当性关系】经查，薄熙来在王立军事件和薄谷开来故意杀人案件中滥用职权，犯有严重错误；利用职权为他人谋利，直接和通过家人收受他人巨额贿赂；利用职权、薄谷开来利用薄熙来的职务影响为他人谋利，其家人收受他人巨额财物；与多名女性发生或保持不正当性关系。被强烈要求才是真【学生冒雨参加校庆 校方称系学生强烈要求】26日，一组西安外事学院20周年庆典上的图片引发争议。有网友发帖称，学校为追求视觉效果，让上万学生冒雨看表演，导致有学生感冒。该校回应，是学生强烈呼吁要在室外举行的。 大事？//: 转发微博。【快讯】共同社今天采访东京警视厅获悉，位于东京都港区的中国驻日本大使馆昨天收到装有疑似来福枪子弹的信封。好多水军啊我发现最大的病毒软件竟然是360.每天不知道为什么会运行这么多的文件，很多都是我看都没看过也从不会用到的，而且不允许我运行BING，说是潜在风险，至少这个我是知道没啥问题的。我的电脑里，现在是360允许我装什么我才能用什么，它要是不同意我就不能用。我打算把这个害给除了。又送了啊//: 关注 转发此微博，20个半年QQ会员，下午2点前全部送完！20个半年QQ会员1天送完！关注 并转发微博即可参与！新毒霸(悟空) SP0.1(    )①铠甲防御提示中,行为发起源文件显示更精准②优化上网保护火眼分析展示,方便用户更好地了解病毒危害性。 真恐怖【骗子新招数 用拟声软件冒充亲人声音】王先生前段时间出国旅行，出行前曾接到陌生来电试图与他攀谈，并在话筒中听到了嗞嗞啦啦类似调试的声音。王先生出国后，他在老家的母亲接到陌生来电，对方称绑架了王先生，还让母亲与“王先生”对话。因为声音几乎一模一样，母亲差点上当。日本经济要凄惨了【受钓鱼岛争端影响 中日精炼铜船货谈判推迟】一位知情的中国高管表示，尽管日本卖家愿意将价格溢价较去年下调10%，但中国参与谈判的企业本周未能与日本卖家达成协议。他并表示，“在当前敏感的环境下，我不知道如何下订日本船货。另外，现在需求也不好。”（）堵车不解释 我在:赞//:传递正能量！【总理，人民喜欢这样的演员】主演.崔松旺。出品.河南电视台；连续4天在火车站假扮智障人，拣烟头.抢食地摊吃剩凉皮，最终“如愿”500元被卖进黑窑厂干活；卧底期间多次被打，趁喝水之机上演生死逃亡。理由：协助警方控制8名黑窑厂老板和招募人，解救智障奴工30名。 颁发什么奖呢? //:  南报网，听着很像NO1 来吧，大伙捧个人场今天，是南报网（www.njdaily.cn）一周岁生日。值得自豪的是，上线仅仅一年的南报网，目前Alexa全球中文网站排名已冲到2000多位，独立IP和PV值与外地部分省会城市开办10多年的老牌门户网站持平。亲，互粉的同事和其他的兄弟姐妹们，帮我转一转，热闹热闹一下。谢谢了。【领月饼排长龙黄牛觅得新商机 提供代领最低十元小费】今天下午4点钟，在南京东路的新雅门口，要领到一盒月饼，消费者要等上2个多小时。然而记者发现，如果把券给黄牛，不需5分钟，就可以领到票面上的月饼，但需要支付黄牛一定比例的“小费”，最低价10元。如果我们不能让财富成为我们的仆人，它便会成为我们的主人，一个贪婪的人，与其说拥有财富，不如说是财富拥有他。所以，不要因为蝇头小利而失去自己的尊严，也不要因为贪婪而迷失了自己的灵魂。保持一颗平常心，努力赚钱而不要被钱所赚，创造财富而不要被财富改造，这样的人生才是成功的人生。一个人应该有理想，甚至应该有幻想，但千万不能抛开现实生活，去盲目追求世界上不能得到的东西。因为这种盲目的追求，一旦摔了跤，反过来会给人带来巨大的痛苦，甚至是毁掉人的一生。【尼泊尔坠机事故遇难中国公民和华人身份确认】中国驻尼泊尔大使馆官员下午证实，当天在尼泊尔坠机事故中遇难的4名中国公民和1名美籍华人身份已确认。遇难的4名中国公民来自广东、江苏、陕西和北京。他们与那名遇难的华人自由组合，计划一同前往尼泊尔东部攀登海拔6189米的高峰。 【北京20个空气质量监测站点今起发布PM2.5数据】北京市首批20个空气质量监测子站的PM2.5试运行监测数据，今天下午开始通过市环保监测中心空气质量发布平台(www.bjmemc.com.cn)实时发布。其余的监测站点将在“十一”长假期间完成设备安装调试后陆续发布试运行监测数据。（北京晚报）免死金牌//:转发微博【薄熙来与多名女性发生或保持不正当性关系】经查，薄熙来在王立军事件和薄谷开来故意杀人案件中滥用职权，犯有严重错误；利用职权为他人谋利，直接和通过家人收受他人巨额贿赂；利用职权、薄谷开来利用薄熙来的职务影响为他人谋利，其家人收受他人巨额财物；与多名女性发生或保持不正当性关系。被强烈要求才是真【学生冒雨参加校庆 校方称系学生强烈要求】26日，一组西安外事学院20周年庆典上的图片引发争议。有网友发帖称，学校为追求视觉效果，让上万学生冒雨看表演，导致有学生感冒。该校回应，是学生强烈呼吁要在室外举行的。 大事？//: 转发微博。【快讯】共同社今天采访东京警视厅获悉，位于东京都港区的中国驻日本大使馆昨天收到装有疑似来福枪子弹的信封。好多水军啊我发现最大的病毒软件竟然是360.每天不知道为什么会运行这么多的文件，很多都是我看都没看过也从不会用到的，而且不允许我运行BING，说是潜在风险，至少这个我是知道没啥问题的。我的电脑里，现在是360允许我装什么我才能用什么，它要是不同意我就不能用。我打算把这个害给除了。又送了啊//: 关注 转发此微博，20个半年QQ会员，下午2点前全部送完！20个半年QQ会员1天送完！关注 并转发微博即可参与！新毒霸(悟空) SP0.1(    )①铠甲防御提示中,行为发起源文件显示更精准②优化上网保护火眼分析展示,方便用户更好地了解病毒危害性。 真恐怖【骗子新招数 用拟声软件冒充亲人声音】王先生前段时间出国旅行，出行前曾接到陌生来电试图与他攀谈，并在话筒中听到了嗞嗞啦啦类似调试的声音。王先生出国后，他在老家的母亲接到陌生来电，对方称绑架了王先生，还让母亲与“王先生”对话。因为声音几乎一模一样，母亲差点上当。日本经济要凄惨了【受钓鱼岛争端影响 中日精炼铜船货谈判推迟】一位知情的中国高管表示，尽管日本卖家愿意将价格溢价较去年下调10%，但中国参与谈判的企业本周未能与日本卖家达成协议。他并表示，“在当前敏感的环境下，我不知道如何下订日本船货。另外，现在需求也不好。”（）堵车不解释 我在:赞//:传递正能量！【总理，人民喜欢这样的演员】主演.崔松旺。出品.河南电视台；连续4天在火车站假扮智障人，拣烟头.抢食地摊吃剩凉皮，最终“如愿”500元被卖进黑窑厂干活；卧底期间多次被打，趁喝水之机上演生死逃亡。理由：协助警方控制8名黑窑厂老板和招募人，解救智障奴工30名。 颁发什么奖呢? //:  南报网，听着很像NO1 来吧，大伙捧个人场今天，是南报网（www.njdaily.cn）一周岁生日。值得自豪的是，上线仅仅一年的南报网，目前Alexa全球中文网站排名已冲到2000多位，独立IP和PV值与外地部分省会城市开办10多年的老牌门户网站持平。亲，互粉的同事和其他的兄弟姐妹们，帮我转一转，热闹热闹一下。谢谢了。影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”江宁这防空警报？？？ 我在:哦期待【中国第二艘航母正在上海建造 预计年底下水】香港媒体报道称，中国第二艘完全国产的航母正在上海长兴岛上建造，预计今年年底下水。有专家称，中国国产航母身上可能会留有辽宁号影子，但辽宁号是苏联式设计，与中国理想的美式核动力航母差距较大，国产航母必会做出很大程度创新。又来了。。。史上最拉风、最炫酷、最迷人、最时尚、最给力的称谓——“梦幻西游微博之星”今天开始正式发放啦！今晚19：19，梦幻精灵将公布激活序列号和激活方法，届时按说明到游戏内激活即可获得哦。谁将率先成为"梦幻西游微博之星“呢？严惩败类//:再删再转！【再转：西安暴徒殴打日系车主视频】“9·15”西安日系车主李建利被砸重伤案的现场视频曝光。卡罗拉轿车遭围堵后，李建利手持砖头护车，与暴徒发生冲突，被后者用U型锁重击头部四下倒地。-----由于原视频被删除，不知新浪删除该视频是什么目的？呼唤中国人的良知！再次转发！严惩败类【白岩松评西安日系车遭打砸：犯罪与爱国无关】西安市民李建利开日系车上街，车被砸，李建利头部遭重击颅骨被打穿。白岩松在节目中评论，披着“爱国”外衣的犯罪与爱国一点儿关系都没有，不能因为“追求正义目标”，过程就可以非法，法律就是法律。；视频：【挪威一幸运家庭6年内中3次彩票头奖】挪威19岁小伙的托德萠克斯内斯近日赢得了挪威国家彩票头奖，奖金高达1220万克朗(约合人民币1325.44万)。不过似乎厄克斯内斯一家都受到了幸运女神的眷顾，因为托德已经是这个家庭6年内第3个获得彩票头奖的成员了。【潇湘晨报网上调查3397人 七成低收入者父辈收入亦低】湖南省委党校人口研究所学者发布的研究报告表明：父辈职业地位很大程度决定子辈职业地位。对此潇湘晨报进行网上调查，75 .71%受访者对“父辈职业地位很大程度决定子辈职业地位”认同，16 .7 6 %的人认为“奋斗能改变命运”。一切都不是规划出来的。人生充满了不确定，你只能努力，实在不用想太多，因为你心中的疑惑不会有答案的。We all have moments of desperation. But if we face them head on, that’s when we find out just how strong we really are.。《Desperate Housewives》: ——我们都有绝望的时候，但是当我们正视他们的时候，我们就会发现自己实际上有多坚强。【小学生表现不好被老师在脸上盖章】"孩子表现不好，就在脸上盖个蓝墨水的印章，这跟古代给犯人脸上刺字有什么区别"。9月25日，深圳，有家长投诉称，龙华新区上芬小学有老师在表现差的学生脸上盖章以示批评。涉事老师称，该校有一项争优创先的活动，她考虑欠妥，将原本盖在本子上的印章用在学生脸上。转发微博中秋節當天，想戶外烤肉，得看強颱「杰拉華」賞不賞臉。由於導引氣流不明顯，颱風移動速度變慢；氣象局預估，最快明天上午，有可能發布海上颱風警報，北部、東半部地區會開始下雨。周五、周六，颱風最靠近台灣；到了中秋節上午，颱風逐漸遠離，降雨趨緩，但因為雲層厚，想賞月還是得碰運氣。【收评：板块尽墨 沪指盘中跌破2000点再创43个月新低】今日沪指一路节节败退，板块全线下跌，成交量也有所放大，截止收盘，沪指跌1.24%报2004.17点，沪指时隔44个月以来首次破2000点，深成指收跌1.10%报8193.37点，军工、贵金属板块领跌。早上好【阿斯帕拉图斯云有望成为新云类型】据外媒消息，英国云层评定协会正向世界气象组织申请将阿斯帕拉图斯云正式认证为一种新的云类型，希望其可被列入国际云图。若这一申请成功，阿斯帕拉图云将成为自1951年后第1个被认证的新云类型。阿斯帕拉图斯云，与乳状云成因相似，但只有高层风才能形成这种形状。【增槎路后天将现交通高峰】长假临近，而在增槎路去年中秋上演的全城“堵客帝国”大片还历历在目。交警部门昨日宣布，增槎路交通高峰将从27日出现，如严重拥堵，将采取对市区主干道与增槎路交界处实施交通管制，确保主干道交通顺畅。中秋前，非必要，司机大佬们就别去那排长龙了。江宁这防空警报？？？ 我在:哦期待【中国第二艘航母正在上海建造 预计年底下水】香港媒体报道称，中国第二艘完全国产的航母正在上海长兴岛上建造，预计今年年底下水。有专家称，中国国产航母身上可能会留有辽宁号影子，但辽宁号是苏联式设计，与中国理想的美式核动力航母差距较大，国产航母必会做出很大程度创新。又来了。。。史上最拉风、最炫酷、最迷人、最时尚、最给力的称谓——“梦幻西游微博之星”今天开始正式发放啦！今晚19：19，梦幻精灵将公布激活序列号和激活方法，届时按说明到游戏内激活即可获得哦。谁将率先成为"梦幻西游微博之星“呢？严惩败类//:再删再转！【再转：西安暴徒殴打日系车主视频】“9·15”西安日系车主李建利被砸重伤案的现场视频曝光。卡罗拉轿车遭围堵后，李建利手持砖头护车，与暴徒发生冲突，被后者用U型锁重击头部四下倒地。-----由于原视频被删除，不知新浪删除该视频是什么目的？呼唤中国人的良知！再次转发！严惩败类【白岩松评西安日系车遭打砸：犯罪与爱国无关】西安市民李建利开日系车上街，车被砸，李建利头部遭重击颅骨被打穿。白岩松在节目中评论，披着“爱国”外衣的犯罪与爱国一点儿关系都没有，不能因为“追求正义目标”，过程就可以非法，法律就是法律。；视频：【挪威一幸运家庭6年内中3次彩票头奖】挪威19岁小伙的托德萠克斯内斯近日赢得了挪威国家彩票头奖，奖金高达1220万克朗(约合人民币1325.44万)。不过似乎厄克斯内斯一家都受到了幸运女神的眷顾，因为托德已经是这个家庭6年内第3个获得彩票头奖的成员了。【潇湘晨报网上调查3397人 七成低收入者父辈收入亦低】湖南省委党校人口研究所学者发布的研究报告表明：父辈职业地位很大程度决定子辈职业地位。对此潇湘晨报进行网上调查，75 .71%受访者对“父辈职业地位很大程度决定子辈职业地位”认同，16 .7 6 %的人认为“奋斗能改变命运”。一切都不是规划出来的。人生充满了不确定，你只能努力，实在不用想太多，因为你心中的疑惑不会有答案的。We all have moments of desperation. But if we face them head on, that’s when we find out just how strong we really are.。《Desperate Housewives》: ——我们都有绝望的时候，但是当我们正视他们的时候，我们就会发现自己实际上有多坚强。【小学生表现不好被老师在脸上盖章】"孩子表现不好，就在脸上盖个蓝墨水的印章，这跟古代给犯人脸上刺字有什么区别"。9月25日，深圳，有家长投诉称，龙华新区上芬小学有老师在表现差的学生脸上盖章以示批评。涉事老师称，该校有一项争优创先的活动，她考虑欠妥，将原本盖在本子上的印章用在学生脸上。转发微博中秋節當天，想戶外烤肉，得看強颱「杰拉華」賞不賞臉。由於導引氣流不明顯，颱風移動速度變慢；氣象局預估，最快明天上午，有可能發布海上颱風警報，北部、東半部地區會開始下雨。周五、周六，颱風最靠近台灣；到了中秋節上午，颱風逐漸遠離，降雨趨緩，但因為雲層厚，想賞月還是得碰運氣。【收评：板块尽墨 沪指盘中跌破2000点再创43个月新低】今日沪指一路节节败退，板块全线下跌，成交量也有所放大，截止收盘，沪指跌1.24%报2004.17点，沪指时隔44个月以来首次破2000点，深成指收跌1.10%报8193.37点，军工、贵金属板块领跌。早上好【阿斯帕拉图斯云有望成为新云类型】据外媒消息，英国云层评定协会正向世界气象组织申请将阿斯帕拉图斯云正式认证为一种新的云类型，希望其可被列入国际云图。若这一申请成功，阿斯帕拉图云将成为自1951年后第1个被认证的新云类型。阿斯帕拉图斯云，与乳状云成因相似，但只有高层风才能形成这种形状。【增槎路后天将现交通高峰】长假临近，而在增槎路去年中秋上演的全城“堵客帝国”大片还历历在目。交警部门昨日宣布，增槎路交通高峰将从27日出现，如严重拥堵，将采取对市区主干道与增槎路交界处实施交通管制，确保主干道交通顺畅。中秋前，非必要，司机大佬们就别去那排长龙了。影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”学习了【吃味精鸡精有害吗？】味精的化学名称叫谷氨酸钠，由大豆、小麦面粉等物质，经由淀粉发酵法制成。而鸡精的主要成分其实是味精，再加上点盐、糖和鸡肉提取物。专家称，几乎任何食物都含有谷氨酸钠。食用味精鸡精需控制量，同时避免过长时间的高温加热。【我撞上了秋天】来来往往的人开始多了，有人像我一样看，那是比较浪漫的，我祝福他们；有人奇怪地看我一眼，快步离去，我也祝福他们，因为他们在为了什么忙碌。生命就是这样，你总要做些什么，或者感受些什么，这两种过程都值得尊敬，不能怠慢。 【老人坐轮椅与老伴打乒乓球照片感动网友】9月10日讯，“你若不离不弃，我必生死相依。”近日，一组年迈夫妻在陕师大运动场打乒乓球的照片感动了众多网友，大家将这组照片命名为“陕师大最浪漫照片”。主人公姚奶奶说：牵了手，就要走完一生。你照顾我，我照顾你，这不是应该的嘛？【应变】“老板，这菜有点淡。”“禀告客官，十个厨师九个淡，还有一个不放盐。”“老板，过来！这菜太咸了，看你咋说？！”“客官有所不知，十个厨师九个咸，还有一个干吃盐。好不好，香不香，全凭厨师一把盐。”晕死了！【星巴克开进灵隐寺：你要“大悲”还是续“悲”】今天杭州灵隐寺景区星巴克开业了。2007年2月星巴克在进驻故宫6年后于一片争议中退出。如今星巴克进驻灵隐寺。网友调侃：以后进这家星巴克服务生会微笑问，“施主，您是大悲还是超大悲？还是大瓷大悲”“哦，我能续悲么？”晚安 钓鱼岛【别叫我“王妃” 我只是一个演员】英国女子海迪•阿甘因长相酷似王妃凯特，摇身一变从时薪6英镑（约10美元）的汉堡店服务员，到现在全职“替身”模特出场费高达650英镑（约1056美元），真可谓“跃上枝头变凤凰”。从照片看，只是少一些“气场”，如按王室标准打磨一下，不知能否以假乱真？【朝鲜金星学院】创办于1966年，1982年成为专门艺术学校，现已发展成为一所包括4年小学、6年中学、4年大学共14年学制的艺术专门学院。该学院从朝鲜全国各地选拔艺术苗子从小进行培养，多年来为朝鲜各艺术团体输送了大批艺术人才。2001年起设立电脑学院，培养计算机编程人才。军舰在哪里//: 中新社台北9月22日电 21日在钓鱼岛海域宣示主权的台湾“大瀚711号”工作平台船当天深夜返抵基隆港码头，船上仍挂着“保卫钓鱼台(岛)”、“钓鱼台是我们的”等宣示主权的标语，还有气球拉着的布条写着“钓鱼台，台湾的”。日本数十警察登钓鱼岛 台湾保钓船遭日舰包夹 !!!当地时间9月21日晚，日本海上保安厅的部分保安官和冲绳县警察本部的数十名警察官登上钓鱼岛，准备对付有可能登陆该岛的台湾的一艘保钓船。据日本海上保安厅消息，从昨日下午开始，台湾的一艘保钓船和一艘巡防船先后进入距离钓鱼岛数十海里的海域。旁边人诡异的笑容//:结伙犯罪。【西安公布重伤日系车主嫌犯照片悬赏捉拿】西安警方昨日公布日系车车主重伤案的侦查情况，并公布嫌犯照片，希望市民提供线索。一位目击者表示，嫌疑人和砸车同伙操较重的长安县(西安以南)口音。本月15日，日系车车主李建利被涉日游行人员打成重伤。 图为嫌犯照片及事发现场无车【 今天早晨7点至下午5点新街口车辆管制哦~】22日，全国"无车日"，南京新街口合围地区将实施交通管制，包括：东至长江路洪武北路路口和洪武路淮海路路口，南至洪武路淮海路路口和石鼓路王府大街路口，西至石鼓路王府大街路口和管家桥华侨路路口，北至管家桥华侨路路口和长江路洪武北路路口。woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "50个半年QQ会员两天送完！" 【中秋国庆安全购票，参与抽奖送50个半年QQ会员！】中秋国庆双节黄金周购票热潮期间，为避免被假机票钓鱼网站行骗，毒霸提供安全购票入口和购票注意事项，帮您一站式解决订票问题。详情点击： 我的脑筋没问题//: 多花1500元，你就能提前一晚获得iPhone5哦……【iPhone 5今日晚间到货中关村 售价1万元】iPhone 5今日在香港正式开售。今日中午，第一批iPhone 5到达深圳，据中关村卖家透露，今日晚间将到达北京。卖家表示，今日晚间到达的第一批iPhone 5售价1万元。明日上午，第二批几百部iPhone 5将到货，同时售价将降至8500元。央视网李涛编辑报道下台【陕西撤销“微笑局长”杨达才职务】9月21日，陕西纪委透露，陕西省安监局局长杨达才存在严重违纪问题，决定撤销杨达才陕西省第十二届纪委委员、省安监局党组书记、局长职务，并进一步调查发现的其他违纪线索。杨达才在延安“8·26”事故现场微笑，以及佩戴多块名表等引起公众和媒体关注。（西部网）【用户集体反映MSN帐号被盗：冒充好友诱骗充值】专家表示，这种盗号集团有一个很完备的产业链，有专人负责盗取账号、把诈骗得来的话费变现。专家建议用户在设置支付宝、网银等这样比较重要的账号密码时，要单独设置，以防被批量“洗号”。MSN也应设立批量登录账户错误报警机制。学习了【吃味精鸡精有害吗？】味精的化学名称叫谷氨酸钠，由大豆、小麦面粉等物质，经由淀粉发酵法制成。而鸡精的主要成分其实是味精，再加上点盐、糖和鸡肉提取物。专家称，几乎任何食物都含有谷氨酸钠。食用味精鸡精需控制量，同时避免过长时间的高温加热。【我撞上了秋天】来来往往的人开始多了，有人像我一样看，那是比较浪漫的，我祝福他们；有人奇怪地看我一眼，快步离去，我也祝福他们，因为他们在为了什么忙碌。生命就是这样，你总要做些什么，或者感受些什么，这两种过程都值得尊敬，不能怠慢。 【老人坐轮椅与老伴打乒乓球照片感动网友】9月10日讯，“你若不离不弃，我必生死相依。”近日，一组年迈夫妻在陕师大运动场打乒乓球的照片感动了众多网友，大家将这组照片命名为“陕师大最浪漫照片”。主人公姚奶奶说：牵了手，就要走完一生。你照顾我，我照顾你，这不是应该的嘛？【应变】“老板，这菜有点淡。”“禀告客官，十个厨师九个淡，还有一个不放盐。”“老板，过来！这菜太咸了，看你咋说？！”“客官有所不知，十个厨师九个咸，还有一个干吃盐。好不好，香不香，全凭厨师一把盐。”晕死了！【星巴克开进灵隐寺：你要“大悲”还是续“悲”】今天杭州灵隐寺景区星巴克开业了。2007年2月星巴克在进驻故宫6年后于一片争议中退出。如今星巴克进驻灵隐寺。网友调侃：以后进这家星巴克服务生会微笑问，“施主，您是大悲还是超大悲？还是大瓷大悲”“哦，我能续悲么？”晚安 钓鱼岛【别叫我“王妃” 我只是一个演员】英国女子海迪•阿甘因长相酷似王妃凯特，摇身一变从时薪6英镑（约10美元）的汉堡店服务员，到现在全职“替身”模特出场费高达650英镑（约1056美元），真可谓“跃上枝头变凤凰”。从照片看，只是少一些“气场”，如按王室标准打磨一下，不知能否以假乱真？【朝鲜金星学院】创办于1966年，1982年成为专门艺术学校，现已发展成为一所包括4年小学、6年中学、4年大学共14年学制的艺术专门学院。该学院从朝鲜全国各地选拔艺术苗子从小进行培养，多年来为朝鲜各艺术团体输送了大批艺术人才。2001年起设立电脑学院，培养计算机编程人才。军舰在哪里//: 中新社台北9月22日电 21日在钓鱼岛海域宣示主权的台湾“大瀚711号”工作平台船当天深夜返抵基隆港码头，船上仍挂着“保卫钓鱼台(岛)”、“钓鱼台是我们的”等宣示主权的标语，还有气球拉着的布条写着“钓鱼台，台湾的”。日本数十警察登钓鱼岛 台湾保钓船遭日舰包夹 !!!当地时间9月21日晚，日本海上保安厅的部分保安官和冲绳县警察本部的数十名警察官登上钓鱼岛，准备对付有可能登陆该岛的台湾的一艘保钓船。据日本海上保安厅消息，从昨日下午开始，台湾的一艘保钓船和一艘巡防船先后进入距离钓鱼岛数十海里的海域。旁边人诡异的笑容//:结伙犯罪。【西安公布重伤日系车主嫌犯照片悬赏捉拿】西安警方昨日公布日系车车主重伤案的侦查情况，并公布嫌犯照片，希望市民提供线索。一位目击者表示，嫌疑人和砸车同伙操较重的长安县(西安以南)口音。本月15日，日系车车主李建利被涉日游行人员打成重伤。 图为嫌犯照片及事发现场无车【 今天早晨7点至下午5点新街口车辆管制哦~】22日，全国"无车日"，南京新街口合围地区将实施交通管制，包括：东至长江路洪武北路路口和洪武路淮海路路口，南至洪武路淮海路路口和石鼓路王府大街路口，西至石鼓路王府大街路口和管家桥华侨路路口，北至管家桥华侨路路口和长江路洪武北路路口。woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "50个半年QQ会员两天送完！" 【中秋国庆安全购票，参与抽奖送50个半年QQ会员！】中秋国庆双节黄金周购票热潮期间，为避免被假机票钓鱼网站行骗，毒霸提供安全购票入口和购票注意事项，帮您一站式解决订票问题。详情点击： 我的脑筋没问题//: 多花1500元，你就能提前一晚获得iPhone5哦……【iPhone 5今日晚间到货中关村 售价1万元】iPhone 5今日在香港正式开售。今日中午，第一批iPhone 5到达深圳，据中关村卖家透露，今日晚间将到达北京。卖家表示，今日晚间到达的第一批iPhone 5售价1万元。明日上午，第二批几百部iPhone 5将到货，同时售价将降至8500元。央视网李涛编辑报道下台【陕西撤销“微笑局长”杨达才职务】9月21日，陕西纪委透露，陕西省安监局局长杨达才存在严重违纪问题，决定撤销杨达才陕西省第十二届纪委委员、省安监局党组书记、局长职务，并进一步调查发现的其他违纪线索。杨达才在延安“8·26”事故现场微笑，以及佩戴多块名表等引起公众和媒体关注。（西部网）【用户集体反映MSN帐号被盗：冒充好友诱骗充值】专家表示，这种盗号集团有一个很完备的产业链，有专人负责盗取账号、把诈骗得来的话费变现。专家建议用户在设置支付宝、网银等这样比较重要的账号密码时，要单独设置，以防被批量“洗号”。MSN也应设立批量登录账户错误报警机制。影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。” //: //: 没有立法道德上更要谴责。//: 犯法不犯法是立法机构立法的事情。如果立了法，当然就是犯法，但如果没立法，咱民间只能呼吁立法，但直接认定犯法是不太妥当的。 //:回复:在德国这样标新立异学纳粹那就犯法了，一个对邪恶危险 //:  施暴者已经被江宁岔路派出所控制住 施暴者已经被江宁岔路派出所控制住[亲眼所见拿刀行凶 太可怕]今天晚上8点50分，江宁岔路口南方花园小区附近，名叫＂年年有鱼＂饭店门口，发生一起多人打斗事件。一群就餐食客，刚出门被门外几人殴打，其中一人拿出菜刀进行乱砍。这个配图配的好 //:这是说我吗？ //: //: 任总玩微博心得颇多，都浓缩在这期课程里了。PS:配图好亮~【任志强的自媒体时代】很多人都说  是“扑克脸”，不苟言笑，冷漠严肃。那是人们对他的误解，在微博时代，以前的“人民公敌”变为“大众情人”。风趣调侃  ，传播观念论时事。不拉黑不回骂，“任大炮”的自媒体，心态为何如此平和？如何玩转微博双刃剑？这位哥你火了【三亚公务员网上叫卖保障房 称为买奥迪】三亚市一名政府工作人员公然叫卖“同心家园”五期“双限房”。记者暗访发现，这名自称在三亚市政府第二办公大楼上班的男子，将自己以4000元/平方米申请来的140平米“双限房”，以6400元/平米对外出售。对此，该男子坦言卖房只为买辆奥迪。求辟谣 //: //: //://: //: //: 有本事就去保卫钓鱼岛吧！贵局长不属于编制的吗?那么每年三公公开的那些算什么//: 【陕西财政厅：杨达才工资不属于其公开范围】人民日报记者李志伟消息，三峡大学行政管理大二学生刘艳峰9月1日向陕西财政厅和安监局邮寄了申请书，要求公开陕西省安监局局长杨达才2011年度工资。20日下午，他收到省财政厅特快专递回复称：杨达才个人工资收入事项，不属于陕西省财政厅政府信息公开范围。至今没发现身边有人用小米30万台小米1S手机4分12秒全部售罄...颤抖吧苹果！早上好早安啦，，早上9点25分，好的心情，从警察蜀黍这里开始 //: //: 没有立法道德上更要谴责。//: 犯法不犯法是立法机构立法的事情。如果立了法，当然就是犯法，但如果没立法，咱民间只能呼吁立法，但直接认定犯法是不太妥当的。 //:回复:在德国这样标新立异学纳粹那就犯法了，一个对邪恶危险 //:  施暴者已经被江宁岔路派出所控制住 施暴者已经被江宁岔路派出所控制住[亲眼所见拿刀行凶 太可怕]今天晚上8点50分，江宁岔路口南方花园小区附近，名叫＂年年有鱼＂饭店门口，发生一起多人打斗事件。一群就餐食客，刚出门被门外几人殴打，其中一人拿出菜刀进行乱砍。这个配图配的好 //:这是说我吗？ //: //: 任总玩微博心得颇多，都浓缩在这期课程里了。PS:配图好亮~【任志强的自媒体时代】很多人都说  是“扑克脸”，不苟言笑，冷漠严肃。那是人们对他的误解，在微博时代，以前的“人民公敌”变为“大众情人”。风趣调侃  ，传播观念论时事。不拉黑不回骂，“任大炮”的自媒体，心态为何如此平和？如何玩转微博双刃剑？这位哥你火了【三亚公务员网上叫卖保障房 称为买奥迪】三亚市一名政府工作人员公然叫卖“同心家园”五期“双限房”。记者暗访发现，这名自称在三亚市政府第二办公大楼上班的男子，将自己以4000元/平方米申请来的140平米“双限房”，以6400元/平米对外出售。对此，该男子坦言卖房只为买辆奥迪。求辟谣 //: //: //://: //: //: 有本事就去保卫钓鱼岛吧！贵局长不属于编制的吗?那么每年三公公开的那些算什么//: 【陕西财政厅：杨达才工资不属于其公开范围】人民日报记者李志伟消息，三峡大学行政管理大二学生刘艳峰9月1日向陕西财政厅和安监局邮寄了申请书，要求公开陕西省安监局局长杨达才2011年度工资。20日下午，他收到省财政厅特快专递回复称：杨达才个人工资收入事项，不属于陕西省财政厅政府信息公开范围。至今没发现身边有人用小米30万台小米1S手机4分12秒全部售罄...颤抖吧苹果！早上好早安啦，，早上9点25分，好的心情，从警察蜀黍这里开始影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”【广东公布重大节假日免费通行方案】广东省政府印发《方案》指出，免费通行的收费公路范围包括广东全省已建成通车的全部收费公路。机场高速公路也实行免费。免费通行的时间范围为春节、清明节、劳动节、国庆节等四个国家法定节假日，以及当年国务院办公厅文件确定的上述法定节假日连休日。【互联网大会："口水仗"新战场】 行业透视 羊城晚报记者 黄启兵 似乎是由于今年以来连续"口水仗"的缘故，刚刚结束的中国互联网大会既是互联网"大佬"们再一次集结的舞台，同时又成为了"暗战"的场所。马化腾、周鸿祎、雷...【扬州大学90后新生叠被子大赛纪念“九一八”】9月17日，江苏扬州大学能动学院在军训场上开举行了九一八纪念活动。90后新生们开展叠被子比赛，并用数百条叠得方方正正的被子摆出“9﹒18”的字样，提醒大学生“勿忘国耻，振兴中华”。【3岁女童下身带血被闷死 死前遭接送司机猥亵】 天津不满3岁女童小青青乘校车去幼儿园，当天下午其父母见到她时已经死亡：光着上身内裤反穿，下半身有血，小手紧握，胸部有七八个洞。警方初步调查显示，女童是被遗忘在校车内高温闷死，但校车司机确在女童死前对其进行过猥亵。【陈光标称提供被砸日本车报案材料可以旧换新】9月18日， 在其微博宣布要为全国"非理性爱国"活动中被砸汽车"以旧换新"，有网友指其限制条件苛刻，特别是"提供公安机关有效证明"不具可操作性。陈光标回应：所谓"有效证明"是汽车被砸后被公安机关受理的报案材料。央视网日子不一样我说今天怎么这么多警察，一车一车的，到处都是，迈皋桥满眼都是警察。原来今天918，怕人闹事，好不热闹啊，热闹的路都堵死了，靠！某人呢【王立军案今日开审 庭审后召开新闻发布会】成都中院今日公开审理王立军案，庭审持续一天，庭审结束后成都中院将召开记者会。王立军被控徇私枉法，叛逃、滥用职权和受贿罪，最严重的就是受贿罪， 最高刑可能会到死刑。不过，其存在坦白和控告他人的减刑行为，判死几率不高的。今天日子不一样//:额。。。//:这是……勿忘国耻//:不忘国耻！！！今天是展现中国力量，中国理性力量的一天。九一八勿忘国耻，理性散步【淘宝购物给“差评” 买家被寄“裹尸袋”】 上网买衣服因觉得质量太差给个差评，换来的不是退货而是卖家寄来的“裹尸袋”。这是福州网友林小姐的亲身遭遇，她说“寄这种东西过来，全家都吓得不轻，特别生气！”林小姐称，她多次拨打了淘宝客服热线投诉，但淘宝方面一直未作回复。（东南网）【松下3家工厂停业】松下要求珠海市、青岛市和苏州市的3家工厂在18日之前停业，同时要求全体员工在家待命。三美电子：旗下位于青岛市的电子元件工厂也决定在18日之前暂时停工。此前，夏普中国原计划于9月8日在举行“夏普创业百年”的大型活动也被叫停。8月以来，日系品牌家电销售额整体大跌。【iPhone 5成本约168美元】外媒近日公布了苹果iPhone 5的物料清单，其组件成本约为167.50美元。虽然iPhone 5比4S成本要高出一些，但仍然显著低于649美元的零售价以及199美元起步的合约价，苹果的利润率依然非常之高。【看装备猜电影：你知道这些服装来自哪些电影？】一些铁杆电影迷们往往可以立刻确定一句台词、道具、演员造型出自哪一部电影。法国摄影师Candice Milon将电影主角的服装排列整齐，拍摄了这些照片。你是不是也可以很快确定这些是出自哪部电影呢？【古籍文献证明钓鱼岛属中国】今天，中国国家图书馆举行了“馆藏钓鱼岛有关文献情况介绍会”，首次公布了一批馆藏古籍文献，其中包括反映中国最早发现、命名并利用钓鱼岛的文献，以及中国对钓鱼岛进行了长期管辖的文献。这些历史文献中关于钓鱼岛的种种记载表明，钓鱼岛属于中国领土不容质疑。【广东公布重大节假日免费通行方案】广东省政府印发《方案》指出，免费通行的收费公路范围包括广东全省已建成通车的全部收费公路。机场高速公路也实行免费。免费通行的时间范围为春节、清明节、劳动节、国庆节等四个国家法定节假日，以及当年国务院办公厅文件确定的上述法定节假日连休日。【互联网大会："口水仗"新战场】 行业透视 羊城晚报记者 黄启兵 似乎是由于今年以来连续"口水仗"的缘故，刚刚结束的中国互联网大会既是互联网"大佬"们再一次集结的舞台，同时又成为了"暗战"的场所。马化腾、周鸿祎、雷...【扬州大学90后新生叠被子大赛纪念“九一八”】9月17日，江苏扬州大学能动学院在军训场上开举行了九一八纪念活动。90后新生们开展叠被子比赛，并用数百条叠得方方正正的被子摆出“9﹒18”的字样，提醒大学生“勿忘国耻，振兴中华”。【3岁女童下身带血被闷死 死前遭接送司机猥亵】 天津不满3岁女童小青青乘校车去幼儿园，当天下午其父母见到她时已经死亡：光着上身内裤反穿，下半身有血，小手紧握，胸部有七八个洞。警方初步调查显示，女童是被遗忘在校车内高温闷死，但校车司机确在女童死前对其进行过猥亵。【陈光标称提供被砸日本车报案材料可以旧换新】9月18日， 在其微博宣布要为全国"非理性爱国"活动中被砸汽车"以旧换新"，有网友指其限制条件苛刻，特别是"提供公安机关有效证明"不具可操作性。陈光标回应：所谓"有效证明"是汽车被砸后被公安机关受理的报案材料。央视网日子不一样我说今天怎么这么多警察，一车一车的，到处都是，迈皋桥满眼都是警察。原来今天918，怕人闹事，好不热闹啊，热闹的路都堵死了，靠！某人呢【王立军案今日开审 庭审后召开新闻发布会】成都中院今日公开审理王立军案，庭审持续一天，庭审结束后成都中院将召开记者会。王立军被控徇私枉法，叛逃、滥用职权和受贿罪，最严重的就是受贿罪， 最高刑可能会到死刑。不过，其存在坦白和控告他人的减刑行为，判死几率不高的。今天日子不一样//:额。。。//:这是……勿忘国耻//:不忘国耻！！！今天是展现中国力量，中国理性力量的一天。九一八勿忘国耻，理性散步【淘宝购物给“差评” 买家被寄“裹尸袋”】 上网买衣服因觉得质量太差给个差评，换来的不是退货而是卖家寄来的“裹尸袋”。这是福州网友林小姐的亲身遭遇，她说“寄这种东西过来，全家都吓得不轻，特别生气！”林小姐称，她多次拨打了淘宝客服热线投诉，但淘宝方面一直未作回复。（东南网）【松下3家工厂停业】松下要求珠海市、青岛市和苏州市的3家工厂在18日之前停业，同时要求全体员工在家待命。三美电子：旗下位于青岛市的电子元件工厂也决定在18日之前暂时停工。此前，夏普中国原计划于9月8日在举行“夏普创业百年”的大型活动也被叫停。8月以来，日系品牌家电销售额整体大跌。【iPhone 5成本约168美元】外媒近日公布了苹果iPhone 5的物料清单，其组件成本约为167.50美元。虽然iPhone 5比4S成本要高出一些，但仍然显著低于649美元的零售价以及199美元起步的合约价，苹果的利润率依然非常之高。【看装备猜电影：你知道这些服装来自哪些电影？】一些铁杆电影迷们往往可以立刻确定一句台词、道具、演员造型出自哪一部电影。法国摄影师Candice Milon将电影主角的服装排列整齐，拍摄了这些照片。你是不是也可以很快确定这些是出自哪部电影呢？【古籍文献证明钓鱼岛属中国】今天，中国国家图书馆举行了“馆藏钓鱼岛有关文献情况介绍会”，首次公布了一批馆藏古籍文献，其中包括反映中国最早发现、命名并利用钓鱼岛的文献，以及中国对钓鱼岛进行了长期管辖的文献。这些历史文献中关于钓鱼岛的种种记载表明，钓鱼岛属于中国领土不容质疑。影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”艹什么破人啊 顶铁军去你妈逼的，老子不忍了:数字公司就是组织的一条狗。纯粹的公司与个人的官司，把老子对历史时政的评论提交给法官，你想干啥？把老子送进文字狱？ //: 腾讯微博:人民日报社老社长胡绩伟去世，享年96周岁。一群畜生卖国贼//: 转发微博。我叔叔昨天下午三点半左右在西安市一中附近被所谓的爱国者打伤现在还没有脱离生命危险'医生说以后可能是偏瘫了''现场有很多人拍照摄像'我希望看到此微博的好心人可以提供当时的照片或者视频'抓住打人者把他们绳治于法'谢谢你们帮帮忙'转发微博'我相信世上好人多''' //: //:贵台功不可没 //: 贵台功不可没 //:贵台功不可没//: 贵台功不可没//:贵台功不可没！ //:贵台功不可没！//: 贵台功不可没//: 贵台功不可没//: 贵台功不可没//: 贵台功不可没//@说句实话，我以前真不相信这社会隐藏着这么多流氓和脑残。是我幼稚了。手滑了 //:  //: 没那么纯的转发。1938年11月9日至10日凌晨，在纳粹政府的幕后操纵下，德国民众自发走向街头，展开了对犹太商铺的打砸抢，超过7000间犹太商店和29间百货公司被捣毁焚烧，至少91名犹太人死亡，满地破碎的玻璃在月光之下闪烁着水晶般的光芒，史称【水晶之夜】，此时，距离那场将德国带入万劫不复的境地的战争，已不足一年 //: 转发微博在现场的朋友，一定要记住：把打砸者拍下来是重要的，把谁在组织打砸拍下来，更是最最重要的。你拍下的照片，今天新浪不让发，保存好，过了这个敏感日，我们再发。借助微博的力量，无论是阴谋阳谋，我们一定尽力让它现形。这哪里是爱国。这分明是一场被刻意纵容了的有组织犯罪。是国耻！一群无知的人被利用貌似冲在前砸车砸店的“爱国”青年是一群地痞流氓，西安数名“爱国”青年因为行为过激被传唤，核实身份后发现均有寻衅滋事、猥亵女性的案底。也许他们不是一时冲动，有幕后指使，也许查到谁是幕后人就会恍然大悟，这不是爱国活动，而是一场纯商业行为。赞一个 //: //:这孩子行 //:这孩子太有出息了。向他的家长鞠躬致敬，并引为榜样。关于抵制日货，这才是中国青年应有的声音。赞！制度需要转变 //: 回复: 你们同意这位吗？//:支持打砸抢，凡是用的起日货的，都是没良心的，赚的黑心钱，靠盘剥穷人发财的有权钱的人，他们没有良心，不在呼别人，最好全国性的，把这禹民的朝代一并推翻了艹什么破人啊 顶铁军去你妈逼的，老子不忍了:数字公司就是组织的一条狗。纯粹的公司与个人的官司，把老子对历史时政的评论提交给法官，你想干啥？把老子送进文字狱？ //: 腾讯微博:人民日报社老社长胡绩伟去世，享年96周岁。一群畜生卖国贼//: 转发微博。我叔叔昨天下午三点半左右在西安市一中附近被所谓的爱国者打伤现在还没有脱离生命危险'医生说以后可能是偏瘫了''现场有很多人拍照摄像'我希望看到此微博的好心人可以提供当时的照片或者视频'抓住打人者把他们绳治于法'谢谢你们帮帮忙'转发微博'我相信世上好人多''' //: //:贵台功不可没 //: 贵台功不可没 //:贵台功不可没//: 贵台功不可没//:贵台功不可没！ //:贵台功不可没！//: 贵台功不可没//: 贵台功不可没//: 贵台功不可没//: 贵台功不可没//@说句实话，我以前真不相信这社会隐藏着这么多流氓和脑残。是我幼稚了。手滑了 //:  //: 没那么纯的转发。1938年11月9日至10日凌晨，在纳粹政府的幕后操纵下，德国民众自发走向街头，展开了对犹太商铺的打砸抢，超过7000间犹太商店和29间百货公司被捣毁焚烧，至少91名犹太人死亡，满地破碎的玻璃在月光之下闪烁着水晶般的光芒，史称【水晶之夜】，此时，距离那场将德国带入万劫不复的境地的战争，已不足一年 //: 转发微博在现场的朋友，一定要记住：把打砸者拍下来是重要的，把谁在组织打砸拍下来，更是最最重要的。你拍下的照片，今天新浪不让发，保存好，过了这个敏感日，我们再发。借助微博的力量，无论是阴谋阳谋，我们一定尽力让它现形。这哪里是爱国。这分明是一场被刻意纵容了的有组织犯罪。是国耻！一群无知的人被利用貌似冲在前砸车砸店的“爱国”青年是一群地痞流氓，西安数名“爱国”青年因为行为过激被传唤，核实身份后发现均有寻衅滋事、猥亵女性的案底。也许他们不是一时冲动，有幕后指使，也许查到谁是幕后人就会恍然大悟，这不是爱国活动，而是一场纯商业行为。赞一个 //: //:这孩子行 //:这孩子太有出息了。向他的家长鞠躬致敬，并引为榜样。关于抵制日货，这才是中国青年应有的声音。赞！制度需要转变 //: 回复: 你们同意这位吗？//:支持打砸抢，凡是用的起日货的，都是没良心的，赚的黑心钱，靠盘剥穷人发财的有权钱的人，他们没有良心，不在呼别人，最好全国性的，把这禹民的朝代一并推翻了影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”呼吁法律【报告称我国贫富差距正扩大逼近社会容忍线】社科院《社会管理蓝皮书》指出，当前贫富差距正在进一步扩大，逼近社会容忍线；官民冲突、警民冲突现象加剧。报告指出在群体性事件中，公众关注的往往不是事件本身，而是事件中那些有权有势的人，这些人可能依靠权势逃避法律的惩处。日出大清早居然会睡不着至今没问责【哈尔滨塌桥事故至今无报告】截至9月13日，距哈尔滨阳明滩大桥引桥发生断裂已整整过去20天，那份令人翘首以盼的调查报告却始终未能“现身”。曾经的质疑和表态，都已杳无音信。这是一种不负责，更是一种悲哀，如果所有的事故，都以沉寂而告终，社会进步的推动力，无疑将大为减弱。（人民网）威武【日本最高法院网站被黑 显示“钓鱼岛是中国的”】据朝日新闻，日本最高法院网站主页14号晚上被黑客攻击。网页上钓鱼岛上插上中国国旗，并写着“钓鱼岛是中国的，鬼子请滚出钓鱼岛”的字样。目前日本最高法院正在对其原因进行调查。腾讯 【日本最高法院网站被黑 显示“钓鱼岛是中国的”】据朝日新闻，日本最高法院网站主页14号晚上被黑客攻击。网页上钓鱼岛上插上中国国旗，并写着“钓鱼岛是中国的，鬼子请滚出钓鱼岛”的字样。目前日本最高法院正在对其原因进行调查。腾讯 【以强大的现代化的中国彻底制服日本】中国社科院冯昭奎14日在钓鱼岛问题座谈会上说，日本演出"购岛"闹剧，背后隐藏着更大更深的矛盾，就是利用钓鱼岛问题刺激中国，打乱中国和平崛起的战略部署。我们可以用各种相互配合的反制日本，不断壮大综合实力，以一个强大的现代化的中国把日本彻底制服。【情郎不辞而别 女孩辞职寻找】 一河南籍的90后女青年三个月前在上海认识了一名无锡男孩，两人恋爱了，彼此关照。一个月前，他不辞而别，其间断续有联系，她便辞掉了工作，追随他到深圳，到了深圳后，他又称自己被调到南京。昨晚，她在南京寻找心力憔悴，只得求助民警。目前他仍不接电话。【背着国徽进古镇:大山里的乡亲们信服这个】在基层当法官的15年中，湖南桑植县法官向恩林身背9.5公斤的国徽跋山涉水，将法庭开到农户家中。他说，审理案子要立个法庭，法庭上就要有国徽。大山里的父老乡亲很信服这个，我背着国徽办案就是要给他们方便。图集:【琉球是历史上被日本"偷"走的】琉球和日本具体是什么关系？这是钓鱼岛问题由来的重要问题。日本侵略中国，迫使中国清政府签订《马关条约》。其中，清政府被迫割让台湾及其附属岛屿澎湖列岛，但不包括琉球。日本趁中国的危难，窃取了条约上没有的领土琉球群岛。这实际上是偷的。【乘客谎称飞机有炸弹被拘10日 称为活跃气氛】记者14日从三亚警方获悉，9月9日晚在三亚飞往广州的航班准备起飞时，乘客余某谎称有炸弹，导致飞机延误，其已于近日被警方行政拘留10日，罚款500元。据介绍，嫌疑人余某称是看见航班乘务员态度严肃，想活跃一下气氛。中新疑惑了，这样以后谁还敢做好事？【男子送怀孕同事月收50元 被指非法运营】练先生的同事马女士怀孕后，由于两人住在同一小区，练先生经常接送马女士上下班。8月底时，马女士硬塞给练先生50元作为油钱表示感谢。因这50元钱，执法人员认定练先生在从事非法营运，需扣驾驶证半年罚款3万元。凤凰视频很多事情都不了了之了。。。//:动车事件不也一样不了了之吗？ //:海监明天还去吗?【哈尔滨断桥至今无报告 监督问责缘何不见了踪影】截至9月13日，距哈尔滨阳明滩大桥引桥发生断裂已整整过去20天，那份令人翘首以盼的调查报告却始终未能“现身”，到底大桥是因何坍塌？到底何人该负责？“最后结论”仍是谜，相关问责和理赔等程序也因此无法开展。 800怎么够呢？8万求集结【日媒：中国“过激分子”集结800艘渔船准备“攻占”钓鱼岛】今年6月底，日本一本杂志居然称中国“过激分子”已经集结了800艘渔船，准备“攻占”钓鱼岛，并称中国官民在日本各地大量购买土地和房产。这样激进而明显有违事实的报道在右翼人士和政客的推波助澜下竟然频频见诸报端。追回来就好//:转发微博【人赃并获】 称：瑞安警方经连续10多天的艰苦侦查，于昨夜冒大雨展开抓捕，顺利抓获文成籍嫌疑人董某，并追回被盗卡宴。该董共以同样方式作案4起，案值达150多万。有关详情，瑞安市局将于下周一上午召开新闻发布会。 呼吁法律【报告称我国贫富差距正扩大逼近社会容忍线】社科院《社会管理蓝皮书》指出，当前贫富差距正在进一步扩大，逼近社会容忍线；官民冲突、警民冲突现象加剧。报告指出在群体性事件中，公众关注的往往不是事件本身，而是事件中那些有权有势的人，这些人可能依靠权势逃避法律的惩处。日出大清早居然会睡不着至今没问责【哈尔滨塌桥事故至今无报告】截至9月13日，距哈尔滨阳明滩大桥引桥发生断裂已整整过去20天，那份令人翘首以盼的调查报告却始终未能“现身”。曾经的质疑和表态，都已杳无音信。这是一种不负责，更是一种悲哀，如果所有的事故，都以沉寂而告终，社会进步的推动力，无疑将大为减弱。（人民网）威武【日本最高法院网站被黑 显示“钓鱼岛是中国的”】据朝日新闻，日本最高法院网站主页14号晚上被黑客攻击。网页上钓鱼岛上插上中国国旗，并写着“钓鱼岛是中国的，鬼子请滚出钓鱼岛”的字样。目前日本最高法院正在对其原因进行调查。腾讯 【日本最高法院网站被黑 显示“钓鱼岛是中国的”】据朝日新闻，日本最高法院网站主页14号晚上被黑客攻击。网页上钓鱼岛上插上中国国旗，并写着“钓鱼岛是中国的，鬼子请滚出钓鱼岛”的字样。目前日本最高法院正在对其原因进行调查。腾讯 【以强大的现代化的中国彻底制服日本】中国社科院冯昭奎14日在钓鱼岛问题座谈会上说，日本演出"购岛"闹剧，背后隐藏着更大更深的矛盾，就是利用钓鱼岛问题刺激中国，打乱中国和平崛起的战略部署。我们可以用各种相互配合的反制日本，不断壮大综合实力，以一个强大的现代化的中国把日本彻底制服。【情郎不辞而别 女孩辞职寻找】 一河南籍的90后女青年三个月前在上海认识了一名无锡男孩，两人恋爱了，彼此关照。一个月前，他不辞而别，其间断续有联系，她便辞掉了工作，追随他到深圳，到了深圳后，他又称自己被调到南京。昨晚，她在南京寻找心力憔悴，只得求助民警。目前他仍不接电话。【背着国徽进古镇:大山里的乡亲们信服这个】在基层当法官的15年中，湖南桑植县法官向恩林身背9.5公斤的国徽跋山涉水，将法庭开到农户家中。他说，审理案子要立个法庭，法庭上就要有国徽。大山里的父老乡亲很信服这个，我背着国徽办案就是要给他们方便。图集:【琉球是历史上被日本"偷"走的】琉球和日本具体是什么关系？这是钓鱼岛问题由来的重要问题。日本侵略中国，迫使中国清政府签订《马关条约》。其中，清政府被迫割让台湾及其附属岛屿澎湖列岛，但不包括琉球。日本趁中国的危难，窃取了条约上没有的领土琉球群岛。这实际上是偷的。【乘客谎称飞机有炸弹被拘10日 称为活跃气氛】记者14日从三亚警方获悉，9月9日晚在三亚飞往广州的航班准备起飞时，乘客余某谎称有炸弹，导致飞机延误，其已于近日被警方行政拘留10日，罚款500元。据介绍，嫌疑人余某称是看见航班乘务员态度严肃，想活跃一下气氛。中新疑惑了，这样以后谁还敢做好事？【男子送怀孕同事月收50元 被指非法运营】练先生的同事马女士怀孕后，由于两人住在同一小区，练先生经常接送马女士上下班。8月底时，马女士硬塞给练先生50元作为油钱表示感谢。因这50元钱，执法人员认定练先生在从事非法营运，需扣驾驶证半年罚款3万元。凤凰视频很多事情都不了了之了。。。//:动车事件不也一样不了了之吗？ //:海监明天还去吗?【哈尔滨断桥至今无报告 监督问责缘何不见了踪影】截至9月13日，距哈尔滨阳明滩大桥引桥发生断裂已整整过去20天，那份令人翘首以盼的调查报告却始终未能“现身”，到底大桥是因何坍塌？到底何人该负责？“最后结论”仍是谜，相关问责和理赔等程序也因此无法开展。 800怎么够呢？8万求集结【日媒：中国“过激分子”集结800艘渔船准备“攻占”钓鱼岛】今年6月底，日本一本杂志居然称中国“过激分子”已经集结了800艘渔船，准备“攻占”钓鱼岛，并称中国官民在日本各地大量购买土地和房产。这样激进而明显有违事实的报道在右翼人士和政客的推波助澜下竟然频频见诸报端。追回来就好//:转发微博【人赃并获】 称：瑞安警方经连续10多天的艰苦侦查，于昨夜冒大雨展开抓捕，顺利抓获文成籍嫌疑人董某，并追回被盗卡宴。该董共以同样方式作案4起，案值达150多万。有关详情，瑞安市局将于下周一上午召开新闻发布会。 影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”天朝城管呢？【日本拒撤“购岛”决定 专家称中国可军事制裁】面临来自中国和日本本土的多方压力，但其无意撤销“购买”钓鱼岛的决定。专家分析，日本所谓“国有化”等说辞都是烟幕弹，真正的意图有政治、经济等多方面，中国在反制措施上，除了经济制裁外，还有强硬的军事手段。来蚕食了：【菲律宾将南海部分水域改名为“西菲律宾海”】9月12日菲律宾总统阿基诺日前签署行政令，正式把菲律宾西侧的南中国海海域命名为所谓“西菲律宾海”，包括吕宋海以及“卡拉延群岛”、黄岩岛及其周边和毗邻水域。并要求出版新的菲律宾官方地图。 【滇味卤面】1.香葱洗净切末，碗中放30ml生抽。45g炸酱。15ml猪油。8g白糖备用；2.汤锅中的水烧开，放5g盐。15ml食用油，放200g面条用筷子划散，水开后转中小火，分2-3次加凉水，直到面条煮至全熟；3.面条煮熟后趁热捞出盛在调料碗中，拌匀后淋入15ml辣椒油即可。【为泄愤 一男子运50万枚硬币存银行】日前，江苏盐城市民唐先生把50万枚1角硬币用5辆三轮车运到银行存，把工作人员折腾到崩溃，一个多小时才清点了几百块。据唐先生说，这家分行主任心存不轨，掌握储户信息后套取储户钱财，自己被骗80万。下一代iPhone到底叫啥，苹果官网的搜索显示为iPhone 5 | 之前的邀请函暗示为iPhone 5，不过由于此次发布的产品实际上并不是苹果的第5代产品，因此也有可能为其它名字。不过在苹果官方网站搜索iPhone-5时，似乎已经给出了答案，详见： 【iPhone5发布在即 移动版受限芯片暂难推出，联通版就在今年底】iPhone5将于太平洋时间9月12日上午10点(北京时间9月13日凌晨1点)正式发布！联通已宣布与苹果达成协议，将在苹果发布iPhone5后引入国内，就在今年年底。而移动版苹果iPhone上市至少需要等一年。【西安博物院对团队强收讲解费称为提高参观质量】据人民网报道，西安博物院向导游发函，称10月8日起所有参观团队必须预约院内讲解员，讲解费由100元到200元不等。函中称大多数导游历史知识匮乏，为了提高参观质量，使游客准确了解博物馆陈列信息，从而决定实行“入园讲解制度”。 【图集：济空飞豹演练超低空掠海突击海上小岛】近日，济空航空兵某师组织实弹突击战场目标训练，演练超低空掠海突击海上小岛。设置的战场环境复杂，既有雷达跟踪锁定，又有强电磁干扰。【不要当面批评员工】表扬的时候，人越多越好；批评的时候，人越少越好。很多批评都应该在私下沟通和解决。当面批评员工，尤其是带有主观的观点批评员工，会带来很多的负面影响。即使是私下解决，员工需要的不是批评，而是领导的热心帮助和资源支持。不会走错方向了吧//:我在五牛城。 //:我在新华路。 //:＂我去过了。＂"我没看见。＂＂我真的去过了。＂＂我真没看见。＂＂你在哪儿?＂＂陆家嘴。你呢?＂＂城隍庙。＂【日本海上保安厅称仍未见中国船】据日本新闻网9月12日8时消息，日本海上保安厅第11管区海上保安本部今日清晨在接受日本新闻网采访时表示，到目前为止，尚未在日中两国“领海连接海域”（距钓鱼岛44公里）发现中国的渔监船。。日本海上防卫厅已经调集了多艘巡视船，并出动侦察机加强警戒。via拆除违建//:举报钓鱼岛上有 重大 违建- 灯塔 //: 转发微博。难怪别国说是纸老虎昨夜，未见中国人热切盼望的消息出现：召回驻日大使、停止赴日旅游、取消所有中日官方交流、军队备战集结！反而等到的是：日本，我不跟你好了！-----这就像小偷偷了你东西，被你发现后，你不打他，不骂他，你只会谴责他，小偷根本不理你，还拿着偷你的东西叫嚣，最后你没辙了，说了句：我不跟你好了！搜索引擎公司也有责任！【花2万元在真网站订机票成功 重新登录误进假网站被骗43万】 南京浦口的刘女士在一家网站花了2万多元预订了5张飞机票，但刘女士误删了这条订票信息。她后来想找网站重新发短信，却误入山寨假网站。“客服”哄骗她进入个人网银系统，通过虚拟汇款方式激活预定的飞机票，被骗走43万3000不够吧，哈哈真想要回钓鱼岛，实易如反掌，无须外交更无须军人。只须3000城管，分乘300渔船，每天一艘，轮番直扑钓鱼岛。凡成功上岛者，官升三级，薪酬翻倍，一年365日，从不间断，大事必成。都继续yy吧//:昨天看中天新闻，还是台湾同胞比较给力，一直分析日本所谓的古贺家族和栗原家族都是虚构的，还有1919年所谓福建渔民登岛使古贺家族救的，之后＂中华民国＂发来感谢信，各种日本自己的YY！【人民日报：日本若继续玩火必将产生严重后果】最近，面对中国的强烈抗议，日本非但没有悬崖勒马，反在“国有化”钓鱼岛的错误道路上越走越远。中国正密切关注事态发展，保留采取相应措施的权利。日本若一意孤行，继续在钓鱼岛问题上玩火，必将为由此产生的严重后果承担一切责任。天朝城管呢？【日本拒撤“购岛”决定 专家称中国可军事制裁】面临来自中国和日本本土的多方压力，但其无意撤销“购买”钓鱼岛的决定。专家分析，日本所谓“国有化”等说辞都是烟幕弹，真正的意图有政治、经济等多方面，中国在反制措施上，除了经济制裁外，还有强硬的军事手段。来蚕食了：【菲律宾将南海部分水域改名为“西菲律宾海”】9月12日菲律宾总统阿基诺日前签署行政令，正式把菲律宾西侧的南中国海海域命名为所谓“西菲律宾海”，包括吕宋海以及“卡拉延群岛”、黄岩岛及其周边和毗邻水域。并要求出版新的菲律宾官方地图。 【滇味卤面】1.香葱洗净切末，碗中放30ml生抽。45g炸酱。15ml猪油。8g白糖备用；2.汤锅中的水烧开，放5g盐。15ml食用油，放200g面条用筷子划散，水开后转中小火，分2-3次加凉水，直到面条煮至全熟；3.面条煮熟后趁热捞出盛在调料碗中，拌匀后淋入15ml辣椒油即可。【为泄愤 一男子运50万枚硬币存银行】日前，江苏盐城市民唐先生把50万枚1角硬币用5辆三轮车运到银行存，把工作人员折腾到崩溃，一个多小时才清点了几百块。据唐先生说，这家分行主任心存不轨，掌握储户信息后套取储户钱财，自己被骗80万。下一代iPhone到底叫啥，苹果官网的搜索显示为iPhone 5 | 之前的邀请函暗示为iPhone 5，不过由于此次发布的产品实际上并不是苹果的第5代产品，因此也有可能为其它名字。不过在苹果官方网站搜索iPhone-5时，似乎已经给出了答案，详见： 【iPhone5发布在即 移动版受限芯片暂难推出，联通版就在今年底】iPhone5将于太平洋时间9月12日上午10点(北京时间9月13日凌晨1点)正式发布！联通已宣布与苹果达成协议，将在苹果发布iPhone5后引入国内，就在今年年底。而移动版苹果iPhone上市至少需要等一年。【西安博物院对团队强收讲解费称为提高参观质量】据人民网报道，西安博物院向导游发函，称10月8日起所有参观团队必须预约院内讲解员，讲解费由100元到200元不等。函中称大多数导游历史知识匮乏，为了提高参观质量，使游客准确了解博物馆陈列信息，从而决定实行“入园讲解制度”。 【图集：济空飞豹演练超低空掠海突击海上小岛】近日，济空航空兵某师组织实弹突击战场目标训练，演练超低空掠海突击海上小岛。设置的战场环境复杂，既有雷达跟踪锁定，又有强电磁干扰。【不要当面批评员工】表扬的时候，人越多越好；批评的时候，人越少越好。很多批评都应该在私下沟通和解决。当面批评员工，尤其是带有主观的观点批评员工，会带来很多的负面影响。即使是私下解决，员工需要的不是批评，而是领导的热心帮助和资源支持。不会走错方向了吧//:我在五牛城。 //:我在新华路。 //:＂我去过了。＂"我没看见。＂＂我真的去过了。＂＂我真没看见。＂＂你在哪儿?＂＂陆家嘴。你呢?＂＂城隍庙。＂【日本海上保安厅称仍未见中国船】据日本新闻网9月12日8时消息，日本海上保安厅第11管区海上保安本部今日清晨在接受日本新闻网采访时表示，到目前为止，尚未在日中两国“领海连接海域”（距钓鱼岛44公里）发现中国的渔监船。。日本海上防卫厅已经调集了多艘巡视船，并出动侦察机加强警戒。via拆除违建//:举报钓鱼岛上有 重大 违建- 灯塔 //: 转发微博。难怪别国说是纸老虎昨夜，未见中国人热切盼望的消息出现：召回驻日大使、停止赴日旅游、取消所有中日官方交流、军队备战集结！反而等到的是：日本，我不跟你好了！-----这就像小偷偷了你东西，被你发现后，你不打他，不骂他，你只会谴责他，小偷根本不理你，还拿着偷你的东西叫嚣，最后你没辙了，说了句：我不跟你好了！搜索引擎公司也有责任！【花2万元在真网站订机票成功 重新登录误进假网站被骗43万】 南京浦口的刘女士在一家网站花了2万多元预订了5张飞机票，但刘女士误删了这条订票信息。她后来想找网站重新发短信，却误入山寨假网站。“客服”哄骗她进入个人网银系统，通过虚拟汇款方式激活预定的飞机票，被骗走43万3000不够吧，哈哈真想要回钓鱼岛，实易如反掌，无须外交更无须军人。只须3000城管，分乘300渔船，每天一艘，轮番直扑钓鱼岛。凡成功上岛者，官升三级，薪酬翻倍，一年365日，从不间断，大事必成。都继续yy吧//:昨天看中天新闻，还是台湾同胞比较给力，一直分析日本所谓的古贺家族和栗原家族都是虚构的，还有1919年所谓福建渔民登岛使古贺家族救的，之后＂中华民国＂发来感谢信，各种日本自己的YY！【人民日报：日本若继续玩火必将产生严重后果】最近，面对中国的强烈抗议，日本非但没有悬崖勒马，反在“国有化”钓鱼岛的错误道路上越走越远。中国正密切关注事态发展，保留采取相应措施的权利。日本若一意孤行，继续在钓鱼岛问题上玩火，必将为由此产生的严重后果承担一切责任。影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”//: //: 一定要看一张救命的车祸分析gif动态图，你的一次转发，可能救另一个人。（via 浦东高速交警） 好贵哈，钱从何处来某公关公司手表类删帖报价曝光，碉堡了！可怜了那些孩子【“黄金大米”中方相关研究员被停职调查】9月10日晚，中国疾控中心通报“黄金大米”事件调查进展称，其直属单位均未批准和参与有关“黄金大米”的研究，相关论文所述研究内容也未经卫生部审批。有关研究员现已被停职调查。（新华网）很震撼的图片［历史上的今天］2001年9月11日，美国纽约世界贸易大楼被炸，位于华盛顿的五角大楼也遭受攻击，一共夺走了3千人的生命，造成了举世震惊的恐怖事件。这次恐怖袭击针对的不仅是美国，它同时是对无辜者、对人类本身的攻击。从此以后，世界对恐怖主义的警惕与打击也提到了新的高度。//: //:今天南京山西路某大楼外就钓鱼岛事件打出巨幅标语。一大早上班轰动的事情  苏宁索菲特大酒店这下子热闹了【两国际巨头获国内快递牌照：“首获批准”下的隐情】公示结束三个多月后，两大国际快递巨头终于如愿进入中国市场。国家邮政局9月7日公告，联邦快递和UPS获得国内快递牌照。大家帮帮忙扩散吧//: 爱心召集：给苏州12岁白血病女孩小薇薇再一次生命吧！【请给小薇薇再一次生命吧】她叫小薇薇,12岁的白血病女孩.因为看病,妈妈能借的钱都借了,6岁弟弟上街乞讨,奶奶捡垃圾筹医药费...她想上学,想出去玩,想和同学一起去秋游,于是微博网友用爱心PS带她去了好多地方,可她的病还需要花很多很多钱,你愿意再给她一次生命希望吗？捐款通道://: //: //: //:【日本鬼子来历】甲午海战前夕，清政府派一位大臣出使日本,记者会上日方出了对联：骑奇马,张长弓,琴瑟琵琶,八大王,并肩居头上,单戈独战！企图侮辱中国，清廷使臣当即就写出下联：倭委人,袭龙衣,魑魅魍魉,四小鬼,屈膝跪身旁,合手擒拿！从此，大家便称日本\"鬼子\"。丢人啊//: //: //: 地方诸侯已经赖皮到无耻的地步了，因为审批官员流的都是＂盗得＂的血吗？ //: 转发微博：云南申请增40万箱卷烟指标，税收用于地震救灾。云南省发改委向国家发改委申请增加40万大箱卷烟生产指标，可为地方增加6亿多元税收，将全部用于灾后重建。——段郎点评：用毒害一部分人健康代价赚的钱，去帮扶那部分人，还不如设立妓院招嫖赈灾！对话经典啊//: 嗯:嗯。  周星驰的《武状元苏乞儿》结尾有段对白，妙语。——皇上对苏乞儿：“你们丐帮几千万人，一天不解散，我怎么心安？”苏乞儿：“丐帮有多少人不是我决定的，是你决定的。如果你真的英明神武，让百姓安居乐业，鬼才愿意当乞丐呢！”开战我们也不怕//: 转发微博【人民日报：日本“购岛”是对反法西斯战争成果的否定和挑战】人民日报今日刊发署名“国纪平”的评论，称日本错误行径，根子在于一些势力对军国主义侵略罪责缺乏深刻反省，实质是对开罗宣言波茨坦公告等国际法律文件的蔑视和翻案，是对世界反法西斯战争胜利成果的否定和挑战。这个已经辟谣了，主人公并没事，在说微博的名称是 //:这到底是党，还是黑社会啊！記者曝光湖北麻城课桌事件受到威胁！请大家扩散！！ 国家完整性是底线//: //://: 钓鱼岛以往主权归属不是问题，争议只在二战之后的部分。美国佬使用英法殖民者“分而治之”的一贯伎俩，蓄意在中日间制造二虎争食的局面。 //: //:厉害 //:早听说，因为俺大学导师爷爷即盛宣怀。//: //: 一定要看一张救命的车祸分析gif动态图，你的一次转发，可能救另一个人。（via 浦东高速交警） 好贵哈，钱从何处来某公关公司手表类删帖报价曝光，碉堡了！可怜了那些孩子【“黄金大米”中方相关研究员被停职调查】9月10日晚，中国疾控中心通报“黄金大米”事件调查进展称，其直属单位均未批准和参与有关“黄金大米”的研究，相关论文所述研究内容也未经卫生部审批。有关研究员现已被停职调查。（新华网）很震撼的图片［历史上的今天］2001年9月11日，美国纽约世界贸易大楼被炸，位于华盛顿的五角大楼也遭受攻击，一共夺走了3千人的生命，造成了举世震惊的恐怖事件。这次恐怖袭击针对的不仅是美国，它同时是对无辜者、对人类本身的攻击。从此以后，世界对恐怖主义的警惕与打击也提到了新的高度。//: //:今天南京山西路某大楼外就钓鱼岛事件打出巨幅标语。一大早上班轰动的事情  苏宁索菲特大酒店这下子热闹了【两国际巨头获国内快递牌照：“首获批准”下的隐情】公示结束三个多月后，两大国际快递巨头终于如愿进入中国市场。国家邮政局9月7日公告，联邦快递和UPS获得国内快递牌照。大家帮帮忙扩散吧//: 爱心召集：给苏州12岁白血病女孩小薇薇再一次生命吧！【请给小薇薇再一次生命吧】她叫小薇薇,12岁的白血病女孩.因为看病,妈妈能借的钱都借了,6岁弟弟上街乞讨,奶奶捡垃圾筹医药费...她想上学,想出去玩,想和同学一起去秋游,于是微博网友用爱心PS带她去了好多地方,可她的病还需要花很多很多钱,你愿意再给她一次生命希望吗？捐款通道://: //: //: //:【日本鬼子来历】甲午海战前夕，清政府派一位大臣出使日本,记者会上日方出了对联：骑奇马,张长弓,琴瑟琵琶,八大王,并肩居头上,单戈独战！企图侮辱中国，清廷使臣当即就写出下联：倭委人,袭龙衣,魑魅魍魉,四小鬼,屈膝跪身旁,合手擒拿！从此，大家便称日本\"鬼子\"。丢人啊//: //: //: 地方诸侯已经赖皮到无耻的地步了，因为审批官员流的都是＂盗得＂的血吗？ //: 转发微博：云南申请增40万箱卷烟指标，税收用于地震救灾。云南省发改委向国家发改委申请增加40万大箱卷烟生产指标，可为地方增加6亿多元税收，将全部用于灾后重建。——段郎点评：用毒害一部分人健康代价赚的钱，去帮扶那部分人，还不如设立妓院招嫖赈灾！对话经典啊//: 嗯:嗯。  周星驰的《武状元苏乞儿》结尾有段对白，妙语。——皇上对苏乞儿：“你们丐帮几千万人，一天不解散，我怎么心安？”苏乞儿：“丐帮有多少人不是我决定的，是你决定的。如果你真的英明神武，让百姓安居乐业，鬼才愿意当乞丐呢！”开战我们也不怕//: 转发微博【人民日报：日本“购岛”是对反法西斯战争成果的否定和挑战】人民日报今日刊发署名“国纪平”的评论，称日本错误行径，根子在于一些势力对军国主义侵略罪责缺乏深刻反省，实质是对开罗宣言波茨坦公告等国际法律文件的蔑视和翻案，是对世界反法西斯战争胜利成果的否定和挑战。这个已经辟谣了，主人公并没事，在说微博的名称是 //:这到底是党，还是黑社会啊！記者曝光湖北麻城课桌事件受到威胁！请大家扩散！！ 国家完整性是底线//: //://: 钓鱼岛以往主权归属不是问题，争议只在二战之后的部分。美国佬使用英法殖民者“分而治之”的一贯伎俩，蓄意在中日间制造二虎争食的局面。 //: //:厉害 //:早听说，因为俺大学导师爷爷即盛宣怀。影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”【心理自省】你看，生活就是挺奇怪，当你不想拥有的时候，他会追着给你，当你渴望的时候，上天总会送给你一个不耐烦的白眼儿，还得说上两句让你堵心的话，我仿佛听见他说“活该，给你的时候你干嘛不要！”——庄羽《不是我说你》【环球时报：钓鱼岛爆发冲突天也塌不下来】图为南京军区部队登陆演习【今日社评：反制日本“购岛”，应立即采取行动】据日本媒体报道，日本政府已同钓鱼岛“土地所有者＂达成协议...中国现在更需要与日本做“对等还击”的意志...我们没有别的选择。日本的挑衅已将我方逼到底线...【李东生：管理者如何做到优秀？】一个优秀的管理者，要能够放下过去，做好当下，想好以后。固步自封的人往往被过去圈住，跳不出来;好高骛远的人，则老是做不好当下;缺乏远见之人，则总是只能看一步，看不到未来。优秀的管理者一定要通过不断的锤炼，让自己品行修为提升，才能实现较大的管理自由度。”当朋友忽略你时，不要伤心，每个人都有自己的生活，谁都不可能一直陪你。。。上天赐你金箍棒，你却用它来打把式卖艺博银两、花拳绣腿沽彩声。人世间误会之大悲催之深，莫过于此。晚安昨晚怎么了//: “官媒”//: 【代课教师双手刨出7名被埋娃娃】地震发生后，角奎镇发达中心学校云落小学7名孩子被埋，该校代课老师朱银全和乡亲们一起用双手刨出7名孩子，但是被埋较深的3人已经不幸遇难。朱银全本周二才刚到云落小学代课。生活新报【教学楼交付2年被震裂 3名学生遇难】云南彝良发生地震后，角奎镇一所小学教学楼墙体开裂，3名一年级学生因躲避不及时遇难，该小学据校长称介绍，该教学楼2010年10月份才交付使用。据悉，柳溪乡亦有10所学校教学楼及宿舍开裂，未发生人员伤亡情况。东南网又是蒙牛【厦门女子酒店喝牛奶 下肚后发现碗里几十条活虫】日前，厦门张女士在酒店吃早餐时，在蒙牛牛奶中吃到几十条乳白色的活虫。事后，张女士到医院检查，尿检结果，沉渣细菌超标。酒店表示容器每天消毒，不可能长虫子；蒙牛牛奶代理商称：牛奶为真空包装，里头不可能长活虫。海峡导报//: 他是一个风一样的男子，喳喳眼睛，他就飞过去了~【梅里特创造110米栏新世界纪录！自称不敢相信】  视频： 今日凌晨，在比利时布鲁塞尔进行的钻石联赛中，美国名将梅里特在110米栏中创造了新的世界纪录，成绩为12秒80。“我也不敢相信我跑出了这么快的成绩，当我冲过终点看到计时牌显示出的时间我也很震撼！”湖北麻城：有钱造麻城白宫（政府大楼），无钱为学生买课桌！我不信//: 【有钱造“麻城白宫”，无钱买课桌？】湖北黄冈麻城市顺河镇3000余名学生需要自带课桌报到。此前，网友曾列出各地的豪华政府大楼，当地有民众称麻城市政府大楼为“麻城白宫”。有钱造政府大楼，无钱买学生课桌，对于地方官员如此漠视教育，上级政府又在哪里？【湖北麻城回应学生扛课桌上学称财政缺钱】新学年开学第一天，麻城不少农村小学新生自带课桌入学报到的场景，令公众心酸。对此，麻城市政府一负责人介绍，仅今年校舍安全工程等项目，需地方财政配套投入4000万元左右，“这些资金的用途都已十分明确，没有一项可用于添置课桌椅”。【感人瞬间：向人民子弟兵致敬！】每一次灾难发生时，他们的身影都是出现在最前沿，太多的感动已经无法用言语表达。当一个又一个这样的画面被定格时，你的泪水是否准备夺眶而出。向我们最亲爱的人民子弟兵致敬！你们是好样的！！！好样的【85老人捡苹果手机 拄着拐棍等了4小时找失主】前晚，郑州的张大爷捡到一部价值5000多元的苹果手机，因不会操作，便在原处贴“失物招领”并守在那里寻找失主。昨天上午，手机被失主顺利领走。事后，他们给老人钱以表感谢，被他拒绝。老人说，捡到你的东西还给你，是天经地义。 我不信//: 15万难倒了麻城？不管你信不信，凡正我不信。【湖北麻城回应学生扛课桌上学称因财政缺钱】新学年开学第一天，麻城不少农村小学新生自带课桌入学报到的场景，令公众心酸。对此，麻城市政府一负责人说，仅今年校舍安全工程等项目，需地方财政配套投入4000万元左右，“这些资金的用途都已十分明确，没有一项可用于添置课桌椅”。有点看不懂【延安致36人死亡特大车祸8人被刑拘】陕西延安8-26特大交通事故中内蒙古呼运集团8名犯罪嫌疑人，因涉嫌重大责任事故罪，5日和6日分别被刑事拘留，案件正在进一步侦查中。8名犯罪嫌疑人中，有呼运集团的高管和经理、肇事车辆车主和乘务员，及呼运集团安全员、GPS当日值班员。【心理自省】你看，生活就是挺奇怪，当你不想拥有的时候，他会追着给你，当你渴望的时候，上天总会送给你一个不耐烦的白眼儿，还得说上两句让你堵心的话，我仿佛听见他说“活该，给你的时候你干嘛不要！”——庄羽《不是我说你》【环球时报：钓鱼岛爆发冲突天也塌不下来】图为南京军区部队登陆演习【今日社评：反制日本“购岛”，应立即采取行动】据日本媒体报道，日本政府已同钓鱼岛“土地所有者＂达成协议...中国现在更需要与日本做“对等还击”的意志...我们没有别的选择。日本的挑衅已将我方逼到底线...【李东生：管理者如何做到优秀？】一个优秀的管理者，要能够放下过去，做好当下，想好以后。固步自封的人往往被过去圈住，跳不出来;好高骛远的人，则老是做不好当下;缺乏远见之人，则总是只能看一步，看不到未来。优秀的管理者一定要通过不断的锤炼，让自己品行修为提升，才能实现较大的管理自由度。”当朋友忽略你时，不要伤心，每个人都有自己的生活，谁都不可能一直陪你。。。上天赐你金箍棒，你却用它来打把式卖艺博银两、花拳绣腿沽彩声。人世间误会之大悲催之深，莫过于此。晚安昨晚怎么了//: “官媒”//: 【代课教师双手刨出7名被埋娃娃】地震发生后，角奎镇发达中心学校云落小学7名孩子被埋，该校代课老师朱银全和乡亲们一起用双手刨出7名孩子，但是被埋较深的3人已经不幸遇难。朱银全本周二才刚到云落小学代课。生活新报【教学楼交付2年被震裂 3名学生遇难】云南彝良发生地震后，角奎镇一所小学教学楼墙体开裂，3名一年级学生因躲避不及时遇难，该小学据校长称介绍，该教学楼2010年10月份才交付使用。据悉，柳溪乡亦有10所学校教学楼及宿舍开裂，未发生人员伤亡情况。东南网又是蒙牛【厦门女子酒店喝牛奶 下肚后发现碗里几十条活虫】日前，厦门张女士在酒店吃早餐时，在蒙牛牛奶中吃到几十条乳白色的活虫。事后，张女士到医院检查，尿检结果，沉渣细菌超标。酒店表示容器每天消毒，不可能长虫子；蒙牛牛奶代理商称：牛奶为真空包装，里头不可能长活虫。海峡导报//: 他是一个风一样的男子，喳喳眼睛，他就飞过去了~【梅里特创造110米栏新世界纪录！自称不敢相信】  视频： 今日凌晨，在比利时布鲁塞尔进行的钻石联赛中，美国名将梅里特在110米栏中创造了新的世界纪录，成绩为12秒80。“我也不敢相信我跑出了这么快的成绩，当我冲过终点看到计时牌显示出的时间我也很震撼！”湖北麻城：有钱造麻城白宫（政府大楼），无钱为学生买课桌！我不信//: 【有钱造“麻城白宫”，无钱买课桌？】湖北黄冈麻城市顺河镇3000余名学生需要自带课桌报到。此前，网友曾列出各地的豪华政府大楼，当地有民众称麻城市政府大楼为“麻城白宫”。有钱造政府大楼，无钱买学生课桌，对于地方官员如此漠视教育，上级政府又在哪里？【湖北麻城回应学生扛课桌上学称财政缺钱】新学年开学第一天，麻城不少农村小学新生自带课桌入学报到的场景，令公众心酸。对此，麻城市政府一负责人介绍，仅今年校舍安全工程等项目，需地方财政配套投入4000万元左右，“这些资金的用途都已十分明确，没有一项可用于添置课桌椅”。【感人瞬间：向人民子弟兵致敬！】每一次灾难发生时，他们的身影都是出现在最前沿，太多的感动已经无法用言语表达。当一个又一个这样的画面被定格时，你的泪水是否准备夺眶而出。向我们最亲爱的人民子弟兵致敬！你们是好样的！！！好样的【85老人捡苹果手机 拄着拐棍等了4小时找失主】前晚，郑州的张大爷捡到一部价值5000多元的苹果手机，因不会操作，便在原处贴“失物招领”并守在那里寻找失主。昨天上午，手机被失主顺利领走。事后，他们给老人钱以表感谢，被他拒绝。老人说，捡到你的东西还给你，是天经地义。 我不信//: 15万难倒了麻城？不管你信不信，凡正我不信。【湖北麻城回应学生扛课桌上学称因财政缺钱】新学年开学第一天，麻城不少农村小学新生自带课桌入学报到的场景，令公众心酸。对此，麻城市政府一负责人说，仅今年校舍安全工程等项目，需地方财政配套投入4000万元左右，“这些资金的用途都已十分明确，没有一项可用于添置课桌椅”。有点看不懂【延安致36人死亡特大车祸8人被刑拘】陕西延安8-26特大交通事故中内蒙古呼运集团8名犯罪嫌疑人，因涉嫌重大责任事故罪，5日和6日分别被刑事拘留，案件正在进一步侦查中。8名犯罪嫌疑人中，有呼运集团的高管和经理、肇事车辆车主和乘务员，及呼运集团安全员、GPS当日值班员。影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”丢人丢到国外去了【中国男子在国外珠宝展上吞下钻石被捕】9月5日，一名32岁中国男子在斯里兰卡首都科伦坡珠宝展上吞下一颗价值1.38万美元的钻石。随后他被警察逮捕，并送往医院服用泻药，医生用x光确定了他体内有一个石状物体，现在他被警方关押。店主怀疑在钻石被吞下前，可能已经被其同谋调包。人才//: 转发微博这孩子有前途。又是这样的事//: 转发微博郑州大学生扶摔倒老太被判罚7.9万  我操！！！！！！上午不是刚刚辟谣说徐州没地震？【鲁苏交界处发生3.2级地震 地震局称系塌陷地震】据中国地震台测定，9月6日0时41分，山东省济宁市微山县、枣庄市滕州市与江苏省徐州市沛县交界地区(塌陷)发生3.2级地震，震源深度0公里。我们还剩下什么呢？//://:哪有空 //:希望有人来打救啊【 丢了的，还能找回来吗？】 改革:把信仰丢了；发展:把道德丢了；教育:把灵魂丢了；吃饭:把健康丢了；买房:把幸福丢了；经商:把信誉丢了；做官:把底线丢了；上访:把自由丢了；外交:把形象丢了；维稳:把领海丢了；工作:把兴趣丢了；结婚:把爱情丢了；生活:把尊严丢了；为了钱:把什么都丢了。买房猛于虎【武汉男子捐精47次即可支付首付房款！】各地精子库告急,为缓解这一情况，今后广东或将计划提高捐精补贴费用.据 统计，以武汉目前房子均价计算，男人捐精47次即可获得100㎡住房的首付款约19万元！捐精付首付，卖肾还贷款.... 道高一尺魔高一丈，赞！【当富二代撞上官二代】官：撞老子A8活腻了？富：破A8没小爷宾利车灯贵！官：看清老子车牌号，长安街我敢逆行！富：吓唬谁？小爷花钱雇人作了你！官：老子调几卡车当兵的干死你！富打电话：爸，我在x桥上撞一官二代，他要调几辆jun车来干我。富爸：儿子放心吧！丫那卡车过不去，桥是爸修的，你懂得！回复:秋高气爽注意昼夜温差//:早安点名~                南京这两日的天气都相对比较凉爽有木有~阳光不毒辣，风也不躁热~今日天气：多云转阴，18到30度。 明天是9月的第一个节气白露，也是全年昼夜温差最大的一个节气。秋凉渐起，大家最好“白露身不露“ PS，微博达人在本微博下方评论即可获得0.2积分哦~ 两国交战不伤使者【日本肯定中方处理拦截大使车辆者做法】据日本共同社9月5日报道，针对中方对袭击日本驻华大使公车的两名男子处以行政拘留一事，日本外相玄叶光一郎5日对这一做法表示了肯定。玄叶光一郎肯定了中国政府对此事的过程报告和迅速处理态度。他说：“我们对此郑重接受。”（环球网）教育了这么多年，还是此等素质，国民真让人心痛！//:你踫到这种事，你会怎么办？【甘肃运葡萄货车侧翻 30万元葡萄遭哄抢】昨日上午10时许，兰州高速公路一辆载有葡萄的大型货车发生侧翻，事发后，车上价值30余万元葡萄遭人哄抢。交警称，尽管制止一部分人哄抢行为，但很多人不听劝告仍继续哄抢。货车司机欲哭无泪，保守估计此次事故损失30万元。党派信念不同【马英九要求渔季每天派舰艇到钓鱼岛护渔】马英九昨日表示，台湾渔民到钓鱼岛捕鱼的历史超过100年，那也是宜兰、基隆、新北市的渔民常去的地方，他强调，“海巡署”必须维护渔民安全，渔季的时候每天都要派舰艇去钓鱼岛护渔。（据人民网）看样子我已经是中级阶段了。。。//:看来要不断升级。爱国的层次。初级段位：天天看新闻联播，日日读人民日报，时时不忘八荣八耻构建和谐社会。中级阶段：上网发表对国家民族政治的看法，然后帖子经常被删。高级阶段：对国家的发展提出自己的建议和主张，然后被销号，然后不断转世。顶级阶段：把名字输入谷歌，谷歌提示该名字由于涉及敏感字眼无法搜索。朱门酒肉臭，路上冻死骨。花都区原委书记潘潇，贪了29个亿，26名情妇，家属已全部移民法国，全球各地有38套房产，到澳门豪赌一次就输了1.3亿。他在法庭说：“我不服！有人搞了上千亿，你们为什不敢抓？从地方到中央，谁敢说他不贪不色，请他出来说话，我搞这点钱算什么？你们搞我，总有一天你们会玩完”！via温不是刚刚协商完吗？怎么又来了！【欧盟发起对华太阳能电池板反倾销调查】据路透报道，欧盟委员会于当地时间周三表示，已经对中国太阳能电池板发起反倾销调查，这有可能将导致中欧贸易战。如果地震在天朝，后果不堪设想【哥斯达黎加发生里氏7.6级地震 共造成2人死亡】据美国地质勘探局测定，哥斯达黎加西北海岸当地时间5日8时42分（北京时间22时42分）发生里氏7.6级地震，目前地震共造成2人死亡，数十人受伤。 丢人丢到国外去了【中国男子在国外珠宝展上吞下钻石被捕】9月5日，一名32岁中国男子在斯里兰卡首都科伦坡珠宝展上吞下一颗价值1.38万美元的钻石。随后他被警察逮捕，并送往医院服用泻药，医生用x光确定了他体内有一个石状物体，现在他被警方关押。店主怀疑在钻石被吞下前，可能已经被其同谋调包。人才//: 转发微博这孩子有前途。又是这样的事//: 转发微博郑州大学生扶摔倒老太被判罚7.9万  我操！！！！！！上午不是刚刚辟谣说徐州没地震？【鲁苏交界处发生3.2级地震 地震局称系塌陷地震】据中国地震台测定，9月6日0时41分，山东省济宁市微山县、枣庄市滕州市与江苏省徐州市沛县交界地区(塌陷)发生3.2级地震，震源深度0公里。我们还剩下什么呢？//://:哪有空 //:希望有人来打救啊【 丢了的，还能找回来吗？】 改革:把信仰丢了；发展:把道德丢了；教育:把灵魂丢了；吃饭:把健康丢了；买房:把幸福丢了；经商:把信誉丢了；做官:把底线丢了；上访:把自由丢了；外交:把形象丢了；维稳:把领海丢了；工作:把兴趣丢了；结婚:把爱情丢了；生活:把尊严丢了；为了钱:把什么都丢了。买房猛于虎【武汉男子捐精47次即可支付首付房款！】各地精子库告急,为缓解这一情况，今后广东或将计划提高捐精补贴费用.据 统计，以武汉目前房子均价计算，男人捐精47次即可获得100㎡住房的首付款约19万元！捐精付首付，卖肾还贷款.... 道高一尺魔高一丈，赞！【当富二代撞上官二代】官：撞老子A8活腻了？富：破A8没小爷宾利车灯贵！官：看清老子车牌号，长安街我敢逆行！富：吓唬谁？小爷花钱雇人作了你！官：老子调几卡车当兵的干死你！富打电话：爸，我在x桥上撞一官二代，他要调几辆jun车来干我。富爸：儿子放心吧！丫那卡车过不去，桥是爸修的，你懂得！回复:秋高气爽注意昼夜温差//:早安点名~                南京这两日的天气都相对比较凉爽有木有~阳光不毒辣，风也不躁热~今日天气：多云转阴，18到30度。 明天是9月的第一个节气白露，也是全年昼夜温差最大的一个节气。秋凉渐起，大家最好“白露身不露“ PS，微博达人在本微博下方评论即可获得0.2积分哦~ 两国交战不伤使者【日本肯定中方处理拦截大使车辆者做法】据日本共同社9月5日报道，针对中方对袭击日本驻华大使公车的两名男子处以行政拘留一事，日本外相玄叶光一郎5日对这一做法表示了肯定。玄叶光一郎肯定了中国政府对此事的过程报告和迅速处理态度。他说：“我们对此郑重接受。”（环球网）教育了这么多年，还是此等素质，国民真让人心痛！//:你踫到这种事，你会怎么办？【甘肃运葡萄货车侧翻 30万元葡萄遭哄抢】昨日上午10时许，兰州高速公路一辆载有葡萄的大型货车发生侧翻，事发后，车上价值30余万元葡萄遭人哄抢。交警称，尽管制止一部分人哄抢行为，但很多人不听劝告仍继续哄抢。货车司机欲哭无泪，保守估计此次事故损失30万元。党派信念不同【马英九要求渔季每天派舰艇到钓鱼岛护渔】马英九昨日表示，台湾渔民到钓鱼岛捕鱼的历史超过100年，那也是宜兰、基隆、新北市的渔民常去的地方，他强调，“海巡署”必须维护渔民安全，渔季的时候每天都要派舰艇去钓鱼岛护渔。（据人民网）看样子我已经是中级阶段了。。。//:看来要不断升级。爱国的层次。初级段位：天天看新闻联播，日日读人民日报，时时不忘八荣八耻构建和谐社会。中级阶段：上网发表对国家民族政治的看法，然后帖子经常被删。高级阶段：对国家的发展提出自己的建议和主张，然后被销号，然后不断转世。顶级阶段：把名字输入谷歌，谷歌提示该名字由于涉及敏感字眼无法搜索。朱门酒肉臭，路上冻死骨。花都区原委书记潘潇，贪了29个亿，26名情妇，家属已全部移民法国，全球各地有38套房产，到澳门豪赌一次就输了1.3亿。他在法庭说：“我不服！有人搞了上千亿，你们为什不敢抓？从地方到中央，谁敢说他不贪不色，请他出来说话，我搞这点钱算什么？你们搞我，总有一天你们会玩完”！via温不是刚刚协商完吗？怎么又来了！【欧盟发起对华太阳能电池板反倾销调查】据路透报道，欧盟委员会于当地时间周三表示，已经对中国太阳能电池板发起反倾销调查，这有可能将导致中欧贸易战。如果地震在天朝，后果不堪设想【哥斯达黎加发生里氏7.6级地震 共造成2人死亡】据美国地质勘探局测定，哥斯达黎加西北海岸当地时间5日8时42分（北京时间22时42分）发生里氏7.6级地震，目前地震共造成2人死亡，数十人受伤。 影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”//: 求真相蒙牛你真牛【蒙牛：你是什么电视台！我倒要看看！你给我曝光呀！】上海市民田先生反映，14个月大的女儿喝了蒙牛高钙牛奶后拉肚子，田先生发现牛奶已变质，“喝了后，感觉里面酸的，臭的”。记者致电蒙牛地区业务负责人，对方称:你是什么电视台！我倒要看看！你给我曝光，曝光呀！看看新闻网招标能否公开【龙湾第二批保障房项目 集体开工】昨天上午，龙湾区今年第二批7个“村房两改”保障性住房建设项目集体开工，7个项目是龙湾区今年第二批“村房两改”保障性住房建设项目，包括蒲州下埠保障性住房工程、永中中片城中村改造二期工程、海滨宁村保障性住房工程……昨天各大门户微博转发两很大的哈！【“骑电动车须考驾照”系误读 相关国标正修订】有媒体报道，“时速在20公里以上、50公里以下电动车需上牌再上路，驾驶员还需考驾照买保险”，引起了广泛关注。专家证实，该消息是“误读”，电动车不可能划归为机动车，不需要“考驾照买保险”。电动车新国标拟明年发布。以前也有过这样的案例吗？小偷的父母还起诉了户主//:转发微博。【主人一声狮子吼 小偷7楼坠楼死亡】刚据 ，今天（4号）凌晨4:50，南京市雨花台区花神大道一小区，一小偷窜进7楼一户人家行窃。正在起劲翻箱倒柜时，碰巧男主人起夜，小偷躲进卫生间。男主人一声吼，小偷吓得从7楼窗口掉下来，落在坚硬水泥地上，当场殒命。城管又火了。。。【网传南京数十城管群殴店主视频 头盔砸得啪啪作响】 近日，网上出现一段视频，称“实拍南京数十城管群殴店主，脱头盔狠砸头部，场面相当劲爆。”在这段长达53秒的视频中，一些穿城管制服的人与一名穿深色背心的壮汉发生激烈肢体冲突，最后被民警和群众拉开。事态进一步扩大//:据听说美国国防部某个官员惊呼中国军队太厉害！在中国，一个姓方的区武装部政委连一个文弱的空姐都可以攻击，简直不敢想象，要是对付起敌人，他们的战斗力将无法估量！这个美国官员建议奥巴马：立即退出鱼岛争端！【“打人方政委”方大国荣登华尔街日报网首页 和奥巴马并列】《Chinese Official Shamed After Attack on Flight Attendant》 方政委非常荣幸地与美国总统奥巴马同版，间隔不超过8厘米。-----方政委，不但中国人知道了你，现在连全世界人民都知道了，你为中国军人争得了荣誉！军队的纪律呢？//://:狗日军队就这点能耐了 //:军队是抗击外敌的、不是对内打压的！ //:我军威武！干你老母！ 哎 腐败？【河南一镇政府花3千万建办公楼 标准超省部级】只有200多名工作人员的河南信阳市明港镇政府投资数3000万修建一栋8000多平米豪华办公楼。建筑面积综合造价超过国家规定省部级党政机关的标准。群众反映，还有一部专用电梯供书记镇长用。一工作人员称，“超前规划才是最大节约。中新//: //: 靠！一个接一个，还有完没完啊！有压力哦 //:奔三奔四还没娶没嫁的大龄剩男剩女们，你们压力大么……【小学毕业了，惊爆00后跪地求爱】--日前，有网友在大街上拍到了00后求爱的全过程，小编看到这组图瞬间就凌乱了啊！！男孩当街单膝跪地手捧鲜花向女孩求爱……“小学毕业了，希望我们一直在一起”……咳，那些奔三奔四还没娶没嫁的大龄剩男剩女们，你们压力大么……狡辩不解释【“表哥”家庭年收入十七八万 信不信由你】陕西微笑局长杨达才在接受新华社记者采访时说：“我工作，我老婆工作，我儿子工作，我（儿）媳妇工作，我这一年光工资收入就十七、八万一年……我儿子也喜欢表，实际我和他有时戴表也通用。”  via新华网If you have a garden and a library, you have everything you need. 如果你能拥有一个花园，一个图书室，一切足矣。【施振荣：中国企业管理模式的盲点】1.猜疑，陌生人往往得不到信任；2.保密，过去师父总会留一手，现在企业也不太愿意花费太多的资源培养员工；3.独裁，许多企业的管理层经营者都倾向于把权力都抓在自己的手里，缺少公共决策的基因，往往造成家天下的局面。【外交部：日方对钓鱼岛任何单方面行动都非法无效】关于日本东京都政府派调查团抵达钓鱼岛海域的问题，外交部发言人洪磊3日表示，中方已就此向日方提出严正交涉。钓鱼岛及其附属岛屿自古以来就是中国的固有领土，中国对此拥有无可争辩的主权。日方对钓鱼岛采取任何单方面行动都是非法、无效的。//: 求真相蒙牛你真牛【蒙牛：你是什么电视台！我倒要看看！你给我曝光呀！】上海市民田先生反映，14个月大的女儿喝了蒙牛高钙牛奶后拉肚子，田先生发现牛奶已变质，“喝了后，感觉里面酸的，臭的”。记者致电蒙牛地区业务负责人，对方称:你是什么电视台！我倒要看看！你给我曝光，曝光呀！看看新闻网招标能否公开【龙湾第二批保障房项目 集体开工】昨天上午，龙湾区今年第二批7个“村房两改”保障性住房建设项目集体开工，7个项目是龙湾区今年第二批“村房两改”保障性住房建设项目，包括蒲州下埠保障性住房工程、永中中片城中村改造二期工程、海滨宁村保障性住房工程……昨天各大门户微博转发两很大的哈！【“骑电动车须考驾照”系误读 相关国标正修订】有媒体报道，“时速在20公里以上、50公里以下电动车需上牌再上路，驾驶员还需考驾照买保险”，引起了广泛关注。专家证实，该消息是“误读”，电动车不可能划归为机动车，不需要“考驾照买保险”。电动车新国标拟明年发布。以前也有过这样的案例吗？小偷的父母还起诉了户主//:转发微博。【主人一声狮子吼 小偷7楼坠楼死亡】刚据 ，今天（4号）凌晨4:50，南京市雨花台区花神大道一小区，一小偷窜进7楼一户人家行窃。正在起劲翻箱倒柜时，碰巧男主人起夜，小偷躲进卫生间。男主人一声吼，小偷吓得从7楼窗口掉下来，落在坚硬水泥地上，当场殒命。城管又火了。。。【网传南京数十城管群殴店主视频 头盔砸得啪啪作响】 近日，网上出现一段视频，称“实拍南京数十城管群殴店主，脱头盔狠砸头部，场面相当劲爆。”在这段长达53秒的视频中，一些穿城管制服的人与一名穿深色背心的壮汉发生激烈肢体冲突，最后被民警和群众拉开。事态进一步扩大//:据听说美国国防部某个官员惊呼中国军队太厉害！在中国，一个姓方的区武装部政委连一个文弱的空姐都可以攻击，简直不敢想象，要是对付起敌人，他们的战斗力将无法估量！这个美国官员建议奥巴马：立即退出鱼岛争端！【“打人方政委”方大国荣登华尔街日报网首页 和奥巴马并列】《Chinese Official Shamed After Attack on Flight Attendant》 方政委非常荣幸地与美国总统奥巴马同版，间隔不超过8厘米。-----方政委，不但中国人知道了你，现在连全世界人民都知道了，你为中国军人争得了荣誉！军队的纪律呢？//://:狗日军队就这点能耐了 //:军队是抗击外敌的、不是对内打压的！ //:我军威武！干你老母！ 哎 腐败？【河南一镇政府花3千万建办公楼 标准超省部级】只有200多名工作人员的河南信阳市明港镇政府投资数3000万修建一栋8000多平米豪华办公楼。建筑面积综合造价超过国家规定省部级党政机关的标准。群众反映，还有一部专用电梯供书记镇长用。一工作人员称，“超前规划才是最大节约。中新//: //: 靠！一个接一个，还有完没完啊！有压力哦 //:奔三奔四还没娶没嫁的大龄剩男剩女们，你们压力大么……【小学毕业了，惊爆00后跪地求爱】--日前，有网友在大街上拍到了00后求爱的全过程，小编看到这组图瞬间就凌乱了啊！！男孩当街单膝跪地手捧鲜花向女孩求爱……“小学毕业了，希望我们一直在一起”……咳，那些奔三奔四还没娶没嫁的大龄剩男剩女们，你们压力大么……狡辩不解释【“表哥”家庭年收入十七八万 信不信由你】陕西微笑局长杨达才在接受新华社记者采访时说：“我工作，我老婆工作，我儿子工作，我（儿）媳妇工作，我这一年光工资收入就十七、八万一年……我儿子也喜欢表，实际我和他有时戴表也通用。”  via新华网If you have a garden and a library, you have everything you need. 如果你能拥有一个花园，一个图书室，一切足矣。【施振荣：中国企业管理模式的盲点】1.猜疑，陌生人往往得不到信任；2.保密，过去师父总会留一手，现在企业也不太愿意花费太多的资源培养员工；3.独裁，许多企业的管理层经营者都倾向于把权力都抓在自己的手里，缺少公共决策的基因，往往造成家天下的局面。【外交部：日方对钓鱼岛任何单方面行动都非法无效】关于日本东京都政府派调查团抵达钓鱼岛海域的问题，外交部发言人洪磊3日表示，中方已就此向日方提出严正交涉。钓鱼岛及其附属岛屿自古以来就是中国的固有领土，中国对此拥有无可争辩的主权。日方对钓鱼岛采取任何单方面行动都是非法、无效的。影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”赞没有旅行的生活，只能称之为生存。一生中至少要有两次冲动，一段奋不顾身的爱情，一次说走就走的旅行，【南京"翻车女"31日现身接受处罚】8月25日，新街口发生一起交通事故，一个17岁的姑娘凌晨开车回家时，车辆侧翻。事故发生后，南京交警就做出了处罚，不过，她却迟迟不去接受处理。昨天下午，她终于来到交警大队，缴纳了1050元的罚款，并在行政拘留决定书和不予执行决定书上签了字.古人所谓‘运水搬柴’，这个运水、挑水、搬柴，像六祖大师在黄梅求学的时候，他每一天的生活，就是挑水、舂米、破柴，就是干这个，‘无非妙用，穿衣吃饭，尽是禅机。’我们懂不懂这个意思？如果能够体会到，这个里头有无量的快乐，有无量的法喜，法喜充满，无不是道，真正是万法皆如。——净空法师Precious things are very few in this world. That is the reason there is just one you. 在这世界上，珍贵的东西总是很稀有，所以这世上只有一个你。【心理探寻】总有一天孤独会令你疲惫，总有一天你的骄傲会蜷缩，你的勇气会崩溃。总有一天你会喊到“我太孤单了！” 总有一天你会不再看到你的高贵之处，却十分亲近你的卑贱之处。总有一天你会喊到“一切皆虚幻！” 但你必须愿意在你自己的火焰中焚烧你自己：倘若不变成灰烬，你如何想更新！ ——尼采【温州拍出最贱公车？盘点各国公车处理法】昨日，温州第五批市级机关（事业）单位涉改车辆拍卖会开槌，全场唯一一辆奔驰车仅以2.4万元就成交，号称“最便宜的奔驰车”。相对于国内公车卖出“白菜价”，法国日本等国家一般是网上公开拍卖，甚至低价出租。（中国新闻周刊网）辟谣咯【：无涉及小学生的转基因大米人体试验】针对绿色和平发布的关于美国一科研机构选取该市一小学学生进行转基因大米人体试验的报道， 回应说：江口中心小学虽然参与了湖南省和中国疾控中心的研究课题，但实施中未使用转基因大米及任何转基因食品，且遵照程序进行过告知。【太极传人回应隔空打人质疑：内力深厚 水到渠成】日前在网络上爆红的一段视频，让人对太极有了“新”的认识：别人来打人，还没接近呢，仅仅“隔空发力”就能让一个个身强力壮的小伙子被打得飞出很远，而站在原地稳如泰山的，却是一位年近六旬的女士。【创业是一个学习的过程】1、学做产品；2、学招人、挖人、管人、裁人；3、学销售；4、学做账；5、学做管理决定；6、学以小博大；7、学新技术；8、学领导力；9、学竞争；10、学专注；11、学困境突围；12、学坚持原则；13、学融资上市；14、学社会责任；15、学基业长青.....创业到老学到老。这孩子悲剧了【深航受威胁 或为大学生恶作剧】前晚，深圳航空公司一航班在从襄阳飞往深圳的过程中，收到匿名电话威胁信息，紧急备降天河机场。记者从一位知情人士处打听到，打匿名电话制造航班“炸弹”威胁信息的，可能是襄阳一学院的学生，其动机疑为“恶作剧”。（凤凰）三星会打败苹果吗？【配Win8可拆分 三星Smart PC发布】PC+Pad的组合逐渐占据国际展会的舞台，三星在德国IFA上发布可拆分为平板使用的Windows 8笔记本电脑。给力！//:转发微博【陈光标在纽约时报登广告声明钓鱼岛属中国】中国企业家陈光标在31日美国《纽约时报》登半版广告， 向美国政府、美国人民声明，钓鱼岛自古以来就是中国的领土。声明说，“日本右翼分子正在侵犯中国领土主权，正在破坏西太平洋地区稳定和安全”。声明以英文、中文两种语言刊出。 反腐利器啊//://:【领导和嘉宾默默摘下了自己的手表】陕西渭南电视台《渭南新闻》主持人  微博爆料：“刚做访谈节目，领导嘉宾开录前，默默的摘下了自己的手表……我的眼眶湿润了……网络把人都逼的没有余地了……”【评】以后戴手表出镜的领导肯定越来越少了，网络不敢惹啊！ 微博锁起来，不让别人评论有意思吗？311你已经开微博了，我那时候就关注你，你一条预测西南要发生大地震的微博被转了数万次，最后被新浪认定为虚假信息你忘了吗？那时候你的粉丝就几千。别在这骗人了！取消了太平洋海啸预警中心取消包括菲律宾在内的所有海啸预警赞没有旅行的生活，只能称之为生存。一生中至少要有两次冲动，一段奋不顾身的爱情，一次说走就走的旅行，【南京"翻车女"31日现身接受处罚】8月25日，新街口发生一起交通事故，一个17岁的姑娘凌晨开车回家时，车辆侧翻。事故发生后，南京交警就做出了处罚，不过，她却迟迟不去接受处理。昨天下午，她终于来到交警大队，缴纳了1050元的罚款，并在行政拘留决定书和不予执行决定书上签了字.古人所谓‘运水搬柴’，这个运水、挑水、搬柴，像六祖大师在黄梅求学的时候，他每一天的生活，就是挑水、舂米、破柴，就是干这个，‘无非妙用，穿衣吃饭，尽是禅机。’我们懂不懂这个意思？如果能够体会到，这个里头有无量的快乐，有无量的法喜，法喜充满，无不是道，真正是万法皆如。——净空法师Precious things are very few in this world. That is the reason there is just one you. 在这世界上，珍贵的东西总是很稀有，所以这世上只有一个你。【心理探寻】总有一天孤独会令你疲惫，总有一天你的骄傲会蜷缩，你的勇气会崩溃。总有一天你会喊到“我太孤单了！” 总有一天你会不再看到你的高贵之处，却十分亲近你的卑贱之处。总有一天你会喊到“一切皆虚幻！” 但你必须愿意在你自己的火焰中焚烧你自己：倘若不变成灰烬，你如何想更新！ ——尼采【温州拍出最贱公车？盘点各国公车处理法】昨日，温州第五批市级机关（事业）单位涉改车辆拍卖会开槌，全场唯一一辆奔驰车仅以2.4万元就成交，号称“最便宜的奔驰车”。相对于国内公车卖出“白菜价”，法国日本等国家一般是网上公开拍卖，甚至低价出租。（中国新闻周刊网）辟谣咯【：无涉及小学生的转基因大米人体试验】针对绿色和平发布的关于美国一科研机构选取该市一小学学生进行转基因大米人体试验的报道， 回应说：江口中心小学虽然参与了湖南省和中国疾控中心的研究课题，但实施中未使用转基因大米及任何转基因食品，且遵照程序进行过告知。【太极传人回应隔空打人质疑：内力深厚 水到渠成】日前在网络上爆红的一段视频，让人对太极有了“新”的认识：别人来打人，还没接近呢，仅仅“隔空发力”就能让一个个身强力壮的小伙子被打得飞出很远，而站在原地稳如泰山的，却是一位年近六旬的女士。【创业是一个学习的过程】1、学做产品；2、学招人、挖人、管人、裁人；3、学销售；4、学做账；5、学做管理决定；6、学以小博大；7、学新技术；8、学领导力；9、学竞争；10、学专注；11、学困境突围；12、学坚持原则；13、学融资上市；14、学社会责任；15、学基业长青.....创业到老学到老。这孩子悲剧了【深航受威胁 或为大学生恶作剧】前晚，深圳航空公司一航班在从襄阳飞往深圳的过程中，收到匿名电话威胁信息，紧急备降天河机场。记者从一位知情人士处打听到，打匿名电话制造航班“炸弹”威胁信息的，可能是襄阳一学院的学生，其动机疑为“恶作剧”。（凤凰）三星会打败苹果吗？【配Win8可拆分 三星Smart PC发布】PC+Pad的组合逐渐占据国际展会的舞台，三星在德国IFA上发布可拆分为平板使用的Windows 8笔记本电脑。给力！//:转发微博【陈光标在纽约时报登广告声明钓鱼岛属中国】中国企业家陈光标在31日美国《纽约时报》登半版广告， 向美国政府、美国人民声明，钓鱼岛自古以来就是中国的领土。声明说，“日本右翼分子正在侵犯中国领土主权，正在破坏西太平洋地区稳定和安全”。声明以英文、中文两种语言刊出。 反腐利器啊//://:【领导和嘉宾默默摘下了自己的手表】陕西渭南电视台《渭南新闻》主持人  微博爆料：“刚做访谈节目，领导嘉宾开录前，默默的摘下了自己的手表……我的眼眶湿润了……网络把人都逼的没有余地了……”【评】以后戴手表出镜的领导肯定越来越少了，网络不敢惹啊！ 微博锁起来，不让别人评论有意思吗？311你已经开微博了，我那时候就关注你，你一条预测西南要发生大地震的微博被转了数万次，最后被新浪认定为虚假信息你忘了吗？那时候你的粉丝就几千。别在这骗人了！取消了太平洋海啸预警中心取消包括菲律宾在内的所有海啸预警影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”【财政部长：坚决不收“过头税”，坚决防止虚增非税收入】财政部部长谢旭人8月29日在谈到下一步财政工作安排时提出，要强化财政科学管理，狠抓增收节支工作。他特别提及两个“坚决”：坚决不收“过头税”，坚决防止虚增非税收入。By财新网You are a part of a puzzle 0f someone’s life. You may never kn0w where you fit, but always remember that someone’s life may not be complete without you! 你是某人生命拼图中的一小块，也许你永远都不知道自己的位置，但请记住：没有你，他的生命是不完整的。她期盼拥有自己的未来，却又对决裂过去心怀恐惧；她梦想有个男人，又不想为他所猎取。每一种恐惧之后都有欲望的蛰伏，征服令她惧怕，却又盼望着被动。她因此注定虚假，而且有无数的借口。她命中注定了为种种焦虑和欲望交织的消极情绪所折磨。—— 西蒙·波伏娃我们常常把事情弄得太沉重了，咱们该轻松些，咱们应该像一对疯子那样歌舞狂欢，对吗？生活本来是很美好、很美好的呵！——《爱你就像爱生命》【凌晨一二点睡觉+不吃早餐=19岁胃癌】宁波19岁职高男生，长期生活无规律。每天都玩到凌晨才睡觉，早饭不吃，折腾了近三年，去年他查出胃癌中晚期，成为宁波最年轻胃癌患者。医生说，近几年胃癌发病率正呈现出年轻化趋势，这与年轻人的生活习惯有极大关系。提醒下你关心的人儿，明早记得吃早饭哦！牛B//: //:  //:棒子们 太有才了//:【三星赔30卡车的硬币 苹果你慢慢数去吧】今天上午30辆装满5美分硬币的卡车停在了加利福尼亚州苹果公司的总部。最初，公司的安保部门以为是转移错了地方，但是在数分钟之后，蒂姆·库克收到一个来自三星CEO的电话，电话中解释道这就是他们将要支付给美国苹果公司的10亿美元的罚款。哇塞真漂亮 我是新毒霸（悟空），云加本地“全引擎”架构无懈可击；首创电脑、手机“全平台”护航；联手中国人保提供“全面网购保护”，网购被骗最高赔48360元！转发本微博将有机会获得1台小米2手机和150个QQ年费会员。明天14:00公布获奖名单！立刻下载：向蚂蚁团队的90后致敬 高淳民间大学生公益组织——蚂蚁团队的10名成员走进位于东坝镇的高淳社会福利院，开展送温暖献爱心活动，他们提前几天便去大街小巷购买生活物品、玩具、食品等，与现金2000元，全部捐给了福利院的孩子们。款物共计价值8000元。 我什么都没转//: 系统自动转发。 //:张为前广州市委书记。//:被雙規！跳樓未死，聽聞跌斷腳！哎。。。。苏州市原副市长姜人杰受贿过亿，从他家抄出的现金多的人工无法清点，后用秤秤：23公斤！姜得知自己要被判死刑时大惑不解：“那别人搞的钱比我多好几倍，怎么判？我要揭发！”姜生死一揭，N多贪官纷纷落网，曾任苏州市财政局局长十多年、后升任市政协领导的赵文娟也在其列。评：唉，死刑有麻烦啊！好干部//: 组织部咋管理的？【辽宁凤城书记卷款2亿离境已被双开 追逃程序启动】经调查，王国强曾于2010年7月办理了因私出国护照，因故没有成行。2012年3月，王国强在美国驻沈阳总领事馆办理了一年多次赴美签证，并于4月24日擅自与妻子谭某从沈阳机场出境去美国。出境后与国内失去联系，至今未归。 忙时井然，闲时自然，顺多偶然，逆多必然，得之坦然，失之怡然，捧则淡然，贬则泰然。悟通八然，此生悠然。---星云法师【郭广昌：企业家的“三七定律”】很多人讲，做企业70%的利润是大势带来的，30%才跟运营有关，所以只要做好那70%就够了。我认为恰恰相反，70%很难把握，只有运营那30%是你能把握住的，如果做不好这30%，大势红利你是享受不到的。【金价八连涨创3月以来新高 黄金牛市还未结束】金价八连涨，创3月以来新高，下半年走涨基调确立。已连续走涨8天，昨日国际金价最高已攀至1676美元/盎司的位置，后出现小幅回调，截止到昨日19：45，国际金价报1669美元/盎司，至此金价已经创了自3月以来新高。同样走涨的还有白银、铂金和钯金：【全国首例特大地沟油案：1年半销售超3亿】28日，全国首例特大地沟油案销售环节案件开庭审理。被告均表示“勾兑”一事在业界是正常现象，只要是在国标允许范围内，把大厂油和小厂油混合、高质量油和低质量油混合，以调整油品总体的酸价等指标，这是行业惯例；而公司一年半销售额就超3亿。【财政部长：坚决不收“过头税”，坚决防止虚增非税收入】财政部部长谢旭人8月29日在谈到下一步财政工作安排时提出，要强化财政科学管理，狠抓增收节支工作。他特别提及两个“坚决”：坚决不收“过头税”，坚决防止虚增非税收入。By财新网You are a part of a puzzle 0f someone’s life. You may never kn0w where you fit, but always remember that someone’s life may not be complete without you! 你是某人生命拼图中的一小块，也许你永远都不知道自己的位置，但请记住：没有你，他的生命是不完整的。她期盼拥有自己的未来，却又对决裂过去心怀恐惧；她梦想有个男人，又不想为他所猎取。每一种恐惧之后都有欲望的蛰伏，征服令她惧怕，却又盼望着被动。她因此注定虚假，而且有无数的借口。她命中注定了为种种焦虑和欲望交织的消极情绪所折磨。—— 西蒙·波伏娃我们常常把事情弄得太沉重了，咱们该轻松些，咱们应该像一对疯子那样歌舞狂欢，对吗？生活本来是很美好、很美好的呵！——《爱你就像爱生命》【凌晨一二点睡觉+不吃早餐=19岁胃癌】宁波19岁职高男生，长期生活无规律。每天都玩到凌晨才睡觉，早饭不吃，折腾了近三年，去年他查出胃癌中晚期，成为宁波最年轻胃癌患者。医生说，近几年胃癌发病率正呈现出年轻化趋势，这与年轻人的生活习惯有极大关系。提醒下你关心的人儿，明早记得吃早饭哦！牛B//: //:  //:棒子们 太有才了//:【三星赔30卡车的硬币 苹果你慢慢数去吧】今天上午30辆装满5美分硬币的卡车停在了加利福尼亚州苹果公司的总部。最初，公司的安保部门以为是转移错了地方，但是在数分钟之后，蒂姆·库克收到一个来自三星CEO的电话，电话中解释道这就是他们将要支付给美国苹果公司的10亿美元的罚款。哇塞真漂亮 我是新毒霸（悟空），云加本地“全引擎”架构无懈可击；首创电脑、手机“全平台”护航；联手中国人保提供“全面网购保护”，网购被骗最高赔48360元！转发本微博将有机会获得1台小米2手机和150个QQ年费会员。明天14:00公布获奖名单！立刻下载：向蚂蚁团队的90后致敬 高淳民间大学生公益组织——蚂蚁团队的10名成员走进位于东坝镇的高淳社会福利院，开展送温暖献爱心活动，他们提前几天便去大街小巷购买生活物品、玩具、食品等，与现金2000元，全部捐给了福利院的孩子们。款物共计价值8000元。 我什么都没转//: 系统自动转发。 //:张为前广州市委书记。//:被雙規！跳樓未死，聽聞跌斷腳！哎。。。。苏州市原副市长姜人杰受贿过亿，从他家抄出的现金多的人工无法清点，后用秤秤：23公斤！姜得知自己要被判死刑时大惑不解：“那别人搞的钱比我多好几倍，怎么判？我要揭发！”姜生死一揭，N多贪官纷纷落网，曾任苏州市财政局局长十多年、后升任市政协领导的赵文娟也在其列。评：唉，死刑有麻烦啊！好干部//: 组织部咋管理的？【辽宁凤城书记卷款2亿离境已被双开 追逃程序启动】经调查，王国强曾于2010年7月办理了因私出国护照，因故没有成行。2012年3月，王国强在美国驻沈阳总领事馆办理了一年多次赴美签证，并于4月24日擅自与妻子谭某从沈阳机场出境去美国。出境后与国内失去联系，至今未归。 忙时井然，闲时自然，顺多偶然，逆多必然，得之坦然，失之怡然，捧则淡然，贬则泰然。悟通八然，此生悠然。---星云法师【郭广昌：企业家的“三七定律”】很多人讲，做企业70%的利润是大势带来的，30%才跟运营有关，所以只要做好那70%就够了。我认为恰恰相反，70%很难把握，只有运营那30%是你能把握住的，如果做不好这30%，大势红利你是享受不到的。【金价八连涨创3月以来新高 黄金牛市还未结束】金价八连涨，创3月以来新高，下半年走涨基调确立。已连续走涨8天，昨日国际金价最高已攀至1676美元/盎司的位置，后出现小幅回调，截止到昨日19：45，国际金价报1669美元/盎司，至此金价已经创了自3月以来新高。同样走涨的还有白银、铂金和钯金：【全国首例特大地沟油案：1年半销售超3亿】28日，全国首例特大地沟油案销售环节案件开庭审理。被告均表示“勾兑”一事在业界是正常现象，只要是在国标允许范围内，把大厂油和小厂油混合、高质量油和低质量油混合，以调整油品总体的酸价等指标，这是行业惯例；而公司一年半销售额就超3亿。影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。” //: //:哼【提升气场的10个要诀】1、心里一定要充满阳光；2、时常保持感恩的心态；3、能者多劳，不要抱怨；4、不要吝啬微笑，适时赞美他人；5、人敬一尺，我敬一丈；6、做人做事无愧于心；7、不攀比，因为人比人，气死人；8、经常运动，运动可以忘记烦恼；9、知足常乐；10、不开心要释放出来！我们总是把最宽容的样子留给别人，却把最恶毒最伤人的话留给了自己最亲的人。【哈尔滨断裂桥体现木头编织袋】 记者通过现场拍摄照片放大，看到在已经垮塌的梁箱体上，建造的材料比较丰富，其混凝土里含有鹅卵石、木头等的混合物，一条编织袋还若隐若现地被凝固在梁箱体里。有建筑工人看了照片后说，箱梁上的钢筋疑似12毫米规格，而非一般桥梁上使用的18毫米麻花筋。 西部网【建立人脉16提示】⑴学会换位思考；⑵学会适应环境；⑶学会大方；⑷学会低调；⑸嘴要甜；⑹有礼貌；⑺言多必失；⑻学会感恩；⑼遵守时间；⑽信守诺言；⑾学会忍耐；⑿有一颗平常心；⒀学会赞扬别人；⒁待上以敬，待下以宽；⒂经常检讨自己；⒃自己学习后要懂得分享给好友。Thereisnorehearsalinthelife,oncemissing,itwillbelostforever.世界上没有破镜重圆之说，一旦失去，就意味着永远失去。曾经以为，伤心是会流很多眼泪的，原来，真正的伤心，是流不出一滴眼泪。什么事情都会过去，我们是这样活过来的。 ——张小娴In order to succeed, you must first be willing to fail. 为了成功，首先要愿意接受失败，别害怕失败。真能推卸责任【武汉一高架通车13年后成危桥】东西湖吴家山高架桥，被称作武汉西大门快速通道，然该桥通行13年已两次因大修封桥。今年6月，有关部门检测该桥有几处桥梁板已经断裂，定为危桥。桥下交通随之常堵成一锅粥。此桥设计方表示，因“年代久远”设计年限查不到。By楚天都市报 大自然的魅力看专家怎么解释//: 难怪。。。。。。【哈尔滨断裂桥梁体内充塞木棍编织袋】据每日经济新闻报道，哈尔滨事故桥梁体内，充塞着鹅卵石、木棍和编织袋的混合物，钢筋铺在箱梁内未捆扎。建筑工看到照片称钢筋直径属12毫米规格，一般桥梁应使用18毫米规格。一名调查组成员认为，4辆坠桥货车中3辆大货车总重500吨。大家帮帮忙//:  说得真好！互助下//: 恩，我们的举手之劳，他人的尽早团聚。:我同学的外婆昨日坐211时走失 是在新䢖现代米罗上的车 走失时身着红色外套 黄色凉拖鞋 ，家人万分焦急，身高1.57 求传播求转发求帮助！！！哈尔滨工业大学交通学院副院长王宗林现场研究，现场就能得出结论不得不说是奇迹//: 哈尔滨工业大学交通学院副院长王宗林现场研究后认为：事发时，停在塌桥中段有3辆大挂车，将近500吨重量。而设计上，该段桥梁的载重能力为单向50吨，即单个车道一次通过一辆载重50吨的货车。【专家称哈尔滨大桥质量合格 超载是塌桥直接原因】哈尔滨组织交通和桥梁方面专家分析阳明滩大桥引桥垮塌原因，专家表示虽然该段引桥整体倾覆，但桥面未出现裂纹，说明整个桥梁质量是合格的。3辆大挂车合计将近500吨重量在单侧压着，对桥体造成偏载，超出桥梁承载能力造成倾覆。真是个神奇的地方【蛮子早报】8月25日：投资18亿，18个月建成，自夸百年大桥，史上绝无仅有。今天，却找不到负责单位！还好，网友找到了。尼玛！说原因是车辆超载？你妹！怎么不说司机体重超标啊？你不敢说，因为真正的原因是王八蛋工程！！网友很愤怒，你们的话连标点符号都不值得信...被扇嘴巴了【郑州"流氓猪"的原型找到了】最近，郑州地标性建筑“中原福塔”的广场雕像“火”了，网友称是两只猪在“爽歪歪”，动作太过“流氓”，而城管局说这是“小猪在给妈妈捶背”。昨天，长江日报摄影记者喻志勇调出他10年前与工商执法人员一起查处“流氓猪”系列摆件的照片…… //: //:哼【提升气场的10个要诀】1、心里一定要充满阳光；2、时常保持感恩的心态；3、能者多劳，不要抱怨；4、不要吝啬微笑，适时赞美他人；5、人敬一尺，我敬一丈；6、做人做事无愧于心；7、不攀比，因为人比人，气死人；8、经常运动，运动可以忘记烦恼；9、知足常乐；10、不开心要释放出来！我们总是把最宽容的样子留给别人，却把最恶毒最伤人的话留给了自己最亲的人。【哈尔滨断裂桥体现木头编织袋】 记者通过现场拍摄照片放大，看到在已经垮塌的梁箱体上，建造的材料比较丰富，其混凝土里含有鹅卵石、木头等的混合物，一条编织袋还若隐若现地被凝固在梁箱体里。有建筑工人看了照片后说，箱梁上的钢筋疑似12毫米规格，而非一般桥梁上使用的18毫米麻花筋。 西部网【建立人脉16提示】⑴学会换位思考；⑵学会适应环境；⑶学会大方；⑷学会低调；⑸嘴要甜；⑹有礼貌；⑺言多必失；⑻学会感恩；⑼遵守时间；⑽信守诺言；⑾学会忍耐；⑿有一颗平常心；⒀学会赞扬别人；⒁待上以敬，待下以宽；⒂经常检讨自己；⒃自己学习后要懂得分享给好友。Thereisnorehearsalinthelife,oncemissing,itwillbelostforever.世界上没有破镜重圆之说，一旦失去，就意味着永远失去。曾经以为，伤心是会流很多眼泪的，原来，真正的伤心，是流不出一滴眼泪。什么事情都会过去，我们是这样活过来的。 ——张小娴In order to succeed, you must first be willing to fail. 为了成功，首先要愿意接受失败，别害怕失败。真能推卸责任【武汉一高架通车13年后成危桥】东西湖吴家山高架桥，被称作武汉西大门快速通道，然该桥通行13年已两次因大修封桥。今年6月，有关部门检测该桥有几处桥梁板已经断裂，定为危桥。桥下交通随之常堵成一锅粥。此桥设计方表示，因“年代久远”设计年限查不到。By楚天都市报 大自然的魅力看专家怎么解释//: 难怪。。。。。。【哈尔滨断裂桥梁体内充塞木棍编织袋】据每日经济新闻报道，哈尔滨事故桥梁体内，充塞着鹅卵石、木棍和编织袋的混合物，钢筋铺在箱梁内未捆扎。建筑工看到照片称钢筋直径属12毫米规格，一般桥梁应使用18毫米规格。一名调查组成员认为，4辆坠桥货车中3辆大货车总重500吨。大家帮帮忙//:  说得真好！互助下//: 恩，我们的举手之劳，他人的尽早团聚。:我同学的外婆昨日坐211时走失 是在新䢖现代米罗上的车 走失时身着红色外套 黄色凉拖鞋 ，家人万分焦急，身高1.57 求传播求转发求帮助！！！哈尔滨工业大学交通学院副院长王宗林现场研究，现场就能得出结论不得不说是奇迹//: 哈尔滨工业大学交通学院副院长王宗林现场研究后认为：事发时，停在塌桥中段有3辆大挂车，将近500吨重量。而设计上，该段桥梁的载重能力为单向50吨，即单个车道一次通过一辆载重50吨的货车。【专家称哈尔滨大桥质量合格 超载是塌桥直接原因】哈尔滨组织交通和桥梁方面专家分析阳明滩大桥引桥垮塌原因，专家表示虽然该段引桥整体倾覆，但桥面未出现裂纹，说明整个桥梁质量是合格的。3辆大挂车合计将近500吨重量在单侧压着，对桥体造成偏载，超出桥梁承载能力造成倾覆。真是个神奇的地方【蛮子早报】8月25日：投资18亿，18个月建成，自夸百年大桥，史上绝无仅有。今天，却找不到负责单位！还好，网友找到了。尼玛！说原因是车辆超载？你妹！怎么不说司机体重超标啊？你不敢说，因为真正的原因是王八蛋工程！！网友很愤怒，你们的话连标点符号都不值得信...被扇嘴巴了【郑州"流氓猪"的原型找到了】最近，郑州地标性建筑“中原福塔”的广场雕像“火”了，网友称是两只猪在“爽歪歪”，动作太过“流氓”，而城管局说这是“小猪在给妈妈捶背”。昨天，长江日报摄影记者喻志勇调出他10年前与工商执法人员一起查处“流氓猪”系列摆件的照片……影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”如果有一天， 让你心动的再也感动不了你，让你愤怒的再也激怒不了你，让你悲伤的再也不能让你流泪，你便知道这时光，这生活给了你什么，你为了成长，付出了什么。百货公司的香水，95%都是水，只有5%不同，那是各家秘方。人也是这样，95%的东西基本相似，差别就是其中很关键性的5%，包括人的养成特色、人的快乐痛苦欲望。香精要熬个五年、十年才加到香水里面去的；人也是一样，要经过成长锻炼，才有自己的味道，这种味道是独一无二的。——林清玄收购与合并，Digg的枯木逢春 | 两年前一次失败的改版让Digg网站损失了大量的人气，慢慢地失去了公众对它的关注，连公司的创建人Kevin Rose都无奈离去。不过近日，许多资讯网站发现又开始有由Digg产生的引荐流量了。 When you break up and are still friends, you were either never in love or you still are. 分手后仍然做朋友不外乎两种情况，一是你们从未相恋，二是你们仍然爱着对方。//: 转发微博。【大连高新园区一大厦起火】23日14时左右，辽宁省大连市高新园区华信培训大厦一座在建高层建筑发生火灾。目前，大火已基本扑灭，是否有人员伤亡尚未得知，起火原因正在调查中。图为大连市高新园区华信培训大厦在建高层建筑火灾现场。（新华社发）//: 【北大回应：联系不上邹恒甫】北京大学新闻发言人蒋朗朗23日表示，学校已开始调查核实，如果属实将坚决依法对相关人员严肃处理；如果微博内容失实，将依法追究有关人员或机构诋毁诽谤的法律责任。蒋朗朗介绍，校方已多次电话联系、电子邮件联系邹恒甫未果，至今未接到回复。针对邹恒甫微博称“北大院长奸淫服务员”一事，北京大学23日向新华社“中国网事”记者独家透露，学校已成立专门工作小组负责处理此事，并责成纪委监察室立即就邹恒甫微博涉及的内容依法依规进行严肃认真的调查核实。By新华社中国网事顶个//: //: //: //: //: //: 看前面几个字，以为西安警察挺进钓鱼岛，猛一兴奋，看后面。。。【实拍西安警察钓鱼抓嫖分赃 卖淫女抓后再放 】男子走进浴足店后疑似警察出现将其带走，按摩女15分钟后返回，疑根本未进派出所。嫖客一来警察就到，律师称或有警察和不法人员勾结进行诈骗。你怎么想？爱情公寓里的大师兄坐骑怎么到这里了【实拍：大连国际汽车展上最长的车(图)】：这是2012（第十七届）大连国际汽车展览会上展出的最长的一款车：加长悍马商务车，长11米，售价288万元，车内配置豪华，相当于一个小型会议室……组图：我们都只是他人的一方彼岸。在一次次的试探和侵略中疲而退返，渐渐隐没成一座孤岛。既害怕被遗忘，又害怕被打扰。沉沉睡去，我，和所有的彼岸。—— 余慧迪《他人即彼岸》【刘强东:弹药从哪里来？】8月15日那场对抗苏宁国美的价格战，没想到“战斗”在双方摆好阵势之后就戛然而止。刘强东和京东投资人都有共识，若想京东做大，与苏宁国美等传统渠道大经销商的“恶战”无法避免。8月20日刘强东对《中国企业家》独家揭秘:京东的弹药从哪里来？详情：All I wanted was a simple phone call, but you always make it sound like I'm asking too much. 我想要的，其实就是一个电话，而你总觉得我要求太多。【保钓船"启丰二号"抵港】22日14时许，保钓船"启丰二号"缓缓驶入香港尖沙咀码头，大批媒体记者在码头等候。7名保钓人士在船上高喊"打倒日本帝国主义"等口号，维港两岸市民报以掌声，现场气氛热烈。14时30分，香港保钓行动委员会将为"启丰二号"举行欢迎仪式。 央视网王磊编辑报道【不良余额半年翻番 温州银行业全体“向后转”】温州企业资金链断裂，已经影响到上市银行的资产质量。一份权威数据显示，在温州，上半年银行系统总体不良贷款余额相比于年初几乎翻番。【东方早报：“空间压缩”时代的地铁乞讨问题】互联网技术其显著特征之一，就是“空间压缩”。它使相爱更容易了，比如说，以前我们并不知道遥远的山村有多少穷孩子，但是，它现在天天推送到眼前。它又使相处更难了。由于人口流动的便利，乞丐能天天出现在地铁站和车厢中。如果有一天， 让你心动的再也感动不了你，让你愤怒的再也激怒不了你，让你悲伤的再也不能让你流泪，你便知道这时光，这生活给了你什么，你为了成长，付出了什么。百货公司的香水，95%都是水，只有5%不同，那是各家秘方。人也是这样，95%的东西基本相似，差别就是其中很关键性的5%，包括人的养成特色、人的快乐痛苦欲望。香精要熬个五年、十年才加到香水里面去的；人也是一样，要经过成长锻炼，才有自己的味道，这种味道是独一无二的。——林清玄收购与合并，Digg的枯木逢春 | 两年前一次失败的改版让Digg网站损失了大量的人气，慢慢地失去了公众对它的关注，连公司的创建人Kevin Rose都无奈离去。不过近日，许多资讯网站发现又开始有由Digg产生的引荐流量了。 When you break up and are still friends, you were either never in love or you still are. 分手后仍然做朋友不外乎两种情况，一是你们从未相恋，二是你们仍然爱着对方。//: 转发微博。【大连高新园区一大厦起火】23日14时左右，辽宁省大连市高新园区华信培训大厦一座在建高层建筑发生火灾。目前，大火已基本扑灭，是否有人员伤亡尚未得知，起火原因正在调查中。图为大连市高新园区华信培训大厦在建高层建筑火灾现场。（新华社发）//: 【北大回应：联系不上邹恒甫】北京大学新闻发言人蒋朗朗23日表示，学校已开始调查核实，如果属实将坚决依法对相关人员严肃处理；如果微博内容失实，将依法追究有关人员或机构诋毁诽谤的法律责任。蒋朗朗介绍，校方已多次电话联系、电子邮件联系邹恒甫未果，至今未接到回复。针对邹恒甫微博称“北大院长奸淫服务员”一事，北京大学23日向新华社“中国网事”记者独家透露，学校已成立专门工作小组负责处理此事，并责成纪委监察室立即就邹恒甫微博涉及的内容依法依规进行严肃认真的调查核实。By新华社中国网事顶个//: //: //: //: //: //: 看前面几个字，以为西安警察挺进钓鱼岛，猛一兴奋，看后面。。。【实拍西安警察钓鱼抓嫖分赃 卖淫女抓后再放 】男子走进浴足店后疑似警察出现将其带走，按摩女15分钟后返回，疑根本未进派出所。嫖客一来警察就到，律师称或有警察和不法人员勾结进行诈骗。你怎么想？爱情公寓里的大师兄坐骑怎么到这里了【实拍：大连国际汽车展上最长的车(图)】：这是2012（第十七届）大连国际汽车展览会上展出的最长的一款车：加长悍马商务车，长11米，售价288万元，车内配置豪华，相当于一个小型会议室……组图：我们都只是他人的一方彼岸。在一次次的试探和侵略中疲而退返，渐渐隐没成一座孤岛。既害怕被遗忘，又害怕被打扰。沉沉睡去，我，和所有的彼岸。—— 余慧迪《他人即彼岸》【刘强东:弹药从哪里来？】8月15日那场对抗苏宁国美的价格战，没想到“战斗”在双方摆好阵势之后就戛然而止。刘强东和京东投资人都有共识，若想京东做大，与苏宁国美等传统渠道大经销商的“恶战”无法避免。8月20日刘强东对《中国企业家》独家揭秘:京东的弹药从哪里来？详情：All I wanted was a simple phone call, but you always make it sound like I'm asking too much. 我想要的，其实就是一个电话，而你总觉得我要求太多。【保钓船"启丰二号"抵港】22日14时许，保钓船"启丰二号"缓缓驶入香港尖沙咀码头，大批媒体记者在码头等候。7名保钓人士在船上高喊"打倒日本帝国主义"等口号，维港两岸市民报以掌声，现场气氛热烈。14时30分，香港保钓行动委员会将为"启丰二号"举行欢迎仪式。 央视网王磊编辑报道【不良余额半年翻番 温州银行业全体“向后转”】温州企业资金链断裂，已经影响到上市银行的资产质量。一份权威数据显示，在温州，上半年银行系统总体不良贷款余额相比于年初几乎翻番。【东方早报：“空间压缩”时代的地铁乞讨问题】互联网技术其显著特征之一，就是“空间压缩”。它使相爱更容易了，比如说，以前我们并不知道遥远的山村有多少穷孩子，但是，它现在天天推送到眼前。它又使相处更难了。由于人口流动的便利，乞丐能天天出现在地铁站和车厢中。影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”【上海警方发布乞讨排行榜被指为难穷人】上海市公安局一派出所的官方微博最近发布一个乞讨排行榜，对常在地铁中乞讨的人进行了排名，22岁的何某以309次位居第一，88岁来自安徽凤阳的陈老太以302次暂列第二。而警方的做法被批缺乏一颗执法人员对这个社会中弱势者应有的善心。你怎么看?欢迎发表评论.【央视：日本9名右翼分子登上钓鱼岛】据中央电视台援引法新社报道，抵达钓鱼岛附近海域的日本“慰灵团”中已有9名日本人登上钓鱼岛。此前，随行的法新社记者报道称，参加这项行动的1名成员说，他们希望将船停在一起，然后走上钓鱼岛，并在岛上唱日本国歌。 土匪 //: 确有其事！ //://: 土匪掌控着资源，你还报什么案？早上看安徽卫视，说河南一位王姓老汉发现山林被盗伐，电话给县领导，一个小时以后，被不明身份的人暴打一顿。我不做评论。文革时间来证明吧 //: //: 如果确属乌龙事件，德江同志情何以堪？ //:今日，重庆警方以防山火为由，将包括歌乐山在内的六区县同时封山戒严，当地居民凭身份证和户口本进出，严禁外地人员擅自进山，此事却有蹊跷。//: 被枪杀的是湖南便衣警察陈子河，非周克华。本人作为一名律师，从刑事诉讼的角度，总觉得周克华是否被击毙，以及怎样被击毙，的确严重存疑。被击毙的不是周克华，这样的事情可能发生吗？本人综合大量现场图片以及网民质疑，冒死从五个方面深入分析该案的种种疑点：丢人 //: //: 天朝颜面何在？一群草包！【9名日本人登上钓鱼岛】据中央电视台援引法新社报道，抵达钓鱼岛附近海域的日本“慰灵团”中已有9名日本人登上钓鱼岛。此前，随行的法新社记者报道称，参加这项行动的1名成员说，他们希望将船停在一起，然后走上钓鱼岛，并在岛上唱日本国歌。 //:转发微博 【淮安市惊现竹签做成的窨井盖 市民直呼"太坑爹"】 据网友“新闻爆料狂”爆料，8月16日晚上，淮安市民李先生在散步时，发现市区黄河桥附近马路的绿化带边，居然有不少窨井盖是竹签混着水泥做成的。这让李先生惊异不已，直呼，“这些窨井盖真是伤不起！”【陈小宪八年 中信未改“大公司银行”】8月30日，中信银行将会发布其2012年半年报，这或许是其行长陈小宪最后一次在中信银行的财报上签下自己的名字。没有意外的话，已到中信集团报到的朱小黄将成为他的继任者。有一种心跳，叫怦然心动；有一种喜悦，叫心花怒放；有一种默契，叫心照不喧；有一种感觉，叫心有灵犀；有一种共鸣，叫心心相印；有一种思念，叫朝思暮想；有一种凝望，叫一往情深；有一种美好，叫相知相守；有一种爱情，叫白头偕老；有一种幸福，叫有你相伴。【交警认定英菲尼迪醉驾司机担主责】昨日南京市交管局对5日醉驾致4死事故作出认定，英菲尼迪司机因为醉酒驾驶和闯红灯，负主要责任，货车司机也因为闯红灯负次要责任，行人和乘客不负责任。而据专家鉴定，撞击的一瞬间，英菲尼迪的时速达到惊人的173公里。 【田守诚：痴迷河蟹养殖助农致富】18日的《新闻联播》报道了辽宁盘锦82岁的田守诚钻研河蟹养殖技术，带动农民增收致富的事迹。田守诚离休前担任盘山县水产局局长，在他的带领下，当地成功进行了河蟹人工育苗。离休后，他还探索出“人工育苗+野生放养”的河蟹养殖模式。【深圳耗资5000万建天桥引争议 系形象提升工程】深圳南山区否认网传投资20亿元建设豪华天桥消息，称实际造价约5000万元，对存在的管理问题将整改完善。据记者了解，“春花”天桥是2011年深圳举办大运会前夕投资建设的形象提升工程之一，共设4处梯道、4部手扶电梯及两部垂直电梯。【上海体育局局长：希望刘翔不要再跑了】日前，上海体育局局长李毓毅表示，他个人希望刘翔不要再跑了。李毓毅说，“他不需要用金牌来证明，他都证明过了。况且随着年龄的增长，他也有心无力了。”8月17日，最新一期男子110米栏世界排名公布，刘翔从第2位下滑至第3位。【什么是老婆】老婆，就是那个为了省钱帮你买一份中意的礼物，却宣称自己是在节食的“傻瓜女人” 。老婆，就是那个为了爱你而放弃整片森林，一心想陪在你身边和你慢慢变老的“庸俗女人”。老婆，就是那个不许你看别的女人、提别的女人、赞美别的女人的“小气女人”。看了转发的人，会幸福一辈子。。。【重庆沙坪坝公安分局因破周克华案获特别贡献奖】8月17日下午，重庆市沙坪坝区表彰了一批在侦破周克华案中作出突出贡献的先进集体和先进个人。其中，沙坪坝区公安分局被授予“特别贡献奖”。在8月10日重庆劫案中被打伤的银行保安马志忠被授予“见义勇为先进分子”称号。（华龙网）【上海警方发布乞讨排行榜被指为难穷人】上海市公安局一派出所的官方微博最近发布一个乞讨排行榜，对常在地铁中乞讨的人进行了排名，22岁的何某以309次位居第一，88岁来自安徽凤阳的陈老太以302次暂列第二。而警方的做法被批缺乏一颗执法人员对这个社会中弱势者应有的善心。你怎么看?欢迎发表评论.【央视：日本9名右翼分子登上钓鱼岛】据中央电视台援引法新社报道，抵达钓鱼岛附近海域的日本“慰灵团”中已有9名日本人登上钓鱼岛。此前，随行的法新社记者报道称，参加这项行动的1名成员说，他们希望将船停在一起，然后走上钓鱼岛，并在岛上唱日本国歌。 土匪 //: 确有其事！ //://: 土匪掌控着资源，你还报什么案？早上看安徽卫视，说河南一位王姓老汉发现山林被盗伐，电话给县领导，一个小时以后，被不明身份的人暴打一顿。我不做评论。文革时间来证明吧 //: //: 如果确属乌龙事件，德江同志情何以堪？ //:今日，重庆警方以防山火为由，将包括歌乐山在内的六区县同时封山戒严，当地居民凭身份证和户口本进出，严禁外地人员擅自进山，此事却有蹊跷。//: 被枪杀的是湖南便衣警察陈子河，非周克华。本人作为一名律师，从刑事诉讼的角度，总觉得周克华是否被击毙，以及怎样被击毙，的确严重存疑。被击毙的不是周克华，这样的事情可能发生吗？本人综合大量现场图片以及网民质疑，冒死从五个方面深入分析该案的种种疑点：丢人 //: //: 天朝颜面何在？一群草包！【9名日本人登上钓鱼岛】据中央电视台援引法新社报道，抵达钓鱼岛附近海域的日本“慰灵团”中已有9名日本人登上钓鱼岛。此前，随行的法新社记者报道称，参加这项行动的1名成员说，他们希望将船停在一起，然后走上钓鱼岛，并在岛上唱日本国歌。 //:转发微博 【淮安市惊现竹签做成的窨井盖 市民直呼"太坑爹"】 据网友“新闻爆料狂”爆料，8月16日晚上，淮安市民李先生在散步时，发现市区黄河桥附近马路的绿化带边，居然有不少窨井盖是竹签混着水泥做成的。这让李先生惊异不已，直呼，“这些窨井盖真是伤不起！”【陈小宪八年 中信未改“大公司银行”】8月30日，中信银行将会发布其2012年半年报，这或许是其行长陈小宪最后一次在中信银行的财报上签下自己的名字。没有意外的话，已到中信集团报到的朱小黄将成为他的继任者。有一种心跳，叫怦然心动；有一种喜悦，叫心花怒放；有一种默契，叫心照不喧；有一种感觉，叫心有灵犀；有一种共鸣，叫心心相印；有一种思念，叫朝思暮想；有一种凝望，叫一往情深；有一种美好，叫相知相守；有一种爱情，叫白头偕老；有一种幸福，叫有你相伴。【交警认定英菲尼迪醉驾司机担主责】昨日南京市交管局对5日醉驾致4死事故作出认定，英菲尼迪司机因为醉酒驾驶和闯红灯，负主要责任，货车司机也因为闯红灯负次要责任，行人和乘客不负责任。而据专家鉴定，撞击的一瞬间，英菲尼迪的时速达到惊人的173公里。 【田守诚：痴迷河蟹养殖助农致富】18日的《新闻联播》报道了辽宁盘锦82岁的田守诚钻研河蟹养殖技术，带动农民增收致富的事迹。田守诚离休前担任盘山县水产局局长，在他的带领下，当地成功进行了河蟹人工育苗。离休后，他还探索出“人工育苗+野生放养”的河蟹养殖模式。【深圳耗资5000万建天桥引争议 系形象提升工程】深圳南山区否认网传投资20亿元建设豪华天桥消息，称实际造价约5000万元，对存在的管理问题将整改完善。据记者了解，“春花”天桥是2011年深圳举办大运会前夕投资建设的形象提升工程之一，共设4处梯道、4部手扶电梯及两部垂直电梯。【上海体育局局长：希望刘翔不要再跑了】日前，上海体育局局长李毓毅表示，他个人希望刘翔不要再跑了。李毓毅说，“他不需要用金牌来证明，他都证明过了。况且随着年龄的增长，他也有心无力了。”8月17日，最新一期男子110米栏世界排名公布，刘翔从第2位下滑至第3位。【什么是老婆】老婆，就是那个为了省钱帮你买一份中意的礼物，却宣称自己是在节食的“傻瓜女人” 。老婆，就是那个为了爱你而放弃整片森林，一心想陪在你身边和你慢慢变老的“庸俗女人”。老婆，就是那个不许你看别的女人、提别的女人、赞美别的女人的“小气女人”。看了转发的人，会幸福一辈子。。。【重庆沙坪坝公安分局因破周克华案获特别贡献奖】8月17日下午，重庆市沙坪坝区表彰了一批在侦破周克华案中作出突出贡献的先进集体和先进个人。其中，沙坪坝区公安分局被授予“特别贡献奖”。在8月10日重庆劫案中被打伤的银行保安马志忠被授予“见义勇为先进分子”称号。（华龙网）影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”ddos快讯：从今天早上开始中国网民对中国的三家电商网站京东商城、苏宁易购和国美电器进行前所未有的DDOS攻击，截止目前三家网站均出现了无法打开或者打开缓慢的现象。目前攻击仍在继续，互联网的那点事将持续报道本次史无前例、震精互联网的事件，请持续关注......这些媒体。。。【周母得知儿子死讯，怔了20秒】据华商报，周克华被击毙后，媒体蜂拥而至到其家中采访。周母称自己有很长时间没有见过儿子了。当问到儿子回来有没有带过东西或钱时，周母摇头否认。得知儿子死讯时，她足怔了有20秒钟， 握扇子的手微微抖了几下。犯罪的是儿子，母亲是无辜的，有必要将其推至风口浪尖吗?图上有亮点好像衣服比较新---好像鞋子没泥土----好像比较胖-----好像理过发----好像侧面中枪----好像子弹的威力很大-----好像中枪时没有奔跑姿势-----好像下图群众看的更清楚---网友们认为还有几个好像？----但愿暴徒以法办------是金山旗下的猎豹煽风点火//: 几个问题：网民、一淘爬虫，外加浏览器煽风点火，明天9点扎堆儿访问电商网站。猜一下国美、苏宁、京东、当当、天猫这几家网站谁先挂。几位老总，打仗前有没给快递员买保险，若未来几天出现快递员过劳死，几位打算怎么抚恤？【猎豹1秒钟揭穿京东苏宁谁是真低价】京东打响价格战，苏宁、当当纷纷应战，哪家电器更便宜？猎豹告诉你！打开猎豹商店，安装如意淘插件。看各大电商比价结果，如果京东不便宜，发微博带话题截图并 ，如果苏宁不便宜， 。随机送20件猎豹T恤，送完即止！！又一个唱戏的//: 【东方财富网：又一个凑热闹的】苏宁京东大战，我们也要有所表示：自即日起至今年年底，凡在 旗下、中国访问量最大的基金门户网站 申购或赎回基金，手续费一定全国最低！如发现高于其他销售机构，全额并加倍返回差价！[降价不会降服务，欢迎转发并扩散。]国美九毛五，京东在低10%，无限循环下去//: 【国美参战了：京东卖一元，国美就卖九毛五】国美电器表示，8月15日9:00起，国美电器电子商城全线商品价格比京东商城低5%。【刘强东：三年内京东大家电零利润 价格保证比国美苏宁低10%】“如果三年内，任何采销人员在大家电加上哪怕一元的毛利，都将立即遭到辞退！” 太恐怖了【男子马路上行走掉进热力井被烫焦】今天中午，微博网友“丢丢——”和其老公发现一名在马路上行走的男子突然不见了，然后路面就冒热气，“老公第一反应是掉到热力井里去了，赶紧停车跑去，果然看到伸出一双手，喊救命。”该男子双臂和双腿被烫得严重，被救上来的时候还能说话。明天1块钱能买到单反吗电商三国演义看好京东//: 刘强东怒了美苏围攻京，怎么感觉是冷战，美苏独裁主义围攻北京//: 【美苏开始携手围堵京东】【国美：在线商城全线商品比京东低5%！】国美副总裁何阳青向新浪科技独家表示，国美从不回避任何形式的价格战，从8月15日9点开始，国美电器网上商城全线商品价格将比京东商城低5%。并且从本周五开始，国美1700多家门店将保持线上线下一个价。看股市反应//: 转发微博。转：京东和苏宁战背后的第二战场。张近东前期质押了大部分股权给信托公司。有人怂恿京东恶意价格战打压苏宁股价。只要苏宁股价低于4块，会再次触发补充质押物要求。如不能满足，信托公司可能大量抛售，股价暴跌，进而幕后人士达到低价恶意收购目的。现在就看张近东能否找到资金来帮他打仗了(一种可能)【两村民为治痔疮食幼雕 频遭金雕袭击】2010年7月,黑龙江村民吴永田、杨海军为治痔疮，吃了一只金雕幼鸟。2010年8月、10月、2011年4月，吴永田遭金雕袭击，每次都是头破血流，不得不搬走。金雕又把目标转向杨海军，警车把杨救走时，金雕不断抓咬玻璃。除这两人外,金雕未伤他人。//: 盛世天朝 //:哎！！养的还是他妈的酒囊饭袋！！【中国官员知多少】湖南石门县被曝出超配领导(常委16名、正副县长12名)，又曝出四川4个贫困县有44位正副县长（通江1正9副、南江1正10副、巴州1正9副1助理、平昌1正11副)。中央党校周天勇教授称：中国公务员和准公务员人员数量超7000万，官民比1∶18。世界最高、历史最高！18名老百姓就得养1名公务员。【哈尔滨市区路面发生塌陷 4人坠入深坑】14日16时左右，黑龙江哈尔滨市一路面发生塌陷，形成一个约10平方米的深坑。据悉，除一棵古树及路灯杆外，约4名路人坠入。目前可确认的是，坠坑者包括一名儿童。具体坠入人员等相关情况，仍在进一步调查核实中。//: 天天仅是靠查出惩除，不把纪委累死呀？我党要牢记红岩人用血泪换回的《狱中八条》！！！如此下去，党将不党，国将不国！生死存亡之秋矣！：四川达县县委书记李春，中共优秀党员、四川省风云人物、上过《焦点访谈》被党中央受予“中国当代焦裕碌”称号。曾两次得到委员长和温总接见。李书记有17亿元人民币，有19处房屋产，9名情妇，家属全部移民法国。在达县只要他看上的女人就得霸王硬上弓，特好处女，县中学多名女学生曾被他强奸ddos快讯：从今天早上开始中国网民对中国的三家电商网站京东商城、苏宁易购和国美电器进行前所未有的DDOS攻击，截止目前三家网站均出现了无法打开或者打开缓慢的现象。目前攻击仍在继续，互联网的那点事将持续报道本次史无前例、震精互联网的事件，请持续关注......这些媒体。。。【周母得知儿子死讯，怔了20秒】据华商报，周克华被击毙后，媒体蜂拥而至到其家中采访。周母称自己有很长时间没有见过儿子了。当问到儿子回来有没有带过东西或钱时，周母摇头否认。得知儿子死讯时，她足怔了有20秒钟， 握扇子的手微微抖了几下。犯罪的是儿子，母亲是无辜的，有必要将其推至风口浪尖吗?图上有亮点好像衣服比较新---好像鞋子没泥土----好像比较胖-----好像理过发----好像侧面中枪----好像子弹的威力很大-----好像中枪时没有奔跑姿势-----好像下图群众看的更清楚---网友们认为还有几个好像？----但愿暴徒以法办------是金山旗下的猎豹煽风点火//: 几个问题：网民、一淘爬虫，外加浏览器煽风点火，明天9点扎堆儿访问电商网站。猜一下国美、苏宁、京东、当当、天猫这几家网站谁先挂。几位老总，打仗前有没给快递员买保险，若未来几天出现快递员过劳死，几位打算怎么抚恤？【猎豹1秒钟揭穿京东苏宁谁是真低价】京东打响价格战，苏宁、当当纷纷应战，哪家电器更便宜？猎豹告诉你！打开猎豹商店，安装如意淘插件。看各大电商比价结果，如果京东不便宜，发微博带话题截图并 ，如果苏宁不便宜， 。随机送20件猎豹T恤，送完即止！！又一个唱戏的//: 【东方财富网：又一个凑热闹的】苏宁京东大战，我们也要有所表示：自即日起至今年年底，凡在 旗下、中国访问量最大的基金门户网站 申购或赎回基金，手续费一定全国最低！如发现高于其他销售机构，全额并加倍返回差价！[降价不会降服务，欢迎转发并扩散。]国美九毛五，京东在低10%，无限循环下去//: 【国美参战了：京东卖一元，国美就卖九毛五】国美电器表示，8月15日9:00起，国美电器电子商城全线商品价格比京东商城低5%。【刘强东：三年内京东大家电零利润 价格保证比国美苏宁低10%】“如果三年内，任何采销人员在大家电加上哪怕一元的毛利，都将立即遭到辞退！” 太恐怖了【男子马路上行走掉进热力井被烫焦】今天中午，微博网友“丢丢——”和其老公发现一名在马路上行走的男子突然不见了，然后路面就冒热气，“老公第一反应是掉到热力井里去了，赶紧停车跑去，果然看到伸出一双手，喊救命。”该男子双臂和双腿被烫得严重，被救上来的时候还能说话。明天1块钱能买到单反吗电商三国演义看好京东//: 刘强东怒了美苏围攻京，怎么感觉是冷战，美苏独裁主义围攻北京//: 【美苏开始携手围堵京东】【国美：在线商城全线商品比京东低5%！】国美副总裁何阳青向新浪科技独家表示，国美从不回避任何形式的价格战，从8月15日9点开始，国美电器网上商城全线商品价格将比京东商城低5%。并且从本周五开始，国美1700多家门店将保持线上线下一个价。看股市反应//: 转发微博。转：京东和苏宁战背后的第二战场。张近东前期质押了大部分股权给信托公司。有人怂恿京东恶意价格战打压苏宁股价。只要苏宁股价低于4块，会再次触发补充质押物要求。如不能满足，信托公司可能大量抛售，股价暴跌，进而幕后人士达到低价恶意收购目的。现在就看张近东能否找到资金来帮他打仗了(一种可能)【两村民为治痔疮食幼雕 频遭金雕袭击】2010年7月,黑龙江村民吴永田、杨海军为治痔疮，吃了一只金雕幼鸟。2010年8月、10月、2011年4月，吴永田遭金雕袭击，每次都是头破血流，不得不搬走。金雕又把目标转向杨海军，警车把杨救走时，金雕不断抓咬玻璃。除这两人外,金雕未伤他人。//: 盛世天朝 //:哎！！养的还是他妈的酒囊饭袋！！【中国官员知多少】湖南石门县被曝出超配领导(常委16名、正副县长12名)，又曝出四川4个贫困县有44位正副县长（通江1正9副、南江1正10副、巴州1正9副1助理、平昌1正11副)。中央党校周天勇教授称：中国公务员和准公务员人员数量超7000万，官民比1∶18。世界最高、历史最高！18名老百姓就得养1名公务员。【哈尔滨市区路面发生塌陷 4人坠入深坑】14日16时左右，黑龙江哈尔滨市一路面发生塌陷，形成一个约10平方米的深坑。据悉，除一棵古树及路灯杆外，约4名路人坠入。目前可确认的是，坠坑者包括一名儿童。具体坠入人员等相关情况，仍在进一步调查核实中。//: 天天仅是靠查出惩除，不把纪委累死呀？我党要牢记红岩人用血泪换回的《狱中八条》！！！如此下去，党将不党，国将不国！生死存亡之秋矣！：四川达县县委书记李春，中共优秀党员、四川省风云人物、上过《焦点访谈》被党中央受予“中国当代焦裕碌”称号。曾两次得到委员长和温总接见。李书记有17亿元人民币，有19处房屋产，9名情妇，家属全部移民法国。在达县只要他看上的女人就得霸王硬上弓，特好处女，县中学多名女学生曾被他强奸影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”公安局他们家开的【公安局官员之子刀砍邻居：公安局是我家开的】11日，网友 上传了一段男子挥刀砍人视频。靖江公安官方微博已证实，行凶者是该局副政委陆胜民之子陆剑波，已在接受调查。目击者称，陆剑波在袭击中喊：“公安局是我家开的；跟老子干，我要你的命”。 视频什么心态啊 //:  //:实话实说，我想抽她！//: 赞下转发这条消息的盘锦巿公安局官微！真狠 //: //: 太狠了，快赶上周克华了【网曝江苏靖江公安局长之子30刀砍伤女子】江苏靖江市公安局陆胜民之子、市政府公务员陆建波持械猛击女人，场面凶残血腥。 伤者11日凌晨送至无锡市手外科医院进行抢救，失血过多仍昏迷不醒。伤者身上多处血管破裂，跟腱断...  via 【一定要经得起折腾】1、折腾=体验，亲身体验是最深刻的智慧。2、世界是最好的学校，实践是最好的老师，生命不够丰富，是因为折腾的太少。3、今天自己不太好，是过去别人对我们太好。要想未来变得更好，就不要奢求别人对自己太好。4、小折腾只能磨练出小人物，大折腾才能磨练出大人物。【35岁女官员拟任云南省委宣传部副部长】日前，云南公示干部任用公告，拟任35岁女官员李茜为省委宣传部副部长、省委对外宣传办公室（省政府新闻办公室）主任。李茜曾历任财政部国际司国际金融组织二处副处长，财政部机关团委书记，昆明市副市长（挂职）等职。思念就跟爱情一样是会耗尽的。无奈要分隔两地，一开始我想你想得很苦，恨不得马上飞奔到你身边，再也不要跟你分开。后来的后来，我没那么想你了，不是不爱你，而是这样的想念是没有归途的。我再怎么想你，还是见不着你摸不到你，只是用思念来折磨自己。于是我知道，我得学着过自己的生活。——张小娴注意安全//: 海葵...阴魂不散啊！！ 大家注意安全。受"海葵"带来的降雨影响，长江水位持续缓涨，前来慕燕风光带游玩的朋友，为了您的健康，安全，请勿接触江水，入江游泳。梁朝伟说过，聪明的女人最性感。聪明女人只偶尔讨好男人一分，男人便会回报她十分。聪明女人不需担心男人身在何方，男人会紧张守护担心她会随时出逃。聪明女人不需低眉顺眼，而是有尊严的等着男人来伺候。聪明女人是如此令男人折服。想知道如何成为聪明女人有人说：幸福就是痒的时候挠一下，不幸就是痒了但挠不着。对我来说，很久以来都感觉不到那种蠢蠢欲动的痒了。我只能将我所有的回忆写成书，纪念我逝去的青春，还有那个逝去的人。——《爱情公寓》男人做家务，越做越幸福。（转）真该知道原因//: 不能这么比啊！//:有点北京爷们大闹上海的意思:【周克华因何报复社会？】他从前不偷不抢，不跟人吵架，不跟人争。起因：武汉被没收其火药枪他去索要，被判坐牢，他觉得冤；出狱后开中巴车，超载被查（携带毒品者上车），导致妻离子散，他报复社会；【警方确定：重庆持枪杀人与南京枪案凶手系同一人】10日9时许，重庆沙坪坝区发生一起持枪抢劫案，致一死两伤。据称与南京1月6日持枪抢劫案系同一人，江苏省公安厅内部人士证实了这一消息。今年1月6日南京农业银行发生持枪抢劫案，受害人当场爆头，此案至今未破。现疑犯已枪杀8人。 //: //:就是穿西装打领带也掩不住不洗澡的异味 //: //: //: //: //:I can make it through the rain. I can stand up once again on my own. 我可以穿越风雨，也可以重新站起。一定要抓住！【铁警身中三枪被抛尸草丛】牺牲的铁警朱彦超30岁，刚结婚两年，遇害时间是8月10日中午1点左右， 大约2个小时后，人们才在铁路旁边的草丛中找他的尸体，在其身上发现三个弹孔。据称，朱因盗窃案在附近办案，周克华在铁路线上奔走，引起朱彦超注意，朱上前盘查，不幸遇难。公安局他们家开的【公安局官员之子刀砍邻居：公安局是我家开的】11日，网友 上传了一段男子挥刀砍人视频。靖江公安官方微博已证实，行凶者是该局副政委陆胜民之子陆剑波，已在接受调查。目击者称，陆剑波在袭击中喊：“公安局是我家开的；跟老子干，我要你的命”。 视频什么心态啊 //:  //:实话实说，我想抽她！//: 赞下转发这条消息的盘锦巿公安局官微！真狠 //: //: 太狠了，快赶上周克华了【网曝江苏靖江公安局长之子30刀砍伤女子】江苏靖江市公安局陆胜民之子、市政府公务员陆建波持械猛击女人，场面凶残血腥。 伤者11日凌晨送至无锡市手外科医院进行抢救，失血过多仍昏迷不醒。伤者身上多处血管破裂，跟腱断...  via 【一定要经得起折腾】1、折腾=体验，亲身体验是最深刻的智慧。2、世界是最好的学校，实践是最好的老师，生命不够丰富，是因为折腾的太少。3、今天自己不太好，是过去别人对我们太好。要想未来变得更好，就不要奢求别人对自己太好。4、小折腾只能磨练出小人物，大折腾才能磨练出大人物。【35岁女官员拟任云南省委宣传部副部长】日前，云南公示干部任用公告，拟任35岁女官员李茜为省委宣传部副部长、省委对外宣传办公室（省政府新闻办公室）主任。李茜曾历任财政部国际司国际金融组织二处副处长，财政部机关团委书记，昆明市副市长（挂职）等职。思念就跟爱情一样是会耗尽的。无奈要分隔两地，一开始我想你想得很苦，恨不得马上飞奔到你身边，再也不要跟你分开。后来的后来，我没那么想你了，不是不爱你，而是这样的想念是没有归途的。我再怎么想你，还是见不着你摸不到你，只是用思念来折磨自己。于是我知道，我得学着过自己的生活。——张小娴注意安全//: 海葵...阴魂不散啊！！ 大家注意安全。受"海葵"带来的降雨影响，长江水位持续缓涨，前来慕燕风光带游玩的朋友，为了您的健康，安全，请勿接触江水，入江游泳。梁朝伟说过，聪明的女人最性感。聪明女人只偶尔讨好男人一分，男人便会回报她十分。聪明女人不需担心男人身在何方，男人会紧张守护担心她会随时出逃。聪明女人不需低眉顺眼，而是有尊严的等着男人来伺候。聪明女人是如此令男人折服。想知道如何成为聪明女人有人说：幸福就是痒的时候挠一下，不幸就是痒了但挠不着。对我来说，很久以来都感觉不到那种蠢蠢欲动的痒了。我只能将我所有的回忆写成书，纪念我逝去的青春，还有那个逝去的人。——《爱情公寓》男人做家务，越做越幸福。（转）真该知道原因//: 不能这么比啊！//:有点北京爷们大闹上海的意思:【周克华因何报复社会？】他从前不偷不抢，不跟人吵架，不跟人争。起因：武汉被没收其火药枪他去索要，被判坐牢，他觉得冤；出狱后开中巴车，超载被查（携带毒品者上车），导致妻离子散，他报复社会；【警方确定：重庆持枪杀人与南京枪案凶手系同一人】10日9时许，重庆沙坪坝区发生一起持枪抢劫案，致一死两伤。据称与南京1月6日持枪抢劫案系同一人，江苏省公安厅内部人士证实了这一消息。今年1月6日南京农业银行发生持枪抢劫案，受害人当场爆头，此案至今未破。现疑犯已枪杀8人。 //: //:就是穿西装打领带也掩不住不洗澡的异味 //: //: //: //: //:I can make it through the rain. I can stand up once again on my own. 我可以穿越风雨，也可以重新站起。一定要抓住！【铁警身中三枪被抛尸草丛】牺牲的铁警朱彦超30岁，刚结婚两年，遇害时间是8月10日中午1点左右， 大约2个小时后，人们才在铁路旁边的草丛中找他的尸体，在其身上发现三个弹孔。据称，朱因盗窃案在附近办案，周克华在铁路线上奔走，引起朱彦超注意，朱上前盘查，不幸遇难。影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”【“好奇”号传回首张火星地表3D照片 清晰展现盖尔陨坑地貌】-NASA的科学家们开始测试“好奇”号火星探测器的摄像系统，“好奇”号于当地时间8日发回了有关火星表面的首张3D照片。照片展示了“好奇”号登陆地点盖尔陨坑的地貌，火星车的轮子和部分车身也清晰可见。【季羡林之子诉北大正式立案 577件藏品价值数亿】季承在起诉书中请求“依法判令被告原物返还2009年1月13日被告清点保管季羡林文物、字画577件”。这577件珍贵藏品是父亲季羡林遗产的主要部分，其中包括苏东坡《御书颂》在内的38件文物非常贵重。如果按市值计算，这些遗产价值数亿。【不可不知的9道解酒招，你家男人会派上用场】1. 蜂蜜水—>酒后头痛 ；2.西红柿汁—>酒后头晕 ；3.新鲜葡萄—>酒后反胃、恶心 ；4.西瓜汁—>酒后全身发热 ；5.柚子—>酒后口气 ；6.芹菜汁—>酒后胃肠不适、颜面发红 ；7.酸奶—>酒后烦躁 ；8.香蕉—>酒后心悸、胸闷 ；9.橄榄—>酒后厌食。【英国摩门教撇清与罗姆尼关系 并未支持罗姆尼的竞选】-英国摩门教公共事务部负责人罗兰•埃尔维奇在接受采访时表示，人们往往把罗姆尼与整个摩门教联系起来，但事实并非如此，摩门教与罗姆尼的竞选活动之间隔着一堵“砖墙”。【美国FBI称锡克教寺庙枪击案凶手或系自杀身亡】美国联邦调查局8日称，威斯康星州锡克教寺庙枪击案的元凶佩奇可能是自杀身亡。警方称，佩奇腹部被警察开枪击中受伤后，开枪将自己头部打伤后死亡。40岁的佩奇开枪打死6人，打伤4人。 //: //: //: 身上有痣的男女官员最好不要轻易裸体 //:果然狠 //: 这个太狠。 //:县委书记唯一能澄清自己的就是，自裸以证清白。我一个朋友看了高清五码大图之后发现那个JJ上有个小黑痣，县委书记不知道有木有……脱了就一目了然了！【庐江县宣传部长回应：网传庐江官员裸照是ps恶搞】庐江县宣传部长：“我们已经第一时间关注了这件事，这是一个严重的恶搞行为，全都是PS恶搞。这不仅是对官员的侮辱，我想对任何一个自然人，都是人格上的玷污。这也是任何法律部与道德所不容许的。我们已经报案了，相信很快会破案。”（是么？）【南京秦淮河水位超警戒线】江苏省防指上午通报，昨日8时至今日8时，江苏省长江以南地区普降暴雨，其中南京85.7毫米；受强降雨影响，今日8时，秦淮河东山水位涨至9.19米，超警戒线0.69米。武定门节制闸、秦淮新河闸全部提空泄洪，武定门站开机帮南京城区排水。记者于英杰报道看海了，南京在各种专业博客网站中，有两家网站格外耀眼：专注于政论的Huffington Post和专注于体育报道的Bleacher Report。Huffington Post在去年以3.15亿美元的高价被美国在线收购，而BleacherReport方面昨天也传出消息，将以约两亿美元的价格被时代华纳收购。他们有什么惊人之处呢？【离柜概不负责】最近，浙江慈溪秦小姐在某银行取22400元，银行柜员却给她24000元。事后银行向秦小姐讨要多给的1600元钱遭秦小姐拒绝。银行以“不当得利”为由将秦小姐告上法庭。对此秦小姐称，银行规定储户钱“离柜概不负责”，在这件事情上她也“离柜概不负责”。Nobody can go back and start a new begining, but anyone can start today and make a new ending. ------ 没有人可以回到过去重新开始，但谁都可以从今日开始，书写一个全然不同的结局。【李陵之死：一生充满国仇家恨】李陵，李广之孙。他的人生经历之曲折、命运之悲惨、评价之复杂、影响之深远，在中国古代军人个人史中十分罕见。其一生充满国仇家恨的矛盾，因而对他的评价一直存在争议。他真的投降给匈奴了吗？他为何不归？//: OMG //:OMG台风将南京机场的顶棚冲飞了今晚21时，台风“海葵”北部强对流云系主要位于江苏南部、安徽中部，受其影响，上述地区普遍出现短时强降雨。19-20时，江苏镇江、安徽池州九华山、江苏南京、常州等地均出现1小时超过40毫米的短时强降雨，其中，江苏镇江自动气象站1小时降水量达到74.7毫米，是目前为止出现的最大值。（中国天气网）：赣榆县发现2例炭疽病， 专家指出该病是可防、可控、可治的，只要不接触、宰杀、食用病死和不明原因死亡的牛、羊等牲畜，就不会感染发病。同时也提醒广大市民，一旦发现牛、羊等动物发病或异常死亡，要及时报告动物卫生监督机构，不要购买病死牛羊肉及制品，如有不适症状，要及时就诊。【“好奇”号传回首张火星地表3D照片 清晰展现盖尔陨坑地貌】-NASA的科学家们开始测试“好奇”号火星探测器的摄像系统，“好奇”号于当地时间8日发回了有关火星表面的首张3D照片。照片展示了“好奇”号登陆地点盖尔陨坑的地貌，火星车的轮子和部分车身也清晰可见。【季羡林之子诉北大正式立案 577件藏品价值数亿】季承在起诉书中请求“依法判令被告原物返还2009年1月13日被告清点保管季羡林文物、字画577件”。这577件珍贵藏品是父亲季羡林遗产的主要部分，其中包括苏东坡《御书颂》在内的38件文物非常贵重。如果按市值计算，这些遗产价值数亿。【不可不知的9道解酒招，你家男人会派上用场】1. 蜂蜜水—>酒后头痛 ；2.西红柿汁—>酒后头晕 ；3.新鲜葡萄—>酒后反胃、恶心 ；4.西瓜汁—>酒后全身发热 ；5.柚子—>酒后口气 ；6.芹菜汁—>酒后胃肠不适、颜面发红 ；7.酸奶—>酒后烦躁 ；8.香蕉—>酒后心悸、胸闷 ；9.橄榄—>酒后厌食。【英国摩门教撇清与罗姆尼关系 并未支持罗姆尼的竞选】-英国摩门教公共事务部负责人罗兰•埃尔维奇在接受采访时表示，人们往往把罗姆尼与整个摩门教联系起来，但事实并非如此，摩门教与罗姆尼的竞选活动之间隔着一堵“砖墙”。【美国FBI称锡克教寺庙枪击案凶手或系自杀身亡】美国联邦调查局8日称，威斯康星州锡克教寺庙枪击案的元凶佩奇可能是自杀身亡。警方称，佩奇腹部被警察开枪击中受伤后，开枪将自己头部打伤后死亡。40岁的佩奇开枪打死6人，打伤4人。 //: //: //: 身上有痣的男女官员最好不要轻易裸体 //:果然狠 //: 这个太狠。 //:县委书记唯一能澄清自己的就是，自裸以证清白。我一个朋友看了高清五码大图之后发现那个JJ上有个小黑痣，县委书记不知道有木有……脱了就一目了然了！【庐江县宣传部长回应：网传庐江官员裸照是ps恶搞】庐江县宣传部长：“我们已经第一时间关注了这件事，这是一个严重的恶搞行为，全都是PS恶搞。这不仅是对官员的侮辱，我想对任何一个自然人，都是人格上的玷污。这也是任何法律部与道德所不容许的。我们已经报案了，相信很快会破案。”（是么？）【南京秦淮河水位超警戒线】江苏省防指上午通报，昨日8时至今日8时，江苏省长江以南地区普降暴雨，其中南京85.7毫米；受强降雨影响，今日8时，秦淮河东山水位涨至9.19米，超警戒线0.69米。武定门节制闸、秦淮新河闸全部提空泄洪，武定门站开机帮南京城区排水。记者于英杰报道看海了，南京在各种专业博客网站中，有两家网站格外耀眼：专注于政论的Huffington Post和专注于体育报道的Bleacher Report。Huffington Post在去年以3.15亿美元的高价被美国在线收购，而BleacherReport方面昨天也传出消息，将以约两亿美元的价格被时代华纳收购。他们有什么惊人之处呢？【离柜概不负责】最近，浙江慈溪秦小姐在某银行取22400元，银行柜员却给她24000元。事后银行向秦小姐讨要多给的1600元钱遭秦小姐拒绝。银行以“不当得利”为由将秦小姐告上法庭。对此秦小姐称，银行规定储户钱“离柜概不负责”，在这件事情上她也“离柜概不负责”。Nobody can go back and start a new begining, but anyone can start today and make a new ending. ------ 没有人可以回到过去重新开始，但谁都可以从今日开始，书写一个全然不同的结局。【李陵之死：一生充满国仇家恨】李陵，李广之孙。他的人生经历之曲折、命运之悲惨、评价之复杂、影响之深远，在中国古代军人个人史中十分罕见。其一生充满国仇家恨的矛盾，因而对他的评价一直存在争议。他真的投降给匈奴了吗？他为何不归？//: OMG //:OMG台风将南京机场的顶棚冲飞了今晚21时，台风“海葵”北部强对流云系主要位于江苏南部、安徽中部，受其影响，上述地区普遍出现短时强降雨。19-20时，江苏镇江、安徽池州九华山、江苏南京、常州等地均出现1小时超过40毫米的短时强降雨，其中，江苏镇江自动气象站1小时降水量达到74.7毫米，是目前为止出现的最大值。（中国天气网）：赣榆县发现2例炭疽病， 专家指出该病是可防、可控、可治的，只要不接触、宰杀、食用病死和不明原因死亡的牛、羊等牲畜，就不会感染发病。同时也提醒广大市民，一旦发现牛、羊等动物发病或异常死亡，要及时报告动物卫生监督机构，不要购买病死牛羊肉及制品，如有不适症状，要及时就诊。影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”空城计//://://: 回复:现在开铺子做生意太难了！油价特涨使一切跟涨（货运、过路费、人工、食品、医疗、教育…）除去房租、水电气、重复税收所剩无几！要是再遇土匪二次抢劫咋活日子？//:回复:我就是沈阳人，我就在被逼歇业中【沈阳空城计】据说：开全运会政府没钱，工商局下指标罚款，检查各种营业执照，少一样都要重罚，大部分商铺都没有，怕罚款，都关闭了，现在全城瘫痪……您好明天//:持续关注中……【你好，明天】今天，湖南省政法委成立调查组赴永州调查，唐慧案等待一个公正的结果。广泛而持续的关注，证明这样一个事实——今日之中国，一种“正能量”在旺盛生长，那就是对法治的捍卫、对真相的护卫、对正义的守卫。这，正是我们改进的力量所在。继续关注，一起努力！晚安。领导。。。//:前划艇队外教：领导天天喝茅台 队员没钱换艇这个才是真正的台风【海葵对流猛烈爆发】现在，台风海葵的高空环境极佳，像是一台巨泵在抽吸；加上西南季风水汽巨量补充，海葵的对流在各象限猛烈爆发。随着海葵转向西北，强度将迎来进一步提升，不排除加强到强台风强度。【华东巨灾，地狱之门--八一大台风（5612）回顾】桑美出现之前，它是当之无愧的浙江，乃至中国大陆风王。它是一个有2000公里直径的巨型台风，登陆气压923百帕，是中国最低的台风实测气压。它虽然没在上海登陆，却让上海刮起12级大风，是对上海影响最大的台风之一。依然是 初中大作。【徐莉佳帆船夺中国军团第31金】刚刚结束的伦敦奥运帆船帆板激光镭迪尔级女子单人艇决赛，徐莉佳夺冠，摘得中国代表团第31金，这也是首枚帆船金牌大家注意了【万里潮灾--9711号台风回顾】1997年8月，一个叫winnie的台风登陆浙江温岭。从福州到大连全部出现灾难性风暴潮，浙江海塘全毁。9711最盛时是世界上最大风圈的台风，烈风圈直径2360公里。象山8级阵风出现了77小时，上海8级阵风也持续20小时以上，潮位全面突破历史记录。【万里潮灾--9711号台风回顾】1997年8月，一个叫winnie的台风登陆浙江温岭。从福州到大连全部出现灾难性风暴潮，浙江海塘全毁。9711最盛时是世界上最大风圈的台风，烈风圈直径2360公里。象山8级阵风出现了77小时，上海8级阵风也持续20小时以上，潮位全面突破历史记录。【广州:飞车抢包后 两百警民联手追捕】时长:161秒 | 播放: 次 广州 番禺沿沙东路 番禺洛溪新城派出所 关键词: 广州,番禺,过山车,广州市质监局,中国特种设备检测研究院 关键词: 邱茂,邱海明,四川宜宾桐梓镇集中村,倪映才,广州番禺区榄核镇,邱楠 【伊拉克至土耳其石油管线爆炸输出中断】据路透社，伊拉克通往土耳其的原油输出管线基尔库克-伊汉管道6日晚发生爆炸，造成伊拉克至石油输出中断。该石油管线承担着伊拉克至土耳其四分之一的原油输出，土耳其能源部官员表示，修复工作要花费10天时间。【今晚南京严查酒驾】今天南京进行集中整治酒驾行动，在全市设置47个岗点，派出400多名交警，严查酒后驾驶。严查行动要持续到明天凌晨4点。现代快报记者也将随警作战。【银行卡成本仅4毛易被盗刷 克隆设备8千元】29亿张银行卡，7亿持卡人，年消费金额达到15万亿，这是我国目前银行卡的使用现状。银行卡虽小，但内容和信息很全，和每个人息息相关。但目前成本仅4毛的银行卡易被盗刷，存在不小的安全隐患，一组克隆设备仅8千元。【温州郭溪大爆炸27人被埋 13人遇难5重伤】8月5日下午，温州市瓯海区郭溪街道一铝锁抛光粉尘加工厂发生爆燃事故。截至昨23时，13人死亡、5人重伤、9人轻伤。经瓯海区政府初步查明，这是一家无证、“三合一”家庭作坊，员工多为外来人员，两间租用的房子已全部被炸为废墟。 //: 【微博动态·求救援】 //: //: 最新消息：“截止晚8时，已抢救出18人并送往温州各大医院医治，其中3人经抢救无效死亡。该铝锁加工厂共有5间两层厂房，爆燃发生时造成倒塌并起火。“下午4点50分许，温州一皮革厂房发生爆炸 23人被埋”有误。据一逃生伤员称，并非皮革厂，而是锁具抛光厂，“现场作业的工人有14人，还有家属在二楼”，具体多少人被埋还有待于进一步救援和调查。新华社消息：其中多人重伤，已有3人死亡。空城计//://://: 回复:现在开铺子做生意太难了！油价特涨使一切跟涨（货运、过路费、人工、食品、医疗、教育…）除去房租、水电气、重复税收所剩无几！要是再遇土匪二次抢劫咋活日子？//:回复:我就是沈阳人，我就在被逼歇业中【沈阳空城计】据说：开全运会政府没钱，工商局下指标罚款，检查各种营业执照，少一样都要重罚，大部分商铺都没有，怕罚款，都关闭了，现在全城瘫痪……您好明天//:持续关注中……【你好，明天】今天，湖南省政法委成立调查组赴永州调查，唐慧案等待一个公正的结果。广泛而持续的关注，证明这样一个事实——今日之中国，一种“正能量”在旺盛生长，那就是对法治的捍卫、对真相的护卫、对正义的守卫。这，正是我们改进的力量所在。继续关注，一起努力！晚安。领导。。。//:前划艇队外教：领导天天喝茅台 队员没钱换艇这个才是真正的台风【海葵对流猛烈爆发】现在，台风海葵的高空环境极佳，像是一台巨泵在抽吸；加上西南季风水汽巨量补充，海葵的对流在各象限猛烈爆发。随着海葵转向西北，强度将迎来进一步提升，不排除加强到强台风强度。【华东巨灾，地狱之门--八一大台风（5612）回顾】桑美出现之前，它是当之无愧的浙江，乃至中国大陆风王。它是一个有2000公里直径的巨型台风，登陆气压923百帕，是中国最低的台风实测气压。它虽然没在上海登陆，却让上海刮起12级大风，是对上海影响最大的台风之一。依然是 初中大作。【徐莉佳帆船夺中国军团第31金】刚刚结束的伦敦奥运帆船帆板激光镭迪尔级女子单人艇决赛，徐莉佳夺冠，摘得中国代表团第31金，这也是首枚帆船金牌大家注意了【万里潮灾--9711号台风回顾】1997年8月，一个叫winnie的台风登陆浙江温岭。从福州到大连全部出现灾难性风暴潮，浙江海塘全毁。9711最盛时是世界上最大风圈的台风，烈风圈直径2360公里。象山8级阵风出现了77小时，上海8级阵风也持续20小时以上，潮位全面突破历史记录。【万里潮灾--9711号台风回顾】1997年8月，一个叫winnie的台风登陆浙江温岭。从福州到大连全部出现灾难性风暴潮，浙江海塘全毁。9711最盛时是世界上最大风圈的台风，烈风圈直径2360公里。象山8级阵风出现了77小时，上海8级阵风也持续20小时以上，潮位全面突破历史记录。【广州:飞车抢包后 两百警民联手追捕】时长:161秒 | 播放: 次 广州 番禺沿沙东路 番禺洛溪新城派出所 关键词: 广州,番禺,过山车,广州市质监局,中国特种设备检测研究院 关键词: 邱茂,邱海明,四川宜宾桐梓镇集中村,倪映才,广州番禺区榄核镇,邱楠 【伊拉克至土耳其石油管线爆炸输出中断】据路透社，伊拉克通往土耳其的原油输出管线基尔库克-伊汉管道6日晚发生爆炸，造成伊拉克至石油输出中断。该石油管线承担着伊拉克至土耳其四分之一的原油输出，土耳其能源部官员表示，修复工作要花费10天时间。【今晚南京严查酒驾】今天南京进行集中整治酒驾行动，在全市设置47个岗点，派出400多名交警，严查酒后驾驶。严查行动要持续到明天凌晨4点。现代快报记者也将随警作战。【银行卡成本仅4毛易被盗刷 克隆设备8千元】29亿张银行卡，7亿持卡人，年消费金额达到15万亿，这是我国目前银行卡的使用现状。银行卡虽小，但内容和信息很全，和每个人息息相关。但目前成本仅4毛的银行卡易被盗刷，存在不小的安全隐患，一组克隆设备仅8千元。【温州郭溪大爆炸27人被埋 13人遇难5重伤】8月5日下午，温州市瓯海区郭溪街道一铝锁抛光粉尘加工厂发生爆燃事故。截至昨23时，13人死亡、5人重伤、9人轻伤。经瓯海区政府初步查明，这是一家无证、“三合一”家庭作坊，员工多为外来人员，两间租用的房子已全部被炸为废墟。 //: 【微博动态·求救援】 //: //: 最新消息：“截止晚8时，已抢救出18人并送往温州各大医院医治，其中3人经抢救无效死亡。该铝锁加工厂共有5间两层厂房，爆燃发生时造成倒塌并起火。“下午4点50分许，温州一皮革厂房发生爆炸 23人被埋”有误。据一逃生伤员称，并非皮革厂，而是锁具抛光厂，“现场作业的工人有14人，还有家属在二楼”，具体多少人被埋还有待于进一步救援和调查。新华社消息：其中多人重伤，已有3人死亡。影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”人才人类已经不能阻止中学生卖手机了  底线在哪//: 深感不安。我也已通过适当方式跟永州方面沟通了此事，惟愿公平和正义的底线不会失守。永州11岁被逼卖淫案，受害人乐乐妈妈唐慧，因要求公安查处做伪证(两级法院已确认永州公安伪造立功材料）的警察，今日被 劳教一年半。求         等关注。再下会，南京可以看海了来咯「今年第11号热带风暴＂海葵＂诞生」本微薄凌晨提到的苏拉＂尾巴＂发展而来的热带低压，今天上午已获得命名。未来它将向偏西移动。不管登陆不登陆中国，不管强度怎样，它会是一个巨大、寿命特别长的台风。8月上半月，我们一起关注海葵。感谢一切都是命运,一切都是烟云,一切都是没有结局的开始,一切都是稍纵即逝的追寻,一切欢乐都没有微笑,一切苦难都没有泪痕,一切语言都是重复,一切交往都是初逢,一切爱情都在心里,一切往事都在梦中,一切希望都带着注释,一切信仰都带着呻吟,一切爆发都有片刻的宁静,一切死亡都有冗长的回声。——北岛《一切》【奥运男篮：中国20分负澳大利亚 遭遇三连败】伦敦奥运会男篮小组赛，中国男篮61比81不敌澳大利亚遭遇三连败，小组出线形势不容乐观。本场比赛王仕鹏投中7个三分球拿下了21分，易建联13分12篮板，最后2分钟受伤离场。北京时间8月4日晚上23:45中国男篮将与巴西队交手。【巴菲特谈人生智慧】1.要赢得好的声誉需要20年，而要毁掉它，5分钟就够；2.习惯的链条在重到断裂之前，总是轻到难以察觉；3.要相信自己的眼睛远胜于其他一切；4.如何定义朋友：他们会向你隐瞒什么;5.生活的关键是，弄清谁为谁工作，去为你最仰慕的人工作；6.头脑中的东西在未整理分类之前全叫“垃圾”【媒体调查称美加机场建设费低于中国 民航总局局长称别国收费较高】近日，国家民航总局局长李家祥称，收取机场建设费（国内以50元计）是国际惯例，短期内不可能取消。他表示美国加拿大等国收费标准比中国要高。记者调查后发现，美国人均收费为23元，不及中国一半。（法制晚报）【河南省住建厅回应廉租房空置率过半：8月底分配到位】2日下午，针对"6个省辖市廉租房空置率达51%"等多项审计报告，河南省住建厅联合河南省审计厅召开新闻发布会称，8000多套空置的廉租房已分配入住6000多套，违规享受的4000多套也以各种形式退出。//: 转 //:图片中两个镜头是我导演拍的，拿哈达那个画面是棚里拍合成的'那个小伙演员还是云南香格里拉的，记得得那天还下着小雪。【1850万宣传片实际只值55万？】铁道部的那条"天价宣传片"到底拍了多少钱？这是个难以获得官方答复的问题，但行内人一看便知究竟。网易娱乐邀数位广告界资深人士、知名影视制作公司团队成员进行解析，他们均认为，即便在烧钱的情况下，这部宣传片制作成本仅需花费55.5万元..（南都）中国什么时候能问责呢//: 这边是首相被刑事立案 那边是计划削减日本公务员退休金，日本人的用心太险恶了吧。 //:民主制度下想当官就要受监督。【菅直人因核事故指挥不当被刑事立案】8月1日，日本前首相菅直人被东京地方检察院刑事立案。菅直人被指在去年发生的福岛第一核电站核泄漏事故的处理中，指挥不当导致第1核反应堆氢气爆炸，致使多名核电站作业人员受伤。检方决定以“违反原子能等规制法罪”和“业务过失伤害罪”进行立案侦查。（央视）物价局。。。。。【红十字会：620块钱运尸费经物价局批准】副会长赵白鸽回应北京暴雨中红会620元运尸费问题，称这说明能力建设存在问题，同在高速上暴雨中收费和对路边避雨车子贴罚单一个性质，620块钱是经过北京物价局批准的，在紧急状态下，必须考虑更好地提高服务水平质量 新浪黑色星期四//: 红色预警发布的正当时候，重点关注“准强台风”达维对江苏、山东百年难遇的打击！其次，也要关注“空心巨无霸”苏拉对浙江、福建的袭击，以及最惨烈的台湾特大暴雨。黑色星期四，到底还是来了，华东挺住！【中央气象台发布今年首个台风红色预警】“达维”发展迅速，目前已逼近苏鲁沿海，预计将于2日傍晚到夜间在江苏盐城到山东青岛一带沿海登陆，登陆时为台风强度，中心附近最大风力13级。预计“苏拉”将于2日晚上到3日上午在福建莆田到浙江玉环一带沿海登陆，登陆时为台风强度，中心附近最大风力12级。这把刀危险【台风来袭，我们怎么接招应对？】据市气象台最新消息，今年第9号台风“苏拉”正逐渐向浙闽沿海靠近，最大可能于8月2日后半夜至3日下午在福建中北部到浙江中部一带沿海登陆，可能严重影响温州市。 坑人啊 //: 当年善良的哥，果断被骗了//: 哥最烦她了特别烦这货的请转发！现在有点怀念它的也转发！  人才人类已经不能阻止中学生卖手机了  底线在哪//: 深感不安。我也已通过适当方式跟永州方面沟通了此事，惟愿公平和正义的底线不会失守。永州11岁被逼卖淫案，受害人乐乐妈妈唐慧，因要求公安查处做伪证(两级法院已确认永州公安伪造立功材料）的警察，今日被 劳教一年半。求         等关注。再下会，南京可以看海了来咯「今年第11号热带风暴＂海葵＂诞生」本微薄凌晨提到的苏拉＂尾巴＂发展而来的热带低压，今天上午已获得命名。未来它将向偏西移动。不管登陆不登陆中国，不管强度怎样，它会是一个巨大、寿命特别长的台风。8月上半月，我们一起关注海葵。感谢一切都是命运,一切都是烟云,一切都是没有结局的开始,一切都是稍纵即逝的追寻,一切欢乐都没有微笑,一切苦难都没有泪痕,一切语言都是重复,一切交往都是初逢,一切爱情都在心里,一切往事都在梦中,一切希望都带着注释,一切信仰都带着呻吟,一切爆发都有片刻的宁静,一切死亡都有冗长的回声。——北岛《一切》【奥运男篮：中国20分负澳大利亚 遭遇三连败】伦敦奥运会男篮小组赛，中国男篮61比81不敌澳大利亚遭遇三连败，小组出线形势不容乐观。本场比赛王仕鹏投中7个三分球拿下了21分，易建联13分12篮板，最后2分钟受伤离场。北京时间8月4日晚上23:45中国男篮将与巴西队交手。【巴菲特谈人生智慧】1.要赢得好的声誉需要20年，而要毁掉它，5分钟就够；2.习惯的链条在重到断裂之前，总是轻到难以察觉；3.要相信自己的眼睛远胜于其他一切；4.如何定义朋友：他们会向你隐瞒什么;5.生活的关键是，弄清谁为谁工作，去为你最仰慕的人工作；6.头脑中的东西在未整理分类之前全叫“垃圾”【媒体调查称美加机场建设费低于中国 民航总局局长称别国收费较高】近日，国家民航总局局长李家祥称，收取机场建设费（国内以50元计）是国际惯例，短期内不可能取消。他表示美国加拿大等国收费标准比中国要高。记者调查后发现，美国人均收费为23元，不及中国一半。（法制晚报）【河南省住建厅回应廉租房空置率过半：8月底分配到位】2日下午，针对"6个省辖市廉租房空置率达51%"等多项审计报告，河南省住建厅联合河南省审计厅召开新闻发布会称，8000多套空置的廉租房已分配入住6000多套，违规享受的4000多套也以各种形式退出。//: 转 //:图片中两个镜头是我导演拍的，拿哈达那个画面是棚里拍合成的'那个小伙演员还是云南香格里拉的，记得得那天还下着小雪。【1850万宣传片实际只值55万？】铁道部的那条"天价宣传片"到底拍了多少钱？这是个难以获得官方答复的问题，但行内人一看便知究竟。网易娱乐邀数位广告界资深人士、知名影视制作公司团队成员进行解析，他们均认为，即便在烧钱的情况下，这部宣传片制作成本仅需花费55.5万元..（南都）中国什么时候能问责呢//: 这边是首相被刑事立案 那边是计划削减日本公务员退休金，日本人的用心太险恶了吧。 //:民主制度下想当官就要受监督。【菅直人因核事故指挥不当被刑事立案】8月1日，日本前首相菅直人被东京地方检察院刑事立案。菅直人被指在去年发生的福岛第一核电站核泄漏事故的处理中，指挥不当导致第1核反应堆氢气爆炸，致使多名核电站作业人员受伤。检方决定以“违反原子能等规制法罪”和“业务过失伤害罪”进行立案侦查。（央视）物价局。。。。。【红十字会：620块钱运尸费经物价局批准】副会长赵白鸽回应北京暴雨中红会620元运尸费问题，称这说明能力建设存在问题，同在高速上暴雨中收费和对路边避雨车子贴罚单一个性质，620块钱是经过北京物价局批准的，在紧急状态下，必须考虑更好地提高服务水平质量 新浪黑色星期四//: 红色预警发布的正当时候，重点关注“准强台风”达维对江苏、山东百年难遇的打击！其次，也要关注“空心巨无霸”苏拉对浙江、福建的袭击，以及最惨烈的台湾特大暴雨。黑色星期四，到底还是来了，华东挺住！【中央气象台发布今年首个台风红色预警】“达维”发展迅速，目前已逼近苏鲁沿海，预计将于2日傍晚到夜间在江苏盐城到山东青岛一带沿海登陆，登陆时为台风强度，中心附近最大风力13级。预计“苏拉”将于2日晚上到3日上午在福建莆田到浙江玉环一带沿海登陆，登陆时为台风强度，中心附近最大风力12级。这把刀危险【台风来袭，我们怎么接招应对？】据市气象台最新消息，今年第9号台风“苏拉”正逐渐向浙闽沿海靠近，最大可能于8月2日后半夜至3日下午在福建中北部到浙江中部一带沿海登陆，可能严重影响温州市。 坑人啊 //: 当年善良的哥，果断被骗了//: 哥最烦她了特别烦这货的请转发！现在有点怀念它的也转发！  影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”要道歉【伦敦奥组委，请道歉】今晨男子200米自由泳决赛，法国新星阿格内尔夺冠，孙杨和朴泰桓并列排名第二。但在颁奖仪式上，我们却发现同为第二名的中国的国旗却被挂在了韩国国旗的下方，这一行为严重违反了国际惯例（名次相同时，国旗应并排升起）。为此，我们强烈要求伦敦奥组委向中国道歉！【任志强：一个人成功与否主要取决于心态】一位哲人说过：“你的心态就是你的主人。”在现实生活中，我们不能控制自己的遭遇，却可以控制自己的心态；我们不能改变别人，却可以改变自己。其实，人与人之间并无太大的区别，真正的区别在于心态。所以，一个人成功与否，主要取决于他的心态。【网传浙江海盐发生枪击案 警方澄清】7月30日晚20点30分左右，有网友在微博上发帖称浙江省海盐县天宁寺清雅茶馆的老板被枪杀。浙江省海盐县公安局民警随后接受记者采访时澄清：肯定不是枪击案件，也不是凶杀案件。据介绍，经警方初步勘查，死者很可能是猝死。有些事，不是不在意，而是在意了又能怎样。人生没有如果，只有后果和结果。成熟，就是用微笑来面对一切小事。【浅谈应用中心如何留住用户】应用中心，顾名思义就是应用的集合，是承载各种应用的平台。其主要特点是娱乐性强、沉浸感强。它像是一个商店，更像是一个游乐场。因此，如何吸引用户到我们的产品来，如何让他们在我们的产品上停留更多的时间，这些都是设计师们的必研课题。 祈祷今年第9号台风“苏拉”已升级为强热带风暴。目前位置在菲律宾东北部，离温州约1032.8千米。中心最大风力11级，最大风速30米每秒，并以7公里每小时的速度向西北方向移动。预计31日夜里外围影响我市。据美国和香港预报，其可能直奔温州。亲，你开始准备了吗？记得车内配安全锤！绿茶不敢喝了【记者用绿茶冒充尿液送医院查出前列腺炎】记者暗访在网上号称石家庄最好的男科医院博大医院，医生简单询问后，让记者去做系列检查化验，记者故意用绿茶饮料冒充尿液样品送检，结果尿检报告称白细胞多，尿道里有炎症，有霉菌和杂菌，还有淋球菌。肾虚较厉害，前列腺炎、附睾炎。【湖南妹子替哈萨克斯坦夺金牌 在中国可能没机会参加奥运】代表哈萨克斯坦获得女举53公斤级金牌的祖尔菲亚竟然是湖南妹子，在她夺金后的第一时间，哈萨克斯坦总统第一时间拨通了她的电话，向她表示祝贺。如果在中国，“我可能就没有参加奥运会的机会了。”祖尔菲亚说。(网易)新技术啊//: 获取你银行卡账号后，再录下你输入银行卡密码的声音，利用音频分析软件，直接破解你所按下的银行卡密码，随后立即将钱提走。。——骗子真有创新精神。【诈骗新招：通过按键声破解密码盗走卡里钱】最近，某地发生一起诈骗案件，当事人被人用音频破译软件，破解密码转走钱财。录下输入密码声音，用音频破解软件获得密码，将钱快速转走。莫绑定陌生人账户作为自己电话签约账户；设置对外转账限额；莫轻易在别人面前以及电话里拨出密码等信息。好多回扣啊 //: 记者28日从检察机关了解到，检方已查实“铁道影视音像中心”向北京新时刻影视文化发展有限公司先后共转账三次，总金额为1400余万元，与合同约定的1850万元不符，其余400余万元去向正在追查。【天价《中国铁路》宣传片黑幕重重 张艺谋收250万】投资1850万元制作，片头署名“张艺谋导演”的《中国铁路》宣传片，被强烈关注。拍摄公司未经投标便获得投资款。除张艺谋收取250万元酬劳外，其余1000余万元到底去向何处？是谁收了回扣？铁道部透露：被制作公司骗了。。。。腐败啊【铁道部天价宣传片牵出夫妻贪官有何黑幕？】：铁道部宣传处前处长陈宜涵因铁道部天价宣传片(花费1850万元)被查，调查人员在其家中查获超1000万元的巨额现金和至少九件北京市房产证，随即牵出其夫铁道部运输局车辆部副主任刘瑞扬。拔出萝卜带出泥,“鱼虾夫妻”一同落网……她是好样的，不是他的耻辱【17岁小将3次试举失败 媒体称是中国女举耻辱】２９日进行的女子53公斤级举重赛场上，以黑马姿态出战的湖北籍17岁小将周俊，3次试举全部失败，没有成绩结束奥运之旅。有不少国内媒体称：中国女举奥运最耻辱一败！微评：她对胜利的渴望不比任何一个运动员少，17岁的周俊不该承受这么多！这是谁的耻辱？【两名记者南京被撞一死一伤】今天清晨4点50,南京白下区三元巷加油站,两名男子在马路中间被一辆快速行驶的比亚迪撞飞,一死一伤。据了解,两人供职于上海华映传媒集团,来南京拍摄风景照片,今早取景中山路。摄影韩记者受伤,文字袁记者已经不治身亡。 via 卖土地的人还好意思发展//: 中国当下最关键的是 富民，老高老百姓的收入，开支与收入差惊人，，拉高股市，大发展，拉动内需，拉动全世界经济，已经是没办法的硬道理，，如果停下来会后果惨不忍睹 。。中央政府五月悄悄推出新四万亿之后,一如所料,地方官员也开推政绩工程,疯狂建设。例如,长沙自行推出高达8290亿元的195个项目，西安要在规划的六条地铁之外再建9条地铁，贵州竟要投资3万亿发展旅游。这情况就好比给病入膏肓的病人猛打强心针,最终会在短暂兴奋后,陷入更深危机,这些乱投资又得老百姓买单。扩散//: 关于此事我也经发了多次微博，这件事从头到尾全部是真实的！可每一次都被新浪屏蔽，不知为何？【红十字会退钱】北京“7·21”灾害中遇难的房山区王建生亲属称：急救车要交620元。29日北京市红十字会回应：当日经家属同意将遗体从遇难地直接运至殡仪馆，现场未见其他专业车辆。此次工作符合政府规定，遗体保护完好，没有强行抢救、强行转运、‘交费才交人’等现象。620元转运费于情不合，已予退还。要道歉【伦敦奥组委，请道歉】今晨男子200米自由泳决赛，法国新星阿格内尔夺冠，孙杨和朴泰桓并列排名第二。但在颁奖仪式上，我们却发现同为第二名的中国的国旗却被挂在了韩国国旗的下方，这一行为严重违反了国际惯例（名次相同时，国旗应并排升起）。为此，我们强烈要求伦敦奥组委向中国道歉！【任志强：一个人成功与否主要取决于心态】一位哲人说过：“你的心态就是你的主人。”在现实生活中，我们不能控制自己的遭遇，却可以控制自己的心态；我们不能改变别人，却可以改变自己。其实，人与人之间并无太大的区别，真正的区别在于心态。所以，一个人成功与否，主要取决于他的心态。【网传浙江海盐发生枪击案 警方澄清】7月30日晚20点30分左右，有网友在微博上发帖称浙江省海盐县天宁寺清雅茶馆的老板被枪杀。浙江省海盐县公安局民警随后接受记者采访时澄清：肯定不是枪击案件，也不是凶杀案件。据介绍，经警方初步勘查，死者很可能是猝死。有些事，不是不在意，而是在意了又能怎样。人生没有如果，只有后果和结果。成熟，就是用微笑来面对一切小事。【浅谈应用中心如何留住用户】应用中心，顾名思义就是应用的集合，是承载各种应用的平台。其主要特点是娱乐性强、沉浸感强。它像是一个商店，更像是一个游乐场。因此，如何吸引用户到我们的产品来，如何让他们在我们的产品上停留更多的时间，这些都是设计师们的必研课题。 祈祷今年第9号台风“苏拉”已升级为强热带风暴。目前位置在菲律宾东北部，离温州约1032.8千米。中心最大风力11级，最大风速30米每秒，并以7公里每小时的速度向西北方向移动。预计31日夜里外围影响我市。据美国和香港预报，其可能直奔温州。亲，你开始准备了吗？记得车内配安全锤！绿茶不敢喝了【记者用绿茶冒充尿液送医院查出前列腺炎】记者暗访在网上号称石家庄最好的男科医院博大医院，医生简单询问后，让记者去做系列检查化验，记者故意用绿茶饮料冒充尿液样品送检，结果尿检报告称白细胞多，尿道里有炎症，有霉菌和杂菌，还有淋球菌。肾虚较厉害，前列腺炎、附睾炎。【湖南妹子替哈萨克斯坦夺金牌 在中国可能没机会参加奥运】代表哈萨克斯坦获得女举53公斤级金牌的祖尔菲亚竟然是湖南妹子，在她夺金后的第一时间，哈萨克斯坦总统第一时间拨通了她的电话，向她表示祝贺。如果在中国，“我可能就没有参加奥运会的机会了。”祖尔菲亚说。(网易)新技术啊//: 获取你银行卡账号后，再录下你输入银行卡密码的声音，利用音频分析软件，直接破解你所按下的银行卡密码，随后立即将钱提走。。——骗子真有创新精神。【诈骗新招：通过按键声破解密码盗走卡里钱】最近，某地发生一起诈骗案件，当事人被人用音频破译软件，破解密码转走钱财。录下输入密码声音，用音频破解软件获得密码，将钱快速转走。莫绑定陌生人账户作为自己电话签约账户；设置对外转账限额；莫轻易在别人面前以及电话里拨出密码等信息。好多回扣啊 //: 记者28日从检察机关了解到，检方已查实“铁道影视音像中心”向北京新时刻影视文化发展有限公司先后共转账三次，总金额为1400余万元，与合同约定的1850万元不符，其余400余万元去向正在追查。【天价《中国铁路》宣传片黑幕重重 张艺谋收250万】投资1850万元制作，片头署名“张艺谋导演”的《中国铁路》宣传片，被强烈关注。拍摄公司未经投标便获得投资款。除张艺谋收取250万元酬劳外，其余1000余万元到底去向何处？是谁收了回扣？铁道部透露：被制作公司骗了。。。。腐败啊【铁道部天价宣传片牵出夫妻贪官有何黑幕？】：铁道部宣传处前处长陈宜涵因铁道部天价宣传片(花费1850万元)被查，调查人员在其家中查获超1000万元的巨额现金和至少九件北京市房产证，随即牵出其夫铁道部运输局车辆部副主任刘瑞扬。拔出萝卜带出泥,“鱼虾夫妻”一同落网……她是好样的，不是他的耻辱【17岁小将3次试举失败 媒体称是中国女举耻辱】２９日进行的女子53公斤级举重赛场上，以黑马姿态出战的湖北籍17岁小将周俊，3次试举全部失败，没有成绩结束奥运之旅。有不少国内媒体称：中国女举奥运最耻辱一败！微评：她对胜利的渴望不比任何一个运动员少，17岁的周俊不该承受这么多！这是谁的耻辱？【两名记者南京被撞一死一伤】今天清晨4点50,南京白下区三元巷加油站,两名男子在马路中间被一辆快速行驶的比亚迪撞飞,一死一伤。据了解,两人供职于上海华映传媒集团,来南京拍摄风景照片,今早取景中山路。摄影韩记者受伤,文字袁记者已经不治身亡。 via 卖土地的人还好意思发展//: 中国当下最关键的是 富民，老高老百姓的收入，开支与收入差惊人，，拉高股市，大发展，拉动内需，拉动全世界经济，已经是没办法的硬道理，，如果停下来会后果惨不忍睹 。。中央政府五月悄悄推出新四万亿之后,一如所料,地方官员也开推政绩工程,疯狂建设。例如,长沙自行推出高达8290亿元的195个项目，西安要在规划的六条地铁之外再建9条地铁，贵州竟要投资3万亿发展旅游。这情况就好比给病入膏肓的病人猛打强心针,最终会在短暂兴奋后,陷入更深危机,这些乱投资又得老百姓买单。扩散//: 关于此事我也经发了多次微博，这件事从头到尾全部是真实的！可每一次都被新浪屏蔽，不知为何？【红十字会退钱】北京“7·21”灾害中遇难的房山区王建生亲属称：急救车要交620元。29日北京市红十字会回应：当日经家属同意将遗体从遇难地直接运至殡仪馆，现场未见其他专业车辆。此次工作符合政府规定，遗体保护完好，没有强行抢救、强行转运、‘交费才交人’等现象。620元转运费于情不合，已予退还。影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”好好珍藏一步砸不坏的NOKIA诺基亚将关闭公司位于芬兰的最后一家工厂，“芬兰制造”将不复存在 | 作为曾经的手机王国，诺基亚手机曾以“芬兰制作”闻名中外。不久后，标着“芬兰制造”的诺基亚手机将不复生产，这难免会使人感到惋惜。本周三，诺基亚的Salo工厂组装了最后一批诺基亚手机 楼顶上那黑压压的一片人//: 【之】今天凌晨，大家都在看奥运，但是你是否还记得1976年的7月28日3点42分53.8秒，河北唐山发生7.8级强烈地震，仅仅72秒的时间，唐山市被夷为一片废墟，共造成死亡24.2万多人，重伤16.4万多人，名列20世纪世界地震史死亡人数第一。占领运动//: 居然占领衙门，启东人民取得伦敦奥运首枚金牌//:居然是真的？敢不敢//: 罗克：伦敦敢承认穷 北京敢公布暴雨数字吗罗克：伦敦敢承认穷 北京敢公布暴雨数字吗,【10种香氛可养生】1、葡萄柚，制怒；2、茉莉，增强应付复杂环境的能力；3、橙，消除紧张不安；4、石竹，增强记忆；5、老鹳草，增强自信；6、姜，消除疲劳；7、肉桂，使人乐观向上；8、香柠檬，化解忧思；9、酸柠檬，减轻消沉；10、薰衣草，改善抑郁症状和歇斯底里症。【莲藕的妙用】1、发烧且口渴严重时可饮用鲜藕汁退烧解渴；2、每日用藕熬汤漱口 5次，能除口腔炎症；3、带皮莲藕切片，同稀饴糖熬汤饮用可治咳嗽；4、藕汁与生姜汁掺和饮用，能迅速解除酒醉引起的疲劳；5、莲藕还可调节血压、改善末梢血液循环。：【广西涉“床照门”厅官受审】26日，广西壮族自治区质量技术监督局原巡视员(正厅级)段一中受贿案开庭审理。今年1月，一组据称涉及段的床照在网上疯传。广西区纪委决定对其生活腐化问题予以立案调查。因涉嫌受贿罪，段被刑事拘留。后查出段共收受他人财物100.7万元。替期待的，8。7不小的鱼啊，如果鱼跑了，博主要伤心了//:回复:如果钓到了各位庆祝庆祝,请我喝酒哦//:这个鱼够大！这就是所谓的密码吗。。。//:以前通过移动12580订飞机票，只需要报信用卡号、无须提供密码即可划钱。09年夏天，曾重复划走一张钱，几经周折才要回。【银行小手一抖 374万划走】20日上午，网友“杨军持”银行账户上莫名多出374万巨款，银行打电话让他别动那钱，说是银行犯错，下午钱被银行转走。他说自己没想私吞，还想着协助银行，但银行转走时未要他密码。银行动一动鼠标就能动个人存款，我们的钱还有安全保证吗？差距啊【伦敦奥运开幕式烟火全部中国造'费用60万 北京奥运花了1800万】此次伦敦奥运开幕式烟火均由中国制造，其中湖南浏阳烟花占四分之三。制造商透露，伦敦要求燃放时没有烟雾，所以大量使用环保材料，这次奥运生意共60万元。囧。。。。【埃及奥运代表团着中国造山寨运动服】日前，埃及奥组委主席阿默德·阿里承认，埃及代表团运动员所使用的耐克和阿迪达斯服装和背包均是中国生产的赝品。不过阿默德·阿里表示，即便这是赝品，但质量也足够好。阿默德·阿里还表示，真货的价格实在太贵，目前埃及的财政状况负担不了如此费用。（华龙网）今天天好蓝微博被删了？【柳传志谈受英国首相接见：比起做官，做个民营企业家实在好】这么忙，首相还脑门发亮不带丝毫倦容。他46岁，我不由叹：年轻真是好！又想，做个好官，常是累死急死，一头疱；当个坏官(或是主观要当好官，事实上没当好)则会被千夫所指，哪国都一样。就我这思想水平，越发觉得做个民营企业家实在是好啊！好好珍藏一步砸不坏的NOKIA诺基亚将关闭公司位于芬兰的最后一家工厂，“芬兰制造”将不复存在 | 作为曾经的手机王国，诺基亚手机曾以“芬兰制作”闻名中外。不久后，标着“芬兰制造”的诺基亚手机将不复生产，这难免会使人感到惋惜。本周三，诺基亚的Salo工厂组装了最后一批诺基亚手机 楼顶上那黑压压的一片人//: 【之】今天凌晨，大家都在看奥运，但是你是否还记得1976年的7月28日3点42分53.8秒，河北唐山发生7.8级强烈地震，仅仅72秒的时间，唐山市被夷为一片废墟，共造成死亡24.2万多人，重伤16.4万多人，名列20世纪世界地震史死亡人数第一。占领运动//: 居然占领衙门，启东人民取得伦敦奥运首枚金牌//:居然是真的？敢不敢//: 罗克：伦敦敢承认穷 北京敢公布暴雨数字吗罗克：伦敦敢承认穷 北京敢公布暴雨数字吗,【10种香氛可养生】1、葡萄柚，制怒；2、茉莉，增强应付复杂环境的能力；3、橙，消除紧张不安；4、石竹，增强记忆；5、老鹳草，增强自信；6、姜，消除疲劳；7、肉桂，使人乐观向上；8、香柠檬，化解忧思；9、酸柠檬，减轻消沉；10、薰衣草，改善抑郁症状和歇斯底里症。【莲藕的妙用】1、发烧且口渴严重时可饮用鲜藕汁退烧解渴；2、每日用藕熬汤漱口 5次，能除口腔炎症；3、带皮莲藕切片，同稀饴糖熬汤饮用可治咳嗽；4、藕汁与生姜汁掺和饮用，能迅速解除酒醉引起的疲劳；5、莲藕还可调节血压、改善末梢血液循环。：【广西涉“床照门”厅官受审】26日，广西壮族自治区质量技术监督局原巡视员(正厅级)段一中受贿案开庭审理。今年1月，一组据称涉及段的床照在网上疯传。广西区纪委决定对其生活腐化问题予以立案调查。因涉嫌受贿罪，段被刑事拘留。后查出段共收受他人财物100.7万元。替期待的，8。7不小的鱼啊，如果鱼跑了，博主要伤心了//:回复:如果钓到了各位庆祝庆祝,请我喝酒哦//:这个鱼够大！这就是所谓的密码吗。。。//:以前通过移动12580订飞机票，只需要报信用卡号、无须提供密码即可划钱。09年夏天，曾重复划走一张钱，几经周折才要回。【银行小手一抖 374万划走】20日上午，网友“杨军持”银行账户上莫名多出374万巨款，银行打电话让他别动那钱，说是银行犯错，下午钱被银行转走。他说自己没想私吞，还想着协助银行，但银行转走时未要他密码。银行动一动鼠标就能动个人存款，我们的钱还有安全保证吗？差距啊【伦敦奥运开幕式烟火全部中国造'费用60万 北京奥运花了1800万】此次伦敦奥运开幕式烟火均由中国制造，其中湖南浏阳烟花占四分之三。制造商透露，伦敦要求燃放时没有烟雾，所以大量使用环保材料，这次奥运生意共60万元。囧。。。。【埃及奥运代表团着中国造山寨运动服】日前，埃及奥组委主席阿默德·阿里承认，埃及代表团运动员所使用的耐克和阿迪达斯服装和背包均是中国生产的赝品。不过阿默德·阿里表示，即便这是赝品，但质量也足够好。阿默德·阿里还表示，真货的价格实在太贵，目前埃及的财政状况负担不了如此费用。（华龙网）今天天好蓝微博被删了？【柳传志谈受英国首相接见：比起做官，做个民营企业家实在好】这么忙，首相还脑门发亮不带丝毫倦容。他46岁，我不由叹：年轻真是好！又想，做个好官，常是累死急死，一头疱；当个坏官(或是主观要当好官，事实上没当好)则会被千夫所指，哪国都一样。就我这思想水平，越发觉得做个民营企业家实在是好啊！影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”【四川农民再发现乌木 镇长要求埋起来】四川彭州农民吴高亮在自家承包地发现天价乌木并挖掘，前任镇党委书记杨勇警告说“发现乌木不举报是违法行为”，后强抢过来并宣称国有，双方曾因此引起过纠纷。日前，吴高亮又发现一根乌木，向镇长郭坤龙汇报，镇长却回复“发现乌木，就埋到(埋起来)”（人民网）【13种绝不能空腹吃的食物】1、柿子、西红柿；2、冷饮；3、香蕉；4、山楂 、橘子；5、牛奶（TIPs：酸奶可以空腹喝）；6、糖；7、白薯；8、酒；9、大蒜；10、茶；11、黑枣；12、维生素；13、菠萝——告诉你身边的朋友吧18小时。。。//:部分领导已中枪//:热议当市长啊，同意！在这次7.21暴雨灾难中，在房山区大石窝地区涌现一条勇于救援的金毛猎犬。据当地村民说，这条金毛猎犬在湍急的洪水中叼拾灾民的物品，反复的上岸下水上岸下水，这张图片是它在帮助被困灾民叼起掉在水中的鞋，据说它已连续工作了18个小时都没休息。愿望是半个生命，淡漠是半个死亡。——纪伯伦 晚安，祝各位平安喜乐。雨，滴落在这片土地，天上之水涓涓流淌，汇入地上的河流，有一种生命了无遗憾的恬淡。天地之水融合，地上之水托起了我，天上之水托起了你，走过千山万水，横亘千年，陪你一起看淡流年的风景。【犹太人创建谷歌高盛：操纵美国70%以上财富】美国流传一个笑话：犹太人不仅“控制”着华尔街，“统治”着好莱... 仅为美国人口3%的犹太人操纵美70%以上财富。美前40名富豪21名是犹太人——谷歌、英特尔、戴尔创建人，微软CEO等是犹太人。高盛、雷曼兄弟等著名金融公司是犹太人创建【人生体悟】1、人无眼界，必无境界。2、人无境界，必无胸怀。3、人无胸怀，难容世界。4、人无爱心，必无宽容。5、人无宽容，难容他人。6、与人交恶，己必自恶。7、以人为敌，人皆可敌。8、以人为友，人皆可友。9、取人之长，己必更长。10、见人之短，己必更短。【业内人士称中海油收购尼克森存政治和技术双重风险】 业内人士称，政冶上的风险无非是地方保护主义，尼克森在加拿大的主要业务有常规油气、油砂、页岩气，而油砂的开采成本特别高，页岩气在国内的开采技术尚不成熟，因此存在一定的技术风险，而这种风险却是无法预估的。能骂人吗？//: 转发微博【揭露四川：六条江河齐发洪水，长江泸州段昨现新中国成立以来最大洪水】——图为航拍下的泸州主城区。丨成都商报//: 【他热死在去洗澡的路上】昨天下午2点左右，幕府东路附近一位穿着背心短裤的40岁男子昏倒在路边，120将其送至医院后经抢救无效死亡。据悉，男子是外地来宁打工的，就租住在附近。他身旁有一个塑料袋，里面放着毛巾肥皂和换洗衣服。估计可能是在去洗澡的路上。没想到因为高温炙烤中暑了。【北京排水集团：排水设施建设从苏联学来 标准低不科学】日前，北京市排水集团总经理陈明表示，京城有90余座下凹式立交桥只能靠雨水泵站进行抽水。而这些雨水泵站都建于上世纪，当时的城市建设都是向苏联这样的干燥国家学习的，制定的标准很低且不科学。（新华报业网）【新京报：百元大钞不禁花，货币供应要减速】居民价格消费指数在6月份创下29个月以来的新低。但老百姓并没有感受到价格的真正下降。有媒体测算，现在一张百元大钞，其购买力只相当于2006年的80.95元。应清醒地认识到，由于过于庞大的“货币存量”，物价上涨趋势并没发生明显变化。//:  //: //: //:感动中国 //:这条新闻真心的令我感动了！【感动中国】普京就北京洪灾致函表示慰问！7月23日，俄罗斯克里姆林宫官网发布消息称，俄总统普京就北京洪灾表示慰问。普京电函：“请接受对北京洪灾中遇难者的最诚挚的哀悼，请向遇难者亲属转达我们的支持和同情，祝所有伤者早日康复，尽早克服洪灾的严重后果”！微评：看看我们的政府在做什么？！//: 上半年居民人均可支配收入达19388元[ 上半年居民人均可支配收入达19388元]南京统计局今天公布，上半年，全市城市居民人均可支配收入和农村居民人均现金收入分别达19388元和9226元，均同比增长14.3%。【四川农民再发现乌木 镇长要求埋起来】四川彭州农民吴高亮在自家承包地发现天价乌木并挖掘，前任镇党委书记杨勇警告说“发现乌木不举报是违法行为”，后强抢过来并宣称国有，双方曾因此引起过纠纷。日前，吴高亮又发现一根乌木，向镇长郭坤龙汇报，镇长却回复“发现乌木，就埋到(埋起来)”（人民网）【13种绝不能空腹吃的食物】1、柿子、西红柿；2、冷饮；3、香蕉；4、山楂 、橘子；5、牛奶（TIPs：酸奶可以空腹喝）；6、糖；7、白薯；8、酒；9、大蒜；10、茶；11、黑枣；12、维生素；13、菠萝——告诉你身边的朋友吧18小时。。。//:部分领导已中枪//:热议当市长啊，同意！在这次7.21暴雨灾难中，在房山区大石窝地区涌现一条勇于救援的金毛猎犬。据当地村民说，这条金毛猎犬在湍急的洪水中叼拾灾民的物品，反复的上岸下水上岸下水，这张图片是它在帮助被困灾民叼起掉在水中的鞋，据说它已连续工作了18个小时都没休息。愿望是半个生命，淡漠是半个死亡。——纪伯伦 晚安，祝各位平安喜乐。雨，滴落在这片土地，天上之水涓涓流淌，汇入地上的河流，有一种生命了无遗憾的恬淡。天地之水融合，地上之水托起了我，天上之水托起了你，走过千山万水，横亘千年，陪你一起看淡流年的风景。【犹太人创建谷歌高盛：操纵美国70%以上财富】美国流传一个笑话：犹太人不仅“控制”着华尔街，“统治”着好莱... 仅为美国人口3%的犹太人操纵美70%以上财富。美前40名富豪21名是犹太人——谷歌、英特尔、戴尔创建人，微软CEO等是犹太人。高盛、雷曼兄弟等著名金融公司是犹太人创建【人生体悟】1、人无眼界，必无境界。2、人无境界，必无胸怀。3、人无胸怀，难容世界。4、人无爱心，必无宽容。5、人无宽容，难容他人。6、与人交恶，己必自恶。7、以人为敌，人皆可敌。8、以人为友，人皆可友。9、取人之长，己必更长。10、见人之短，己必更短。【业内人士称中海油收购尼克森存政治和技术双重风险】 业内人士称，政冶上的风险无非是地方保护主义，尼克森在加拿大的主要业务有常规油气、油砂、页岩气，而油砂的开采成本特别高，页岩气在国内的开采技术尚不成熟，因此存在一定的技术风险，而这种风险却是无法预估的。能骂人吗？//: 转发微博【揭露四川：六条江河齐发洪水，长江泸州段昨现新中国成立以来最大洪水】——图为航拍下的泸州主城区。丨成都商报//: 【他热死在去洗澡的路上】昨天下午2点左右，幕府东路附近一位穿着背心短裤的40岁男子昏倒在路边，120将其送至医院后经抢救无效死亡。据悉，男子是外地来宁打工的，就租住在附近。他身旁有一个塑料袋，里面放着毛巾肥皂和换洗衣服。估计可能是在去洗澡的路上。没想到因为高温炙烤中暑了。【北京排水集团：排水设施建设从苏联学来 标准低不科学】日前，北京市排水集团总经理陈明表示，京城有90余座下凹式立交桥只能靠雨水泵站进行抽水。而这些雨水泵站都建于上世纪，当时的城市建设都是向苏联这样的干燥国家学习的，制定的标准很低且不科学。（新华报业网）【新京报：百元大钞不禁花，货币供应要减速】居民价格消费指数在6月份创下29个月以来的新低。但老百姓并没有感受到价格的真正下降。有媒体测算，现在一张百元大钞，其购买力只相当于2006年的80.95元。应清醒地认识到，由于过于庞大的“货币存量”，物价上涨趋势并没发生明显变化。//:  //: //: //:感动中国 //:这条新闻真心的令我感动了！【感动中国】普京就北京洪灾致函表示慰问！7月23日，俄罗斯克里姆林宫官网发布消息称，俄总统普京就北京洪灾表示慰问。普京电函：“请接受对北京洪灾中遇难者的最诚挚的哀悼，请向遇难者亲属转达我们的支持和同情，祝所有伤者早日康复，尽早克服洪灾的严重后果”！微评：看看我们的政府在做什么？！//: 上半年居民人均可支配收入达19388元[ 上半年居民人均可支配收入达19388元]南京统计局今天公布，上半年，全市城市居民人均可支配收入和农村居民人均现金收入分别达19388元和9226元，均同比增长14.3%。影帝啊：【哥们，你真是好演员啊！】5月24日，江苏一男子因没钱花便跑去抢银行，不料被银行职员摆了一道，只抢得10几万的点钞币…随后，他假扮目击群众，主动向警察报案，欲坐警车逃离现场，当即被警方识破，束手就擒…… by来害我吧营业税，万税万税万万税！//: 【税，最后还是消费者买单吧？】何种方式征税？有部分专家提出，淘宝小商家较实体店价格低来自两方面，一是成本较低，二是承担的税负少一点，在税收上应该将网店卖家和个体工商户一体对待，而目前目前国家对个体商户是2万元起征点。【女子遭多车撞击碾轧雨夜横尸马路 肇事车辆全部逃逸】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。by扬子晚报 这图片看的都心惊胆战了：【国外网友热议华山长空栈道：让岳母去玩吧】英国每日邮报关注陕西华山的长空栈道。栈道上下皆绝壁，宽仅30厘米。游人需面壁贴腹，蹑足缘索，一失足即坠入深渊。国外网友戏称，建议岳母去那里玩；有人则说很怕怕。跟帖有顶有踩，看帖要淡定。via 岳母中枪了！逆天了致歉有用吗？小朋友感冒发烧你致歉有什么用【千名小学生冒雨表演迎“六一” 举办方已致歉】据中原网，昨日，河南洛阳千余名小学生在运动场上冒雨表演迎“六一”。等待演出的学生只能蜷缩在巨幅喷绘下避雨。领导们则端坐在雨淋不到的主席台上观看。今日下午，该市教育局就此事发布情况说明并道歉，称演出中途突然下雨，未中止活动的确欠妥。偷的好【蟊贼专偷“领导”办公室：就差公安局】3月以来，常州溧阳的国土局、房管局、供电局等15个政府部门、单位接连被盗，小偷盯上领导办公室，将电脑、名烟、名酒、名茶等贵重物品一股脑卷走。“就差公安局，没敢下手。” 其中国土局被偷了3次，每次都“斩获不小”。By现代快报哎。//: 哎【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！领导 【这，真是为了迎接他们的节日吗？】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上……By光明网这是在用绳命去抢劫【如果，他没有去抢。。。】 这是监控探头记录下的一幕，一男子抢夺一位候车女子手中的手机，手机虽然抢到了，结果呢……如果他没有去抢，也许一切都会不一样！来拍电影的吧【网友爆料：好莱坞影星尼古拉斯·凯奇铜川路买海鲜？真的假的？！】今天上午，网友 发微博说：“凯奇在铜川路吃海鲜~” ：“激动得快疯了，就刚才，遇见尼古拉斯凯奇了”上海铜川路海鲜已经打入好莱坞影星们的世界了吗？ 不知道他的大众情人脸有没有优惠海鲜买呢？可以直接把标致307给他了，赔不起【标致307在长江路撞了劳斯莱斯幻影！修一下至少十多万？】一辆劳斯莱斯幻影刚在长江路被刮伤，当时一辆标致307正变道，据劳斯莱斯司机称，车价800多万，修一下至少10多万，如需更换保险杠就不止了。而307轿车据称只有交强险。  报道 快报菌提醒：远离豪车啊！一年了，好快【为“最美司机”吴斌点支】浙江温州平阳箫江人吴斌，杭州长运司机。去年的今天（2012年5月29日），吴斌在驾驶大客车行驶于沪宜高速时被迎面飞来的制动毂残片砸碎前窗玻璃后刺入腹部致肝脏破裂，但他仍强忍疼痛将车停稳，并提醒车内24名乘客安全疏散及报警。他因伤势过重去世，年仅48岁。我去年买了个表【武汉一医院打出广告 凭学生证做人流半价】该院院长介绍说，一般五一、寒暑假、情人节等节假日过后的一两个月就是学生做人流的高峰期。“和有些高校多的路段相比，我们的生意要差很多。我们这边高校少。”