我们用一半的时间来说服别人，另一半的时间则用来说服自己，前者通常叫“沟通”，后者叫“修养”。 我在这里:【增长智慧的五句经典语言】①心中无缺叫富，被人需要叫贵； ②快乐不是一种性格，而是一种能力。③解决烦恼的最佳办法，就是忘掉烦恼；④笑看风云淡，坐看云起时，不争就是慈悲，不辩就是智慧，不闻就是清净，原谅就是解脱，知足就是放下；⑤不畏将来，不念过往。 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊…… 我在:“在真理和知识的领域里，把自己当法官的人会在众神的笑声中沉船。”（爱因斯坦）人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧 我在这里:第一次发。在饭店看到个古典美的妹子。各种喜欢，于是走来走去看那妹子。终于妹子对我招手了。屁颠屁颠的过去，那妹子问我，我的鱼香肉丝什么时候上啊。尼玛！！！我不是服务员# 走在岁月里，所有的欢乐，所有的幸福，都是收获一种实实在在的意义 我在这里:执子之手与子携老的爱情不是找出来的，而是守出来的。如果只用眼睛找，你很难知道谁可以相守一生。因为只有遇到事情，人性里的善或恶才会被激发出来。所以别用外貌和财富选人，而要用挫折、风波和平淡去选人。扛得起责任、同得了甘苦、守得住寂寞的，才是一辈子的恋人。 男人等不了，却时常说“等你一辈子”，女人等不起，却等了一辈子。                                人民币上的景点你知道多少？人民币上的景点你知道多少？果断收藏吧 ！！！！！！！带上微博去旅行强烈的企图心和欲望一个想成功的人，没有成功，是因为他没有强烈的企图心与欲望，只有强烈的企图心和欲望，才有有事的力量【繁琐的中国式创业】1）不同地区成立一家公司要花多长时间：中国38天,加拿大5天，香港6天,美国6天；2）公司起名也能耗三个月；3）乔布斯在自家车库成立苹果公司在中国是不合法的；4）注册公司至少要走10道手续；5）在中国企业营业前都得现有资质审批；6）中国只有1.2%创业者，美国高于20%。人家有背景，我有背影。人家后台很硬，我家后墙很硬。 人家很会做事，我很会坏事。 人家有价格最贵的手机，我有待机时间最长的座机。 人家爱陌生的动物，我爱煮熟的动物。 人家上网会赚钱，我上网会花钱。 人家啃书本长才，我啃父母省财。 人家靠技术吃香，我靠胃口吃香。对不起，哥笑话#儿子战战兢兢地回到家：“爸，今天考试只得了60分”。爸爸很生气：“下次再考低了，就别叫我爸！” 第二天儿子回来了：“对不起，哥!”【6个小习惯决定你寿命长短几个好习惯】。①保持乐观。乐观者更长寿。②把烦恼写下来。消除烦恼，快乐生活是长寿之道。③午间小睡。④正确放松。⑤冥想打坐是极好的“脑操”，可使大脑更强壮。⑥学知识常用脑。 我在:我们用一半的时间来说服别人，另一半的时间则用来说服自己，前者通常叫“沟通”，后者叫“修养”。 我在这里:【增长智慧的五句经典语言】①心中无缺叫富，被人需要叫贵； ②快乐不是一种性格，而是一种能力。③解决烦恼的最佳办法，就是忘掉烦恼；④笑看风云淡，坐看云起时，不争就是慈悲，不辩就是智慧，不闻就是清净，原谅就是解脱，知足就是放下；⑤不畏将来，不念过往。 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊…… 我在:“在真理和知识的领域里，把自己当法官的人会在众神的笑声中沉船。”（爱因斯坦）人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧 我在这里:第一次发。在饭店看到个古典美的妹子。各种喜欢，于是走来走去看那妹子。终于妹子对我招手了。屁颠屁颠的过去，那妹子问我，我的鱼香肉丝什么时候上啊。尼玛！！！我不是服务员# 走在岁月里，所有的欢乐，所有的幸福，都是收获一种实实在在的意义 我在这里:执子之手与子携老的爱情不是找出来的，而是守出来的。如果只用眼睛找，你很难知道谁可以相守一生。因为只有遇到事情，人性里的善或恶才会被激发出来。所以别用外貌和财富选人，而要用挫折、风波和平淡去选人。扛得起责任、同得了甘苦、守得住寂寞的，才是一辈子的恋人。 男人等不了，却时常说“等你一辈子”，女人等不起，却等了一辈子。                                人民币上的景点你知道多少？人民币上的景点你知道多少？果断收藏吧 ！！！！！！！带上微博去旅行强烈的企图心和欲望一个想成功的人，没有成功，是因为他没有强烈的企图心与欲望，只有强烈的企图心和欲望，才有有事的力量【繁琐的中国式创业】1）不同地区成立一家公司要花多长时间：中国38天,加拿大5天，香港6天,美国6天；2）公司起名也能耗三个月；3）乔布斯在自家车库成立苹果公司在中国是不合法的；4）注册公司至少要走10道手续；5）在中国企业营业前都得现有资质审批；6）中国只有1.2%创业者，美国高于20%。人家有背景，我有背影。人家后台很硬，我家后墙很硬。 人家很会做事，我很会坏事。 人家有价格最贵的手机，我有待机时间最长的座机。 人家爱陌生的动物，我爱煮熟的动物。 人家上网会赚钱，我上网会花钱。 人家啃书本长才，我啃父母省财。 人家靠技术吃香，我靠胃口吃香。对不起，哥笑话#儿子战战兢兢地回到家：“爸，今天考试只得了60分”。爸爸很生气：“下次再考低了，就别叫我爸！” 第二天儿子回来了：“对不起，哥!”【6个小习惯决定你寿命长短几个好习惯】。①保持乐观。乐观者更长寿。②把烦恼写下来。消除烦恼，快乐生活是长寿之道。③午间小睡。④正确放松。⑤冥想打坐是极好的“脑操”，可使大脑更强壮。⑥学知识常用脑。 我在:我们用一半的时间来说服别人，另一半的时间则用来说服自己，前者通常叫“沟通”，后者叫“修养”。 我在这里:【增长智慧的五句经典语言】①心中无缺叫富，被人需要叫贵； ②快乐不是一种性格，而是一种能力。③解决烦恼的最佳办法，就是忘掉烦恼；④笑看风云淡，坐看云起时，不争就是慈悲，不辩就是智慧，不闻就是清净，原谅就是解脱，知足就是放下；⑤不畏将来，不念过往。 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊…… 我在:“在真理和知识的领域里，把自己当法官的人会在众神的笑声中沉船。”（爱因斯坦）人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧 我在这里:第一次发。在饭店看到个古典美的妹子。各种喜欢，于是走来走去看那妹子。终于妹子对我招手了。屁颠屁颠的过去，那妹子问我，我的鱼香肉丝什么时候上啊。尼玛！！！我不是服务员# 走在岁月里，所有的欢乐，所有的幸福，都是收获一种实实在在的意义 我在这里:执子之手与子携老的爱情不是找出来的，而是守出来的。如果只用眼睛找，你很难知道谁可以相守一生。因为只有遇到事情，人性里的善或恶才会被激发出来。所以别用外貌和财富选人，而要用挫折、风波和平淡去选人。扛得起责任、同得了甘苦、守得住寂寞的，才是一辈子的恋人。 男人等不了，却时常说“等你一辈子”，女人等不起，却等了一辈子。                                人民币上的景点你知道多少？人民币上的景点你知道多少？果断收藏吧 ！！！！！！！带上微博去旅行强烈的企图心和欲望一个想成功的人，没有成功，是因为他没有强烈的企图心与欲望，只有强烈的企图心和欲望，才有有事的力量【繁琐的中国式创业】1）不同地区成立一家公司要花多长时间：中国38天,加拿大5天，香港6天,美国6天；2）公司起名也能耗三个月；3）乔布斯在自家车库成立苹果公司在中国是不合法的；4）注册公司至少要走10道手续；5）在中国企业营业前都得现有资质审批；6）中国只有1.2%创业者，美国高于20%。人家有背景，我有背影。人家后台很硬，我家后墙很硬。 人家很会做事，我很会坏事。 人家有价格最贵的手机，我有待机时间最长的座机。 人家爱陌生的动物，我爱煮熟的动物。 人家上网会赚钱，我上网会花钱。 人家啃书本长才，我啃父母省财。 人家靠技术吃香，我靠胃口吃香。对不起，哥笑话#儿子战战兢兢地回到家：“爸，今天考试只得了60分”。爸爸很生气：“下次再考低了，就别叫我爸！” 第二天儿子回来了：“对不起，哥!”【6个小习惯决定你寿命长短几个好习惯】。①保持乐观。乐观者更长寿。②把烦恼写下来。消除烦恼，快乐生活是长寿之道。③午间小睡。④正确放松。⑤冥想打坐是极好的“脑操”，可使大脑更强壮。⑥学知识常用脑。 我在:我们用一半的时间来说服别人，另一半的时间则用来说服自己，前者通常叫“沟通”，后者叫“修养”。 我在这里:【增长智慧的五句经典语言】①心中无缺叫富，被人需要叫贵； ②快乐不是一种性格，而是一种能力。③解决烦恼的最佳办法，就是忘掉烦恼；④笑看风云淡，坐看云起时，不争就是慈悲，不辩就是智慧，不闻就是清净，原谅就是解脱，知足就是放下；⑤不畏将来，不念过往。 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊…… 我在:“在真理和知识的领域里，把自己当法官的人会在众神的笑声中沉船。”（爱因斯坦）人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧 我在这里:第一次发。在饭店看到个古典美的妹子。各种喜欢，于是走来走去看那妹子。终于妹子对我招手了。屁颠屁颠的过去，那妹子问我，我的鱼香肉丝什么时候上啊。尼玛！！！我不是服务员# 走在岁月里，所有的欢乐，所有的幸福，都是收获一种实实在在的意义 我在这里:执子之手与子携老的爱情不是找出来的，而是守出来的。如果只用眼睛找，你很难知道谁可以相守一生。因为只有遇到事情，人性里的善或恶才会被激发出来。所以别用外貌和财富选人，而要用挫折、风波和平淡去选人。扛得起责任、同得了甘苦、守得住寂寞的，才是一辈子的恋人。 男人等不了，却时常说“等你一辈子”，女人等不起，却等了一辈子。                                人民币上的景点你知道多少？人民币上的景点你知道多少？果断收藏吧 ！！！！！！！带上微博去旅行强烈的企图心和欲望一个想成功的人，没有成功，是因为他没有强烈的企图心与欲望，只有强烈的企图心和欲望，才有有事的力量【繁琐的中国式创业】1）不同地区成立一家公司要花多长时间：中国38天,加拿大5天，香港6天,美国6天；2）公司起名也能耗三个月；3）乔布斯在自家车库成立苹果公司在中国是不合法的；4）注册公司至少要走10道手续；5）在中国企业营业前都得现有资质审批；6）中国只有1.2%创业者，美国高于20%。人家有背景，我有背影。人家后台很硬，我家后墙很硬。 人家很会做事，我很会坏事。 人家有价格最贵的手机，我有待机时间最长的座机。 人家爱陌生的动物，我爱煮熟的动物。 人家上网会赚钱，我上网会花钱。 人家啃书本长才，我啃父母省财。 人家靠技术吃香，我靠胃口吃香。对不起，哥笑话#儿子战战兢兢地回到家：“爸，今天考试只得了60分”。爸爸很生气：“下次再考低了，就别叫我爸！” 第二天儿子回来了：“对不起，哥!”【6个小习惯决定你寿命长短几个好习惯】。①保持乐观。乐观者更长寿。②把烦恼写下来。消除烦恼，快乐生活是长寿之道。③午间小睡。④正确放松。⑤冥想打坐是极好的“脑操”，可使大脑更强壮。⑥学知识常用脑。 我在:如果不爱我。请早说，不要等我爱到深处。再说我们不合适 我在:转发微博老夫聊发少年狂，治肾亏，不含糖。锦帽貂裘，千骑用康王。为报倾城随太守，三百年，九芝堂。酒酣胸胆尚开张，西瓜霜，喜之郎。持节云中，三金葡萄糖。会挽雕弓如满月，西北望 ，阿迪王。 十年生死两茫茫，恒源祥，羊羊羊。夜来幽梦忽还乡，学外语，新东方。相顾无言，洗洗更健康。老婆，你能让我省心吗？在外面喝了10瓶啤酒。。。。。。。。。。。 我在:里面不是护舒宝。中国梦，，，，，，是谁的梦，，，，，中国梦，，，，，，你做了没有？？？？？【“过劳死”十大危险信号，你了解吗？】不要“用青春赌明天”《新闻联播》使用频次最高的成语【《新闻联播》使用频次最高的成语】依次排列为：坚定不移﹑一如既往﹑长治久安﹑丰富多彩﹑与时俱进﹑艰苦奋斗﹑前所未有﹑实事求是﹑来之不易﹑源远流长梦想是什么？梦想就是让你一辈子坚持并感到幸福的事情！----《中国合伙人》 人生最珍贵的五种财富：一是洋溢在容颜上的自信，二是融化在血液里的骨气，三是打造进灵魂中的信念，四是蕴藏在心底里的梦想，五是父母给咱自己的身体。 看谁命硬【求生不能，求死不得！只能看谁命硬了！】最早你说肉有毒，我只好改吃素了，你又说菜也有毒了，我没办法只能啃馒头，你又说面也有毒了，我正犹豫是不是只喝水时，你又说水也有毒了，难道我只能和西北风，悲催了，PM2.5又来了。。。于是想到没法活了，尼玛墓地又涨钱了，死又死不起了。。。。人一定要想清三个问题“人一定要想清三个问题，第一你有什么，第二你要什么，第三你能放弃什么。”对于多数人而言：有什么，很容易评价自己的现状；要什么，内心也有明确的想法；最难的是，不知道或不敢放弃什么――这点恰能决定你想要的东西能否真正实现，没有人可以不放弃就得到一切。今天问一个女生要电话，然后她说：“我给你我的QQ吧。”我说好，结果回去加她QQ，她QQ的验证信息是“我的电话是多少”囧..........今天问一个女生要电话，然后她说：“我给你我的QQ吧。”我说好，结果回去加她QQ，她QQ的验证信息是“我的电话是多少”囧..........在这世上，根本没因为相爱而必须分手的事情。当一个男人说出这种话的时候，这就是最卑鄙无耻的借口。爱情的重要特质就是自私和占有。爱你，他是怎么都不会放弃你。 我在:据说下午容易困觉据说下午容易困觉，！！！（今年全球多一秒）“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转）如果不爱我。请早说，不要等我爱到深处。再说我们不合适 我在:转发微博老夫聊发少年狂，治肾亏，不含糖。锦帽貂裘，千骑用康王。为报倾城随太守，三百年，九芝堂。酒酣胸胆尚开张，西瓜霜，喜之郎。持节云中，三金葡萄糖。会挽雕弓如满月，西北望 ，阿迪王。 十年生死两茫茫，恒源祥，羊羊羊。夜来幽梦忽还乡，学外语，新东方。相顾无言，洗洗更健康。老婆，你能让我省心吗？在外面喝了10瓶啤酒。。。。。。。。。。。 我在:里面不是护舒宝。中国梦，，，，，，是谁的梦，，，，，中国梦，，，，，，你做了没有？？？？？【“过劳死”十大危险信号，你了解吗？】不要“用青春赌明天”《新闻联播》使用频次最高的成语【《新闻联播》使用频次最高的成语】依次排列为：坚定不移﹑一如既往﹑长治久安﹑丰富多彩﹑与时俱进﹑艰苦奋斗﹑前所未有﹑实事求是﹑来之不易﹑源远流长梦想是什么？梦想就是让你一辈子坚持并感到幸福的事情！----《中国合伙人》 人生最珍贵的五种财富：一是洋溢在容颜上的自信，二是融化在血液里的骨气，三是打造进灵魂中的信念，四是蕴藏在心底里的梦想，五是父母给咱自己的身体。 看谁命硬【求生不能，求死不得！只能看谁命硬了！】最早你说肉有毒，我只好改吃素了，你又说菜也有毒了，我没办法只能啃馒头，你又说面也有毒了，我正犹豫是不是只喝水时，你又说水也有毒了，难道我只能和西北风，悲催了，PM2.5又来了。。。于是想到没法活了，尼玛墓地又涨钱了，死又死不起了。。。。人一定要想清三个问题“人一定要想清三个问题，第一你有什么，第二你要什么，第三你能放弃什么。”对于多数人而言：有什么，很容易评价自己的现状；要什么，内心也有明确的想法；最难的是，不知道或不敢放弃什么――这点恰能决定你想要的东西能否真正实现，没有人可以不放弃就得到一切。今天问一个女生要电话，然后她说：“我给你我的QQ吧。”我说好，结果回去加她QQ，她QQ的验证信息是“我的电话是多少”囧..........今天问一个女生要电话，然后她说：“我给你我的QQ吧。”我说好，结果回去加她QQ，她QQ的验证信息是“我的电话是多少”囧..........在这世上，根本没因为相爱而必须分手的事情。当一个男人说出这种话的时候，这就是最卑鄙无耻的借口。爱情的重要特质就是自私和占有。爱你，他是怎么都不会放弃你。 我在:据说下午容易困觉据说下午容易困觉，！！！（今年全球多一秒）“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转）我们用一半的时间来说服别人，另一半的时间则用来说服自己，前者通常叫“沟通”，后者叫“修养”。 我在这里:【增长智慧的五句经典语言】①心中无缺叫富，被人需要叫贵； ②快乐不是一种性格，而是一种能力。③解决烦恼的最佳办法，就是忘掉烦恼；④笑看风云淡，坐看云起时，不争就是慈悲，不辩就是智慧，不闻就是清净，原谅就是解脱，知足就是放下；⑤不畏将来，不念过往。 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊…… 我在:“在真理和知识的领域里，把自己当法官的人会在众神的笑声中沉船。”（爱因斯坦）人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧 我在这里:第一次发。在饭店看到个古典美的妹子。各种喜欢，于是走来走去看那妹子。终于妹子对我招手了。屁颠屁颠的过去，那妹子问我，我的鱼香肉丝什么时候上啊。尼玛！！！我不是服务员# 走在岁月里，所有的欢乐，所有的幸福，都是收获一种实实在在的意义 我在这里:执子之手与子携老的爱情不是找出来的，而是守出来的。如果只用眼睛找，你很难知道谁可以相守一生。因为只有遇到事情，人性里的善或恶才会被激发出来。所以别用外貌和财富选人，而要用挫折、风波和平淡去选人。扛得起责任、同得了甘苦、守得住寂寞的，才是一辈子的恋人。 男人等不了，却时常说“等你一辈子”，女人等不起，却等了一辈子。                                人民币上的景点你知道多少？人民币上的景点你知道多少？果断收藏吧 ！！！！！！！带上微博去旅行强烈的企图心和欲望一个想成功的人，没有成功，是因为他没有强烈的企图心与欲望，只有强烈的企图心和欲望，才有有事的力量【繁琐的中国式创业】1）不同地区成立一家公司要花多长时间：中国38天,加拿大5天，香港6天,美国6天；2）公司起名也能耗三个月；3）乔布斯在自家车库成立苹果公司在中国是不合法的；4）注册公司至少要走10道手续；5）在中国企业营业前都得现有资质审批；6）中国只有1.2%创业者，美国高于20%。人家有背景，我有背影。人家后台很硬，我家后墙很硬。 人家很会做事，我很会坏事。 人家有价格最贵的手机，我有待机时间最长的座机。 人家爱陌生的动物，我爱煮熟的动物。 人家上网会赚钱，我上网会花钱。 人家啃书本长才，我啃父母省财。 人家靠技术吃香，我靠胃口吃香。对不起，哥笑话#儿子战战兢兢地回到家：“爸，今天考试只得了60分”。爸爸很生气：“下次再考低了，就别叫我爸！” 第二天儿子回来了：“对不起，哥!”【6个小习惯决定你寿命长短几个好习惯】。①保持乐观。乐观者更长寿。②把烦恼写下来。消除烦恼，快乐生活是长寿之道。③午间小睡。④正确放松。⑤冥想打坐是极好的“脑操”，可使大脑更强壮。⑥学知识常用脑。 我在:如果你要问我，我对你的感觉：我在乎你！如果非要在这感觉加上一个形容词，那就是：我只在乎你！人家有背景，我有背影。人家后台很硬，我家后墙很硬。 人家很会做事，我很会坏事。 人家有价格最贵的手机，我有待机时间最长的座机。 人家爱陌生的动物，我爱煮熟的动物。 人家上网会赚钱，我上网会花钱。 人家啃书本长才，我啃父母省财。 人家靠技术吃香，我靠胃口吃香。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！它总有点后妈风范……中国亿元富翁27%已移民47%拟移民。千万级60%移民或拟移民。中产阶级正成主力军。留学总数世界第一，截止去年224万仅81万回国滞美比例世界最高。去年中国永久移民15万获美永久居留权近9万，占移民总数第一。问：祖国啊母亲，为何好人坏人挣脏钱的还是挣干净钱的，都想离开你。答：它总有点后妈风范……  好久不见，你还好吗？【杰出人士的六个好习惯】1、凡事第一反应：找方法，而不是找借口。2、写下来，不要太依靠脑袋记忆。3、 每天提前15分钟上班，推迟30分钟下班。 4、格守诚信，说到做到。5、不管任何方面每天必须至少”进步一点点” 6、每天在下班前15分钟的时间做一天的整理工作。 没有马云的淘宝会怎么样工作是我的生活。从明天起，生活是我的工作——马云淘宝10岁了。阿里14岁了。马云48岁了。马云卸任阿里CEO演讲 马云说，10年之间，淘宝能成功、电子商务能在中国成功，是因为人与人之间建立起了信任关系。他感谢10年来团队给他的信任，也相信新时代是年轻人的时代，浪漫是需要可以随心而欲地飞翔的。在现实世界里，我们总觉得不够浪漫，往往是因为我们舍不得抛弃的东西太多太多，以至于我们不能够像蒲公英一样，轻身而飞……【求生不能，求死不得！只能看谁命硬了！】最早你说肉有毒，我只好改吃素了，你又说菜也有毒了，我没办法只能啃馒头，你又说面也有毒了，我正犹豫是不是只喝水时，你又说水也有毒了，难道我只能和西北风，悲催了，PM2.5又来了。。。于是想到没法活了，尼玛墓地又涨钱了，死又死不起了。。。。狼追羊，追是的美味还是寂寞，哥也迷茫了有些人不经意的出现，给你以惊喜，你以为她是你生活中的喜悦，你错了，她只是你生命中匆匆的过客，给你的是一种暂短的感觉，等到潮起潮落，懂得，属于你的只是一种回忆。 或许生命里有些人或事错过了就是错过了，无论日后以怎样的方式怎样的态度重新开始，始终都还原不出当初的颜色，过去的就是过去了”我几乎从来不生气，因为我认为没必要，不要让别人的错误影响自己。这是我经常保持快乐的秘诀。但是，我不生气，不代表没脾气。我不计较，不代表我脾气好。我不是不爱你，只是放在心里而已。有时候，我在乎的不是你所说的，而是那些你没有说的。如果你非要触摸我的底线，我可以告诉你，我并非善良。“如果你要问我，我对你的感觉：我在乎你！如果非要在这感觉加上一个形容词，那就是：我只在乎你！人家有背景，我有背影。人家后台很硬，我家后墙很硬。 人家很会做事，我很会坏事。 人家有价格最贵的手机，我有待机时间最长的座机。 人家爱陌生的动物，我爱煮熟的动物。 人家上网会赚钱，我上网会花钱。 人家啃书本长才，我啃父母省财。 人家靠技术吃香，我靠胃口吃香。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！它总有点后妈风范……中国亿元富翁27%已移民47%拟移民。千万级60%移民或拟移民。中产阶级正成主力军。留学总数世界第一，截止去年224万仅81万回国滞美比例世界最高。去年中国永久移民15万获美永久居留权近9万，占移民总数第一。问：祖国啊母亲，为何好人坏人挣脏钱的还是挣干净钱的，都想离开你。答：它总有点后妈风范……  好久不见，你还好吗？【杰出人士的六个好习惯】1、凡事第一反应：找方法，而不是找借口。2、写下来，不要太依靠脑袋记忆。3、 每天提前15分钟上班，推迟30分钟下班。 4、格守诚信，说到做到。5、不管任何方面每天必须至少”进步一点点” 6、每天在下班前15分钟的时间做一天的整理工作。 没有马云的淘宝会怎么样工作是我的生活。从明天起，生活是我的工作——马云淘宝10岁了。阿里14岁了。马云48岁了。马云卸任阿里CEO演讲 马云说，10年之间，淘宝能成功、电子商务能在中国成功，是因为人与人之间建立起了信任关系。他感谢10年来团队给他的信任，也相信新时代是年轻人的时代，浪漫是需要可以随心而欲地飞翔的。在现实世界里，我们总觉得不够浪漫，往往是因为我们舍不得抛弃的东西太多太多，以至于我们不能够像蒲公英一样，轻身而飞……【求生不能，求死不得！只能看谁命硬了！】最早你说肉有毒，我只好改吃素了，你又说菜也有毒了，我没办法只能啃馒头，你又说面也有毒了，我正犹豫是不是只喝水时，你又说水也有毒了，难道我只能和西北风，悲催了，PM2.5又来了。。。于是想到没法活了，尼玛墓地又涨钱了，死又死不起了。。。。狼追羊，追是的美味还是寂寞，哥也迷茫了有些人不经意的出现，给你以惊喜，你以为她是你生活中的喜悦，你错了，她只是你生命中匆匆的过客，给你的是一种暂短的感觉，等到潮起潮落，懂得，属于你的只是一种回忆。 或许生命里有些人或事错过了就是错过了，无论日后以怎样的方式怎样的态度重新开始，始终都还原不出当初的颜色，过去的就是过去了”我几乎从来不生气，因为我认为没必要，不要让别人的错误影响自己。这是我经常保持快乐的秘诀。但是，我不生气，不代表没脾气。我不计较，不代表我脾气好。我不是不爱你，只是放在心里而已。有时候，我在乎的不是你所说的，而是那些你没有说的。如果你非要触摸我的底线，我可以告诉你，我并非善良。“我们用一半的时间来说服别人，另一半的时间则用来说服自己，前者通常叫“沟通”，后者叫“修养”。 我在这里:【增长智慧的五句经典语言】①心中无缺叫富，被人需要叫贵； ②快乐不是一种性格，而是一种能力。③解决烦恼的最佳办法，就是忘掉烦恼；④笑看风云淡，坐看云起时，不争就是慈悲，不辩就是智慧，不闻就是清净，原谅就是解脱，知足就是放下；⑤不畏将来，不念过往。 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊…… 我在:“在真理和知识的领域里，把自己当法官的人会在众神的笑声中沉船。”（爱因斯坦）人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧 我在这里:第一次发。在饭店看到个古典美的妹子。各种喜欢，于是走来走去看那妹子。终于妹子对我招手了。屁颠屁颠的过去，那妹子问我，我的鱼香肉丝什么时候上啊。尼玛！！！我不是服务员# 走在岁月里，所有的欢乐，所有的幸福，都是收获一种实实在在的意义 我在这里:执子之手与子携老的爱情不是找出来的，而是守出来的。如果只用眼睛找，你很难知道谁可以相守一生。因为只有遇到事情，人性里的善或恶才会被激发出来。所以别用外貌和财富选人，而要用挫折、风波和平淡去选人。扛得起责任、同得了甘苦、守得住寂寞的，才是一辈子的恋人。 男人等不了，却时常说“等你一辈子”，女人等不起，却等了一辈子。                                人民币上的景点你知道多少？人民币上的景点你知道多少？果断收藏吧 ！！！！！！！带上微博去旅行强烈的企图心和欲望一个想成功的人，没有成功，是因为他没有强烈的企图心与欲望，只有强烈的企图心和欲望，才有有事的力量【繁琐的中国式创业】1）不同地区成立一家公司要花多长时间：中国38天,加拿大5天，香港6天,美国6天；2）公司起名也能耗三个月；3）乔布斯在自家车库成立苹果公司在中国是不合法的；4）注册公司至少要走10道手续；5）在中国企业营业前都得现有资质审批；6）中国只有1.2%创业者，美国高于20%。人家有背景，我有背影。人家后台很硬，我家后墙很硬。 人家很会做事，我很会坏事。 人家有价格最贵的手机，我有待机时间最长的座机。 人家爱陌生的动物，我爱煮熟的动物。 人家上网会赚钱，我上网会花钱。 人家啃书本长才，我啃父母省财。 人家靠技术吃香，我靠胃口吃香。对不起，哥笑话#儿子战战兢兢地回到家：“爸，今天考试只得了60分”。爸爸很生气：“下次再考低了，就别叫我爸！” 第二天儿子回来了：“对不起，哥!”【6个小习惯决定你寿命长短几个好习惯】。①保持乐观。乐观者更长寿。②把烦恼写下来。消除烦恼，快乐生活是长寿之道。③午间小睡。④正确放松。⑤冥想打坐是极好的“脑操”，可使大脑更强壮。⑥学知识常用脑。 我在:老夫聊发少年狂，治肾亏，不含糖。锦帽貂裘，千骑用康王。为报倾城随太守，三百年，九芝堂。酒酣胸胆尚开张，西瓜霜，喜之郎。持节云中，三金葡萄糖。会挽雕弓如满月，西北望 ，阿迪王。 十年生死两茫茫，恒源祥，羊羊羊。夜来幽梦忽还乡，学外语，新东方。相顾无言，洗洗更健康。人生最痛苦的事情：房子震没了，可房贷要还得按月还！如果上天再给我一次机会的话，我会邪恶地问银行被震塌了吗？//: 地震房子倒了，人只要活着，房贷还要接着还，如果确定是这样的话，那应该由地产商来还，遇七级地震就倒了的房子跟豆腐渣有什么区别。一辈子买不起的房子。房贷，可以让我们用一辈子的时间去还。住了一年的房子，结果，地震了，房子没了，房贷还在。PS:好人性的国度，好人性的制度牛肉看来真的很贵了，我发誓我绝对没提前吃！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！【原来黄金可以这样买】老板，给我来一斤。。。。刚才去吃饭，对桌是一对男女，甚是亲密。以为是一情侣，不以为意。过了一会，听那女的说，“俺对象也爱吃辣椒”…………顿时觉得好凌乱啊【电脑蓝屏问题】今天电脑老是蓝屏，我是电脑盲，无奈把我的好哥们叫来检查一下。他来了看了足足十分钟。然后问我一句，你这个显示器是不是哈六生产的。我没听清楚，随便应了句“恩”然后他说：哈药六厂生产的就是蓝屏的。地震房子倒了，人只要活着，房贷还要接着还，如果确定是这样的话，那应该由地产商来还，遇七级地震就倒了的房子跟豆腐渣有什么区别。一辈子买不起的房子。房贷，可以让我们用一辈子的时间去还。住了一年的房子，结果，地震了，房子没了，房贷还在。PS:好人性的国度，好人性的制度一辈子买不起的房子。房贷，可以让我们用一辈子的时间去还。住了一年的房子，结果，地震了，房子没了，房贷还在。PS:好人性的国度，好人性的制度我们不可能不犯错误，不走弯路，但要经常反思自己，反思自己所走过的道路，反思人生的得与失，这非常很有必要的。人生几十年，走好自己的路就要有自己的思考，有坚定的意志，坚持自己的信念，坚持自己的追求，不能放松对自己的要求，更不能糊里糊涂地度过自己的人生。人生不能虚度，自己要对得起自己。因为心里有了一个人，所以看谁都是阳光的。因为换了一条相机带，所以拍出来的照片都是美好的。因为换了一支钢笔，所以写出来的字都是规整的。很多时候，影响我们的不是＂能力＂，而是＂心情＂。阻碍我们的不是＂太差＂，而是＂改变＂。回复:枣庄地市无线商话本地版套餐。移动公司进行屏蔽导致此业务啊，又打不通电话啦 ！！！！！！！！我联通卡打所有正常电话都“暂时无法接通”。。。。。后来才知道是移动的屏蔽了联通来点。。。。。。。坑爹啊李嘉诚310亿美元蝉联华人首富，折合人民币1922亿。这么多钱到底是什么概念，斋主刚才算了一下。比如买双色球假设一定能中500万。双色球每周开3次，一年52周，能中156次。也就是一年能中7亿8千万。最后得出结论，在不上税的情况下要连续中246年才和李嘉诚一样有钱。城市的建造者们。只能这样做着中国梦【城市的建造者们。只能这样做着中国梦】累极了，躺在工地外面就睡着了。。。。。。。。致敬。。。。。  这世界有太多不如意可是生活还是要继续太阳每天依旧要升起 希望永远种在你心里很多时候，做好自己 最重要，全世界都讨厌你  自己不讨厌自己就行了 。即使作为一只狗，长成 了这个熊样，怕什么，至少有特色！老夫聊发少年狂，治肾亏，不含糖。锦帽貂裘，千骑用康王。为报倾城随太守，三百年，九芝堂。酒酣胸胆尚开张，西瓜霜，喜之郎。持节云中，三金葡萄糖。会挽雕弓如满月，西北望 ，阿迪王。 十年生死两茫茫，恒源祥，羊羊羊。夜来幽梦忽还乡，学外语，新东方。相顾无言，洗洗更健康。人生最痛苦的事情：房子震没了，可房贷要还得按月还！如果上天再给我一次机会的话，我会邪恶地问银行被震塌了吗？//: 地震房子倒了，人只要活着，房贷还要接着还，如果确定是这样的话，那应该由地产商来还，遇七级地震就倒了的房子跟豆腐渣有什么区别。一辈子买不起的房子。房贷，可以让我们用一辈子的时间去还。住了一年的房子，结果，地震了，房子没了，房贷还在。PS:好人性的国度，好人性的制度牛肉看来真的很贵了，我发誓我绝对没提前吃！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！【原来黄金可以这样买】老板，给我来一斤。。。。刚才去吃饭，对桌是一对男女，甚是亲密。以为是一情侣，不以为意。过了一会，听那女的说，“俺对象也爱吃辣椒”…………顿时觉得好凌乱啊【电脑蓝屏问题】今天电脑老是蓝屏，我是电脑盲，无奈把我的好哥们叫来检查一下。他来了看了足足十分钟。然后问我一句，你这个显示器是不是哈六生产的。我没听清楚，随便应了句“恩”然后他说：哈药六厂生产的就是蓝屏的。地震房子倒了，人只要活着，房贷还要接着还，如果确定是这样的话，那应该由地产商来还，遇七级地震就倒了的房子跟豆腐渣有什么区别。一辈子买不起的房子。房贷，可以让我们用一辈子的时间去还。住了一年的房子，结果，地震了，房子没了，房贷还在。PS:好人性的国度，好人性的制度一辈子买不起的房子。房贷，可以让我们用一辈子的时间去还。住了一年的房子，结果，地震了，房子没了，房贷还在。PS:好人性的国度，好人性的制度我们不可能不犯错误，不走弯路，但要经常反思自己，反思自己所走过的道路，反思人生的得与失，这非常很有必要的。人生几十年，走好自己的路就要有自己的思考，有坚定的意志，坚持自己的信念，坚持自己的追求，不能放松对自己的要求，更不能糊里糊涂地度过自己的人生。人生不能虚度，自己要对得起自己。因为心里有了一个人，所以看谁都是阳光的。因为换了一条相机带，所以拍出来的照片都是美好的。因为换了一支钢笔，所以写出来的字都是规整的。很多时候，影响我们的不是＂能力＂，而是＂心情＂。阻碍我们的不是＂太差＂，而是＂改变＂。回复:枣庄地市无线商话本地版套餐。移动公司进行屏蔽导致此业务啊，又打不通电话啦 ！！！！！！！！我联通卡打所有正常电话都“暂时无法接通”。。。。。后来才知道是移动的屏蔽了联通来点。。。。。。。坑爹啊李嘉诚310亿美元蝉联华人首富，折合人民币1922亿。这么多钱到底是什么概念，斋主刚才算了一下。比如买双色球假设一定能中500万。双色球每周开3次，一年52周，能中156次。也就是一年能中7亿8千万。最后得出结论，在不上税的情况下要连续中246年才和李嘉诚一样有钱。城市的建造者们。只能这样做着中国梦【城市的建造者们。只能这样做着中国梦】累极了，躺在工地外面就睡着了。。。。。。。。致敬。。。。。  这世界有太多不如意可是生活还是要继续太阳每天依旧要升起 希望永远种在你心里很多时候，做好自己 最重要，全世界都讨厌你  自己不讨厌自己就行了 。即使作为一只狗，长成 了这个熊样，怕什么，至少有特色！我们用一半的时间来说服别人，另一半的时间则用来说服自己，前者通常叫“沟通”，后者叫“修养”。 我在这里:【增长智慧的五句经典语言】①心中无缺叫富，被人需要叫贵； ②快乐不是一种性格，而是一种能力。③解决烦恼的最佳办法，就是忘掉烦恼；④笑看风云淡，坐看云起时，不争就是慈悲，不辩就是智慧，不闻就是清净，原谅就是解脱，知足就是放下；⑤不畏将来，不念过往。 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊…… 我在:“在真理和知识的领域里，把自己当法官的人会在众神的笑声中沉船。”（爱因斯坦）人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧 我在这里:第一次发。在饭店看到个古典美的妹子。各种喜欢，于是走来走去看那妹子。终于妹子对我招手了。屁颠屁颠的过去，那妹子问我，我的鱼香肉丝什么时候上啊。尼玛！！！我不是服务员# 走在岁月里，所有的欢乐，所有的幸福，都是收获一种实实在在的意义 我在这里:执子之手与子携老的爱情不是找出来的，而是守出来的。如果只用眼睛找，你很难知道谁可以相守一生。因为只有遇到事情，人性里的善或恶才会被激发出来。所以别用外貌和财富选人，而要用挫折、风波和平淡去选人。扛得起责任、同得了甘苦、守得住寂寞的，才是一辈子的恋人。 男人等不了，却时常说“等你一辈子”，女人等不起，却等了一辈子。                                人民币上的景点你知道多少？人民币上的景点你知道多少？果断收藏吧 ！！！！！！！带上微博去旅行强烈的企图心和欲望一个想成功的人，没有成功，是因为他没有强烈的企图心与欲望，只有强烈的企图心和欲望，才有有事的力量【繁琐的中国式创业】1）不同地区成立一家公司要花多长时间：中国38天,加拿大5天，香港6天,美国6天；2）公司起名也能耗三个月；3）乔布斯在自家车库成立苹果公司在中国是不合法的；4）注册公司至少要走10道手续；5）在中国企业营业前都得现有资质审批；6）中国只有1.2%创业者，美国高于20%。人家有背景，我有背影。人家后台很硬，我家后墙很硬。 人家很会做事，我很会坏事。 人家有价格最贵的手机，我有待机时间最长的座机。 人家爱陌生的动物，我爱煮熟的动物。 人家上网会赚钱，我上网会花钱。 人家啃书本长才，我啃父母省财。 人家靠技术吃香，我靠胃口吃香。对不起，哥笑话#儿子战战兢兢地回到家：“爸，今天考试只得了60分”。爸爸很生气：“下次再考低了，就别叫我爸！” 第二天儿子回来了：“对不起，哥!”【6个小习惯决定你寿命长短几个好习惯】。①保持乐观。乐观者更长寿。②把烦恼写下来。消除烦恼，快乐生活是长寿之道。③午间小睡。④正确放松。⑤冥想打坐是极好的“脑操”，可使大脑更强壮。⑥学知识常用脑。 我在:半夜做了一半的夢：讓受到傷害的人不感覺無助，讓讲真話的人不心存恐懼，讓成长的心靈閃耀個性的光芒，讓暮年的老人得到嬰兒般的呵護，讓稚氣的眼睛看得到未經塗抹的歷史，讓歸來的遊子有機會輕撫老屋石階上的青苔。個人夢，要靠國家的守護，而非植入；國家夢，必須是理想內涵的集合，而非空談。。【成为富人月薪最低1万元】《福布 斯》定义的中国大众富裕阶层中，年 总收入11 万元~50 万元的占54.0%， 看来要成为大众富人，月薪最少也得 1万元，没有达到的努力吧。值得关 注的数是，42.3%的大众富裕阶层有 两个及以上的收入来源。马无夜草不 肥。简单靠工资成为大众富人，有点 难。当有了心动的感觉才不会觉得累，即使有苦和泪，也不会轻言放弃。只因梦中那道彩虹你才变的坚强，才会挺过这最黑暗的时刻。【天梯】上图为张家界耗资人民币1.8亿元的百龙天梯。。下图为湖南一山村儿童每天爬垂直天梯上学，天梯上的兄妹俩上学路上，也是张家湾的村民走出大山最近的通道。。。。为什么斋主看到这个的时候有点震惊，，为什么斋主看到这个的时候想骂人…………在新闻里竟然只有这些， #波士顿爆炸案。。。。。。。。好偏心啊  。。。。我们这里呢！湖北襄阳宾馆4月14日发生火灾，14人当场死亡，最小的仅5岁，最小的仅5岁啊！5岁啊！！5岁。为什么新闻里没有看到这个，却是………………  。。。。我们这里呢！湖北襄阳宾馆4月14日发生火灾，14人当场死亡，最小的仅5岁，最小的仅5岁啊！5岁啊！！5岁。为什么新闻里没有看到这个，却是………………如果你第8点做不到，，只能一辈子光棍，所以其它9条都是浮云【极品男的十个标准】1、不娘；2、长相俊朗；3、嗓音磁性；4、酷爱篮球足球等直男运动；5、干净讲卫生，穿衣得当；6、有适当体毛；7、性格直爽大方；8、闷骚有点坏；9、身体健康；10、烟酒适当。妞们，咱也别贪心了，满足九条的就嫁了吧。。/如果你第8点做不到，，只能一辈子光棍，所以其它9条都是浮云一人遛狗…………对面来了一个妹子也牵着狗，这两狗不知怎么就看对眼了要xxoo，妹子看了那人一眼道“看好你儿子”，那人看了她一眼，转身对狗狗说“你老丈母娘没瞧上你”。然后拖着狗就走了! 剩下妹子在那反应呢!!!【领导人的四个基本能力】❶能规划蓝图。❷能应对困境。❸能组建团队。❹能给予信心。:1直2在奔3路上上联:1直2在奔3路上，下联:9是8敢娶7买房。横批:气456 （马尔代夫政变）  一天，和情妇去宾馆开房，因为是偷情，所以进出都是分着走，假装不认识（很多朋友可能都会有经验），刚从房间出来，走到吧台我在结帐，她在宾馆门外不远处等我时，看见她老公和一小女正在往宾馆走，她上前去揪住她老公的耳朵说：＂TMD，老娘在这蹲了你好几天，终于逮着你了”oo【大自然的美，无需PS】  【小伙子，好样的！】2013年3月15日上午，广州英雄广场举行3-15咨询活动，现场一名男子给工商部门送来了写有“占茅坑 不拉屎”字样的黑色锦旗。工商局工作人员表情各异，有的把脸扭到一边，假装没有看见，有的假装在看手机，有的站起来躲避。-----【像这样的锦旗，应该送的部门太多了】【军车不违章太不容易了！】河南安阳军分区战勤参谋调阅军车违章行驶记录，78天无一起违章。现场工作人员惊叹：“了不起，实在是太不容易了！”.............ps.看那牌，，看那排气管，感觉是要起飞年轻不胡作非为，到老了拿什么话说当年。半夜做了一半的夢：讓受到傷害的人不感覺無助，讓讲真話的人不心存恐懼，讓成长的心靈閃耀個性的光芒，讓暮年的老人得到嬰兒般的呵護，讓稚氣的眼睛看得到未經塗抹的歷史，讓歸來的遊子有機會輕撫老屋石階上的青苔。個人夢，要靠國家的守護，而非植入；國家夢，必須是理想內涵的集合，而非空談。。【成为富人月薪最低1万元】《福布 斯》定义的中国大众富裕阶层中，年 总收入11 万元~50 万元的占54.0%， 看来要成为大众富人，月薪最少也得 1万元，没有达到的努力吧。值得关 注的数是，42.3%的大众富裕阶层有 两个及以上的收入来源。马无夜草不 肥。简单靠工资成为大众富人，有点 难。当有了心动的感觉才不会觉得累，即使有苦和泪，也不会轻言放弃。只因梦中那道彩虹你才变的坚强，才会挺过这最黑暗的时刻。【天梯】上图为张家界耗资人民币1.8亿元的百龙天梯。。下图为湖南一山村儿童每天爬垂直天梯上学，天梯上的兄妹俩上学路上，也是张家湾的村民走出大山最近的通道。。。。为什么斋主看到这个的时候有点震惊，，为什么斋主看到这个的时候想骂人…………在新闻里竟然只有这些， #波士顿爆炸案。。。。。。。。好偏心啊  。。。。我们这里呢！湖北襄阳宾馆4月14日发生火灾，14人当场死亡，最小的仅5岁，最小的仅5岁啊！5岁啊！！5岁。为什么新闻里没有看到这个，却是………………  。。。。我们这里呢！湖北襄阳宾馆4月14日发生火灾，14人当场死亡，最小的仅5岁，最小的仅5岁啊！5岁啊！！5岁。为什么新闻里没有看到这个，却是………………如果你第8点做不到，，只能一辈子光棍，所以其它9条都是浮云【极品男的十个标准】1、不娘；2、长相俊朗；3、嗓音磁性；4、酷爱篮球足球等直男运动；5、干净讲卫生，穿衣得当；6、有适当体毛；7、性格直爽大方；8、闷骚有点坏；9、身体健康；10、烟酒适当。妞们，咱也别贪心了，满足九条的就嫁了吧。。/如果你第8点做不到，，只能一辈子光棍，所以其它9条都是浮云一人遛狗…………对面来了一个妹子也牵着狗，这两狗不知怎么就看对眼了要xxoo，妹子看了那人一眼道“看好你儿子”，那人看了她一眼，转身对狗狗说“你老丈母娘没瞧上你”。然后拖着狗就走了! 剩下妹子在那反应呢!!!【领导人的四个基本能力】❶能规划蓝图。❷能应对困境。❸能组建团队。❹能给予信心。:1直2在奔3路上上联:1直2在奔3路上，下联:9是8敢娶7买房。横批:气456 （马尔代夫政变）  一天，和情妇去宾馆开房，因为是偷情，所以进出都是分着走，假装不认识（很多朋友可能都会有经验），刚从房间出来，走到吧台我在结帐，她在宾馆门外不远处等我时，看见她老公和一小女正在往宾馆走，她上前去揪住她老公的耳朵说：＂TMD，老娘在这蹲了你好几天，终于逮着你了”oo【大自然的美，无需PS】  【小伙子，好样的！】2013年3月15日上午，广州英雄广场举行3-15咨询活动，现场一名男子给工商部门送来了写有“占茅坑 不拉屎”字样的黑色锦旗。工商局工作人员表情各异，有的把脸扭到一边，假装没有看见，有的假装在看手机，有的站起来躲避。-----【像这样的锦旗，应该送的部门太多了】【军车不违章太不容易了！】河南安阳军分区战勤参谋调阅军车违章行驶记录，78天无一起违章。现场工作人员惊叹：“了不起，实在是太不容易了！”.............ps.看那牌，，看那排气管，感觉是要起飞年轻不胡作非为，到老了拿什么话说当年。我们用一半的时间来说服别人，另一半的时间则用来说服自己，前者通常叫“沟通”，后者叫“修养”。 我在这里:【增长智慧的五句经典语言】①心中无缺叫富，被人需要叫贵； ②快乐不是一种性格，而是一种能力。③解决烦恼的最佳办法，就是忘掉烦恼；④笑看风云淡，坐看云起时，不争就是慈悲，不辩就是智慧，不闻就是清净，原谅就是解脱，知足就是放下；⑤不畏将来，不念过往。 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊…… 我在:“在真理和知识的领域里，把自己当法官的人会在众神的笑声中沉船。”（爱因斯坦）人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧 我在这里:第一次发。在饭店看到个古典美的妹子。各种喜欢，于是走来走去看那妹子。终于妹子对我招手了。屁颠屁颠的过去，那妹子问我，我的鱼香肉丝什么时候上啊。尼玛！！！我不是服务员# 走在岁月里，所有的欢乐，所有的幸福，都是收获一种实实在在的意义 我在这里:执子之手与子携老的爱情不是找出来的，而是守出来的。如果只用眼睛找，你很难知道谁可以相守一生。因为只有遇到事情，人性里的善或恶才会被激发出来。所以别用外貌和财富选人，而要用挫折、风波和平淡去选人。扛得起责任、同得了甘苦、守得住寂寞的，才是一辈子的恋人。 男人等不了，却时常说“等你一辈子”，女人等不起，却等了一辈子。                                人民币上的景点你知道多少？人民币上的景点你知道多少？果断收藏吧 ！！！！！！！带上微博去旅行强烈的企图心和欲望一个想成功的人，没有成功，是因为他没有强烈的企图心与欲望，只有强烈的企图心和欲望，才有有事的力量【繁琐的中国式创业】1）不同地区成立一家公司要花多长时间：中国38天,加拿大5天，香港6天,美国6天；2）公司起名也能耗三个月；3）乔布斯在自家车库成立苹果公司在中国是不合法的；4）注册公司至少要走10道手续；5）在中国企业营业前都得现有资质审批；6）中国只有1.2%创业者，美国高于20%。人家有背景，我有背影。人家后台很硬，我家后墙很硬。 人家很会做事，我很会坏事。 人家有价格最贵的手机，我有待机时间最长的座机。 人家爱陌生的动物，我爱煮熟的动物。 人家上网会赚钱，我上网会花钱。 人家啃书本长才，我啃父母省财。 人家靠技术吃香，我靠胃口吃香。对不起，哥笑话#儿子战战兢兢地回到家：“爸，今天考试只得了60分”。爸爸很生气：“下次再考低了，就别叫我爸！” 第二天儿子回来了：“对不起，哥!”【6个小习惯决定你寿命长短几个好习惯】。①保持乐观。乐观者更长寿。②把烦恼写下来。消除烦恼，快乐生活是长寿之道。③午间小睡。④正确放松。⑤冥想打坐是极好的“脑操”，可使大脑更强壮。⑥学知识常用脑。 我在:据说，现在红小豆是 个形容词，朝鲜是个褒义 词，三亚是个热词，死猪 是个生词，鸽子是个措词 ，鸡鸭是个托词，禽流感是个危险词 ，微信收费是个辩论词，板蓝根是个 万能词，五个官员咣的一声发生了车 祸，好像是个象声词。【死鱼们，你们这是在用行动证明水质达标吗？】碾死村民证明了意外事故，黄浦江死猪证明了与H7N9无关，【松江死鱼你们想证明什么！？证明水质达标吗？】推土机碾死村民是【意外事故】和黄浦江死猪无关。。。难道又要向果子狸一样鸽子也蒙冤十年吗！？？以抄袭为主的流氓公司，终于出了个不是抄袭的东西。却帮了很多流氓。。。。收费总是好的，反正我不用女友是幼儿教师，她班上的一个小屁孩中午不肯睡觉，在床上翻跟头，结果把发的苹果掉到床下的尿尿的痰盂里，妹妹在那偷偷看小鬼怎麽办，只见他把苹果捞上来，跑到妹妹跟前，很无辜的说：老师，给我啃皮…很多人面对未来， 总是左思考右打算，不敢迈步。其实规划好的人生并不多，义无反顾勇敢向前的人常常得到更多，走得也更远。生命的远行不需要太多的准备，上帝给你两条长腿和坚实的脚掌，就是为了让你前行。向哪里走？让心告诉你。考研、出国、工作都会有前途。不同的路不同的风景。——俞敏洪一个从不回头的人，未必是因勇敢，也许是怕被识破脸上的泪痕。一个时刻微笑的人，未必是因快乐，可能是怕被看穿心底的叹息。--真实，是件很难的事。人总怕被生活轻视，拼命活出一副坚硬的样子。久了，就离自己越来越远。要有多强大，才终于学会不掩饰。一生中最有分量的一个字，原来是--真。气死兔了！我的发型全被淋乱了可不可以死一会儿 让我知道谁是真的在乎 谁会为了我哭 为了我发疯想到 就想的非典。。就想到板蓝根，，然后就想了了这个棒子的电影，，好像有什么联系吧！？【视频：铁线虫入侵 】 其实这三个人是一样高的，不信你用尺量量。生活中有太多我们眼睛看到的也未必是事实去买拉杆箱。。‘’老板，这箱子怎么卖‘’ ‘’160‘’ ‘’80怎么样？‘’ ‘’行，拿着吧！‘’ 我次奥，这样也行，老板你倒是反抗一下啊，这样我很没快感的！一周碾死3个。3月27日，湖北张如琼；3月30日，河南中牟宋合义；4月3日，四川西昌村民宋武华。难道这都是意外吗？推土机碾死村民是【意外事故】和黄浦江死猪无关。。。难道又要向果子狸一样鸽子也蒙冤十年吗！？？世界如此美好我却如此暴躁，这样不好，不好————武林外传 推土机碾死村民是【意外事故】和黄浦江死猪无关。。。难道又要向果子狸一样鸽子也蒙冤十年吗！？？据说，现在红小豆是 个形容词，朝鲜是个褒义 词，三亚是个热词，死猪 是个生词，鸽子是个措词 ，鸡鸭是个托词，禽流感是个危险词 ，微信收费是个辩论词，板蓝根是个 万能词，五个官员咣的一声发生了车 祸，好像是个象声词。【死鱼们，你们这是在用行动证明水质达标吗？】碾死村民证明了意外事故，黄浦江死猪证明了与H7N9无关，【松江死鱼你们想证明什么！？证明水质达标吗？】推土机碾死村民是【意外事故】和黄浦江死猪无关。。。难道又要向果子狸一样鸽子也蒙冤十年吗！？？以抄袭为主的流氓公司，终于出了个不是抄袭的东西。却帮了很多流氓。。。。收费总是好的，反正我不用女友是幼儿教师，她班上的一个小屁孩中午不肯睡觉，在床上翻跟头，结果把发的苹果掉到床下的尿尿的痰盂里，妹妹在那偷偷看小鬼怎麽办，只见他把苹果捞上来，跑到妹妹跟前，很无辜的说：老师，给我啃皮…很多人面对未来， 总是左思考右打算，不敢迈步。其实规划好的人生并不多，义无反顾勇敢向前的人常常得到更多，走得也更远。生命的远行不需要太多的准备，上帝给你两条长腿和坚实的脚掌，就是为了让你前行。向哪里走？让心告诉你。考研、出国、工作都会有前途。不同的路不同的风景。——俞敏洪一个从不回头的人，未必是因勇敢，也许是怕被识破脸上的泪痕。一个时刻微笑的人，未必是因快乐，可能是怕被看穿心底的叹息。--真实，是件很难的事。人总怕被生活轻视，拼命活出一副坚硬的样子。久了，就离自己越来越远。要有多强大，才终于学会不掩饰。一生中最有分量的一个字，原来是--真。气死兔了！我的发型全被淋乱了可不可以死一会儿 让我知道谁是真的在乎 谁会为了我哭 为了我发疯想到 就想的非典。。就想到板蓝根，，然后就想了了这个棒子的电影，，好像有什么联系吧！？【视频：铁线虫入侵 】 其实这三个人是一样高的，不信你用尺量量。生活中有太多我们眼睛看到的也未必是事实去买拉杆箱。。‘’老板，这箱子怎么卖‘’ ‘’160‘’ ‘’80怎么样？‘’ ‘’行，拿着吧！‘’ 我次奥，这样也行，老板你倒是反抗一下啊，这样我很没快感的！一周碾死3个。3月27日，湖北张如琼；3月30日，河南中牟宋合义；4月3日，四川西昌村民宋武华。难道这都是意外吗？推土机碾死村民是【意外事故】和黄浦江死猪无关。。。难道又要向果子狸一样鸽子也蒙冤十年吗！？？世界如此美好我却如此暴躁，这样不好，不好————武林外传 推土机碾死村民是【意外事故】和黄浦江死猪无关。。。难道又要向果子狸一样鸽子也蒙冤十年吗！？？我们用一半的时间来说服别人，另一半的时间则用来说服自己，前者通常叫“沟通”，后者叫“修养”。 我在这里:【增长智慧的五句经典语言】①心中无缺叫富，被人需要叫贵； ②快乐不是一种性格，而是一种能力。③解决烦恼的最佳办法，就是忘掉烦恼；④笑看风云淡，坐看云起时，不争就是慈悲，不辩就是智慧，不闻就是清净，原谅就是解脱，知足就是放下；⑤不畏将来，不念过往。 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊…… 我在:“在真理和知识的领域里，把自己当法官的人会在众神的笑声中沉船。”（爱因斯坦）人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧 我在这里:第一次发。在饭店看到个古典美的妹子。各种喜欢，于是走来走去看那妹子。终于妹子对我招手了。屁颠屁颠的过去，那妹子问我，我的鱼香肉丝什么时候上啊。尼玛！！！我不是服务员# 走在岁月里，所有的欢乐，所有的幸福，都是收获一种实实在在的意义 我在这里:执子之手与子携老的爱情不是找出来的，而是守出来的。如果只用眼睛找，你很难知道谁可以相守一生。因为只有遇到事情，人性里的善或恶才会被激发出来。所以别用外貌和财富选人，而要用挫折、风波和平淡去选人。扛得起责任、同得了甘苦、守得住寂寞的，才是一辈子的恋人。 男人等不了，却时常说“等你一辈子”，女人等不起，却等了一辈子。                                人民币上的景点你知道多少？人民币上的景点你知道多少？果断收藏吧 ！！！！！！！带上微博去旅行强烈的企图心和欲望一个想成功的人，没有成功，是因为他没有强烈的企图心与欲望，只有强烈的企图心和欲望，才有有事的力量【繁琐的中国式创业】1）不同地区成立一家公司要花多长时间：中国38天,加拿大5天，香港6天,美国6天；2）公司起名也能耗三个月；3）乔布斯在自家车库成立苹果公司在中国是不合法的；4）注册公司至少要走10道手续；5）在中国企业营业前都得现有资质审批；6）中国只有1.2%创业者，美国高于20%。人家有背景，我有背影。人家后台很硬，我家后墙很硬。 人家很会做事，我很会坏事。 人家有价格最贵的手机，我有待机时间最长的座机。 人家爱陌生的动物，我爱煮熟的动物。 人家上网会赚钱，我上网会花钱。 人家啃书本长才，我啃父母省财。 人家靠技术吃香，我靠胃口吃香。对不起，哥笑话#儿子战战兢兢地回到家：“爸，今天考试只得了60分”。爸爸很生气：“下次再考低了，就别叫我爸！” 第二天儿子回来了：“对不起，哥!”【6个小习惯决定你寿命长短几个好习惯】。①保持乐观。乐观者更长寿。②把烦恼写下来。消除烦恼，快乐生活是长寿之道。③午间小睡。④正确放松。⑤冥想打坐是极好的“脑操”，可使大脑更强壮。⑥学知识常用脑。 我在:一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我，只求在我最美的年华里，遇到你。（BY徐志摩）宽容是蔚蓝的大海，纳百川而清澈明净；宽容是高阔的天空，怀天下而不记仇恨怨愤；宽容是灿烂的阳光，送你甘霖送你和风；宽容是延续生命，生命的辉煌也只有闪烁的一瞬；宽容大度才能超越局限的自身。喜欢我的菇娘明天不要向我表白，我会当真的“长的帅的告白才叫告白，长的丑的男人告白那叫性骚扰”。。。刚才看到，恍然大悟央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？【强烈要求转发】偷窥无罪【 你家资产有247万吗？】中国家庭金融调查与研究中心发布一份报告称，中国家庭资产平均为121.69万元，城市家庭平均为247.60万元，农村家庭平均为37.70万元。参与调查的工作人员坚称，调查的数据是可靠可信的！PS：我对不起国家，对不起人民，我给大家拖后腿。而且好大一条后腿，，对不起啊不管昨天发生了什么，不管昨天的自己有多难堪，有多无奈，有多苦涩，都过去了，不会再来，也无法更改。就让昨天把所有的苦、所有的累、所有的痛远远地带走吧，而今天，我要收拾心情，重新上路！天下英雄出我辈，一入江湖岁月催。 鸿图霸业谈笑间，不胜人生一场醉。 提剑跨骑挥鬼雨，白骨如山鸟惊飞。 尘世如潮人如水，只叹江湖几人回。【段子】记者问一农民：“墓地贵，死不起怎么办？”农民答：“那就让死得起的先死！”当地政府称经初步调查，此事为一起意外事故。[气愤]。。。你怎么不说是他自己跑到车低下去的。。。无耻3月27日下午2点，郑州市中牟县姚家乡西春岗村，村民宋合义为了阻止在自家承包的土地施工的铲车，被轧死。28日，中牟县官方微博发布信息称，认定为河南弘亿农业科技公司施工期间发生的一起意外事故。【悲伤的家人跪在亲人逝去的地方痛哭不已。农民的土地，赖以生存的基础，还要流多少鲜血才能保住！】3月27日下午2点，郑州市中牟县姚家乡西春岗村，村民宋合义为了阻止在自家承包的土地施工的铲车，被轧死。28日，中牟县官方微博发布信息称，认定为河南弘亿农业科技公司施工期间发生的一起意外事故。【悲伤的家人跪在亲人逝去的地方痛哭不已。农民的土地，赖以生存的基础，还要流多少鲜血才能保住！】我觉得，是时候检测一下马云的DNA了（转）     【励志个性签名，觉得哪条适合自己转哪条】★每一发奋努力的背后，必有加倍的赏赐。 ★不要等待机会，而要创造机会。 ★智者一切求自己，愚者一切求他人。 ★别想一下造出大海，必须先由小河川开始。 ★积极思考造成积极人生，消极思考造成消极人生。 ★没有口水与汗水，就没有成功的泪水。一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我，只求在我最美的年华里，遇到你。（BY徐志摩）宽容是蔚蓝的大海，纳百川而清澈明净；宽容是高阔的天空，怀天下而不记仇恨怨愤；宽容是灿烂的阳光，送你甘霖送你和风；宽容是延续生命，生命的辉煌也只有闪烁的一瞬；宽容大度才能超越局限的自身。喜欢我的菇娘明天不要向我表白，我会当真的“长的帅的告白才叫告白，长的丑的男人告白那叫性骚扰”。。。刚才看到，恍然大悟央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？【强烈要求转发】偷窥无罪【 你家资产有247万吗？】中国家庭金融调查与研究中心发布一份报告称，中国家庭资产平均为121.69万元，城市家庭平均为247.60万元，农村家庭平均为37.70万元。参与调查的工作人员坚称，调查的数据是可靠可信的！PS：我对不起国家，对不起人民，我给大家拖后腿。而且好大一条后腿，，对不起啊不管昨天发生了什么，不管昨天的自己有多难堪，有多无奈，有多苦涩，都过去了，不会再来，也无法更改。就让昨天把所有的苦、所有的累、所有的痛远远地带走吧，而今天，我要收拾心情，重新上路！天下英雄出我辈，一入江湖岁月催。 鸿图霸业谈笑间，不胜人生一场醉。 提剑跨骑挥鬼雨，白骨如山鸟惊飞。 尘世如潮人如水，只叹江湖几人回。【段子】记者问一农民：“墓地贵，死不起怎么办？”农民答：“那就让死得起的先死！”当地政府称经初步调查，此事为一起意外事故。[气愤]。。。你怎么不说是他自己跑到车低下去的。。。无耻3月27日下午2点，郑州市中牟县姚家乡西春岗村，村民宋合义为了阻止在自家承包的土地施工的铲车，被轧死。28日，中牟县官方微博发布信息称，认定为河南弘亿农业科技公司施工期间发生的一起意外事故。【悲伤的家人跪在亲人逝去的地方痛哭不已。农民的土地，赖以生存的基础，还要流多少鲜血才能保住！】3月27日下午2点，郑州市中牟县姚家乡西春岗村，村民宋合义为了阻止在自家承包的土地施工的铲车，被轧死。28日，中牟县官方微博发布信息称，认定为河南弘亿农业科技公司施工期间发生的一起意外事故。【悲伤的家人跪在亲人逝去的地方痛哭不已。农民的土地，赖以生存的基础，还要流多少鲜血才能保住！】我觉得，是时候检测一下马云的DNA了（转）     【励志个性签名，觉得哪条适合自己转哪条】★每一发奋努力的背后，必有加倍的赏赐。 ★不要等待机会，而要创造机会。 ★智者一切求自己，愚者一切求他人。 ★别想一下造出大海，必须先由小河川开始。 ★积极思考造成积极人生，消极思考造成消极人生。 ★没有口水与汗水，就没有成功的泪水。我们用一半的时间来说服别人，另一半的时间则用来说服自己，前者通常叫“沟通”，后者叫“修养”。 我在这里:【增长智慧的五句经典语言】①心中无缺叫富，被人需要叫贵； ②快乐不是一种性格，而是一种能力。③解决烦恼的最佳办法，就是忘掉烦恼；④笑看风云淡，坐看云起时，不争就是慈悲，不辩就是智慧，不闻就是清净，原谅就是解脱，知足就是放下；⑤不畏将来，不念过往。 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊…… 我在:“在真理和知识的领域里，把自己当法官的人会在众神的笑声中沉船。”（爱因斯坦）人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧 我在这里:第一次发。在饭店看到个古典美的妹子。各种喜欢，于是走来走去看那妹子。终于妹子对我招手了。屁颠屁颠的过去，那妹子问我，我的鱼香肉丝什么时候上啊。尼玛！！！我不是服务员# 走在岁月里，所有的欢乐，所有的幸福，都是收获一种实实在在的意义 我在这里:执子之手与子携老的爱情不是找出来的，而是守出来的。如果只用眼睛找，你很难知道谁可以相守一生。因为只有遇到事情，人性里的善或恶才会被激发出来。所以别用外貌和财富选人，而要用挫折、风波和平淡去选人。扛得起责任、同得了甘苦、守得住寂寞的，才是一辈子的恋人。 男人等不了，却时常说“等你一辈子”，女人等不起，却等了一辈子。                                人民币上的景点你知道多少？人民币上的景点你知道多少？果断收藏吧 ！！！！！！！带上微博去旅行强烈的企图心和欲望一个想成功的人，没有成功，是因为他没有强烈的企图心与欲望，只有强烈的企图心和欲望，才有有事的力量【繁琐的中国式创业】1）不同地区成立一家公司要花多长时间：中国38天,加拿大5天，香港6天,美国6天；2）公司起名也能耗三个月；3）乔布斯在自家车库成立苹果公司在中国是不合法的；4）注册公司至少要走10道手续；5）在中国企业营业前都得现有资质审批；6）中国只有1.2%创业者，美国高于20%。人家有背景，我有背影。人家后台很硬，我家后墙很硬。 人家很会做事，我很会坏事。 人家有价格最贵的手机，我有待机时间最长的座机。 人家爱陌生的动物，我爱煮熟的动物。 人家上网会赚钱，我上网会花钱。 人家啃书本长才，我啃父母省财。 人家靠技术吃香，我靠胃口吃香。对不起，哥笑话#儿子战战兢兢地回到家：“爸，今天考试只得了60分”。爸爸很生气：“下次再考低了，就别叫我爸！” 第二天儿子回来了：“对不起，哥!”【6个小习惯决定你寿命长短几个好习惯】。①保持乐观。乐观者更长寿。②把烦恼写下来。消除烦恼，快乐生活是长寿之道。③午间小睡。④正确放松。⑤冥想打坐是极好的“脑操”，可使大脑更强壮。⑥学知识常用脑。 我在:当你很累很累很累很累的时候，你应该闭上眼睛做深呼吸，告诉自己你应该坚持得住 ，不要这么轻易的否定你自己，谁说你没有好的未来，关于明天的事后天才知道。有一次被拒绝，我知道我没车没房，条件不好。但不要说我是个好人，我以后怎么混啊！世界上十个最美的树隧道。。。直接收藏，，太美了小时候家里穷没怎么得过零花钱，有一次跟老妈出去买菜，菜贩子找了五毛钱，因为拿东西太多老妈懒得把钱塞到包里就直接给我了，我当时那个激！动！啊！！！！把钱塞在兜里一直捂着，时不时还掏出来看一眼，然后在紧紧捂住～后来…钱没丢，我走丢了～X﹏X万恶。卐【丹麦是世界上最万恶的资本主义】女人生孩子时候只身一人去医院啥都不要带，出院后医院连婴儿车都送。牛奶免费供应到18岁。而且父母都是全薪产假！没见过这么无耻的国家。还让不让人上班了！无耻，不要脸。更无耻的是，居然让我们知道了！【嫁到或娶到哪个星座最幸福 】------ 第一名:巨蟹座；第二名:双鱼座；第三名:水瓶座；第四名:天蝎座；第五名:金牛座；第六名:魔羯座。【识人6法】1.爱占小便宜，终生难大贵；经常吃小亏，日久必厚报。2.言语反复，当防欺诈；忘恩思小过,定会反戈。3.热情过度，必然另有名堂；严肃有余，切勿敞开心扉。4.开口说大义，临难必变节；逢人称兄弟，即深交也平常。5.谦为美德，过谦则防诈；默为懿行，过默则藏奸。6.揽功推过，不可同谋共事。【放过自己，也是一种放生】 人生中难免遭遇痛苦，生起烦恼，但不必为此自我折磨。如果一直盯住白墙上的几个墨点不放，黑暗就会占据你的视野；如果总是粘著于生命的某些片段，就会让你失去完整的人生。放过自己，不折磨自己，也是一种放生。最使人颓废的往往不是前途的坎坷，而是你自信的丧失； 最使人痛苦的往往不是生活的不幸，而是你希望的破灭； 最使人绝望的往往不是挫折的打击，而是你心灵的死亡，，，所以，充满自信、满怀希望、心中有爱的去拥抱生活，就算再糟糕，一切也都会慢慢变好。。北京五道口的房子10万一平米了，底特律1千美元两套。。。斋主体会到了同一个世界。同一个梦春天了，有喜欢我的妹子，不要憋着了。我很好追的现代人常常会这样，遇不上心动的，觉得遗憾，一旦遇上，又觉得不安。在决定投入与付出之前，首先要安顿好自己的心，将它停留在一个安全的位置。白日登山望烽火，大概八点二十发；秦时明月汉时关，大概八点二十发；大鹏一日同风起，大概八点二十发；长风破浪会有时，大概八点二十发；人生得意须尽欢，大概八点二十发；商女不知亡国恨，大概八点二十发；月色更深半人家，大概八点二十发.......接下去我不知道自己在等待谁、 就像不知道谁在等待着我一样。我仍固执地在寻找着那份触电的感觉，在渴望那份女人终生企求的爱情，我无法放低这个最低的要求。朋友说：你的要求其实很高，两情相悦如今已经不多了，尤其在物欲横流的今天这已是奢望。但我仍然带着我的热情跟向往在等待那个风雨夜归的人。—— 柴静当你很累很累很累很累的时候，你应该闭上眼睛做深呼吸，告诉自己你应该坚持得住 ，不要这么轻易的否定你自己，谁说你没有好的未来，关于明天的事后天才知道。有一次被拒绝，我知道我没车没房，条件不好。但不要说我是个好人，我以后怎么混啊！世界上十个最美的树隧道。。。直接收藏，，太美了小时候家里穷没怎么得过零花钱，有一次跟老妈出去买菜，菜贩子找了五毛钱，因为拿东西太多老妈懒得把钱塞到包里就直接给我了，我当时那个激！动！啊！！！！把钱塞在兜里一直捂着，时不时还掏出来看一眼，然后在紧紧捂住～后来…钱没丢，我走丢了～X﹏X万恶。卐【丹麦是世界上最万恶的资本主义】女人生孩子时候只身一人去医院啥都不要带，出院后医院连婴儿车都送。牛奶免费供应到18岁。而且父母都是全薪产假！没见过这么无耻的国家。还让不让人上班了！无耻，不要脸。更无耻的是，居然让我们知道了！【嫁到或娶到哪个星座最幸福 】------ 第一名:巨蟹座；第二名:双鱼座；第三名:水瓶座；第四名:天蝎座；第五名:金牛座；第六名:魔羯座。【识人6法】1.爱占小便宜，终生难大贵；经常吃小亏，日久必厚报。2.言语反复，当防欺诈；忘恩思小过,定会反戈。3.热情过度，必然另有名堂；严肃有余，切勿敞开心扉。4.开口说大义，临难必变节；逢人称兄弟，即深交也平常。5.谦为美德，过谦则防诈；默为懿行，过默则藏奸。6.揽功推过，不可同谋共事。【放过自己，也是一种放生】 人生中难免遭遇痛苦，生起烦恼，但不必为此自我折磨。如果一直盯住白墙上的几个墨点不放，黑暗就会占据你的视野；如果总是粘著于生命的某些片段，就会让你失去完整的人生。放过自己，不折磨自己，也是一种放生。最使人颓废的往往不是前途的坎坷，而是你自信的丧失； 最使人痛苦的往往不是生活的不幸，而是你希望的破灭； 最使人绝望的往往不是挫折的打击，而是你心灵的死亡，，，所以，充满自信、满怀希望、心中有爱的去拥抱生活，就算再糟糕，一切也都会慢慢变好。。北京五道口的房子10万一平米了，底特律1千美元两套。。。斋主体会到了同一个世界。同一个梦春天了，有喜欢我的妹子，不要憋着了。我很好追的现代人常常会这样，遇不上心动的，觉得遗憾，一旦遇上，又觉得不安。在决定投入与付出之前，首先要安顿好自己的心，将它停留在一个安全的位置。白日登山望烽火，大概八点二十发；秦时明月汉时关，大概八点二十发；大鹏一日同风起，大概八点二十发；长风破浪会有时，大概八点二十发；人生得意须尽欢，大概八点二十发；商女不知亡国恨，大概八点二十发；月色更深半人家，大概八点二十发.......接下去我不知道自己在等待谁、 就像不知道谁在等待着我一样。我仍固执地在寻找着那份触电的感觉，在渴望那份女人终生企求的爱情，我无法放低这个最低的要求。朋友说：你的要求其实很高，两情相悦如今已经不多了，尤其在物欲横流的今天这已是奢望。但我仍然带着我的热情跟向往在等待那个风雨夜归的人。—— 柴静我们用一半的时间来说服别人，另一半的时间则用来说服自己，前者通常叫“沟通”，后者叫“修养”。 我在这里:【增长智慧的五句经典语言】①心中无缺叫富，被人需要叫贵； ②快乐不是一种性格，而是一种能力。③解决烦恼的最佳办法，就是忘掉烦恼；④笑看风云淡，坐看云起时，不争就是慈悲，不辩就是智慧，不闻就是清净，原谅就是解脱，知足就是放下；⑤不畏将来，不念过往。 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊…… 我在:“在真理和知识的领域里，把自己当法官的人会在众神的笑声中沉船。”（爱因斯坦）人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧 我在这里:第一次发。在饭店看到个古典美的妹子。各种喜欢，于是走来走去看那妹子。终于妹子对我招手了。屁颠屁颠的过去，那妹子问我，我的鱼香肉丝什么时候上啊。尼玛！！！我不是服务员# 走在岁月里，所有的欢乐，所有的幸福，都是收获一种实实在在的意义 我在这里:执子之手与子携老的爱情不是找出来的，而是守出来的。如果只用眼睛找，你很难知道谁可以相守一生。因为只有遇到事情，人性里的善或恶才会被激发出来。所以别用外貌和财富选人，而要用挫折、风波和平淡去选人。扛得起责任、同得了甘苦、守得住寂寞的，才是一辈子的恋人。 男人等不了，却时常说“等你一辈子”，女人等不起，却等了一辈子。                                人民币上的景点你知道多少？人民币上的景点你知道多少？果断收藏吧 ！！！！！！！带上微博去旅行强烈的企图心和欲望一个想成功的人，没有成功，是因为他没有强烈的企图心与欲望，只有强烈的企图心和欲望，才有有事的力量【繁琐的中国式创业】1）不同地区成立一家公司要花多长时间：中国38天,加拿大5天，香港6天,美国6天；2）公司起名也能耗三个月；3）乔布斯在自家车库成立苹果公司在中国是不合法的；4）注册公司至少要走10道手续；5）在中国企业营业前都得现有资质审批；6）中国只有1.2%创业者，美国高于20%。人家有背景，我有背影。人家后台很硬，我家后墙很硬。 人家很会做事，我很会坏事。 人家有价格最贵的手机，我有待机时间最长的座机。 人家爱陌生的动物，我爱煮熟的动物。 人家上网会赚钱，我上网会花钱。 人家啃书本长才，我啃父母省财。 人家靠技术吃香，我靠胃口吃香。对不起，哥笑话#儿子战战兢兢地回到家：“爸，今天考试只得了60分”。爸爸很生气：“下次再考低了，就别叫我爸！” 第二天儿子回来了：“对不起，哥!”【6个小习惯决定你寿命长短几个好习惯】。①保持乐观。乐观者更长寿。②把烦恼写下来。消除烦恼，快乐生活是长寿之道。③午间小睡。④正确放松。⑤冥想打坐是极好的“脑操”，可使大脑更强壮。⑥学知识常用脑。 我在:‘羽绒服与短袖齐飞 雪地靴共人字拖一色’想念一个人，不一定要听到他的声音。听到了他的声音，也许就是另一回事。想象中的一切，往往比现实稍微美好一点。想念中的那个人，也比现实稍微温暖一点。思念好像是很遥远的一回事，有时却偏偏比现实亲近一点。一天又结束了，，你CTRL+C了昨天吗新的一天开始了。你CTRL+C了昨天吗如果我是全国人大代表， 我一定上一个提案： 纳税的时候采用支付宝， 等政府做出政绩或者兑现承诺了， 我们就确认支付， 不然全额退款。那时， 政府官员就会追着我们的屁股喊：亲，给个好评亲！亲，选我咯， 包为人民服务亲！亲，政绩在这里，请查收，亲？——(转)突然觉得《喜羊羊》和《西游记》很像，都是每集都被抓住了，然后肯定不会被吃掉新的一天开始了。你CTRL+C了昨天吗孙悟空与林黛玉……………………………………不管你现在是一个人走在异乡的街道上始终没有找到一丝归属感，还是你在跟朋友们一起吃饭开心地笑着的时候闪过一丝落寞。不管你现在是在努力着去实现梦想却没能拉近与梦想的距离，还是你已经慢慢地找不到自己的梦想了。你都要去相信，没有到不了的明天。吃喝嫖赌抽。一样都不干的，一定是好男人，也一定是光棍。。。男孩在酒吧看到一位漂亮姑娘，很想上去搭讪却又不敢，于是他灵机一动，写下一张纸条递给女孩，上面写着：如果你喜欢我请微笑，不喜欢我请后空翻。女孩看了看纸条，笑了笑，站起来一拍桌子就是一个后空翻。。。转 【纽约：偷车贼发现车里有婴儿弃车报警】《纽约邮报》报道，一个月前，纽约一父母带着8个月的女儿去购物，把熟睡的女儿留在未熄火的车里。小偷开走汽车，2英里后发现后座有孩子，立即停车，报警后弃车离开，婴儿很快获救。PS.\同样是宝贝 详情:我是星钻达人，当前的微博达人积分11111.8分，山东，枣庄排名1，全站排名1153。我是草根中的大明星。吃面要喝汤。。。。妹子，，这也太霸气了吧！！！孙悟空与林黛玉…孙悟空与林黛玉……………………………………几十个贪官坐飞机出国考察，其中一个省长说：我丢个100元纸币下去，谁捡到了谁准高兴。一个市长说：不如丢十张十元下去，10个人都会高兴。另一个区长说：干脆丢100个一元硬币下去，一百个人捡到一百个人高兴。飞行员沉不住气了：不如我把你们全丢下去，让全国人民都高兴高兴？高兴的转起！‘羽绒服与短袖齐飞 雪地靴共人字拖一色’想念一个人，不一定要听到他的声音。听到了他的声音，也许就是另一回事。想象中的一切，往往比现实稍微美好一点。想念中的那个人，也比现实稍微温暖一点。思念好像是很遥远的一回事，有时却偏偏比现实亲近一点。一天又结束了，，你CTRL+C了昨天吗新的一天开始了。你CTRL+C了昨天吗如果我是全国人大代表， 我一定上一个提案： 纳税的时候采用支付宝， 等政府做出政绩或者兑现承诺了， 我们就确认支付， 不然全额退款。那时， 政府官员就会追着我们的屁股喊：亲，给个好评亲！亲，选我咯， 包为人民服务亲！亲，政绩在这里，请查收，亲？——(转)突然觉得《喜羊羊》和《西游记》很像，都是每集都被抓住了，然后肯定不会被吃掉新的一天开始了。你CTRL+C了昨天吗孙悟空与林黛玉……………………………………不管你现在是一个人走在异乡的街道上始终没有找到一丝归属感，还是你在跟朋友们一起吃饭开心地笑着的时候闪过一丝落寞。不管你现在是在努力着去实现梦想却没能拉近与梦想的距离，还是你已经慢慢地找不到自己的梦想了。你都要去相信，没有到不了的明天。吃喝嫖赌抽。一样都不干的，一定是好男人，也一定是光棍。。。男孩在酒吧看到一位漂亮姑娘，很想上去搭讪却又不敢，于是他灵机一动，写下一张纸条递给女孩，上面写着：如果你喜欢我请微笑，不喜欢我请后空翻。女孩看了看纸条，笑了笑，站起来一拍桌子就是一个后空翻。。。转 【纽约：偷车贼发现车里有婴儿弃车报警】《纽约邮报》报道，一个月前，纽约一父母带着8个月的女儿去购物，把熟睡的女儿留在未熄火的车里。小偷开走汽车，2英里后发现后座有孩子，立即停车，报警后弃车离开，婴儿很快获救。PS.\同样是宝贝 详情:我是星钻达人，当前的微博达人积分11111.8分，山东，枣庄排名1，全站排名1153。我是草根中的大明星。吃面要喝汤。。。。妹子，，这也太霸气了吧！！！孙悟空与林黛玉…孙悟空与林黛玉……………………………………几十个贪官坐飞机出国考察，其中一个省长说：我丢个100元纸币下去，谁捡到了谁准高兴。一个市长说：不如丢十张十元下去，10个人都会高兴。另一个区长说：干脆丢100个一元硬币下去，一百个人捡到一百个人高兴。飞行员沉不住气了：不如我把你们全丢下去，让全国人民都高兴高兴？高兴的转起！我们用一半的时间来说服别人，另一半的时间则用来说服自己，前者通常叫“沟通”，后者叫“修养”。 我在这里:【增长智慧的五句经典语言】①心中无缺叫富，被人需要叫贵； ②快乐不是一种性格，而是一种能力。③解决烦恼的最佳办法，就是忘掉烦恼；④笑看风云淡，坐看云起时，不争就是慈悲，不辩就是智慧，不闻就是清净，原谅就是解脱，知足就是放下；⑤不畏将来，不念过往。 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊…… 我在:“在真理和知识的领域里，把自己当法官的人会在众神的笑声中沉船。”（爱因斯坦）人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧 我在这里:第一次发。在饭店看到个古典美的妹子。各种喜欢，于是走来走去看那妹子。终于妹子对我招手了。屁颠屁颠的过去，那妹子问我，我的鱼香肉丝什么时候上啊。尼玛！！！我不是服务员# 走在岁月里，所有的欢乐，所有的幸福，都是收获一种实实在在的意义 我在这里:执子之手与子携老的爱情不是找出来的，而是守出来的。如果只用眼睛找，你很难知道谁可以相守一生。因为只有遇到事情，人性里的善或恶才会被激发出来。所以别用外貌和财富选人，而要用挫折、风波和平淡去选人。扛得起责任、同得了甘苦、守得住寂寞的，才是一辈子的恋人。 男人等不了，却时常说“等你一辈子”，女人等不起，却等了一辈子。                                人民币上的景点你知道多少？人民币上的景点你知道多少？果断收藏吧 ！！！！！！！带上微博去旅行强烈的企图心和欲望一个想成功的人，没有成功，是因为他没有强烈的企图心与欲望，只有强烈的企图心和欲望，才有有事的力量【繁琐的中国式创业】1）不同地区成立一家公司要花多长时间：中国38天,加拿大5天，香港6天,美国6天；2）公司起名也能耗三个月；3）乔布斯在自家车库成立苹果公司在中国是不合法的；4）注册公司至少要走10道手续；5）在中国企业营业前都得现有资质审批；6）中国只有1.2%创业者，美国高于20%。人家有背景，我有背影。人家后台很硬，我家后墙很硬。 人家很会做事，我很会坏事。 人家有价格最贵的手机，我有待机时间最长的座机。 人家爱陌生的动物，我爱煮熟的动物。 人家上网会赚钱，我上网会花钱。 人家啃书本长才，我啃父母省财。 人家靠技术吃香，我靠胃口吃香。对不起，哥笑话#儿子战战兢兢地回到家：“爸，今天考试只得了60分”。爸爸很生气：“下次再考低了，就别叫我爸！” 第二天儿子回来了：“对不起，哥!”【6个小习惯决定你寿命长短几个好习惯】。①保持乐观。乐观者更长寿。②把烦恼写下来。消除烦恼，快乐生活是长寿之道。③午间小睡。④正确放松。⑤冥想打坐是极好的“脑操”，可使大脑更强壮。⑥学知识常用脑。 我在:早上醒来在床上抽了颗烟，不小心把老婆给烫了。看着老婆一点点的漏气，此刻我十分悲伤。（转）没看懂，求解释【艳遇最多的星座】冠军 (水瓶 30次) 、亚军 (双鱼 27次)、季军 (狮子 25次)、NO.4(巨蟹 21次)、NO.5 (金牛 18次)、NO.6 (射手 15次)、NO.7 (处女 10次)、NO.8 (天秤 5次)、NO.9 (白羊 0次)、NO.10 (摩羯座 被拒绝3次)、NO.11 (双子被拒绝10次)、NO.12 (天蝎 一直被拒绝,从未被超越)90后已经 了，有的已经离婚了。。。80后的斋主觉得自己还很年轻呢！哥还在等着哥的初恋呢淘宝的老大啊！！！！太搞了最美好的状态就是，看过了世界的黑暗与痛苦，却依然相信它的单纯与美好。希望那时候，我们都变成了更好的自己。没有早一步，也没有晚一步的，就在那时候，遇到你。——《遇见未来的你》今天真够二的横竖都是二，绳命更井猜！佛曰：菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。人本是人，不必刻意去做人；世本是世，无须精心去处世。坐亦禅，行亦禅，一花一世界，一叶一如来，春来花自青，秋至叶飘零，无穷般若心自在，语默动静体自然。今天是2月22日，2、2、2，二是一种精神。今天你二了吗？？？？？它，体长不足一厘米，“寿命”只有十几天，唯一的“人生目标”就是传宗接代……它还有个“惊悚”的名字――恐怖虫。。。。。生命仅十几天 死后仍保持交配姿态。。。。。自觉培养两种习惯：一是看好书，二是听演讲。始终把握两个原则：一是微观上问心无愧，二是宏观上遵纪守法。争取两个极致：一把潜能发挥到最大，二把生命延续到极致。人生要做两件事：一是感恩， 二是结缘。人生要迈两道坎：一是情，二是钱。成熟的标志不是会说大道理，而是开始去理解身边的小事情这是一个孙悟空与林黛玉故事孙悟空与林黛玉……………………………………【为什么完成不了目标】很多人无时无刻都在设定目标，然而根本无法实现目标，为什么呢？因为对目标不够虔诚；很多人设定了目标，说我要如何如何，可事实上自己私下所做的事情和实现目标没有任何关系，很多人做的事情甚至和实现目标是背道而驰的。审视一下自己每天的工作和行为，和实现目标有关吗？昨天山东省滕州市发生了一起这样的车祸，某集团老总的奥迪A8L车因为酒驾撞翻了一台桑塔纳轿车，车主当场逃逸，桑塔纳乘坐三口人，当场导致两人死亡，小孩送去医院抢救。一场惨烈的车祸，瞬间夺取鲜活的生命，一时间群情激奋，网友纷纷发帖，倒霉的一家人，逝者安息，严惩凶手。 开门七件事：柴，米，油，盐，酱，醋，茶。有了这些还不够，还要买，汰，烧。你家一天花多少？ 遇事不要急于下结论，即便有了答案也要等等，也许有更好的解决方式，站在不同的角度就有不同答案，要学会换位思维，特别是在遇到麻烦的时候，千万要学会等一等、靠一靠，很多时候不但麻烦化解了，说不准好运也来了。早上醒来在床上抽了颗烟，不小心把老婆给烫了。看着老婆一点点的漏气，此刻我十分悲伤。（转）没看懂，求解释【艳遇最多的星座】冠军 (水瓶 30次) 、亚军 (双鱼 27次)、季军 (狮子 25次)、NO.4(巨蟹 21次)、NO.5 (金牛 18次)、NO.6 (射手 15次)、NO.7 (处女 10次)、NO.8 (天秤 5次)、NO.9 (白羊 0次)、NO.10 (摩羯座 被拒绝3次)、NO.11 (双子被拒绝10次)、NO.12 (天蝎 一直被拒绝,从未被超越)90后已经 了，有的已经离婚了。。。80后的斋主觉得自己还很年轻呢！哥还在等着哥的初恋呢淘宝的老大啊！！！！太搞了最美好的状态就是，看过了世界的黑暗与痛苦，却依然相信它的单纯与美好。希望那时候，我们都变成了更好的自己。没有早一步，也没有晚一步的，就在那时候，遇到你。——《遇见未来的你》今天真够二的横竖都是二，绳命更井猜！佛曰：菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。人本是人，不必刻意去做人；世本是世，无须精心去处世。坐亦禅，行亦禅，一花一世界，一叶一如来，春来花自青，秋至叶飘零，无穷般若心自在，语默动静体自然。今天是2月22日，2、2、2，二是一种精神。今天你二了吗？？？？？它，体长不足一厘米，“寿命”只有十几天，唯一的“人生目标”就是传宗接代……它还有个“惊悚”的名字――恐怖虫。。。。。生命仅十几天 死后仍保持交配姿态。。。。。自觉培养两种习惯：一是看好书，二是听演讲。始终把握两个原则：一是微观上问心无愧，二是宏观上遵纪守法。争取两个极致：一把潜能发挥到最大，二把生命延续到极致。人生要做两件事：一是感恩， 二是结缘。人生要迈两道坎：一是情，二是钱。成熟的标志不是会说大道理，而是开始去理解身边的小事情这是一个孙悟空与林黛玉故事孙悟空与林黛玉……………………………………【为什么完成不了目标】很多人无时无刻都在设定目标，然而根本无法实现目标，为什么呢？因为对目标不够虔诚；很多人设定了目标，说我要如何如何，可事实上自己私下所做的事情和实现目标没有任何关系，很多人做的事情甚至和实现目标是背道而驰的。审视一下自己每天的工作和行为，和实现目标有关吗？昨天山东省滕州市发生了一起这样的车祸，某集团老总的奥迪A8L车因为酒驾撞翻了一台桑塔纳轿车，车主当场逃逸，桑塔纳乘坐三口人，当场导致两人死亡，小孩送去医院抢救。一场惨烈的车祸，瞬间夺取鲜活的生命，一时间群情激奋，网友纷纷发帖，倒霉的一家人，逝者安息，严惩凶手。 开门七件事：柴，米，油，盐，酱，醋，茶。有了这些还不够，还要买，汰，烧。你家一天花多少？ 遇事不要急于下结论，即便有了答案也要等等，也许有更好的解决方式，站在不同的角度就有不同答案，要学会换位思维，特别是在遇到麻烦的时候，千万要学会等一等、靠一靠，很多时候不但麻烦化解了，说不准好运也来了。我们用一半的时间来说服别人，另一半的时间则用来说服自己，前者通常叫“沟通”，后者叫“修养”。 我在这里:【增长智慧的五句经典语言】①心中无缺叫富，被人需要叫贵； ②快乐不是一种性格，而是一种能力。③解决烦恼的最佳办法，就是忘掉烦恼；④笑看风云淡，坐看云起时，不争就是慈悲，不辩就是智慧，不闻就是清净，原谅就是解脱，知足就是放下；⑤不畏将来，不念过往。 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊…… 我在:“在真理和知识的领域里，把自己当法官的人会在众神的笑声中沉船。”（爱因斯坦）人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧 我在这里:第一次发。在饭店看到个古典美的妹子。各种喜欢，于是走来走去看那妹子。终于妹子对我招手了。屁颠屁颠的过去，那妹子问我，我的鱼香肉丝什么时候上啊。尼玛！！！我不是服务员# 走在岁月里，所有的欢乐，所有的幸福，都是收获一种实实在在的意义 我在这里:执子之手与子携老的爱情不是找出来的，而是守出来的。如果只用眼睛找，你很难知道谁可以相守一生。因为只有遇到事情，人性里的善或恶才会被激发出来。所以别用外貌和财富选人，而要用挫折、风波和平淡去选人。扛得起责任、同得了甘苦、守得住寂寞的，才是一辈子的恋人。 男人等不了，却时常说“等你一辈子”，女人等不起，却等了一辈子。                                人民币上的景点你知道多少？人民币上的景点你知道多少？果断收藏吧 ！！！！！！！带上微博去旅行强烈的企图心和欲望一个想成功的人，没有成功，是因为他没有强烈的企图心与欲望，只有强烈的企图心和欲望，才有有事的力量【繁琐的中国式创业】1）不同地区成立一家公司要花多长时间：中国38天,加拿大5天，香港6天,美国6天；2）公司起名也能耗三个月；3）乔布斯在自家车库成立苹果公司在中国是不合法的；4）注册公司至少要走10道手续；5）在中国企业营业前都得现有资质审批；6）中国只有1.2%创业者，美国高于20%。人家有背景，我有背影。人家后台很硬，我家后墙很硬。 人家很会做事，我很会坏事。 人家有价格最贵的手机，我有待机时间最长的座机。 人家爱陌生的动物，我爱煮熟的动物。 人家上网会赚钱，我上网会花钱。 人家啃书本长才，我啃父母省财。 人家靠技术吃香，我靠胃口吃香。对不起，哥笑话#儿子战战兢兢地回到家：“爸，今天考试只得了60分”。爸爸很生气：“下次再考低了，就别叫我爸！” 第二天儿子回来了：“对不起，哥!”【6个小习惯决定你寿命长短几个好习惯】。①保持乐观。乐观者更长寿。②把烦恼写下来。消除烦恼，快乐生活是长寿之道。③午间小睡。④正确放松。⑤冥想打坐是极好的“脑操”，可使大脑更强壮。⑥学知识常用脑。 我在: 冯巩和郭冬临来了，我可是想死你们了 详情: 现在突然发现，春晚最正常的组合就是凤凰传奇了。。。 详情: 小总结。(1)性别错乱、(2)有基情、(3)无笑点、(4)无新意、(5)毕福剑撒贝宁不能在一起。欢迎补充 详情:是我笑点高了，还是他虚了，怎么不好笑啊我TM不是故意的..真的..我只是无意发现这个亮点..无节操 主题除了春、就是幸福，就连节目名字都是如此，看起来无比幸福。主持人啰啰嗦嗦，前言不搭后语，争着抢着说一些过气的网络流行语。一大群人连续排练几个月，假装很开心的样子，在舞台上扭来跳去，不仅大量使用微博笑话，还用去年、前年的微博段子，欺负我们没上过微博么？切～～(作业本)网友们呼喊吧，，在一起，在一起，在一起，在一起一年中最难过的就是大年初一，要给长辈们去拜年。拜年不可怕，怕的是长辈们又要问什么时候喝喜酒啊！！用过了各种回答！今年真不知道该怎么说啊，求指教今天除夕，玩了一年的微博，今天就歇歇吧。把手机丢掉。和家人在一起吧！一串数字就能证明你是懒鬼了————2329234528626727554647634323411332332439162 你肯定没读完所有的数字就看到这了。【内涵，你懂就好。】 十年来中文词语含义 的变迁： 1、小姐：从尊 贵到低俗； 2、美女：从 惊艳到性别； 3、老板： 从稀有到遍地都是； 4、鸡：从禽类 到人类； 5、同志：从亲切到敏感； 6、房事：从个人隐私到大众痛苦。当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！新笑傲江湖之东方不败，女，父母不详，有一妹仪琳，有一弟不详，年少时强盗屠村被父母抛弃并与妹妹失散，后被独孤求败所救，教授武功，女扮男装上黑木崖……十年后下山恋上令狐冲，最后给任盈盈下毒并把自己的心换给她，死了【一生不能丢的五样东西】1梦想，丢了它，你就失去了精神的信仰，奔跑的方向；2骨气，它能支撑你的脊梁，让你带着精气神活着；3信心，千钧压顶何须叹，披荆斩棘向前看；4坚韧，成败皆在毫厘之间，只要是你选择的，再苦再难都要挺住；5学习，学以致用，不学无术！唯有学习才能够与时俱进上联:1直2在奔3路上，下联:9是8敢娶7买房。横批:气456 冯巩和郭冬临来了，我可是想死你们了 详情: 现在突然发现，春晚最正常的组合就是凤凰传奇了。。。 详情: 小总结。(1)性别错乱、(2)有基情、(3)无笑点、(4)无新意、(5)毕福剑撒贝宁不能在一起。欢迎补充 详情:是我笑点高了，还是他虚了，怎么不好笑啊我TM不是故意的..真的..我只是无意发现这个亮点..无节操 主题除了春、就是幸福，就连节目名字都是如此，看起来无比幸福。主持人啰啰嗦嗦，前言不搭后语，争着抢着说一些过气的网络流行语。一大群人连续排练几个月，假装很开心的样子，在舞台上扭来跳去，不仅大量使用微博笑话，还用去年、前年的微博段子，欺负我们没上过微博么？切～～(作业本)网友们呼喊吧，，在一起，在一起，在一起，在一起一年中最难过的就是大年初一，要给长辈们去拜年。拜年不可怕，怕的是长辈们又要问什么时候喝喜酒啊！！用过了各种回答！今年真不知道该怎么说啊，求指教今天除夕，玩了一年的微博，今天就歇歇吧。把手机丢掉。和家人在一起吧！一串数字就能证明你是懒鬼了————2329234528626727554647634323411332332439162 你肯定没读完所有的数字就看到这了。【内涵，你懂就好。】 十年来中文词语含义 的变迁： 1、小姐：从尊 贵到低俗； 2、美女：从 惊艳到性别； 3、老板： 从稀有到遍地都是； 4、鸡：从禽类 到人类； 5、同志：从亲切到敏感； 6、房事：从个人隐私到大众痛苦。当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！新笑傲江湖之东方不败，女，父母不详，有一妹仪琳，有一弟不详，年少时强盗屠村被父母抛弃并与妹妹失散，后被独孤求败所救，教授武功，女扮男装上黑木崖……十年后下山恋上令狐冲，最后给任盈盈下毒并把自己的心换给她，死了【一生不能丢的五样东西】1梦想，丢了它，你就失去了精神的信仰，奔跑的方向；2骨气，它能支撑你的脊梁，让你带着精气神活着；3信心，千钧压顶何须叹，披荆斩棘向前看；4坚韧，成败皆在毫厘之间，只要是你选择的，再苦再难都要挺住；5学习，学以致用，不学无术！唯有学习才能够与时俱进上联:1直2在奔3路上，下联:9是8敢娶7买房。横批:气456我们用一半的时间来说服别人，另一半的时间则用来说服自己，前者通常叫“沟通”，后者叫“修养”。 我在这里:【增长智慧的五句经典语言】①心中无缺叫富，被人需要叫贵； ②快乐不是一种性格，而是一种能力。③解决烦恼的最佳办法，就是忘掉烦恼；④笑看风云淡，坐看云起时，不争就是慈悲，不辩就是智慧，不闻就是清净，原谅就是解脱，知足就是放下；⑤不畏将来，不念过往。 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊…… 我在:“在真理和知识的领域里，把自己当法官的人会在众神的笑声中沉船。”（爱因斯坦）人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧 我在这里:第一次发。在饭店看到个古典美的妹子。各种喜欢，于是走来走去看那妹子。终于妹子对我招手了。屁颠屁颠的过去，那妹子问我，我的鱼香肉丝什么时候上啊。尼玛！！！我不是服务员# 走在岁月里，所有的欢乐，所有的幸福，都是收获一种实实在在的意义 我在这里:执子之手与子携老的爱情不是找出来的，而是守出来的。如果只用眼睛找，你很难知道谁可以相守一生。因为只有遇到事情，人性里的善或恶才会被激发出来。所以别用外貌和财富选人，而要用挫折、风波和平淡去选人。扛得起责任、同得了甘苦、守得住寂寞的，才是一辈子的恋人。 男人等不了，却时常说“等你一辈子”，女人等不起，却等了一辈子。                                人民币上的景点你知道多少？人民币上的景点你知道多少？果断收藏吧 ！！！！！！！带上微博去旅行强烈的企图心和欲望一个想成功的人，没有成功，是因为他没有强烈的企图心与欲望，只有强烈的企图心和欲望，才有有事的力量【繁琐的中国式创业】1）不同地区成立一家公司要花多长时间：中国38天,加拿大5天，香港6天,美国6天；2）公司起名也能耗三个月；3）乔布斯在自家车库成立苹果公司在中国是不合法的；4）注册公司至少要走10道手续；5）在中国企业营业前都得现有资质审批；6）中国只有1.2%创业者，美国高于20%。人家有背景，我有背影。人家后台很硬，我家后墙很硬。 人家很会做事，我很会坏事。 人家有价格最贵的手机，我有待机时间最长的座机。 人家爱陌生的动物，我爱煮熟的动物。 人家上网会赚钱，我上网会花钱。 人家啃书本长才，我啃父母省财。 人家靠技术吃香，我靠胃口吃香。对不起，哥笑话#儿子战战兢兢地回到家：“爸，今天考试只得了60分”。爸爸很生气：“下次再考低了，就别叫我爸！” 第二天儿子回来了：“对不起，哥!”【6个小习惯决定你寿命长短几个好习惯】。①保持乐观。乐观者更长寿。②把烦恼写下来。消除烦恼，快乐生活是长寿之道。③午间小睡。④正确放松。⑤冥想打坐是极好的“脑操”，可使大脑更强壮。⑥学知识常用脑。 我在:掐指一算，今日不宜相亲，因为雾太大一哥们去相亲。回来后问他怎么样？长的漂亮不？答曰：没看清，雾太大。		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 掐指一算，今日不宜相亲，因为雾太大一哥们去相亲。回来后问他怎么样？长的漂亮不？答曰：没看清，雾太大。		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 我们用一半的时间来说服别人，另一半的时间则用来说服自己，前者通常叫“沟通”，后者叫“修养”。 我在这里:【增长智慧的五句经典语言】①心中无缺叫富，被人需要叫贵； ②快乐不是一种性格，而是一种能力。③解决烦恼的最佳办法，就是忘掉烦恼；④笑看风云淡，坐看云起时，不争就是慈悲，不辩就是智慧，不闻就是清净，原谅就是解脱，知足就是放下；⑤不畏将来，不念过往。 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊…… 我在:“在真理和知识的领域里，把自己当法官的人会在众神的笑声中沉船。”（爱因斯坦）人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧 我在这里:第一次发。在饭店看到个古典美的妹子。各种喜欢，于是走来走去看那妹子。终于妹子对我招手了。屁颠屁颠的过去，那妹子问我，我的鱼香肉丝什么时候上啊。尼玛！！！我不是服务员# 走在岁月里，所有的欢乐，所有的幸福，都是收获一种实实在在的意义 我在这里:执子之手与子携老的爱情不是找出来的，而是守出来的。如果只用眼睛找，你很难知道谁可以相守一生。因为只有遇到事情，人性里的善或恶才会被激发出来。所以别用外貌和财富选人，而要用挫折、风波和平淡去选人。扛得起责任、同得了甘苦、守得住寂寞的，才是一辈子的恋人。 男人等不了，却时常说“等你一辈子”，女人等不起，却等了一辈子。                                人民币上的景点你知道多少？人民币上的景点你知道多少？果断收藏吧 ！！！！！！！带上微博去旅行强烈的企图心和欲望一个想成功的人，没有成功，是因为他没有强烈的企图心与欲望，只有强烈的企图心和欲望，才有有事的力量【繁琐的中国式创业】1）不同地区成立一家公司要花多长时间：中国38天,加拿大5天，香港6天,美国6天；2）公司起名也能耗三个月；3）乔布斯在自家车库成立苹果公司在中国是不合法的；4）注册公司至少要走10道手续；5）在中国企业营业前都得现有资质审批；6）中国只有1.2%创业者，美国高于20%。人家有背景，我有背影。人家后台很硬，我家后墙很硬。 人家很会做事，我很会坏事。 人家有价格最贵的手机，我有待机时间最长的座机。 人家爱陌生的动物，我爱煮熟的动物。 人家上网会赚钱，我上网会花钱。 人家啃书本长才，我啃父母省财。 人家靠技术吃香，我靠胃口吃香。对不起，哥笑话#儿子战战兢兢地回到家：“爸，今天考试只得了60分”。爸爸很生气：“下次再考低了，就别叫我爸！” 第二天儿子回来了：“对不起，哥!”【6个小习惯决定你寿命长短几个好习惯】。①保持乐观。乐观者更长寿。②把烦恼写下来。消除烦恼，快乐生活是长寿之道。③午间小睡。④正确放松。⑤冥想打坐是极好的“脑操”，可使大脑更强壮。⑥学知识常用脑。 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 今天早上邹城至滕州段！！山东大雾出门的朋友一定好注意安全，，行车要慢慢慢慢掐指一算，今日不宜相亲，因为雾太大一哥们去相亲。回来后问他怎么样？长的漂亮不？答曰：没看清，雾太大。我正在使用，扫描下面的二维码就能关注我啦，快来和我一起玩转微博吧~有一代人进机房要穿鞋套，但却能享受空调。。。你是那代人吗？？？？？？一直不明白为什么要穿鞋套，，还有为什么电脑的待遇比人好如来和法海总有一天会知道他们错了，他们应该镇住龚琳娜。目测这是史上最二喵星人了，木有之一！不服来辩~您如果被小偷盯上一定会破财！如果被成功盯上一定会成功！真想让我们好的人很多！真正能让我们好的人很少…！！！你回，或者不回家，春运就在那里，不紧不慢； 你排，或者不排队，人群就在那里，不短只长； 你订，或者不订票，电话就在那里，不通占线； 你买，或者不买高价票，黄牛还是在卖，不歇不停； 让你提早回家，或者让你买到车票， 有票，站票，或者，没票这个支付宝上消费1亿的家伙表示压力很大，，什么腐女，少妇，男人，都有向其献媚当微博网友晒出支付宝2012年支出1亿3799万元之后。比萨斜塔旁边那些神经病们打靶归来之赵红霞没事儿，年轻人，以后哥罩你！你每天是进步0.01还是一成不变，或是减少了0.01？？？？？？？？？？？每天进步一点点，就会与众不同铁道部你花三个亿弄了个破网站12306我忍，你腆着脸大言不惭降五毛钱的票价我也忍，你越权勾搭工信部禁了抢票插件我还忍，可你他妈的出站口的电梯是摆设吗？？通个电能穷死吗？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 今天早上邹城至滕州段！！山东大雾出门的朋友一定好注意安全，，行车要慢慢慢慢掐指一算，今日不宜相亲，因为雾太大一哥们去相亲。回来后问他怎么样？长的漂亮不？答曰：没看清，雾太大。我正在使用，扫描下面的二维码就能关注我啦，快来和我一起玩转微博吧~有一代人进机房要穿鞋套，但却能享受空调。。。你是那代人吗？？？？？？一直不明白为什么要穿鞋套，，还有为什么电脑的待遇比人好如来和法海总有一天会知道他们错了，他们应该镇住龚琳娜。目测这是史上最二喵星人了，木有之一！不服来辩~您如果被小偷盯上一定会破财！如果被成功盯上一定会成功！真想让我们好的人很多！真正能让我们好的人很少…！！！你回，或者不回家，春运就在那里，不紧不慢； 你排，或者不排队，人群就在那里，不短只长； 你订，或者不订票，电话就在那里，不通占线； 你买，或者不买高价票，黄牛还是在卖，不歇不停； 让你提早回家，或者让你买到车票， 有票，站票，或者，没票这个支付宝上消费1亿的家伙表示压力很大，，什么腐女，少妇，男人，都有向其献媚当微博网友晒出支付宝2012年支出1亿3799万元之后。比萨斜塔旁边那些神经病们打靶归来之赵红霞没事儿，年轻人，以后哥罩你！你每天是进步0.01还是一成不变，或是减少了0.01？？？？？？？？？？？每天进步一点点，就会与众不同铁道部你花三个亿弄了个破网站12306我忍，你腆着脸大言不惭降五毛钱的票价我也忍，你越权勾搭工信部禁了抢票插件我还忍，可你他妈的出站口的电梯是摆设吗？？通个电能穷死吗？我们用一半的时间来说服别人，另一半的时间则用来说服自己，前者通常叫“沟通”，后者叫“修养”。 我在这里:【增长智慧的五句经典语言】①心中无缺叫富，被人需要叫贵； ②快乐不是一种性格，而是一种能力。③解决烦恼的最佳办法，就是忘掉烦恼；④笑看风云淡，坐看云起时，不争就是慈悲，不辩就是智慧，不闻就是清净，原谅就是解脱，知足就是放下；⑤不畏将来，不念过往。 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊…… 我在:“在真理和知识的领域里，把自己当法官的人会在众神的笑声中沉船。”（爱因斯坦）人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧 我在这里:第一次发。在饭店看到个古典美的妹子。各种喜欢，于是走来走去看那妹子。终于妹子对我招手了。屁颠屁颠的过去，那妹子问我，我的鱼香肉丝什么时候上啊。尼玛！！！我不是服务员# 走在岁月里，所有的欢乐，所有的幸福，都是收获一种实实在在的意义 我在这里:执子之手与子携老的爱情不是找出来的，而是守出来的。如果只用眼睛找，你很难知道谁可以相守一生。因为只有遇到事情，人性里的善或恶才会被激发出来。所以别用外貌和财富选人，而要用挫折、风波和平淡去选人。扛得起责任、同得了甘苦、守得住寂寞的，才是一辈子的恋人。 男人等不了，却时常说“等你一辈子”，女人等不起，却等了一辈子。                                人民币上的景点你知道多少？人民币上的景点你知道多少？果断收藏吧 ！！！！！！！带上微博去旅行强烈的企图心和欲望一个想成功的人，没有成功，是因为他没有强烈的企图心与欲望，只有强烈的企图心和欲望，才有有事的力量【繁琐的中国式创业】1）不同地区成立一家公司要花多长时间：中国38天,加拿大5天，香港6天,美国6天；2）公司起名也能耗三个月；3）乔布斯在自家车库成立苹果公司在中国是不合法的；4）注册公司至少要走10道手续；5）在中国企业营业前都得现有资质审批；6）中国只有1.2%创业者，美国高于20%。人家有背景，我有背影。人家后台很硬，我家后墙很硬。 人家很会做事，我很会坏事。 人家有价格最贵的手机，我有待机时间最长的座机。 人家爱陌生的动物，我爱煮熟的动物。 人家上网会赚钱，我上网会花钱。 人家啃书本长才，我啃父母省财。 人家靠技术吃香，我靠胃口吃香。对不起，哥笑话#儿子战战兢兢地回到家：“爸，今天考试只得了60分”。爸爸很生气：“下次再考低了，就别叫我爸！” 第二天儿子回来了：“对不起，哥!”【6个小习惯决定你寿命长短几个好习惯】。①保持乐观。乐观者更长寿。②把烦恼写下来。消除烦恼，快乐生活是长寿之道。③午间小睡。④正确放松。⑤冥想打坐是极好的“脑操”，可使大脑更强壮。⑥学知识常用脑。 我在:心若关起，关心无用。心若开启，开心自来。雾天相亲杯具了一哥们去相亲。回来后问他怎么样？长的漂亮不？答曰：没看清，雾太大。2013最新流行语言【我是生活斋！我有1万4千粉丝】出处：13日薛蛮子在李承鹏签售现场遭遇进门被拒，他立即打开手机告知保安“我是薛蛮子，我有987万粉丝，让我进去。” 想找个保鲜盒，把你给我的那些感动都装起来，当我不那么喜欢你的时候，就拿出来回味一下。——安东尼[]冷笑话[]黄蓉中毒，身上奇痒难当。洪七公虽无法解毒，却仍然用内力为其止痒延缓发作，好让郭靖有充分的时间去找人帮忙。见黄蓉情况稳定，七公将郭靖拉到一旁，小声告诉他：“虽然我只是抑制痒，但……”郭靖迟疑着接过话唱道：“绿……绿草因为你变得更香？”「转」一哥们去相亲。回来后问他怎么样？长的漂亮不？答曰：没看清，雾太大。世界上最蠢的单相思是我爱祖国…求雾散求雾散。。。求阳光大雾我在堆糖网看到：每一片叶子都能吸收二氧化碳，拯救树木，拯救环境，拯救地球，拯救你（全国多地大雾天#今年全球多一秒）难道这是雾松中国式【中国式】“中国式婚姻”，就是有车有房有存款就能结，和爱情无关。 “中国式医生”，就是有钱就能治病，和医术无关。 “中国式食品”，就是什么赚钱做什么，和良心无关。 “中国式官 员”，就是谁的钱和情妇多谁光荣，和贡献无关”。中国好女鬼。。。。。。。。 吴莫愁吓哭幼童这图片竟然吓到5岁的孩子。广州岗顶地铁站内行至负一层时，孩子看到一则“中国好声音”歌手吴莫愁的“惊悚”广告，顿时被吓哭了。孩子对妈妈说，广告中的人很像“鬼”。地铁相关工作人员表示，广告是经过审核通过的。。你怎么看，看着确实有点恐怖………………孙悟空与林黛玉……………………………………心若关起，关心无用。心若开启，开心自来。雾天相亲杯具了一哥们去相亲。回来后问他怎么样？长的漂亮不？答曰：没看清，雾太大。2013最新流行语言【我是生活斋！我有1万4千粉丝】出处：13日薛蛮子在李承鹏签售现场遭遇进门被拒，他立即打开手机告知保安“我是薛蛮子，我有987万粉丝，让我进去。” 想找个保鲜盒，把你给我的那些感动都装起来，当我不那么喜欢你的时候，就拿出来回味一下。——安东尼[]冷笑话[]黄蓉中毒，身上奇痒难当。洪七公虽无法解毒，却仍然用内力为其止痒延缓发作，好让郭靖有充分的时间去找人帮忙。见黄蓉情况稳定，七公将郭靖拉到一旁，小声告诉他：“虽然我只是抑制痒，但……”郭靖迟疑着接过话唱道：“绿……绿草因为你变得更香？”「转」一哥们去相亲。回来后问他怎么样？长的漂亮不？答曰：没看清，雾太大。世界上最蠢的单相思是我爱祖国…求雾散求雾散。。。求阳光大雾我在堆糖网看到：每一片叶子都能吸收二氧化碳，拯救树木，拯救环境，拯救地球，拯救你（全国多地大雾天#今年全球多一秒）难道这是雾松中国式【中国式】“中国式婚姻”，就是有车有房有存款就能结，和爱情无关。 “中国式医生”，就是有钱就能治病，和医术无关。 “中国式食品”，就是什么赚钱做什么，和良心无关。 “中国式官 员”，就是谁的钱和情妇多谁光荣，和贡献无关”。中国好女鬼。。。。。。。。 吴莫愁吓哭幼童这图片竟然吓到5岁的孩子。广州岗顶地铁站内行至负一层时，孩子看到一则“中国好声音”歌手吴莫愁的“惊悚”广告，顿时被吓哭了。孩子对妈妈说，广告中的人很像“鬼”。地铁相关工作人员表示，广告是经过审核通过的。。你怎么看，看着确实有点恐怖………………孙悟空与林黛玉……………………………………我们用一半的时间来说服别人，另一半的时间则用来说服自己，前者通常叫“沟通”，后者叫“修养”。 我在这里:【增长智慧的五句经典语言】①心中无缺叫富，被人需要叫贵； ②快乐不是一种性格，而是一种能力。③解决烦恼的最佳办法，就是忘掉烦恼；④笑看风云淡，坐看云起时，不争就是慈悲，不辩就是智慧，不闻就是清净，原谅就是解脱，知足就是放下；⑤不畏将来，不念过往。 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊…… 我在:“在真理和知识的领域里，把自己当法官的人会在众神的笑声中沉船。”（爱因斯坦）人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧 我在这里:第一次发。在饭店看到个古典美的妹子。各种喜欢，于是走来走去看那妹子。终于妹子对我招手了。屁颠屁颠的过去，那妹子问我，我的鱼香肉丝什么时候上啊。尼玛！！！我不是服务员# 走在岁月里，所有的欢乐，所有的幸福，都是收获一种实实在在的意义 我在这里:执子之手与子携老的爱情不是找出来的，而是守出来的。如果只用眼睛找，你很难知道谁可以相守一生。因为只有遇到事情，人性里的善或恶才会被激发出来。所以别用外貌和财富选人，而要用挫折、风波和平淡去选人。扛得起责任、同得了甘苦、守得住寂寞的，才是一辈子的恋人。 男人等不了，却时常说“等你一辈子”，女人等不起，却等了一辈子。                                人民币上的景点你知道多少？人民币上的景点你知道多少？果断收藏吧 ！！！！！！！带上微博去旅行强烈的企图心和欲望一个想成功的人，没有成功，是因为他没有强烈的企图心与欲望，只有强烈的企图心和欲望，才有有事的力量【繁琐的中国式创业】1）不同地区成立一家公司要花多长时间：中国38天,加拿大5天，香港6天,美国6天；2）公司起名也能耗三个月；3）乔布斯在自家车库成立苹果公司在中国是不合法的；4）注册公司至少要走10道手续；5）在中国企业营业前都得现有资质审批；6）中国只有1.2%创业者，美国高于20%。人家有背景，我有背影。人家后台很硬，我家后墙很硬。 人家很会做事，我很会坏事。 人家有价格最贵的手机，我有待机时间最长的座机。 人家爱陌生的动物，我爱煮熟的动物。 人家上网会赚钱，我上网会花钱。 人家啃书本长才，我啃父母省财。 人家靠技术吃香，我靠胃口吃香。对不起，哥笑话#儿子战战兢兢地回到家：“爸，今天考试只得了60分”。爸爸很生气：“下次再考低了，就别叫我爸！” 第二天儿子回来了：“对不起，哥!”【6个小习惯决定你寿命长短几个好习惯】。①保持乐观。乐观者更长寿。②把烦恼写下来。消除烦恼，快乐生活是长寿之道。③午间小睡。④正确放松。⑤冥想打坐是极好的“脑操”，可使大脑更强壮。⑥学知识常用脑。 我在:二十岁的小明用挣的第一笔工资网购了一根老年人拐杖送给爷爷当作生日礼物。快递寄到后，小明拄着拐杖和老伴下楼散步了一圈，感觉质量不错，便给了店家一个差评。“什么是生活？生活就是一把锤子，把你的理想坛子一个个击碎。”今天打车到公司14元。 给了一张20，又翻出来1块硬币说：“找5块整的。” 司机师傅递给我5元。。。。。然后一眨眼就消失在车流中。。。一、成熟的人不问过去；聪明的人不问现在；豁达的人不问未来。二、在人之上，要把人当人；在人之下，要把自己当人。三、知道看人背后的是君子；知道背后看人的是小人。四、你犯错误时，等别人都来了再骂你的是敌人，等别人走了骂你的是朋友。五、人只要能掌握自己，便什么也不会失去。牛肉面馆一男子吼到：我20块钱一碗的牛肉面，怎么才一块牛肉？”服务员：“先生，那您希望有几块？”“怎么也得五六块吧。”服务员冲厨房喊道：“出来个师傅，帮这位顾客把这块牛肉切一下！”永远不要去羡慕别人的生活，即使那个人看起来快乐富足。永远不要去评价别人是否幸福，即使那个人看起来孤独无助。幸福如人饮水，冷暖自知。你不是我，怎知我走过的路，看过的风景，怎知我心中的乐与苦。人生的真味，就蕴藏在“平淡”二字中。心存淡泊，静享平淡，就会坦坦荡荡、轻松愉悦。人生如梦，岁月如歌，无论得失，无论贫富，名利荣辱都只不过是过眼云烟，平平淡淡才是生活最真实的折射。在平淡中保持一颗淡泊宁静的心，幸福着自己的幸福，快乐着自己的快乐，淡定从容，潇洒自如。┏━━┓┏━━┓┏┓┏━━┓ ┗━┓┃┃┏┓┃┃┃┗━┓┃ ┏━┛┃┃┃┃┃┃┃┏━┛┃ ┃┏━┛┃┃┃┃┃┃┗━┓┃ ┃┗━┓┃┗┛┃┃┃┏━┛┃ ┗━━┛┗━━┛┗┛┗━━┛（神秘代码，请用手机查看）2013了，你最想完成的心愿是什么？>>一个人虽然可以选择许多路，但不能同时走两条路。【一个中国·两个世界】12月29日至30日，习到河北省阜平县看望慰问困难群众。阜平距京仅270公里打伞的人都是美丽的人。。。。。。。第三张图，看你还好意思坐着不？？？？？致敬！！！！！！！！！！！！！！！！（微博图片）二十岁的小明用挣的第一笔工资网购了一根老年人拐杖送给爷爷当作生日礼物。快递寄到后，小明拄着拐杖和老伴下楼散步了一圈，感觉质量不错，便给了店家一个差评。“什么是生活？生活就是一把锤子，把你的理想坛子一个个击碎。”今天打车到公司14元。 给了一张20，又翻出来1块硬币说：“找5块整的。” 司机师傅递给我5元。。。。。然后一眨眼就消失在车流中。。。一、成熟的人不问过去；聪明的人不问现在；豁达的人不问未来。二、在人之上，要把人当人；在人之下，要把自己当人。三、知道看人背后的是君子；知道背后看人的是小人。四、你犯错误时，等别人都来了再骂你的是敌人，等别人走了骂你的是朋友。五、人只要能掌握自己，便什么也不会失去。牛肉面馆一男子吼到：我20块钱一碗的牛肉面，怎么才一块牛肉？”服务员：“先生，那您希望有几块？”“怎么也得五六块吧。”服务员冲厨房喊道：“出来个师傅，帮这位顾客把这块牛肉切一下！”永远不要去羡慕别人的生活，即使那个人看起来快乐富足。永远不要去评价别人是否幸福，即使那个人看起来孤独无助。幸福如人饮水，冷暖自知。你不是我，怎知我走过的路，看过的风景，怎知我心中的乐与苦。人生的真味，就蕴藏在“平淡”二字中。心存淡泊，静享平淡，就会坦坦荡荡、轻松愉悦。人生如梦，岁月如歌，无论得失，无论贫富，名利荣辱都只不过是过眼云烟，平平淡淡才是生活最真实的折射。在平淡中保持一颗淡泊宁静的心，幸福着自己的幸福，快乐着自己的快乐，淡定从容，潇洒自如。┏━━┓┏━━┓┏┓┏━━┓ ┗━┓┃┃┏┓┃┃┃┗━┓┃ ┏━┛┃┃┃┃┃┃┃┏━┛┃ ┃┏━┛┃┃┃┃┃┃┗━┓┃ ┃┗━┓┃┗┛┃┃┃┏━┛┃ ┗━━┛┗━━┛┗┛┗━━┛（神秘代码，请用手机查看）2013了，你最想完成的心愿是什么？>>一个人虽然可以选择许多路，但不能同时走两条路。【一个中国·两个世界】12月29日至30日，习到河北省阜平县看望慰问困难群众。阜平距京仅270公里打伞的人都是美丽的人。。。。。。。第三张图，看你还好意思坐着不？？？？？致敬！！！！！！！！！！！！！！！！（微博图片）我们用一半的时间来说服别人，另一半的时间则用来说服自己，前者通常叫“沟通”，后者叫“修养”。 我在这里:【增长智慧的五句经典语言】①心中无缺叫富，被人需要叫贵； ②快乐不是一种性格，而是一种能力。③解决烦恼的最佳办法，就是忘掉烦恼；④笑看风云淡，坐看云起时，不争就是慈悲，不辩就是智慧，不闻就是清净，原谅就是解脱，知足就是放下；⑤不畏将来，不念过往。 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊…… 我在:“在真理和知识的领域里，把自己当法官的人会在众神的笑声中沉船。”（爱因斯坦）人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧 我在这里:第一次发。在饭店看到个古典美的妹子。各种喜欢，于是走来走去看那妹子。终于妹子对我招手了。屁颠屁颠的过去，那妹子问我，我的鱼香肉丝什么时候上啊。尼玛！！！我不是服务员# 走在岁月里，所有的欢乐，所有的幸福，都是收获一种实实在在的意义 我在这里:执子之手与子携老的爱情不是找出来的，而是守出来的。如果只用眼睛找，你很难知道谁可以相守一生。因为只有遇到事情，人性里的善或恶才会被激发出来。所以别用外貌和财富选人，而要用挫折、风波和平淡去选人。扛得起责任、同得了甘苦、守得住寂寞的，才是一辈子的恋人。 男人等不了，却时常说“等你一辈子”，女人等不起，却等了一辈子。                                人民币上的景点你知道多少？人民币上的景点你知道多少？果断收藏吧 ！！！！！！！带上微博去旅行强烈的企图心和欲望一个想成功的人，没有成功，是因为他没有强烈的企图心与欲望，只有强烈的企图心和欲望，才有有事的力量【繁琐的中国式创业】1）不同地区成立一家公司要花多长时间：中国38天,加拿大5天，香港6天,美国6天；2）公司起名也能耗三个月；3）乔布斯在自家车库成立苹果公司在中国是不合法的；4）注册公司至少要走10道手续；5）在中国企业营业前都得现有资质审批；6）中国只有1.2%创业者，美国高于20%。人家有背景，我有背影。人家后台很硬，我家后墙很硬。 人家很会做事，我很会坏事。 人家有价格最贵的手机，我有待机时间最长的座机。 人家爱陌生的动物，我爱煮熟的动物。 人家上网会赚钱，我上网会花钱。 人家啃书本长才，我啃父母省财。 人家靠技术吃香，我靠胃口吃香。对不起，哥笑话#儿子战战兢兢地回到家：“爸，今天考试只得了60分”。爸爸很生气：“下次再考低了，就别叫我爸！” 第二天儿子回来了：“对不起，哥!”【6个小习惯决定你寿命长短几个好习惯】。①保持乐观。乐观者更长寿。②把烦恼写下来。消除烦恼，快乐生活是长寿之道。③午间小睡。④正确放松。⑤冥想打坐是极好的“脑操”，可使大脑更强壮。⑥学知识常用脑。 我在:一句话证明你不能死。。。。。。。。。，，，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 【12月21日下午3点14分35秒 北京时间的“世界末日”】我勒个去。一觉醒来2012.12.21了世界并没末日。可是发现了三个问题！①我还是光棍，②我还是光棍，③我竟然还是光棍。。既然活着。就是新的开始，许下三个愿望吧！！①找个女朋友，②找个女朋友，③找个女朋友【12月21日下午3点14分35秒 北京时间的“世界末日”】2012年12月21日是玛雅历法终结之日，即所谓的“世界末日”。由于时差原因，北京时间21日下午3点14分35秒，中国才进入“世界末日”。”明天这个时刻，你在做什么？额地神，明天是2012*12*21。。。。不待这样的，我还没女朋友呢【让我一直坚强的八个想法】❶先调整心情，再解决问题；❷最困难的时候，就是最接近成功的时候；❸可以为模糊不清的未来担忧，更要为清清楚楚的现在努力；❹宽容他人对我的冒犯；❺不去妒忌任何人；❻眼前有阴影时，背后就是光明；❼珍惜是速度，感恩是方向；❽求道不求术，修身大于求法。河南信阳市光山县政府对22个儿童被砍伤后至今还在调查一个幸福的家庭，一定是因为有了一个懂得何时糊涂的聪明女人。她就是决定一个家庭是否能幸福和睦的关键所在。中国亿元富翁27%已移民47%拟移民。千万级60%移民或拟移民。中产阶级正成主力军。留学总数世界第一，截止去年224万仅81万回国滞美比例世界最高。去年中国永久移民15万获美永久居留权近9万，占移民总数第一。问：祖国啊母亲，为何好人坏人挣脏钱的还是挣干净钱的，都想离开你。答：它总有点后妈风范……别人可以替你开车，但不能替你走路；可以替你做事，但不能替你感受。人生的路要靠自己行走，成功要靠自己去争取。天助自助者，成功者自救。央视曝违禁药物催肥"速成鸡" 山东一些养鸡场违规使用抗生素和激素养殖肉鸡，并供给肯德基、麦当劳等快餐企业。用抗生素的鸡，人食后相当于第二次摄入抗生素，将给人体造成耐药性和负面影响。5,6种的抗生素《王的盛宴》与《血滴子》的海报.............看着两电影似乎有基情【好心态等于好生活】❶付出并不一定有结果，别强求。❷过去的事情可以不忘记，但一定要放下。❸做一个实在的人，踏实而务实。❹坦然接受生活给予的一切，无论是好还是坏。❺人可以不美丽、不可爱、不温柔、甚至不会讨人喜欢，但一定要诚实和善良。❻珍惜生命，热爱生活，赞美并享受它们所带来的美好。手机当电脑用，电脑当电视机用，电视机当摆设用。我们真的已经进入了这样一个时代...据说真是这样（转）什么海誓山盟，海枯石烂。。都是浮云小鸡拿着一张大红奖状扑到鸡妈妈的怀里：“麻麻，你说过我考了第一名就告诉我爸爸是谁的~”鸡妈妈知道小鸡已经好奇自己的身世之谜很久了，决心不再隐瞒它，说：“孩子，你是一只争气鸡，你的父亲是瓦特。”小鸡楞了一下，就况且....况且的走了起来...一句话证明你不能死。。。。。。。。。，，，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 【12月21日下午3点14分35秒 北京时间的“世界末日”】我勒个去。一觉醒来2012.12.21了世界并没末日。可是发现了三个问题！①我还是光棍，②我还是光棍，③我竟然还是光棍。。既然活着。就是新的开始，许下三个愿望吧！！①找个女朋友，②找个女朋友，③找个女朋友【12月21日下午3点14分35秒 北京时间的“世界末日”】2012年12月21日是玛雅历法终结之日，即所谓的“世界末日”。由于时差原因，北京时间21日下午3点14分35秒，中国才进入“世界末日”。”明天这个时刻，你在做什么？额地神，明天是2012*12*21。。。。不待这样的，我还没女朋友呢【让我一直坚强的八个想法】❶先调整心情，再解决问题；❷最困难的时候，就是最接近成功的时候；❸可以为模糊不清的未来担忧，更要为清清楚楚的现在努力；❹宽容他人对我的冒犯；❺不去妒忌任何人；❻眼前有阴影时，背后就是光明；❼珍惜是速度，感恩是方向；❽求道不求术，修身大于求法。河南信阳市光山县政府对22个儿童被砍伤后至今还在调查一个幸福的家庭，一定是因为有了一个懂得何时糊涂的聪明女人。她就是决定一个家庭是否能幸福和睦的关键所在。中国亿元富翁27%已移民47%拟移民。千万级60%移民或拟移民。中产阶级正成主力军。留学总数世界第一，截止去年224万仅81万回国滞美比例世界最高。去年中国永久移民15万获美永久居留权近9万，占移民总数第一。问：祖国啊母亲，为何好人坏人挣脏钱的还是挣干净钱的，都想离开你。答：它总有点后妈风范……别人可以替你开车，但不能替你走路；可以替你做事，但不能替你感受。人生的路要靠自己行走，成功要靠自己去争取。天助自助者，成功者自救。央视曝违禁药物催肥"速成鸡" 山东一些养鸡场违规使用抗生素和激素养殖肉鸡，并供给肯德基、麦当劳等快餐企业。用抗生素的鸡，人食后相当于第二次摄入抗生素，将给人体造成耐药性和负面影响。5,6种的抗生素《王的盛宴》与《血滴子》的海报.............看着两电影似乎有基情【好心态等于好生活】❶付出并不一定有结果，别强求。❷过去的事情可以不忘记，但一定要放下。❸做一个实在的人，踏实而务实。❹坦然接受生活给予的一切，无论是好还是坏。❺人可以不美丽、不可爱、不温柔、甚至不会讨人喜欢，但一定要诚实和善良。❻珍惜生命，热爱生活，赞美并享受它们所带来的美好。手机当电脑用，电脑当电视机用，电视机当摆设用。我们真的已经进入了这样一个时代...据说真是这样（转）什么海誓山盟，海枯石烂。。都是浮云小鸡拿着一张大红奖状扑到鸡妈妈的怀里：“麻麻，你说过我考了第一名就告诉我爸爸是谁的~”鸡妈妈知道小鸡已经好奇自己的身世之谜很久了，决心不再隐瞒它，说：“孩子，你是一只争气鸡，你的父亲是瓦特。”小鸡楞了一下，就况且....况且的走了起来...我们用一半的时间来说服别人，另一半的时间则用来说服自己，前者通常叫“沟通”，后者叫“修养”。 我在这里:【增长智慧的五句经典语言】①心中无缺叫富，被人需要叫贵； ②快乐不是一种性格，而是一种能力。③解决烦恼的最佳办法，就是忘掉烦恼；④笑看风云淡，坐看云起时，不争就是慈悲，不辩就是智慧，不闻就是清净，原谅就是解脱，知足就是放下；⑤不畏将来，不念过往。 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊…… 我在:“在真理和知识的领域里，把自己当法官的人会在众神的笑声中沉船。”（爱因斯坦）人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧 我在这里:第一次发。在饭店看到个古典美的妹子。各种喜欢，于是走来走去看那妹子。终于妹子对我招手了。屁颠屁颠的过去，那妹子问我，我的鱼香肉丝什么时候上啊。尼玛！！！我不是服务员# 走在岁月里，所有的欢乐，所有的幸福，都是收获一种实实在在的意义 我在这里:执子之手与子携老的爱情不是找出来的，而是守出来的。如果只用眼睛找，你很难知道谁可以相守一生。因为只有遇到事情，人性里的善或恶才会被激发出来。所以别用外貌和财富选人，而要用挫折、风波和平淡去选人。扛得起责任、同得了甘苦、守得住寂寞的，才是一辈子的恋人。 男人等不了，却时常说“等你一辈子”，女人等不起，却等了一辈子。                                人民币上的景点你知道多少？人民币上的景点你知道多少？果断收藏吧 ！！！！！！！带上微博去旅行强烈的企图心和欲望一个想成功的人，没有成功，是因为他没有强烈的企图心与欲望，只有强烈的企图心和欲望，才有有事的力量【繁琐的中国式创业】1）不同地区成立一家公司要花多长时间：中国38天,加拿大5天，香港6天,美国6天；2）公司起名也能耗三个月；3）乔布斯在自家车库成立苹果公司在中国是不合法的；4）注册公司至少要走10道手续；5）在中国企业营业前都得现有资质审批；6）中国只有1.2%创业者，美国高于20%。人家有背景，我有背影。人家后台很硬，我家后墙很硬。 人家很会做事，我很会坏事。 人家有价格最贵的手机，我有待机时间最长的座机。 人家爱陌生的动物，我爱煮熟的动物。 人家上网会赚钱，我上网会花钱。 人家啃书本长才，我啃父母省财。 人家靠技术吃香，我靠胃口吃香。对不起，哥笑话#儿子战战兢兢地回到家：“爸，今天考试只得了60分”。爸爸很生气：“下次再考低了，就别叫我爸！” 第二天儿子回来了：“对不起，哥!”【6个小习惯决定你寿命长短几个好习惯】。①保持乐观。乐观者更长寿。②把烦恼写下来。消除烦恼，快乐生活是长寿之道。③午间小睡。④正确放松。⑤冥想打坐是极好的“脑操”，可使大脑更强壮。⑥学知识常用脑。 我在://: 表白过，拒绝了。地摊过，失败了。开过店，关门了。相亲过，好人了28了，这十年，我都干了什么。没好好学习，没看小说，没打网游，没谈恋爱，没赚到钱，没疯狂过。现在想想什么都没有留下。。。我的青春都干了什么午餐【战斗机副油箱改装热水器】现在那种桶形太阳能热水器都弱爆了!看看烟台国际机场附近这户人家的热水器——退役战斗机副油箱改装的!28了，这十年，我都干了什么。没好好学习，没看小说，没打网游，没谈恋爱，没赚到钱，没疯狂过。现在想想什么都没有留下。。。我的青春都干了什么搞笑语句：1，有的人是属拖把的，事情拖着拖着就一干二净了。2、双鱼座和巨蟹座会特别默契，因为他们都是海鲜。3、现在起床不是靠毅力，而是看尿意！4、拉肚子期间，千万不要相信你想放的屁就是屁！5、这年头，只有不伤手的立白，哪有不分手的恋爱。前几天又看了一遍《康熙王朝》，觉得青少年康熙演的也错，好奇搜了一下演员……他居然是65年出生的，出演过87年的《红楼梦》，98年演《还珠格格》小桌子的时候已经33岁了，01年36岁时演了十几岁的康熙………………额地神啊！！！世界观凌乱了………………………………斋主预言:在未来的十几天里，①全球会出现大小不等的地震火山。②正直夏季的南半球会出现冰火两重的极端天气。③北半球气温骤降。④出现战事冲突。⑤超级富翁和高官神秘失踪。⑥某些明星名人微博更新减少。⑦瘟疫传播。⑧……⑨……⑩……未完待续【斋主梦言，如有雷同，纯属巧合】【送给自己5句话】1不求与人相比，但求超越自己。2与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。3当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。4选择自己所爱，爱自己所选择。5没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。《山木总裁因强奸门而辞职》神回复：“谁这么畜牲，连门都强奸！”《佟大为妻子生下一女婴》神回复：“佟大是谁啊？这么厉害！”一架高高的混凝土大桥，河床上的桩基却是用木头支撑。昨日下午，这则附带图片的微博一经发布，就引发众多网友围观，很多人指责建桥方偷工减料。对此，当地官方经核实后回应称，该桥系抗战时期由日本人建造，目前已废弃33年，木桩支撑桥墩应是旧时施工工艺。【这是日本造的………】 刚才手机响了，一看是他，您说要不要接？【绝对经典】1、如果天堂太拥挤，那我们就一起去地狱猖獗。2、等到天放晴的时候，也许我会好好再爱你一遍。3、岁月从指间流淌着，我感觉到自己的星宿从轨迹中缓缓陨落。4、没有快乐，微笑还在。没有童话，童年还在。5、浅和深又能代表什么？只是早一点忘记和迟一点忘记而已。人生三重境界：敢于承认、敢于面对、敢于担当。人生三乐：知足常乐、自得其乐、助人为乐。人生三错：追求完美、责备求全、苛求圆满。人生三为：和为贵善为本、诚为先。人生三变：乐极生悲、无事生非、绝处逢生。人生三幸：衣食无忧身心健康亲情无限。人生三有:真心爱人、知心朋友、自已。2012年的各种毁了：白酒，让酒鬼酒毁了。果冻，让皮鞋毁了。切糕，让卖糕的毁了。手表，让杨达才毁了。12秒，让雷政富毁了。商学院，让王石毁了。股市，让证监会毁了。祖坟，让周口毁了。高架桥，让大货车毁了。孩子，让虐童毁了。幸福，让央视毁了。绳命，让12月21日毁了。一九四二，饿死的同胞们喊了句：“20年后又是一条好汉！”二十年后投生，在1962年又饿死了！再过了20年后，再次投生，结果更惨，赶上计划生育了，压根没生出来。又等了20年，TMD，赶上2012了。（段子）//: 表白过，拒绝了。地摊过，失败了。开过店，关门了。相亲过，好人了28了，这十年，我都干了什么。没好好学习，没看小说，没打网游，没谈恋爱，没赚到钱，没疯狂过。现在想想什么都没有留下。。。我的青春都干了什么午餐【战斗机副油箱改装热水器】现在那种桶形太阳能热水器都弱爆了!看看烟台国际机场附近这户人家的热水器——退役战斗机副油箱改装的!28了，这十年，我都干了什么。没好好学习，没看小说，没打网游，没谈恋爱，没赚到钱，没疯狂过。现在想想什么都没有留下。。。我的青春都干了什么搞笑语句：1，有的人是属拖把的，事情拖着拖着就一干二净了。2、双鱼座和巨蟹座会特别默契，因为他们都是海鲜。3、现在起床不是靠毅力，而是看尿意！4、拉肚子期间，千万不要相信你想放的屁就是屁！5、这年头，只有不伤手的立白，哪有不分手的恋爱。前几天又看了一遍《康熙王朝》，觉得青少年康熙演的也错，好奇搜了一下演员……他居然是65年出生的，出演过87年的《红楼梦》，98年演《还珠格格》小桌子的时候已经33岁了，01年36岁时演了十几岁的康熙………………额地神啊！！！世界观凌乱了………………………………斋主预言:在未来的十几天里，①全球会出现大小不等的地震火山。②正直夏季的南半球会出现冰火两重的极端天气。③北半球气温骤降。④出现战事冲突。⑤超级富翁和高官神秘失踪。⑥某些明星名人微博更新减少。⑦瘟疫传播。⑧……⑨……⑩……未完待续【斋主梦言，如有雷同，纯属巧合】【送给自己5句话】1不求与人相比，但求超越自己。2与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。3当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。4选择自己所爱，爱自己所选择。5没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。《山木总裁因强奸门而辞职》神回复：“谁这么畜牲，连门都强奸！”《佟大为妻子生下一女婴》神回复：“佟大是谁啊？这么厉害！”一架高高的混凝土大桥，河床上的桩基却是用木头支撑。昨日下午，这则附带图片的微博一经发布，就引发众多网友围观，很多人指责建桥方偷工减料。对此，当地官方经核实后回应称，该桥系抗战时期由日本人建造，目前已废弃33年，木桩支撑桥墩应是旧时施工工艺。【这是日本造的………】 刚才手机响了，一看是他，您说要不要接？【绝对经典】1、如果天堂太拥挤，那我们就一起去地狱猖獗。2、等到天放晴的时候，也许我会好好再爱你一遍。3、岁月从指间流淌着，我感觉到自己的星宿从轨迹中缓缓陨落。4、没有快乐，微笑还在。没有童话，童年还在。5、浅和深又能代表什么？只是早一点忘记和迟一点忘记而已。人生三重境界：敢于承认、敢于面对、敢于担当。人生三乐：知足常乐、自得其乐、助人为乐。人生三错：追求完美、责备求全、苛求圆满。人生三为：和为贵善为本、诚为先。人生三变：乐极生悲、无事生非、绝处逢生。人生三幸：衣食无忧身心健康亲情无限。人生三有:真心爱人、知心朋友、自已。2012年的各种毁了：白酒，让酒鬼酒毁了。果冻，让皮鞋毁了。切糕，让卖糕的毁了。手表，让杨达才毁了。12秒，让雷政富毁了。商学院，让王石毁了。股市，让证监会毁了。祖坟，让周口毁了。高架桥，让大货车毁了。孩子，让虐童毁了。幸福，让央视毁了。绳命，让12月21日毁了。一九四二，饿死的同胞们喊了句：“20年后又是一条好汉！”二十年后投生，在1962年又饿死了！再过了20年后，再次投生，结果更惨，赶上计划生育了，压根没生出来。又等了20年，TMD，赶上2012了。（段子）我们用一半的时间来说服别人，另一半的时间则用来说服自己，前者通常叫“沟通”，后者叫“修养”。 我在这里:【增长智慧的五句经典语言】①心中无缺叫富，被人需要叫贵； ②快乐不是一种性格，而是一种能力。③解决烦恼的最佳办法，就是忘掉烦恼；④笑看风云淡，坐看云起时，不争就是慈悲，不辩就是智慧，不闻就是清净，原谅就是解脱，知足就是放下；⑤不畏将来，不念过往。 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊…… 我在:“在真理和知识的领域里，把自己当法官的人会在众神的笑声中沉船。”（爱因斯坦）人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧 我在这里:第一次发。在饭店看到个古典美的妹子。各种喜欢，于是走来走去看那妹子。终于妹子对我招手了。屁颠屁颠的过去，那妹子问我，我的鱼香肉丝什么时候上啊。尼玛！！！我不是服务员# 走在岁月里，所有的欢乐，所有的幸福，都是收获一种实实在在的意义 我在这里:执子之手与子携老的爱情不是找出来的，而是守出来的。如果只用眼睛找，你很难知道谁可以相守一生。因为只有遇到事情，人性里的善或恶才会被激发出来。所以别用外貌和财富选人，而要用挫折、风波和平淡去选人。扛得起责任、同得了甘苦、守得住寂寞的，才是一辈子的恋人。 男人等不了，却时常说“等你一辈子”，女人等不起，却等了一辈子。                                人民币上的景点你知道多少？人民币上的景点你知道多少？果断收藏吧 ！！！！！！！带上微博去旅行强烈的企图心和欲望一个想成功的人，没有成功，是因为他没有强烈的企图心与欲望，只有强烈的企图心和欲望，才有有事的力量【繁琐的中国式创业】1）不同地区成立一家公司要花多长时间：中国38天,加拿大5天，香港6天,美国6天；2）公司起名也能耗三个月；3）乔布斯在自家车库成立苹果公司在中国是不合法的；4）注册公司至少要走10道手续；5）在中国企业营业前都得现有资质审批；6）中国只有1.2%创业者，美国高于20%。人家有背景，我有背影。人家后台很硬，我家后墙很硬。 人家很会做事，我很会坏事。 人家有价格最贵的手机，我有待机时间最长的座机。 人家爱陌生的动物，我爱煮熟的动物。 人家上网会赚钱，我上网会花钱。 人家啃书本长才，我啃父母省财。 人家靠技术吃香，我靠胃口吃香。对不起，哥笑话#儿子战战兢兢地回到家：“爸，今天考试只得了60分”。爸爸很生气：“下次再考低了，就别叫我爸！” 第二天儿子回来了：“对不起，哥!”【6个小习惯决定你寿命长短几个好习惯】。①保持乐观。乐观者更长寿。②把烦恼写下来。消除烦恼，快乐生活是长寿之道。③午间小睡。④正确放松。⑤冥想打坐是极好的“脑操”，可使大脑更强壮。⑥学知识常用脑。 我在:睡吧，睡出一个朗朗乾坤！睡吧，睡出一个堂堂中华！睡吧，睡出一个民族复兴！睡吧，睡出一个天地澄明！细节：1、两年研发，号称顶级配置；2、提供处级干部才能阅读的网络舆情信息、3、方便领导干部网络问政和移动办公；4、官网：中国领导干部在线 可是有什么作用大家看看吧，领导们在干麻 睡吧，睡出一个朗朗乾坤！睡吧，睡出一个堂堂中华！睡吧，睡出一个民族复兴！睡吧，睡出一个天地澄明！一次同学去买耳机，老板拿出许多耳机。同学挑了半天，选了其中一个问老板：这个五十卖吗？老板很严肃地说：你怎么不按套路出牌，应该是我先说多少钱，你再讲价的嘛……【幸福悟语】1、一味追求拥有身外之物，迟早会被身外之物所拥有。2、一味追逐幸福而不珍惜身边的幸福，等你恍然大悟之时人生就快结束了。3、换个角度看世界，世界其实很美好。4、换个环境看自己，自己其实很幸福。5、人生的幸福与否，完全取决于自己。没有一代人的青春是容易的。每一代有每一代人的宿命、委屈、挣扎、奋斗，没什么可抱怨的。成功不是属于脚步飞快的人,而是属于脚步不停的人!勤奋的双脚要踏上正确的道路上，选择大于努力，选择不对努力白费..【幸福悟语】1、一味追求拥有身外之物，迟早会被身外之物所拥有。2、一味追逐幸福而不珍惜身边的幸福，等你恍然大悟之时人生就快结束了。3、换个角度看世界，世界其实很美好。4、换个环境看自己，自己其实很幸福。5、人生的幸福与否，完全取决于自己。【如何找到创业点子】1. 从现有需求出发；2. 从拥有少量客户的大业务，或拥有大量客户的小业务出发，逐步扩展；3. 随时留意身边机会；4. 开发用户尚未表达剧烈需求的领域；5. 关注用户而非竞争者；6. 不要忽略看似无趣的点子；7. 从熟悉的领域出发；8.多与身边人交流。逃避不一定躲得过，面对不一定最难受；孤单不一定不快乐，得到不一定能长久；失去不一定不再有，转身不一定最软弱；别急着说别无选择，以为世上只有对与错；你能找个理由难过，你也一定能找到理由快乐。懂得放下的人找到轻松；懂得遗忘的人找到自由；懂得珍惜的人找到幸福!生活有两大误区：一是生活给人看，二是看别人生活。只要自己觉得幸福就行，用不着向别人证明什么。千万不要光顾着看别人，而走错了自己脚下的路。【静夜思】1.气不和时少说话，有言必失；心不顺时莫做事，做事必败。2.事莫虚应，应则必办，不办便结怨；愿莫轻许，许愿必还，不还便成债。3.万物在说法，看你如何着眼；一切是考验，试你如何用心。4.知足是富人，平常是高人，无事是仙人，无心是圣人。5.想开了自然微笑，看破了肯定放下。。【经典语录】1、如果生活给你石头，你要自己决定，是将它建成一座桥，还是一堵墙。2、朋友像棉被，真正使你温暖的是自己的体温。3、世上的喜剧不需要金钱就能产生，而悲剧则大半和金钱脱不了关系。4、能说出的委屈，便不算委屈；能够抢走的爱人，便不算爱人。淘宝上看中一件衣服！买回来以后！(转)【人性悖论】1.一个人炫耀什么，说明内心缺少什么。2.一个人越在意的地方，就是最令他自卑的地方。3.有些人越越想得到的，就越是装作无所谓；越怕失去的，就越是装作不在乎。 4.憎恨某人，优点被看成伪装；喜欢某人，缺点也变得美好。【10个好习惯,让自己不断进步】1.凡事第一反应找方法，不是找借口2.永远不说不可能3.养成记录习惯，不太依赖脑袋4.用心倾听，不打断别人的话，作个倾听高手5.每天自我反省6.每天出门照镜子，给自己自信的微笑7.节俭定期存钱8.遵守诚信，说到做到9.时刻微笑待人处事10.开会坐前排。加油做到吧你想的越多，遇到的麻烦就会越多；什么都不想，反倒一点麻烦没有。你怕的越多，欺负你的人就越多；什么都不怕了，反倒没人敢欺负你。这世界就这样，你人品好，别人就来占你的便宜。你横一点，反倒是都来讨好你。别一味地退让，当你受到委屈时，要勇敢地说No！!睡吧，睡出一个朗朗乾坤！睡吧，睡出一个堂堂中华！睡吧，睡出一个民族复兴！睡吧，睡出一个天地澄明！细节：1、两年研发，号称顶级配置；2、提供处级干部才能阅读的网络舆情信息、3、方便领导干部网络问政和移动办公；4、官网：中国领导干部在线 可是有什么作用大家看看吧，领导们在干麻 睡吧，睡出一个朗朗乾坤！睡吧，睡出一个堂堂中华！睡吧，睡出一个民族复兴！睡吧，睡出一个天地澄明！一次同学去买耳机，老板拿出许多耳机。同学挑了半天，选了其中一个问老板：这个五十卖吗？老板很严肃地说：你怎么不按套路出牌，应该是我先说多少钱，你再讲价的嘛……【幸福悟语】1、一味追求拥有身外之物，迟早会被身外之物所拥有。2、一味追逐幸福而不珍惜身边的幸福，等你恍然大悟之时人生就快结束了。3、换个角度看世界，世界其实很美好。4、换个环境看自己，自己其实很幸福。5、人生的幸福与否，完全取决于自己。没有一代人的青春是容易的。每一代有每一代人的宿命、委屈、挣扎、奋斗，没什么可抱怨的。成功不是属于脚步飞快的人,而是属于脚步不停的人!勤奋的双脚要踏上正确的道路上，选择大于努力，选择不对努力白费..【幸福悟语】1、一味追求拥有身外之物，迟早会被身外之物所拥有。2、一味追逐幸福而不珍惜身边的幸福，等你恍然大悟之时人生就快结束了。3、换个角度看世界，世界其实很美好。4、换个环境看自己，自己其实很幸福。5、人生的幸福与否，完全取决于自己。【如何找到创业点子】1. 从现有需求出发；2. 从拥有少量客户的大业务，或拥有大量客户的小业务出发，逐步扩展；3. 随时留意身边机会；4. 开发用户尚未表达剧烈需求的领域；5. 关注用户而非竞争者；6. 不要忽略看似无趣的点子；7. 从熟悉的领域出发；8.多与身边人交流。逃避不一定躲得过，面对不一定最难受；孤单不一定不快乐，得到不一定能长久；失去不一定不再有，转身不一定最软弱；别急着说别无选择，以为世上只有对与错；你能找个理由难过，你也一定能找到理由快乐。懂得放下的人找到轻松；懂得遗忘的人找到自由；懂得珍惜的人找到幸福!生活有两大误区：一是生活给人看，二是看别人生活。只要自己觉得幸福就行，用不着向别人证明什么。千万不要光顾着看别人，而走错了自己脚下的路。【静夜思】1.气不和时少说话，有言必失；心不顺时莫做事，做事必败。2.事莫虚应，应则必办，不办便结怨；愿莫轻许，许愿必还，不还便成债。3.万物在说法，看你如何着眼；一切是考验，试你如何用心。4.知足是富人，平常是高人，无事是仙人，无心是圣人。5.想开了自然微笑，看破了肯定放下。。【经典语录】1、如果生活给你石头，你要自己决定，是将它建成一座桥，还是一堵墙。2、朋友像棉被，真正使你温暖的是自己的体温。3、世上的喜剧不需要金钱就能产生，而悲剧则大半和金钱脱不了关系。4、能说出的委屈，便不算委屈；能够抢走的爱人，便不算爱人。淘宝上看中一件衣服！买回来以后！(转)【人性悖论】1.一个人炫耀什么，说明内心缺少什么。2.一个人越在意的地方，就是最令他自卑的地方。3.有些人越越想得到的，就越是装作无所谓；越怕失去的，就越是装作不在乎。 4.憎恨某人，优点被看成伪装；喜欢某人，缺点也变得美好。【10个好习惯,让自己不断进步】1.凡事第一反应找方法，不是找借口2.永远不说不可能3.养成记录习惯，不太依赖脑袋4.用心倾听，不打断别人的话，作个倾听高手5.每天自我反省6.每天出门照镜子，给自己自信的微笑7.节俭定期存钱8.遵守诚信，说到做到9.时刻微笑待人处事10.开会坐前排。加油做到吧你想的越多，遇到的麻烦就会越多；什么都不想，反倒一点麻烦没有。你怕的越多，欺负你的人就越多；什么都不怕了，反倒没人敢欺负你。这世界就这样，你人品好，别人就来占你的便宜。你横一点，反倒是都来讨好你。别一味地退让，当你受到委屈时，要勇敢地说No！!我们用一半的时间来说服别人，另一半的时间则用来说服自己，前者通常叫“沟通”，后者叫“修养”。 我在这里:【增长智慧的五句经典语言】①心中无缺叫富，被人需要叫贵； ②快乐不是一种性格，而是一种能力。③解决烦恼的最佳办法，就是忘掉烦恼；④笑看风云淡，坐看云起时，不争就是慈悲，不辩就是智慧，不闻就是清净，原谅就是解脱，知足就是放下；⑤不畏将来，不念过往。 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊…… 我在:“在真理和知识的领域里，把自己当法官的人会在众神的笑声中沉船。”（爱因斯坦）人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧 我在这里:第一次发。在饭店看到个古典美的妹子。各种喜欢，于是走来走去看那妹子。终于妹子对我招手了。屁颠屁颠的过去，那妹子问我，我的鱼香肉丝什么时候上啊。尼玛！！！我不是服务员# 走在岁月里，所有的欢乐，所有的幸福，都是收获一种实实在在的意义 我在这里:执子之手与子携老的爱情不是找出来的，而是守出来的。如果只用眼睛找，你很难知道谁可以相守一生。因为只有遇到事情，人性里的善或恶才会被激发出来。所以别用外貌和财富选人，而要用挫折、风波和平淡去选人。扛得起责任、同得了甘苦、守得住寂寞的，才是一辈子的恋人。 男人等不了，却时常说“等你一辈子”，女人等不起，却等了一辈子。                                人民币上的景点你知道多少？人民币上的景点你知道多少？果断收藏吧 ！！！！！！！带上微博去旅行强烈的企图心和欲望一个想成功的人，没有成功，是因为他没有强烈的企图心与欲望，只有强烈的企图心和欲望，才有有事的力量【繁琐的中国式创业】1）不同地区成立一家公司要花多长时间：中国38天,加拿大5天，香港6天,美国6天；2）公司起名也能耗三个月；3）乔布斯在自家车库成立苹果公司在中国是不合法的；4）注册公司至少要走10道手续；5）在中国企业营业前都得现有资质审批；6）中国只有1.2%创业者，美国高于20%。人家有背景，我有背影。人家后台很硬，我家后墙很硬。 人家很会做事，我很会坏事。 人家有价格最贵的手机，我有待机时间最长的座机。 人家爱陌生的动物，我爱煮熟的动物。 人家上网会赚钱，我上网会花钱。 人家啃书本长才，我啃父母省财。 人家靠技术吃香，我靠胃口吃香。对不起，哥笑话#儿子战战兢兢地回到家：“爸，今天考试只得了60分”。爸爸很生气：“下次再考低了，就别叫我爸！” 第二天儿子回来了：“对不起，哥!”【6个小习惯决定你寿命长短几个好习惯】。①保持乐观。乐观者更长寿。②把烦恼写下来。消除烦恼，快乐生活是长寿之道。③午间小睡。④正确放松。⑤冥想打坐是极好的“脑操”，可使大脑更强壮。⑥学知识常用脑。 我在:早晨特冷，和朋友去ATM取钱，巧遇运钞车加钞，只得站一旁等候。朋友问我冻手不？我冷冷的说：冻手！瞬间四杆枪指向我俩...被送入派出所。路上一直沉默我问朋友你怎么不开腔呢？瞬间八杆枪指向我俩。警察：你叫什么名字？我：蒋英羽。警察：什么名字?我：蒋英羽！警察：what is your name?....（转）眼药水用多了长不高年轻人不要试图追求安全感，特别是年轻的时候，周遭环境从来都不会有绝对的安全感，如果你觉得安全了，很有可能开始暗藏危机。真正的安全感，来自你对自己的信心，是你每个阶段性目标的实现，而真正的归属感，在于你的内心深处，对自己命运的把控，因为你最大的对手永远是自己。——李嘉诚2小时加长版？这是要大结局了嘛？吹牛逼,是有稿纸的..........我们吹牛逼,是有稿纸的..........只转别评论，，会被禁言的在 这个神一样的大国，，却发现有些微博我们不能评论，，，有同感 的转发一下。。。。。。。。如果想禁我言就禁吧！你的微博发布成功。目前服务器数据同步可能会有延时，所以麻烦耐心等待1-2分钟哦，非常感谢。。。。。。。。PS:这是神一样的国度。。。。。言论自由生命之环，，另一个世界 之门人的上半生，要不犹豫；人的下半生，要不后悔；活在当下，把握每次的机会，因机会稍纵即逝，为自己的生命找到出路！小事，幽默的说；没把握的事，谨慎的说；开心的事，看埸合说；伤心的事，不要见人就说；别人的事，小心的说；自己的事，听听心怎么说；现在的事，做了再说；未来的事，未来再说。初中，你哭了，整个班级围过来问你怎么了；高中，你难过，几个死党摸摸，告诉你还有我们，没关系；大学，没人管你怎样。工作了，人家只会觉得你演技很棒。其实，成长就是逼着你一个人去坚强。每个人一生都会遇到四个人，第一个是你自己，第二个是你最爱的人，第三个是最爱你的人，第四个是共度一生的人。今天下午对着厨房水槽拍了张照片.......................看着有点...................【让未来的自己更强大】生活中总有伤心难过的时候，也总有失误、失败的时候。可是，哪怕一败涂地，哪怕不堪回首，我们都不要弃置一种叫做自信的东西！它可以激发我们重整旗鼓，重新上路，重塑自我。在我们还有机会可以重来之前，多摔几下跤，多丢几回脸，多伤几次心，那都让我们未来更强大的考试！今天谁值日，，也没有倒垃圾，，哎，垃圾桶都满了早晨特冷，和朋友去ATM取钱，巧遇运钞车加钞，只得站一旁等候。朋友问我冻手不？我冷冷的说：冻手！瞬间四杆枪指向我俩...被送入派出所。路上一直沉默我问朋友你怎么不开腔呢？瞬间八杆枪指向我俩。警察：你叫什么名字？我：蒋英羽。警察：什么名字?我：蒋英羽！警察：what is your name?....（转）眼药水用多了长不高年轻人不要试图追求安全感，特别是年轻的时候，周遭环境从来都不会有绝对的安全感，如果你觉得安全了，很有可能开始暗藏危机。真正的安全感，来自你对自己的信心，是你每个阶段性目标的实现，而真正的归属感，在于你的内心深处，对自己命运的把控，因为你最大的对手永远是自己。——李嘉诚2小时加长版？这是要大结局了嘛？吹牛逼,是有稿纸的..........我们吹牛逼,是有稿纸的..........只转别评论，，会被禁言的在 这个神一样的大国，，却发现有些微博我们不能评论，，，有同感 的转发一下。。。。。。。。如果想禁我言就禁吧！你的微博发布成功。目前服务器数据同步可能会有延时，所以麻烦耐心等待1-2分钟哦，非常感谢。。。。。。。。PS:这是神一样的国度。。。。。言论自由生命之环，，另一个世界 之门人的上半生，要不犹豫；人的下半生，要不后悔；活在当下，把握每次的机会，因机会稍纵即逝，为自己的生命找到出路！小事，幽默的说；没把握的事，谨慎的说；开心的事，看埸合说；伤心的事，不要见人就说；别人的事，小心的说；自己的事，听听心怎么说；现在的事，做了再说；未来的事，未来再说。初中，你哭了，整个班级围过来问你怎么了；高中，你难过，几个死党摸摸，告诉你还有我们，没关系；大学，没人管你怎样。工作了，人家只会觉得你演技很棒。其实，成长就是逼着你一个人去坚强。每个人一生都会遇到四个人，第一个是你自己，第二个是你最爱的人，第三个是最爱你的人，第四个是共度一生的人。今天下午对着厨房水槽拍了张照片.......................看着有点...................【让未来的自己更强大】生活中总有伤心难过的时候，也总有失误、失败的时候。可是，哪怕一败涂地，哪怕不堪回首，我们都不要弃置一种叫做自信的东西！它可以激发我们重整旗鼓，重新上路，重塑自我。在我们还有机会可以重来之前，多摔几下跤，多丢几回脸，多伤几次心，那都让我们未来更强大的考试！今天谁值日，，也没有倒垃圾，，哎，垃圾桶都满了我们用一半的时间来说服别人，另一半的时间则用来说服自己，前者通常叫“沟通”，后者叫“修养”。 我在这里:【增长智慧的五句经典语言】①心中无缺叫富，被人需要叫贵； ②快乐不是一种性格，而是一种能力。③解决烦恼的最佳办法，就是忘掉烦恼；④笑看风云淡，坐看云起时，不争就是慈悲，不辩就是智慧，不闻就是清净，原谅就是解脱，知足就是放下；⑤不畏将来，不念过往。 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊…… 我在:“在真理和知识的领域里，把自己当法官的人会在众神的笑声中沉船。”（爱因斯坦）人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧 我在这里:第一次发。在饭店看到个古典美的妹子。各种喜欢，于是走来走去看那妹子。终于妹子对我招手了。屁颠屁颠的过去，那妹子问我，我的鱼香肉丝什么时候上啊。尼玛！！！我不是服务员# 走在岁月里，所有的欢乐，所有的幸福，都是收获一种实实在在的意义 我在这里:执子之手与子携老的爱情不是找出来的，而是守出来的。如果只用眼睛找，你很难知道谁可以相守一生。因为只有遇到事情，人性里的善或恶才会被激发出来。所以别用外貌和财富选人，而要用挫折、风波和平淡去选人。扛得起责任、同得了甘苦、守得住寂寞的，才是一辈子的恋人。 男人等不了，却时常说“等你一辈子”，女人等不起，却等了一辈子。                                人民币上的景点你知道多少？人民币上的景点你知道多少？果断收藏吧 ！！！！！！！带上微博去旅行强烈的企图心和欲望一个想成功的人，没有成功，是因为他没有强烈的企图心与欲望，只有强烈的企图心和欲望，才有有事的力量【繁琐的中国式创业】1）不同地区成立一家公司要花多长时间：中国38天,加拿大5天，香港6天,美国6天；2）公司起名也能耗三个月；3）乔布斯在自家车库成立苹果公司在中国是不合法的；4）注册公司至少要走10道手续；5）在中国企业营业前都得现有资质审批；6）中国只有1.2%创业者，美国高于20%。人家有背景，我有背影。人家后台很硬，我家后墙很硬。 人家很会做事，我很会坏事。 人家有价格最贵的手机，我有待机时间最长的座机。 人家爱陌生的动物，我爱煮熟的动物。 人家上网会赚钱，我上网会花钱。 人家啃书本长才，我啃父母省财。 人家靠技术吃香，我靠胃口吃香。对不起，哥笑话#儿子战战兢兢地回到家：“爸，今天考试只得了60分”。爸爸很生气：“下次再考低了，就别叫我爸！” 第二天儿子回来了：“对不起，哥!”【6个小习惯决定你寿命长短几个好习惯】。①保持乐观。乐观者更长寿。②把烦恼写下来。消除烦恼，快乐生活是长寿之道。③午间小睡。④正确放松。⑤冥想打坐是极好的“脑操”，可使大脑更强壮。⑥学知识常用脑。 我在:不要总是在乎别人做什么，多做自己的事情最重要；不要总在看人家的动态，就算你再累，人家也不理会；不要老是缠着别人，人家会说：你不累，我还累；不要怨恨别人，人家早等着抱怨你怎么办；不要总估量自己在别人心中的地位，活在别人的眼神里，就等于失去了自我。人，要有一个独立的自我。（转）【秋裤体造句】随着“有一种思念叫做望穿秋水，有一种寒冷叫做忘穿秋裤”这句话的突然流行，“英雄不问出处，全都要穿秋裤”“举头望明月，低头找秋裤”“枯藤老树昏鸦，穿条秋裤回家”等网友智慧和搞笑精神的结晶诞生了一位女网友说发张真人照片给我看，我兴奋的点开一看，我晕，果然是“张真人”。。。。【为什么“拆”字画个圈？】1.这是国际惯例；2.这是整体LOGO；3.圈地拆房的意思；4.怕有人在前加“不”，或在后加“你妹”；5.吐唾沫时，能对准；6.证明是个“圈套”；7.表示目标锁定；8.像个公章，代表强制性；9.繁体字，表示尊重传统文化；10.阻止被拆迁人进入，否则圈起来劳教…(转)“出来个师傅，帮这位顾客把这块牛肉切一下！”牛肉面馆一男子吼到：我20块钱一碗的牛肉面，怎么才一块牛肉？”服务员：“先生，那您希望有几块？”“怎么也得五六块吧。”服务员冲厨房喊道：“出来个师傅，帮这位顾客把这块牛肉切一下！”男人如房，转手加价还抢手，女人像车，转手折价也难卖。男人爱车，女人爱房；一辆好车让男人很有面子，一间好房让女人很有安全感；离婚的男人是二手房，这年头，二手房比新开盘的房子还抢手，不管转过几次手，绝对一次比一次贵；离婚的女人是二手车，转一手降一半，两手之后就很难有买主了轮回的路上，并非都是鲜花坦途，常常会有不如意的事发生，令我们纠结于心，叹息不已。逆境是成长必经的过程，不要把境况看得那么坏，要勇于接受逆境，当困难克服了，困境过去了，才会尝到人生的真味，生命也会因此而日渐灿烂。在顺境中修行，永远不能成佛，我们要感谢给我们逆境的众生。人生感悟：1.人生不是单行线，一条路走不通，你可以转弯；2.一个频频回头的人，是走不了远路的；3.成功的时候不要忘记过去；失败的时候不要忘记还有未来；4.当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强；5.想要获得快乐，不是增加财富，而是降低欲望；6.生活就像一面镜子，你对它笑，它也会对你笑！年末最大笑话。。。。。。‘’全国人民喜迎十八大‘’【当你扛不住的时候就读一遍】1、靠山山会倒，靠人人会跑,只有自己最可靠。2、这一秒不放弃，下一秒就会有希望。3、不求与人相比，但求超越自己，要哭就哭出激动的泪水，要笑就笑出成长的性格。4、人都是逼出来的，相信自己，时世造英雄，穷者思变，人只有压力才会有动力!不要取笑别人。损害他人人格，快乐一时，伤害一生生命的整体是相互依存的，世界上每一样东西都依赖其它另一样东西，学会感恩。感恩大自然的福佑，感恩父母的养育，感恩社会的安定，感恩食之香甜，感恩衣之温暖，感恩花草鱼虫，感恩苦难逆境。 .可以相信别人，但不可以指望别人；不要拒绝善意，不要停止微笑；错误可以犯，但不可以重复犯；批评一定要接受，侮辱绝对不能接受。该说的要说，该哑的要哑，是一种聪明；该干的要干，该退要退，是一种睿智；该显要显，该藏的要藏，是一种境界。保持良好心态的方法：1.恰当评估自己。2.善于发现自身情绪及行为变化，进而积极地心理暗示。3.学会与人交往，创造良好的人际关系和家庭环境。4.养成良好的生活习惯。5.在现实生活中遭遇困难，应持乐观。6.参加体育锻炼可以调节人的神经系统，宣泄人的压抑情绪，给人带来一份好心情每个人都会在口头上热爱自由、支持追求自由的价值理念，可是自由的另一面就是你自己必须选择；有什么后果你也只能自己承担，所以在号称自由的社会里，人们反而惶惶恓恓地寻找可以逃避自由、逃避责任的空间【助你走向成功的九个心态】1）处理好心情，才能做好事情。2）实践证明自信人成功的概率能达到90%。3）把困难看成一种挑战。4）学会忘记过去的痛苦。5）活在当下，感恩现在。6）不要被别人影响了自己的情绪。7）把烦恼写在微博上。8）时刻坚持希望和信念、保持热忱，时刻准备着。9）敞开心扉广交善友。不要总是在乎别人做什么，多做自己的事情最重要；不要总在看人家的动态，就算你再累，人家也不理会；不要老是缠着别人，人家会说：你不累，我还累；不要怨恨别人，人家早等着抱怨你怎么办；不要总估量自己在别人心中的地位，活在别人的眼神里，就等于失去了自我。人，要有一个独立的自我。（转）【秋裤体造句】随着“有一种思念叫做望穿秋水，有一种寒冷叫做忘穿秋裤”这句话的突然流行，“英雄不问出处，全都要穿秋裤”“举头望明月，低头找秋裤”“枯藤老树昏鸦，穿条秋裤回家”等网友智慧和搞笑精神的结晶诞生了一位女网友说发张真人照片给我看，我兴奋的点开一看，我晕，果然是“张真人”。。。。【为什么“拆”字画个圈？】1.这是国际惯例；2.这是整体LOGO；3.圈地拆房的意思；4.怕有人在前加“不”，或在后加“你妹”；5.吐唾沫时，能对准；6.证明是个“圈套”；7.表示目标锁定；8.像个公章，代表强制性；9.繁体字，表示尊重传统文化；10.阻止被拆迁人进入，否则圈起来劳教…(转)“出来个师傅，帮这位顾客把这块牛肉切一下！”牛肉面馆一男子吼到：我20块钱一碗的牛肉面，怎么才一块牛肉？”服务员：“先生，那您希望有几块？”“怎么也得五六块吧。”服务员冲厨房喊道：“出来个师傅，帮这位顾客把这块牛肉切一下！”男人如房，转手加价还抢手，女人像车，转手折价也难卖。男人爱车，女人爱房；一辆好车让男人很有面子，一间好房让女人很有安全感；离婚的男人是二手房，这年头，二手房比新开盘的房子还抢手，不管转过几次手，绝对一次比一次贵；离婚的女人是二手车，转一手降一半，两手之后就很难有买主了轮回的路上，并非都是鲜花坦途，常常会有不如意的事发生，令我们纠结于心，叹息不已。逆境是成长必经的过程，不要把境况看得那么坏，要勇于接受逆境，当困难克服了，困境过去了，才会尝到人生的真味，生命也会因此而日渐灿烂。在顺境中修行，永远不能成佛，我们要感谢给我们逆境的众生。人生感悟：1.人生不是单行线，一条路走不通，你可以转弯；2.一个频频回头的人，是走不了远路的；3.成功的时候不要忘记过去；失败的时候不要忘记还有未来；4.当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强；5.想要获得快乐，不是增加财富，而是降低欲望；6.生活就像一面镜子，你对它笑，它也会对你笑！年末最大笑话。。。。。。‘’全国人民喜迎十八大‘’【当你扛不住的时候就读一遍】1、靠山山会倒，靠人人会跑,只有自己最可靠。2、这一秒不放弃，下一秒就会有希望。3、不求与人相比，但求超越自己，要哭就哭出激动的泪水，要笑就笑出成长的性格。4、人都是逼出来的，相信自己，时世造英雄，穷者思变，人只有压力才会有动力!不要取笑别人。损害他人人格，快乐一时，伤害一生生命的整体是相互依存的，世界上每一样东西都依赖其它另一样东西，学会感恩。感恩大自然的福佑，感恩父母的养育，感恩社会的安定，感恩食之香甜，感恩衣之温暖，感恩花草鱼虫，感恩苦难逆境。 .可以相信别人，但不可以指望别人；不要拒绝善意，不要停止微笑；错误可以犯，但不可以重复犯；批评一定要接受，侮辱绝对不能接受。该说的要说，该哑的要哑，是一种聪明；该干的要干，该退要退，是一种睿智；该显要显，该藏的要藏，是一种境界。保持良好心态的方法：1.恰当评估自己。2.善于发现自身情绪及行为变化，进而积极地心理暗示。3.学会与人交往，创造良好的人际关系和家庭环境。4.养成良好的生活习惯。5.在现实生活中遭遇困难，应持乐观。6.参加体育锻炼可以调节人的神经系统，宣泄人的压抑情绪，给人带来一份好心情每个人都会在口头上热爱自由、支持追求自由的价值理念，可是自由的另一面就是你自己必须选择；有什么后果你也只能自己承担，所以在号称自由的社会里，人们反而惶惶恓恓地寻找可以逃避自由、逃避责任的空间【助你走向成功的九个心态】1）处理好心情，才能做好事情。2）实践证明自信人成功的概率能达到90%。3）把困难看成一种挑战。4）学会忘记过去的痛苦。5）活在当下，感恩现在。6）不要被别人影响了自己的情绪。7）把烦恼写在微博上。8）时刻坚持希望和信念、保持热忱，时刻准备着。9）敞开心扉广交善友。我们用一半的时间来说服别人，另一半的时间则用来说服自己，前者通常叫“沟通”，后者叫“修养”。 我在这里:【增长智慧的五句经典语言】①心中无缺叫富，被人需要叫贵； ②快乐不是一种性格，而是一种能力。③解决烦恼的最佳办法，就是忘掉烦恼；④笑看风云淡，坐看云起时，不争就是慈悲，不辩就是智慧，不闻就是清净，原谅就是解脱，知足就是放下；⑤不畏将来，不念过往。 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊…… 我在:“在真理和知识的领域里，把自己当法官的人会在众神的笑声中沉船。”（爱因斯坦）人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧 我在这里:第一次发。在饭店看到个古典美的妹子。各种喜欢，于是走来走去看那妹子。终于妹子对我招手了。屁颠屁颠的过去，那妹子问我，我的鱼香肉丝什么时候上啊。尼玛！！！我不是服务员# 走在岁月里，所有的欢乐，所有的幸福，都是收获一种实实在在的意义 我在这里:执子之手与子携老的爱情不是找出来的，而是守出来的。如果只用眼睛找，你很难知道谁可以相守一生。因为只有遇到事情，人性里的善或恶才会被激发出来。所以别用外貌和财富选人，而要用挫折、风波和平淡去选人。扛得起责任、同得了甘苦、守得住寂寞的，才是一辈子的恋人。 男人等不了，却时常说“等你一辈子”，女人等不起，却等了一辈子。                                人民币上的景点你知道多少？人民币上的景点你知道多少？果断收藏吧 ！！！！！！！带上微博去旅行强烈的企图心和欲望一个想成功的人，没有成功，是因为他没有强烈的企图心与欲望，只有强烈的企图心和欲望，才有有事的力量【繁琐的中国式创业】1）不同地区成立一家公司要花多长时间：中国38天,加拿大5天，香港6天,美国6天；2）公司起名也能耗三个月；3）乔布斯在自家车库成立苹果公司在中国是不合法的；4）注册公司至少要走10道手续；5）在中国企业营业前都得现有资质审批；6）中国只有1.2%创业者，美国高于20%。人家有背景，我有背影。人家后台很硬，我家后墙很硬。 人家很会做事，我很会坏事。 人家有价格最贵的手机，我有待机时间最长的座机。 人家爱陌生的动物，我爱煮熟的动物。 人家上网会赚钱，我上网会花钱。 人家啃书本长才，我啃父母省财。 人家靠技术吃香，我靠胃口吃香。对不起，哥笑话#儿子战战兢兢地回到家：“爸，今天考试只得了60分”。爸爸很生气：“下次再考低了，就别叫我爸！” 第二天儿子回来了：“对不起，哥!”【6个小习惯决定你寿命长短几个好习惯】。①保持乐观。乐观者更长寿。②把烦恼写下来。消除烦恼，快乐生活是长寿之道。③午间小睡。④正确放松。⑤冥想打坐是极好的“脑操”，可使大脑更强壮。⑥学知识常用脑。 我在:不管活到什么岁数，总有太多思索、烦恼与迷惘。一个人如果失去这些，安于现状，才是真正意义上的青春的完结。这些彪悍的植物们……太太邪了。。。。。。。逆天啊！！！！！！更多精彩图片看相册里 我说小花，你是鸡不是企鹅。。。。。站着累不累啊你做的再好，也还是有人指指点点；你即便一塌糊涂，也还是有人唱赞歌。所以不必掉进他人的眼神，你需要讨好的，仅仅是你自己掐指一算，不出意外的话，今年我又要过光棍节了。同感的转。。养二奶的越来越多，养奶奶的越来越少；出书的人越来越多，读书的人越来越少；耍手腕的人越来越多，耍手艺的人越来越少；未婚同居的越来越多，婚后同居的越来越少；肚子大的人越来越多，肚量大的人越来越少；知道周迅的越来越多，知道鲁迅的越来越少......【生活感悟】：1.信念是火种，能使心中的太阳燃烧。2.快乐是雨露，能滋润你幸福生活的禾苗。3.常常抱怨别人的人，将没有时间检讨自己。4.太过于欣赏自己的人，不会有时间去欣赏别人。5.看清别人很容易，摆平自己却很困难。谁说中国地图像大公鸡？其实是美少女！！！【俏皮斋】1、我的人生一半是倒霉，另一半是处理倒霉的事。2、社会是一锅沸腾的开水，关键看你是茶叶呢，还是鸡蛋。3、是我的就一定会是我的，不是我的那也轮不到你。4、现在过的每一天，都是余生中最年轻的一天。 5、很多人闯进你的生活，只是为了给你上一课，然后转身离开。  元芳很忙体走红做一个清醒者，冷冷地旁观这个世界，向世界索取自己想要的东西，做自己想要做的事，成为自己想要成为的人，该抓住的抓住，该舍弃的舍弃，该背叛的时候就背叛，我想这才是真正的够酷。—《只愿你曾被这世界温柔相待》你说你孤枕难眠，于是我又送你一个枕头，并对你说：“把枕头当作是我吧，在睡梦中抚摸着你的脸，感受着你的呼吸，拭干你的眼泪…”可我没想到的是，你竟然两腿夹着枕头睡觉。我们吹牛逼,是有稿纸的..........现在才懂 、原来一个人可以难过到、 没有情绪 、没有言语 、没有表情不看，不听，不言不管活到什么岁数，总有太多思索、烦恼与迷惘。一个人如果失去这些，安于现状，才是真正意义上的青春的完结。这些彪悍的植物们……太太邪了。。。。。。。逆天啊！！！！！！更多精彩图片看相册里 我说小花，你是鸡不是企鹅。。。。。站着累不累啊你做的再好，也还是有人指指点点；你即便一塌糊涂，也还是有人唱赞歌。所以不必掉进他人的眼神，你需要讨好的，仅仅是你自己掐指一算，不出意外的话，今年我又要过光棍节了。同感的转。。养二奶的越来越多，养奶奶的越来越少；出书的人越来越多，读书的人越来越少；耍手腕的人越来越多，耍手艺的人越来越少；未婚同居的越来越多，婚后同居的越来越少；肚子大的人越来越多，肚量大的人越来越少；知道周迅的越来越多，知道鲁迅的越来越少......【生活感悟】：1.信念是火种，能使心中的太阳燃烧。2.快乐是雨露，能滋润你幸福生活的禾苗。3.常常抱怨别人的人，将没有时间检讨自己。4.太过于欣赏自己的人，不会有时间去欣赏别人。5.看清别人很容易，摆平自己却很困难。谁说中国地图像大公鸡？其实是美少女！！！【俏皮斋】1、我的人生一半是倒霉，另一半是处理倒霉的事。2、社会是一锅沸腾的开水，关键看你是茶叶呢，还是鸡蛋。3、是我的就一定会是我的，不是我的那也轮不到你。4、现在过的每一天，都是余生中最年轻的一天。 5、很多人闯进你的生活，只是为了给你上一课，然后转身离开。  元芳很忙体走红做一个清醒者，冷冷地旁观这个世界，向世界索取自己想要的东西，做自己想要做的事，成为自己想要成为的人，该抓住的抓住，该舍弃的舍弃，该背叛的时候就背叛，我想这才是真正的够酷。—《只愿你曾被这世界温柔相待》你说你孤枕难眠，于是我又送你一个枕头，并对你说：“把枕头当作是我吧，在睡梦中抚摸着你的脸，感受着你的呼吸，拭干你的眼泪…”可我没想到的是，你竟然两腿夹着枕头睡觉。我们吹牛逼,是有稿纸的..........现在才懂 、原来一个人可以难过到、 没有情绪 、没有言语 、没有表情不看，不听，不言我们用一半的时间来说服别人，另一半的时间则用来说服自己，前者通常叫“沟通”，后者叫“修养”。 我在这里:【增长智慧的五句经典语言】①心中无缺叫富，被人需要叫贵； ②快乐不是一种性格，而是一种能力。③解决烦恼的最佳办法，就是忘掉烦恼；④笑看风云淡，坐看云起时，不争就是慈悲，不辩就是智慧，不闻就是清净，原谅就是解脱，知足就是放下；⑤不畏将来，不念过往。 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊…… 我在:“在真理和知识的领域里，把自己当法官的人会在众神的笑声中沉船。”（爱因斯坦）人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧 我在这里:第一次发。在饭店看到个古典美的妹子。各种喜欢，于是走来走去看那妹子。终于妹子对我招手了。屁颠屁颠的过去，那妹子问我，我的鱼香肉丝什么时候上啊。尼玛！！！我不是服务员# 走在岁月里，所有的欢乐，所有的幸福，都是收获一种实实在在的意义 我在这里:执子之手与子携老的爱情不是找出来的，而是守出来的。如果只用眼睛找，你很难知道谁可以相守一生。因为只有遇到事情，人性里的善或恶才会被激发出来。所以别用外貌和财富选人，而要用挫折、风波和平淡去选人。扛得起责任、同得了甘苦、守得住寂寞的，才是一辈子的恋人。 男人等不了，却时常说“等你一辈子”，女人等不起，却等了一辈子。                                人民币上的景点你知道多少？人民币上的景点你知道多少？果断收藏吧 ！！！！！！！带上微博去旅行强烈的企图心和欲望一个想成功的人，没有成功，是因为他没有强烈的企图心与欲望，只有强烈的企图心和欲望，才有有事的力量【繁琐的中国式创业】1）不同地区成立一家公司要花多长时间：中国38天,加拿大5天，香港6天,美国6天；2）公司起名也能耗三个月；3）乔布斯在自家车库成立苹果公司在中国是不合法的；4）注册公司至少要走10道手续；5）在中国企业营业前都得现有资质审批；6）中国只有1.2%创业者，美国高于20%。人家有背景，我有背影。人家后台很硬，我家后墙很硬。 人家很会做事，我很会坏事。 人家有价格最贵的手机，我有待机时间最长的座机。 人家爱陌生的动物，我爱煮熟的动物。 人家上网会赚钱，我上网会花钱。 人家啃书本长才，我啃父母省财。 人家靠技术吃香，我靠胃口吃香。对不起，哥笑话#儿子战战兢兢地回到家：“爸，今天考试只得了60分”。爸爸很生气：“下次再考低了，就别叫我爸！” 第二天儿子回来了：“对不起，哥!”【6个小习惯决定你寿命长短几个好习惯】。①保持乐观。乐观者更长寿。②把烦恼写下来。消除烦恼，快乐生活是长寿之道。③午间小睡。④正确放松。⑤冥想打坐是极好的“脑操”，可使大脑更强壮。⑥学知识常用脑。 我在:【修养的最高境界：8不要！】 1、不要自视清高；2、不要盲目承诺；3、不要轻易求人；4、不要强加于人；5、不要取笑别人；6、不要乱发脾气；7、不要信口开河；8、不要小看仪表；9、不要封闭自己；10、不要欺负老实人...内心强大的猫乔布斯逝世周年祭【史记▪乔布斯列传】 卿本布衣，躬耕于农场，为晋商乔氏远房一脉。幼，天赋异秉，弃耕从技，创苹果，斗微软，几度沉浮，时运不济，被清理门户，扫地出局。后卧薪尝胆，王者归来，凭I系产品，攻城拔寨，号令江湖，果粉众多，唯其马首是瞻，终夺江湖市值第一宝座、胰腺癌，薎，未过甲子 关注我们是一群坐上了人生旋转木马的人，游戏还没有结束，我们大家都不能下马，只能随着音乐不断旋转。人生像一个撒满珠宝的荒原，大家都在寻找闪烁的宝石，但大部分时间，你只看得到荒原上的孤烟蔓草。——朱德庸《窗子外和窗子里》你幸福吗????????(图片来自法号野合)在困境的时候，在最艰难的时候，有时候需要善意地欺骗一下自己！!我以前是不信命的。但我的人生就像茶几上面摆摊满了一个又一个杯具之后。我开始怀疑了。去找个半仙算上一卦。说我，前半后生饥苦，老年鸿图大展。。。。。。。大展你妹啊，难道叫我行将就木之时才，才谈初恋才有初吻，才TMD有能赚到钱吗！！！！！！！！！一老翁招婿，来四人，问其条件如何。其一田万倾家有良田万亩，老翁甚是高兴；其二钱百万日进斗金，老翁点头窃喜；其三管二代仕途无忧；老翁喜上眉稍。第四人在不说话，老翁问之，他说:我是种果树的。老翁摇头。这时第四人说：“我姓乔.家里是卖苹果的”老翁泪流满面，招其为婿谢娜 版的小龙人....................................PS:谢娜你毁了我的童年某新闻单位招聘，考题：假设你是秦朝记者，请报道“焚书坑儒事件”。应聘甲答《暴政当道，人类历史最黑暗一天》，考官骂“不懂政治”弃之；应聘乙答《今日休刊》，考官念“智慧不够”弃之；应聘丙答题《篝火晚会发生意外，三百儒生遇难，大量古籍被毁，秦皇亲赴救灾》，考官一拍桌子“就是他了”！问：超人与蝙蝠侠的共同点是什么？。答：都很历害。。问：他们的区别是什么？。答：一个把内裤穿在外面。一个把内裤带在头上微博现状：1，明星发微博，转发10000，评论12600。2，大V发微博，转发2000，评论960。3，小V发微博，转发30，评论12。4，草根大号发微博，转发6000，评论300。5，美女发微博，转发2，评论120。6，屌丝男发微博，转发0，评论0。请对号入座幸福是什么？幸福就是牵着一双想牵的手，一起走过繁华喧嚣，一起守候寂寞孤独；就是陪着一个想陪的人，高兴时一起笑，伤悲时一起哭；就是拥有一颗想拥有的心，重复无聊的日子不乏味，做着相同的事情不枯燥…只要我们心中有爱，我们就会幸福，幸福就在当初的承诺中，就在今后的梦想里。亲，早安！西湖断桥边。白娘子惆怅啦你家资产有247万吗？【 你家资产有247万吗？】中国家庭金融调查与研究中心发布一份报告称，中国家庭资产平均为121.69万元，城市家庭平均为247.60万元，农村家庭平均为37.70万元。参与调查的工作人员坚称，调查的数据是可靠可信的！PS：我对不起国家，对不起人民，我给大家拖后腿。而且好大一条后腿，，对不起啊【修养的最高境界：8不要！】 1、不要自视清高；2、不要盲目承诺；3、不要轻易求人；4、不要强加于人；5、不要取笑别人；6、不要乱发脾气；7、不要信口开河；8、不要小看仪表；9、不要封闭自己；10、不要欺负老实人...内心强大的猫乔布斯逝世周年祭【史记▪乔布斯列传】 卿本布衣，躬耕于农场，为晋商乔氏远房一脉。幼，天赋异秉，弃耕从技，创苹果，斗微软，几度沉浮，时运不济，被清理门户，扫地出局。后卧薪尝胆，王者归来，凭I系产品，攻城拔寨，号令江湖，果粉众多，唯其马首是瞻，终夺江湖市值第一宝座、胰腺癌，薎，未过甲子 关注我们是一群坐上了人生旋转木马的人，游戏还没有结束，我们大家都不能下马，只能随着音乐不断旋转。人生像一个撒满珠宝的荒原，大家都在寻找闪烁的宝石，但大部分时间，你只看得到荒原上的孤烟蔓草。——朱德庸《窗子外和窗子里》你幸福吗????????(图片来自法号野合)在困境的时候，在最艰难的时候，有时候需要善意地欺骗一下自己！!我以前是不信命的。但我的人生就像茶几上面摆摊满了一个又一个杯具之后。我开始怀疑了。去找个半仙算上一卦。说我，前半后生饥苦，老年鸿图大展。。。。。。。大展你妹啊，难道叫我行将就木之时才，才谈初恋才有初吻，才TMD有能赚到钱吗！！！！！！！！！一老翁招婿，来四人，问其条件如何。其一田万倾家有良田万亩，老翁甚是高兴；其二钱百万日进斗金，老翁点头窃喜；其三管二代仕途无忧；老翁喜上眉稍。第四人在不说话，老翁问之，他说:我是种果树的。老翁摇头。这时第四人说：“我姓乔.家里是卖苹果的”老翁泪流满面，招其为婿谢娜 版的小龙人....................................PS:谢娜你毁了我的童年某新闻单位招聘，考题：假设你是秦朝记者，请报道“焚书坑儒事件”。应聘甲答《暴政当道，人类历史最黑暗一天》，考官骂“不懂政治”弃之；应聘乙答《今日休刊》，考官念“智慧不够”弃之；应聘丙答题《篝火晚会发生意外，三百儒生遇难，大量古籍被毁，秦皇亲赴救灾》，考官一拍桌子“就是他了”！问：超人与蝙蝠侠的共同点是什么？。答：都很历害。。问：他们的区别是什么？。答：一个把内裤穿在外面。一个把内裤带在头上微博现状：1，明星发微博，转发10000，评论12600。2，大V发微博，转发2000，评论960。3，小V发微博，转发30，评论12。4，草根大号发微博，转发6000，评论300。5，美女发微博，转发2，评论120。6，屌丝男发微博，转发0，评论0。请对号入座幸福是什么？幸福就是牵着一双想牵的手，一起走过繁华喧嚣，一起守候寂寞孤独；就是陪着一个想陪的人，高兴时一起笑，伤悲时一起哭；就是拥有一颗想拥有的心，重复无聊的日子不乏味，做着相同的事情不枯燥…只要我们心中有爱，我们就会幸福，幸福就在当初的承诺中，就在今后的梦想里。亲，早安！西湖断桥边。白娘子惆怅啦你家资产有247万吗？【 你家资产有247万吗？】中国家庭金融调查与研究中心发布一份报告称，中国家庭资产平均为121.69万元，城市家庭平均为247.60万元，农村家庭平均为37.70万元。参与调查的工作人员坚称，调查的数据是可靠可信的！PS：我对不起国家，对不起人民，我给大家拖后腿。而且好大一条后腿，，对不起啊我们用一半的时间来说服别人，另一半的时间则用来说服自己，前者通常叫“沟通”，后者叫“修养”。 我在这里:【增长智慧的五句经典语言】①心中无缺叫富，被人需要叫贵； ②快乐不是一种性格，而是一种能力。③解决烦恼的最佳办法，就是忘掉烦恼；④笑看风云淡，坐看云起时，不争就是慈悲，不辩就是智慧，不闻就是清净，原谅就是解脱，知足就是放下；⑤不畏将来，不念过往。 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊…… 我在:“在真理和知识的领域里，把自己当法官的人会在众神的笑声中沉船。”（爱因斯坦）人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧 我在这里:第一次发。在饭店看到个古典美的妹子。各种喜欢，于是走来走去看那妹子。终于妹子对我招手了。屁颠屁颠的过去，那妹子问我，我的鱼香肉丝什么时候上啊。尼玛！！！我不是服务员# 走在岁月里，所有的欢乐，所有的幸福，都是收获一种实实在在的意义 我在这里:执子之手与子携老的爱情不是找出来的，而是守出来的。如果只用眼睛找，你很难知道谁可以相守一生。因为只有遇到事情，人性里的善或恶才会被激发出来。所以别用外貌和财富选人，而要用挫折、风波和平淡去选人。扛得起责任、同得了甘苦、守得住寂寞的，才是一辈子的恋人。 男人等不了，却时常说“等你一辈子”，女人等不起，却等了一辈子。                                人民币上的景点你知道多少？人民币上的景点你知道多少？果断收藏吧 ！！！！！！！带上微博去旅行强烈的企图心和欲望一个想成功的人，没有成功，是因为他没有强烈的企图心与欲望，只有强烈的企图心和欲望，才有有事的力量【繁琐的中国式创业】1）不同地区成立一家公司要花多长时间：中国38天,加拿大5天，香港6天,美国6天；2）公司起名也能耗三个月；3）乔布斯在自家车库成立苹果公司在中国是不合法的；4）注册公司至少要走10道手续；5）在中国企业营业前都得现有资质审批；6）中国只有1.2%创业者，美国高于20%。人家有背景，我有背影。人家后台很硬，我家后墙很硬。 人家很会做事，我很会坏事。 人家有价格最贵的手机，我有待机时间最长的座机。 人家爱陌生的动物，我爱煮熟的动物。 人家上网会赚钱，我上网会花钱。 人家啃书本长才，我啃父母省财。 人家靠技术吃香，我靠胃口吃香。对不起，哥笑话#儿子战战兢兢地回到家：“爸，今天考试只得了60分”。爸爸很生气：“下次再考低了，就别叫我爸！” 第二天儿子回来了：“对不起，哥!”【6个小习惯决定你寿命长短几个好习惯】。①保持乐观。乐观者更长寿。②把烦恼写下来。消除烦恼，快乐生活是长寿之道。③午间小睡。④正确放松。⑤冥想打坐是极好的“脑操”，可使大脑更强壮。⑥学知识常用脑。 我在:人生有些事不是我们能控制的，比如年龄和姻缘，而有些事情却是稍微努力就能改变的，比如工作和收入。我们应该力求改变我们能改变的，学会接受我们不能改变的。人，不仅要知道自己要什么，更要知道为了要什么该去做什么。“对象一个学校的？”“恩。”“一个专业的？恩。”“一个班的？恩。”“一个寝室的？恩。”“对象一个学校的？”“恩。”“一个专业的？恩。”“一个班的？恩。”“一个寝室的？恩。” 当年华已不可阻挡的老去，我们是否还在怀念曾经拥有过的那些人，那些事？无论是得到还是失去，无论是苦涩还是欢乐，我们深信这将永远是一段最美好的人生插曲，它的每一个音符都是我们队未来的一次尝试。生活里，有很多转瞬即逝，像在车站的告别，刚刚还相互拥抱，转眼已各自天涯。 很多时候，你不懂，我也不懂，就这样，说着说着就变了，听着听着就倦了，看着看着就厌了，跟着跟着就慢了，走着走着就散了，爱着爱着就淡了，想着想着就算了，等我们都老了，我们猛然发现其实你没有变，我，也不曾厌倦.....一小公司辣酱上市前想做宣传，租不起市区广告牌，只能租郊外的。租后，公司马上贴启事：招租，全年88万！天价租金让全城都知道这个贵得离谱的广告位。一个月后辣酱广告登上去，市场迅速打开！启示：价值的放大实际上是思维方式放大、放宽、放高的过程。我们，不要去羡慕别人所拥有的幸福。你以为你没有的，可能在来的路上；你以为她拥有的，可能在去的途中。有的人对你好，是因为你对他好；有的人对你好，是因为懂得你的好！------ 成熟不是心变老，而是眼泪在眼睛里打转，我们却还能保持微笑；总会有一次流泪，让我们瞬间长大。你大学那个也叫谈恋爱？！看看人家上海交大你才知道你真的弱爆了！屌丝们上学一定要好好学习我对不起国家，对不起人民，我给大家拖后腿。而且好大一条后腿，，对不起啊【 你家资产有247万吗？】中国家庭金融调查与研究中心发布一份报告称，中国家庭资产平均为121.69万元，城市家庭平均为247.60万元，农村家庭平均为37.70万元。参与调查的工作人员坚称，调查的数据是可靠可信的！PS：我对不起国家，对不起人民，我给大家拖后腿。而且好大一条后腿，，对不起啊:中国人很幸福我是临时工，他是领导。我月薪2千，他月入20万，我们人均收入10.1万；我的宿舍10平，他的别墅290平，我们人均住房150平；我一餐8元，他一餐8万，我们人均每餐消费4万；我有80元的单车，他有80万的奥迪，我们人均40万的座驾；我是光棍，他有1个老婆9个二奶，我们人均5个女人……谁还敢说中国人不幸福？中国又获得一项世界第一！举国庆祝！ 不要乱评论，我怕禁言【韩囚犯苦练瑜伽 从十五厘米高送饭口成功越狱】现年50岁的疑犯崔甲福，身高1.65米，体重52公斤，在牢里整整生活23年，天天苦练瑜伽，近日他通过宽45厘米、高15厘米的拘留所送饭口，成功越狱。目前韩国警方已悬赏300万韩元抓捕他。ps：这货是谁的徒弟“钓鱼岛是中国的，老婆是自己的！”这口号。。。。。。。哥们我顶你有人总想着吃最少的苦，走最短的弯路，获得最大的收益。有些事，别人可以替你做，但无法替你感受，缺少了这一段心路历程，你 即使再成功，精神的田地里依然是一片荒芜。成功的快乐，收获的满足，不在奋斗的终点，而在拼搏的过程，该你走的路，要自己去走，别人无法替代。刚看到一个哥们说：女人就像是一列火车，她们基本都是在……………逛…………吃…………逛…………吃…………逛…………吃…………时不时的还555555555..... （转）在公交车上看到一美女，，人生有些事不是我们能控制的，比如年龄和姻缘，而有些事情却是稍微努力就能改变的，比如工作和收入。我们应该力求改变我们能改变的，学会接受我们不能改变的。人，不仅要知道自己要什么，更要知道为了要什么该去做什么。“对象一个学校的？”“恩。”“一个专业的？恩。”“一个班的？恩。”“一个寝室的？恩。”“对象一个学校的？”“恩。”“一个专业的？恩。”“一个班的？恩。”“一个寝室的？恩。” 当年华已不可阻挡的老去，我们是否还在怀念曾经拥有过的那些人，那些事？无论是得到还是失去，无论是苦涩还是欢乐，我们深信这将永远是一段最美好的人生插曲，它的每一个音符都是我们队未来的一次尝试。生活里，有很多转瞬即逝，像在车站的告别，刚刚还相互拥抱，转眼已各自天涯。 很多时候，你不懂，我也不懂，就这样，说着说着就变了，听着听着就倦了，看着看着就厌了，跟着跟着就慢了，走着走着就散了，爱着爱着就淡了，想着想着就算了，等我们都老了，我们猛然发现其实你没有变，我，也不曾厌倦.....一小公司辣酱上市前想做宣传，租不起市区广告牌，只能租郊外的。租后，公司马上贴启事：招租，全年88万！天价租金让全城都知道这个贵得离谱的广告位。一个月后辣酱广告登上去，市场迅速打开！启示：价值的放大实际上是思维方式放大、放宽、放高的过程。我们，不要去羡慕别人所拥有的幸福。你以为你没有的，可能在来的路上；你以为她拥有的，可能在去的途中。有的人对你好，是因为你对他好；有的人对你好，是因为懂得你的好！------ 成熟不是心变老，而是眼泪在眼睛里打转，我们却还能保持微笑；总会有一次流泪，让我们瞬间长大。你大学那个也叫谈恋爱？！看看人家上海交大你才知道你真的弱爆了！屌丝们上学一定要好好学习我对不起国家，对不起人民，我给大家拖后腿。而且好大一条后腿，，对不起啊【 你家资产有247万吗？】中国家庭金融调查与研究中心发布一份报告称，中国家庭资产平均为121.69万元，城市家庭平均为247.60万元，农村家庭平均为37.70万元。参与调查的工作人员坚称，调查的数据是可靠可信的！PS：我对不起国家，对不起人民，我给大家拖后腿。而且好大一条后腿，，对不起啊:中国人很幸福我是临时工，他是领导。我月薪2千，他月入20万，我们人均收入10.1万；我的宿舍10平，他的别墅290平，我们人均住房150平；我一餐8元，他一餐8万，我们人均每餐消费4万；我有80元的单车，他有80万的奥迪，我们人均40万的座驾；我是光棍，他有1个老婆9个二奶，我们人均5个女人……谁还敢说中国人不幸福？中国又获得一项世界第一！举国庆祝！ 不要乱评论，我怕禁言【韩囚犯苦练瑜伽 从十五厘米高送饭口成功越狱】现年50岁的疑犯崔甲福，身高1.65米，体重52公斤，在牢里整整生活23年，天天苦练瑜伽，近日他通过宽45厘米、高15厘米的拘留所送饭口，成功越狱。目前韩国警方已悬赏300万韩元抓捕他。ps：这货是谁的徒弟“钓鱼岛是中国的，老婆是自己的！”这口号。。。。。。。哥们我顶你有人总想着吃最少的苦，走最短的弯路，获得最大的收益。有些事，别人可以替你做，但无法替你感受，缺少了这一段心路历程，你 即使再成功，精神的田地里依然是一片荒芜。成功的快乐，收获的满足，不在奋斗的终点，而在拼搏的过程，该你走的路，要自己去走，别人无法替代。刚看到一个哥们说：女人就像是一列火车，她们基本都是在……………逛…………吃…………逛…………吃…………逛…………吃…………时不时的还555555555..... （转）在公交车上看到一美女，，我们用一半的时间来说服别人，另一半的时间则用来说服自己，前者通常叫“沟通”，后者叫“修养”。 我在这里:【增长智慧的五句经典语言】①心中无缺叫富，被人需要叫贵； ②快乐不是一种性格，而是一种能力。③解决烦恼的最佳办法，就是忘掉烦恼；④笑看风云淡，坐看云起时，不争就是慈悲，不辩就是智慧，不闻就是清净，原谅就是解脱，知足就是放下；⑤不畏将来，不念过往。 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊…… 我在:“在真理和知识的领域里，把自己当法官的人会在众神的笑声中沉船。”（爱因斯坦）人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧 我在这里:第一次发。在饭店看到个古典美的妹子。各种喜欢，于是走来走去看那妹子。终于妹子对我招手了。屁颠屁颠的过去，那妹子问我，我的鱼香肉丝什么时候上啊。尼玛！！！我不是服务员# 走在岁月里，所有的欢乐，所有的幸福，都是收获一种实实在在的意义 我在这里:执子之手与子携老的爱情不是找出来的，而是守出来的。如果只用眼睛找，你很难知道谁可以相守一生。因为只有遇到事情，人性里的善或恶才会被激发出来。所以别用外貌和财富选人，而要用挫折、风波和平淡去选人。扛得起责任、同得了甘苦、守得住寂寞的，才是一辈子的恋人。 男人等不了，却时常说“等你一辈子”，女人等不起，却等了一辈子。                                人民币上的景点你知道多少？人民币上的景点你知道多少？果断收藏吧 ！！！！！！！带上微博去旅行强烈的企图心和欲望一个想成功的人，没有成功，是因为他没有强烈的企图心与欲望，只有强烈的企图心和欲望，才有有事的力量【繁琐的中国式创业】1）不同地区成立一家公司要花多长时间：中国38天,加拿大5天，香港6天,美国6天；2）公司起名也能耗三个月；3）乔布斯在自家车库成立苹果公司在中国是不合法的；4）注册公司至少要走10道手续；5）在中国企业营业前都得现有资质审批；6）中国只有1.2%创业者，美国高于20%。人家有背景，我有背影。人家后台很硬，我家后墙很硬。 人家很会做事，我很会坏事。 人家有价格最贵的手机，我有待机时间最长的座机。 人家爱陌生的动物，我爱煮熟的动物。 人家上网会赚钱，我上网会花钱。 人家啃书本长才，我啃父母省财。 人家靠技术吃香，我靠胃口吃香。对不起，哥笑话#儿子战战兢兢地回到家：“爸，今天考试只得了60分”。爸爸很生气：“下次再考低了，就别叫我爸！” 第二天儿子回来了：“对不起，哥!”【6个小习惯决定你寿命长短几个好习惯】。①保持乐观。乐观者更长寿。②把烦恼写下来。消除烦恼，快乐生活是长寿之道。③午间小睡。④正确放松。⑤冥想打坐是极好的“脑操”，可使大脑更强壮。⑥学知识常用脑。 我在:【如何让身边的人喜欢自己】 一、不在别人面前抱怨生活，自己越说抱怨的话，别人越觉得我们自己无聊。 二、有个人的气质。如果自己学不来时尚，那就宁愿朴实无华。 三、与别人交谈时，永远不忘：笑容是提升我们魅力最大的一种秘密武器。 四、自我批评总能让人接受，自我表扬则容易让人讨厌。【送给所有男人】1、男人的帅不在脸蛋，而在岁月积淀下来的睿智与淡定。2、你可以不成功，但你不能不成长。也许有人会阻碍你成功，但没人会阻挡你成长。3、年轻的时候，当你一开始得到的太容易了，你觉得那是自己努力的结果；只有当你成熟了，才会发现实际上是很多人托着你。近视眼最大的悲剧就是在剪头发的时候看不清，剪完戴上眼镜心里默默地骂一句草，然后镇定的跟剪头发的哥们说还行近视眼最大的悲剧就是在剪头发的时候看不清，剪完戴上眼镜心里默默地骂一句草，然后镇定的跟剪头发的哥们说还行。 请拒绝挨宰这货竟然坐着……………………………………生气，是因为你不够大度；郁闷，是因为你不够豁达；焦虑，是因为你不够从容；悲伤，是因为你不够坚强；惆怅，是因为你不够阳光；嫉妒，是因为你不够优秀……凡此种种烦恼的根源都在自己这里，所以，每一次烦恼的出现，都是一个给我们寻找自己缺点的机会。 「苦乐不二，烦恼即菩提。」早上吃早点，有一老头给我攀谈。说给我有一个6000万的大生意。问我做不做，我直接走人。。。。大爷，大早晨，你是玩我呢，，，还是想吓死我呢，，6000万。。天文数字赵本山赠给刘翔对联一副： 上联：赚了八年广告费；下联：骗了两届奥运会。横批：残奧再见。刘翔回赠赵本山： 上联：大款演农民上了二十年春晚台；下联：外籍装土鳖骗了十三亿中国人。横批：继续忽悠。赵本山赠给刘翔对联一副： 上联：赚了八年广告费；下联：骗了两届奥运会。横批：残奧再见。刘翔回赠赵本山： 上联：大款演农民上了二十年春晚台；下联：外籍装土鳖骗了十三亿中国人。横批：继续忽悠。 转！图一：湖北麻城政府大楼。图二三四：湖北麻城某村小学生自带课桌入学报到。（ps：可以说脏话吗？。。不可以，，……………………）难在看懂，停在情绪，断在行动，慢在依赖，快在独立，乱在拉人，赢在跟对，垮在意志，苦在单干，巧在借力，亏在自私，错在指责，胜在检讨，差在不改，累在盲目，贵在付出，赔在自大，输在少学，败在放弃，成在坚持松下•井上•渡边•田中•山口•近藤•小泉等姓与日本和服的来源据说古时日本多战事男丁少，人口急剧下降。为提高出生率，天皇下令男人可以随时随地和女人做爱。于是女人为了做事方便，出门围条床单和背个枕头，久而久之就成了和服。生的孩子就以做爱地点为姓，于是便有了松下•井上•渡边•田中•山口•近藤•小泉等姓。这就是日本和服，姓氏的来源美国和中国乞丐的不同【美国和中国乞丐的不同】中国乞丐以儿童、残疾人、妇女、老人为主，很少青壮年；美国乞丐以青壮年为主，很少老弱病残。这说明了，美国乞丐主要是因为懒；中国乞丐主要是因为穷。美国政府不养懒人，但照顾老弱病残；中国政府养懒人，但很多老弱病残要离乡背井到都市街头自谋生路。【如何增加个人气场】 1.要有一个坚定的目标。2.多交令自己成长的朋友。 3.正面思维。 4.多走路，多静坐。 5.勤奋，坚韧。 6.寡言，每一句话都要有用，有重量，喜怒不形于色，大事淡然。 7.有底线，更有亲近感。8.大量学习，将一切信息转化为自己的能量其实，只要是活着，到处都是瓶颈。学着学着，你就厌学了，这就是瓶颈；干着干着，你就想换个环境，讨厌面对每天同样的人，这也是瓶颈。女人总羡慕红太狼有那么爱她的灰太狼，却忘记了灰太狼没抓到羊的这几年，红太狼对他的不离不弃。女人总羡慕红太狼有那么爱她的灰太狼，却忘记了灰太狼没抓到羊的这几年，红太狼对他的不离不弃。大陆生活指南大陆生活指南：抱好孩子看住狗，管住媳妇儿禁网友。走路千万一圈儿瞅，被车撞了别回头！吃的最好地里有，加工食品严忌口。拆你屋子你就走，留下容易火浇油！补充营养留一手，自家养头花奶牛。生病你去问病友，医生拿你当条狗。房价已然鬼见愁，先算命里有没有。低调做人溜边儿走，能走多远看户口【如何让身边的人喜欢自己】 一、不在别人面前抱怨生活，自己越说抱怨的话，别人越觉得我们自己无聊。 二、有个人的气质。如果自己学不来时尚，那就宁愿朴实无华。 三、与别人交谈时，永远不忘：笑容是提升我们魅力最大的一种秘密武器。 四、自我批评总能让人接受，自我表扬则容易让人讨厌。【送给所有男人】1、男人的帅不在脸蛋，而在岁月积淀下来的睿智与淡定。2、你可以不成功，但你不能不成长。也许有人会阻碍你成功，但没人会阻挡你成长。3、年轻的时候，当你一开始得到的太容易了，你觉得那是自己努力的结果；只有当你成熟了，才会发现实际上是很多人托着你。近视眼最大的悲剧就是在剪头发的时候看不清，剪完戴上眼镜心里默默地骂一句草，然后镇定的跟剪头发的哥们说还行近视眼最大的悲剧就是在剪头发的时候看不清，剪完戴上眼镜心里默默地骂一句草，然后镇定的跟剪头发的哥们说还行。 请拒绝挨宰这货竟然坐着……………………………………生气，是因为你不够大度；郁闷，是因为你不够豁达；焦虑，是因为你不够从容；悲伤，是因为你不够坚强；惆怅，是因为你不够阳光；嫉妒，是因为你不够优秀……凡此种种烦恼的根源都在自己这里，所以，每一次烦恼的出现，都是一个给我们寻找自己缺点的机会。 「苦乐不二，烦恼即菩提。」早上吃早点，有一老头给我攀谈。说给我有一个6000万的大生意。问我做不做，我直接走人。。。。大爷，大早晨，你是玩我呢，，，还是想吓死我呢，，6000万。。天文数字赵本山赠给刘翔对联一副： 上联：赚了八年广告费；下联：骗了两届奥运会。横批：残奧再见。刘翔回赠赵本山： 上联：大款演农民上了二十年春晚台；下联：外籍装土鳖骗了十三亿中国人。横批：继续忽悠。赵本山赠给刘翔对联一副： 上联：赚了八年广告费；下联：骗了两届奥运会。横批：残奧再见。刘翔回赠赵本山： 上联：大款演农民上了二十年春晚台；下联：外籍装土鳖骗了十三亿中国人。横批：继续忽悠。 转！图一：湖北麻城政府大楼。图二三四：湖北麻城某村小学生自带课桌入学报到。（ps：可以说脏话吗？。。不可以，，……………………）难在看懂，停在情绪，断在行动，慢在依赖，快在独立，乱在拉人，赢在跟对，垮在意志，苦在单干，巧在借力，亏在自私，错在指责，胜在检讨，差在不改，累在盲目，贵在付出，赔在自大，输在少学，败在放弃，成在坚持松下•井上•渡边•田中•山口•近藤•小泉等姓与日本和服的来源据说古时日本多战事男丁少，人口急剧下降。为提高出生率，天皇下令男人可以随时随地和女人做爱。于是女人为了做事方便，出门围条床单和背个枕头，久而久之就成了和服。生的孩子就以做爱地点为姓，于是便有了松下•井上•渡边•田中•山口•近藤•小泉等姓。这就是日本和服，姓氏的来源美国和中国乞丐的不同【美国和中国乞丐的不同】中国乞丐以儿童、残疾人、妇女、老人为主，很少青壮年；美国乞丐以青壮年为主，很少老弱病残。这说明了，美国乞丐主要是因为懒；中国乞丐主要是因为穷。美国政府不养懒人，但照顾老弱病残；中国政府养懒人，但很多老弱病残要离乡背井到都市街头自谋生路。【如何增加个人气场】 1.要有一个坚定的目标。2.多交令自己成长的朋友。 3.正面思维。 4.多走路，多静坐。 5.勤奋，坚韧。 6.寡言，每一句话都要有用，有重量，喜怒不形于色，大事淡然。 7.有底线，更有亲近感。8.大量学习，将一切信息转化为自己的能量其实，只要是活着，到处都是瓶颈。学着学着，你就厌学了，这就是瓶颈；干着干着，你就想换个环境，讨厌面对每天同样的人，这也是瓶颈。女人总羡慕红太狼有那么爱她的灰太狼，却忘记了灰太狼没抓到羊的这几年，红太狼对他的不离不弃。女人总羡慕红太狼有那么爱她的灰太狼，却忘记了灰太狼没抓到羊的这几年，红太狼对他的不离不弃。大陆生活指南大陆生活指南：抱好孩子看住狗，管住媳妇儿禁网友。走路千万一圈儿瞅，被车撞了别回头！吃的最好地里有，加工食品严忌口。拆你屋子你就走，留下容易火浇油！补充营养留一手，自家养头花奶牛。生病你去问病友，医生拿你当条狗。房价已然鬼见愁，先算命里有没有。低调做人溜边儿走，能走多远看户口我们用一半的时间来说服别人，另一半的时间则用来说服自己，前者通常叫“沟通”，后者叫“修养”。 我在这里:【增长智慧的五句经典语言】①心中无缺叫富，被人需要叫贵； ②快乐不是一种性格，而是一种能力。③解决烦恼的最佳办法，就是忘掉烦恼；④笑看风云淡，坐看云起时，不争就是慈悲，不辩就是智慧，不闻就是清净，原谅就是解脱，知足就是放下；⑤不畏将来，不念过往。 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊…… 我在:“在真理和知识的领域里，把自己当法官的人会在众神的笑声中沉船。”（爱因斯坦）人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧 我在这里:第一次发。在饭店看到个古典美的妹子。各种喜欢，于是走来走去看那妹子。终于妹子对我招手了。屁颠屁颠的过去，那妹子问我，我的鱼香肉丝什么时候上啊。尼玛！！！我不是服务员# 走在岁月里，所有的欢乐，所有的幸福，都是收获一种实实在在的意义 我在这里:执子之手与子携老的爱情不是找出来的，而是守出来的。如果只用眼睛找，你很难知道谁可以相守一生。因为只有遇到事情，人性里的善或恶才会被激发出来。所以别用外貌和财富选人，而要用挫折、风波和平淡去选人。扛得起责任、同得了甘苦、守得住寂寞的，才是一辈子的恋人。 男人等不了，却时常说“等你一辈子”，女人等不起，却等了一辈子。                                人民币上的景点你知道多少？人民币上的景点你知道多少？果断收藏吧 ！！！！！！！带上微博去旅行强烈的企图心和欲望一个想成功的人，没有成功，是因为他没有强烈的企图心与欲望，只有强烈的企图心和欲望，才有有事的力量【繁琐的中国式创业】1）不同地区成立一家公司要花多长时间：中国38天,加拿大5天，香港6天,美国6天；2）公司起名也能耗三个月；3）乔布斯在自家车库成立苹果公司在中国是不合法的；4）注册公司至少要走10道手续；5）在中国企业营业前都得现有资质审批；6）中国只有1.2%创业者，美国高于20%。人家有背景，我有背影。人家后台很硬，我家后墙很硬。 人家很会做事，我很会坏事。 人家有价格最贵的手机，我有待机时间最长的座机。 人家爱陌生的动物，我爱煮熟的动物。 人家上网会赚钱，我上网会花钱。 人家啃书本长才，我啃父母省财。 人家靠技术吃香，我靠胃口吃香。对不起，哥笑话#儿子战战兢兢地回到家：“爸，今天考试只得了60分”。爸爸很生气：“下次再考低了，就别叫我爸！” 第二天儿子回来了：“对不起，哥!”【6个小习惯决定你寿命长短几个好习惯】。①保持乐观。乐观者更长寿。②把烦恼写下来。消除烦恼，快乐生活是长寿之道。③午间小睡。④正确放松。⑤冥想打坐是极好的“脑操”，可使大脑更强壮。⑥学知识常用脑。 我在:看到这样一句话 “你不约会不谈恋爱不出去玩不喝酒不逛街不疯不闹不叛逆不追星不暗恋不表白不聚会不k歌不撒野因为你要学习要工作请问你的青春被狗吃了么”看图想说话，看图说不出话。史上十大著名光棍：1、柏拉图；2、达芬奇；3、伊丽莎白 一世以处女身子而终；4、牛顿 几乎无亲近女色的纪录；5、伏尔泰 与有夫之妇的人共居20年；6、贝多芬 一生爱情不顺；7、简.奥斯汀 因失恋终身不嫁；8、诺贝尔 与一数学家竞争失败；9、金岳霖 为林徽因终身不娶；10、凡高 屈辱的一生羊山上遇到狼，求救！牛，马，驴，猪，兔见到，看见是狼，撒腿就跑！山下狗听到，拼命跑到山上，赶走了狼。晚上，大家来看羊，抱怨羊：为什么不告诉我们？牛角，马蹄，驴吼，猪拱，甚至连兔子跑得快，可以报信都用得上了！唯独狗什么都没说。PS：百句空言不如一个行动，交朋友如此，事业更如此！【聊天的基本法则】1、事情没完全确认前，先不说，好比钱没到帐就不是你的，万一变数你会尴尬；2、任何秘密，就地消化，到你为止；3、说话别夸张，为了一时效果惊人，你要付出不靠谱的代价；4、口无遮拦者都是只管自己说的爽，不管别人听的心情。5、有人谈论他人不好时，只微笑，不说话。你试过一件事吗？有无办法忘记你的仇人？你会发现，越用力要忘记，你越是会记得，因为，要忘记一次之前，你必须先记住一次。然后你就更难忘记。这就是为什么那些我们最讨厌的人，最痛苦的事总是如影随形、挥之不去。除非，你已经释怀、不在乎，便不用努力去忘记，也就渐渐不用再记住。心宽，才能宽心。从来都是让生活充满起色。相信心里有阳光，生活就会有阳光。很美好的社会，很幸福的日子，很努力地工作。相信“天道酬勤”，相信人都愿意与积极的人交往。如其让自已怨天怨地，不如让自已欢天喜地。早安，周日！【当今社会首先被淘汰的十二种人】1、没有梦想；2、不懂合作；3、适应力差；4、犹豫不决；5、不愿沟通；6、不重资讯；7、没有礼貌；8、心胸狭隘；9、知识面窄；10、忽视健康；11、消极思维；12、自我设限。PS：怎么办呢？找个好环境，教个好朋友，拜个好老师，树个好榜样，设定新起点，奔向新目标！阳明滩大桥工程于2009年12月5日建设，2011年11月6日建成通车，总投资18.82亿元。全长7133米，每小时车流量可达9800辆，可满足松花江三级航道通航要求。 8月24日5时通车不到1年坍塌大梁为130米左右，4辆货车坠桥。目前3人死亡、5人受伤。ps:在天朝这样的事不是第一次出现了吧    这货归来了。引起微博民众的动乱即将来临水善于定位，善于静而深，善于仁和爱，善于言而有信，善于无为而有为，善于发挥能力，善于行止有时。冬天来了，就结成冰；春天来了，就到处流淌。遇见石头，就翻过去，碰到绝壁，就绕过去。放到圆的容器里是圆的，放到方的容器里就是方的。如果一个人的心中经常有水的意向，该是多么美妙的人生境界有一只小猴子，肚皮划伤了，流了很多血。它见到一个朋友就扒开伤口说，你看我的伤口，好痛。 每个看见它伤口的猴子都安慰它、同情它，告诉它不同的治疗方法。它就继续给朋友们看伤口，诉说它的苦，后来它感染死掉了。 PS：放大痛苦只会让自己更痛苦；纠缠问题只会被问题困得更牢；放下包袱，轻装上阵！中国四大爱情神话。梁山伯与祝英台双双化蝶，不成人形。牛郎跟织女天隔一方，一年才能相聚一日。白素贞跟许仙一个压塔下，一个孤独终老。孟姜女为夫泪洒长城，无力回天。你看，历史无数次证明，真爱是没有好结果的。。。【曾国藩：看一个家族的兴败，看三个地方】第一，子孙睡到几点，假如睡到太阳都已经升得很高的时候才起来，那代表这个家族会慢慢懈怠下来；第二，看子孙有没有做家务，因为勤劳、劳动的习惯影响一个人一辈子；第三，看后代子孙有没有在读圣贤的经典，“人不学，不知义，不知道”。一个人，一间屋，一个电脑，一天，情人节就这样结束了情人节，一个人，一间屋，一个电脑，一天，有没有这样渡过一天的朋友，是这样过的就转吧，！！！！！！！！但愿有情人的朋友 看到这样一句话 “你不约会不谈恋爱不出去玩不喝酒不逛街不疯不闹不叛逆不追星不暗恋不表白不聚会不k歌不撒野因为你要学习要工作请问你的青春被狗吃了么”看图想说话，看图说不出话。史上十大著名光棍：1、柏拉图；2、达芬奇；3、伊丽莎白 一世以处女身子而终；4、牛顿 几乎无亲近女色的纪录；5、伏尔泰 与有夫之妇的人共居20年；6、贝多芬 一生爱情不顺；7、简.奥斯汀 因失恋终身不嫁；8、诺贝尔 与一数学家竞争失败；9、金岳霖 为林徽因终身不娶；10、凡高 屈辱的一生羊山上遇到狼，求救！牛，马，驴，猪，兔见到，看见是狼，撒腿就跑！山下狗听到，拼命跑到山上，赶走了狼。晚上，大家来看羊，抱怨羊：为什么不告诉我们？牛角，马蹄，驴吼，猪拱，甚至连兔子跑得快，可以报信都用得上了！唯独狗什么都没说。PS：百句空言不如一个行动，交朋友如此，事业更如此！【聊天的基本法则】1、事情没完全确认前，先不说，好比钱没到帐就不是你的，万一变数你会尴尬；2、任何秘密，就地消化，到你为止；3、说话别夸张，为了一时效果惊人，你要付出不靠谱的代价；4、口无遮拦者都是只管自己说的爽，不管别人听的心情。5、有人谈论他人不好时，只微笑，不说话。你试过一件事吗？有无办法忘记你的仇人？你会发现，越用力要忘记，你越是会记得，因为，要忘记一次之前，你必须先记住一次。然后你就更难忘记。这就是为什么那些我们最讨厌的人，最痛苦的事总是如影随形、挥之不去。除非，你已经释怀、不在乎，便不用努力去忘记，也就渐渐不用再记住。心宽，才能宽心。从来都是让生活充满起色。相信心里有阳光，生活就会有阳光。很美好的社会，很幸福的日子，很努力地工作。相信“天道酬勤”，相信人都愿意与积极的人交往。如其让自已怨天怨地，不如让自已欢天喜地。早安，周日！【当今社会首先被淘汰的十二种人】1、没有梦想；2、不懂合作；3、适应力差；4、犹豫不决；5、不愿沟通；6、不重资讯；7、没有礼貌；8、心胸狭隘；9、知识面窄；10、忽视健康；11、消极思维；12、自我设限。PS：怎么办呢？找个好环境，教个好朋友，拜个好老师，树个好榜样，设定新起点，奔向新目标！阳明滩大桥工程于2009年12月5日建设，2011年11月6日建成通车，总投资18.82亿元。全长7133米，每小时车流量可达9800辆，可满足松花江三级航道通航要求。 8月24日5时通车不到1年坍塌大梁为130米左右，4辆货车坠桥。目前3人死亡、5人受伤。ps:在天朝这样的事不是第一次出现了吧    这货归来了。引起微博民众的动乱即将来临水善于定位，善于静而深，善于仁和爱，善于言而有信，善于无为而有为，善于发挥能力，善于行止有时。冬天来了，就结成冰；春天来了，就到处流淌。遇见石头，就翻过去，碰到绝壁，就绕过去。放到圆的容器里是圆的，放到方的容器里就是方的。如果一个人的心中经常有水的意向，该是多么美妙的人生境界有一只小猴子，肚皮划伤了，流了很多血。它见到一个朋友就扒开伤口说，你看我的伤口，好痛。 每个看见它伤口的猴子都安慰它、同情它，告诉它不同的治疗方法。它就继续给朋友们看伤口，诉说它的苦，后来它感染死掉了。 PS：放大痛苦只会让自己更痛苦；纠缠问题只会被问题困得更牢；放下包袱，轻装上阵！中国四大爱情神话。梁山伯与祝英台双双化蝶，不成人形。牛郎跟织女天隔一方，一年才能相聚一日。白素贞跟许仙一个压塔下，一个孤独终老。孟姜女为夫泪洒长城，无力回天。你看，历史无数次证明，真爱是没有好结果的。。。【曾国藩：看一个家族的兴败，看三个地方】第一，子孙睡到几点，假如睡到太阳都已经升得很高的时候才起来，那代表这个家族会慢慢懈怠下来；第二，看子孙有没有做家务，因为勤劳、劳动的习惯影响一个人一辈子；第三，看后代子孙有没有在读圣贤的经典，“人不学，不知义，不知道”。一个人，一间屋，一个电脑，一天，情人节就这样结束了情人节，一个人，一间屋，一个电脑，一天，有没有这样渡过一天的朋友，是这样过的就转吧，！！！！！！！！但愿有情人的朋友 我们用一半的时间来说服别人，另一半的时间则用来说服自己，前者通常叫“沟通”，后者叫“修养”。 我在这里:【增长智慧的五句经典语言】①心中无缺叫富，被人需要叫贵； ②快乐不是一种性格，而是一种能力。③解决烦恼的最佳办法，就是忘掉烦恼；④笑看风云淡，坐看云起时，不争就是慈悲，不辩就是智慧，不闻就是清净，原谅就是解脱，知足就是放下；⑤不畏将来，不念过往。 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊…… 我在:“在真理和知识的领域里，把自己当法官的人会在众神的笑声中沉船。”（爱因斯坦）人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧 我在这里:第一次发。在饭店看到个古典美的妹子。各种喜欢，于是走来走去看那妹子。终于妹子对我招手了。屁颠屁颠的过去，那妹子问我，我的鱼香肉丝什么时候上啊。尼玛！！！我不是服务员# 走在岁月里，所有的欢乐，所有的幸福，都是收获一种实实在在的意义 我在这里:执子之手与子携老的爱情不是找出来的，而是守出来的。如果只用眼睛找，你很难知道谁可以相守一生。因为只有遇到事情，人性里的善或恶才会被激发出来。所以别用外貌和财富选人，而要用挫折、风波和平淡去选人。扛得起责任、同得了甘苦、守得住寂寞的，才是一辈子的恋人。 男人等不了，却时常说“等你一辈子”，女人等不起，却等了一辈子。                                人民币上的景点你知道多少？人民币上的景点你知道多少？果断收藏吧 ！！！！！！！带上微博去旅行强烈的企图心和欲望一个想成功的人，没有成功，是因为他没有强烈的企图心与欲望，只有强烈的企图心和欲望，才有有事的力量【繁琐的中国式创业】1）不同地区成立一家公司要花多长时间：中国38天,加拿大5天，香港6天,美国6天；2）公司起名也能耗三个月；3）乔布斯在自家车库成立苹果公司在中国是不合法的；4）注册公司至少要走10道手续；5）在中国企业营业前都得现有资质审批；6）中国只有1.2%创业者，美国高于20%。人家有背景，我有背影。人家后台很硬，我家后墙很硬。 人家很会做事，我很会坏事。 人家有价格最贵的手机，我有待机时间最长的座机。 人家爱陌生的动物，我爱煮熟的动物。 人家上网会赚钱，我上网会花钱。 人家啃书本长才，我啃父母省财。 人家靠技术吃香，我靠胃口吃香。对不起，哥笑话#儿子战战兢兢地回到家：“爸，今天考试只得了60分”。爸爸很生气：“下次再考低了，就别叫我爸！” 第二天儿子回来了：“对不起，哥!”【6个小习惯决定你寿命长短几个好习惯】。①保持乐观。乐观者更长寿。②把烦恼写下来。消除烦恼，快乐生活是长寿之道。③午间小睡。④正确放松。⑤冥想打坐是极好的“脑操”，可使大脑更强壮。⑥学知识常用脑。 我在:凡夫俗子，日出而作，日落而息，只为三餐温饱，劳碌一生，不得解脱，等到老来归去，一抔黄土，几滴眼泪，也就了无痕迹了……越长大，越知道做事不容易，越知道每个人都有难处，也就越不敢随随便便的瞧不起谁，以免不小心伤害了谁。这当然不是粉饰，更不是虚伪，而是懂得了体谅和温柔，温柔的和这个世界相处。1、接吻是一种很好的脸部运动方式。2、接吻可以预防牙斑和龋齿。3、接吻可以提高免疫力。4、接吻可以减肥。5、接吻可以锻炼心脏功能。6、接吻可以止痛。7、接吻可以舒缓压力。8、接吻可以延长寿命。9、接吻可以分析唾液里的遗传兼容性。10、经常接吻的人得到胃、膀胱或是血液病变的机会也比较小。14名登岛保钓人士全被日方扣留，中方要求立即无条件放人。我们只能做无力的声讨，面对日本的态度我们只能这样吗？？？？不想讨论钓鱼岛的所属权，，，我想说是做这一个国家，有义务保护自己的国民。。。面对这个强大的国家，，面对这个拿了很多金牌的国家，却不能保护14个自己的爱着国家的平民媒体公然造假！这是一个什么样的国度？！呸！。。看图片上的亮点吧，，，【人生态度】不要抄近道，否则会白跑。 不要绕远道，否则会迟到。不要走邪道，否则会坐牢。 不要走黑道，否则会挨刀。 不要只想要，付出不能少。 不要急着要，一定要戒躁。 不要求回报，该到自然到。 不要急得到，心静便无恼。 不要怕人笑，看谁笑到老。不要装知道，不懂就请教。 不要放大炮说话要可靠你睡了吗？？据说下午容易困觉，！！！（今年全球多一秒）我是一个很怕主动联系别人的人。如果我主动找你，那是因为你在我心里很重要。如果我不主动找你，不是因为你不重要，而是我不知道在你心里我是否重要。老话说“早立秋冷嗖嗖，晚立秋热死牛”，虽然没有特别关注刚过去不久的立秋到底是早是晚，但是看到自打一场场雨后变凉许多的天气，很有一场秋雨一场寒的架势，空调风扇肯定用不上了，早晚出行要加衣哦。。2012年的秋天，到了～四句话让你明白当今社会：1、上帝让谁灭亡，总是先让他膨胀。2、时间是筛子，最终会淘去一切沉渣。3、蜜蜂盗花，结果却使花开茂盛。4、暗透了，更能看得见星光。【 你家资产有247万吗？】中国家庭金融调查与研究中心发布一份报告称，中国家庭资产平均为121.69万元，城市家庭平均为247.60万元，农村家庭平均为37.70万元。参与调查的工作人员坚称，调查的数据是可靠可信的！PS：我对不起国家，对不起人民，我给大家拖后腿。而且好大一条后腿，，对不起啊生活里需要宽恕和担待，需要自信和忘我，不排除徘徊，也不拒绝失落，不要看别人眼里自己是谁，嘲笑者总以嘲笑为借口，生活者总以为希望为盾牌，做一个值得自己尊重的人，生命是一段故事，掉几滴眼泪算什么。【《新闻联播》使用频次最高的成语】【《新闻联播》使用频次最高的成语】依次排列为：坚定不移﹑一如既往﹑长治久安﹑丰富多彩﹑与时俱进﹑艰苦奋斗﹑前所未有﹑实事求是﹑来之不易﹑源远流长【土拨鼠偷吻“女友”之后。。。】英国摄影师Duncan Usher在荷兰动物园拍到搞笑一幕：一只土拨鼠慢慢靠近旁边的“女友”，最后扑上去偷亲一下，但对方完全无动于衷啊有木有！！于是，土拨鼠。。它。。惆怅了。。。上联:1直2在奔3路上，下联:9是8敢娶7买房。横批:气456上联:1直2在奔3路上，下联:9是8敢娶7买房。横批:气456 （马尔代夫政变）凡夫俗子，日出而作，日落而息，只为三餐温饱，劳碌一生，不得解脱，等到老来归去，一抔黄土，几滴眼泪，也就了无痕迹了……越长大，越知道做事不容易，越知道每个人都有难处，也就越不敢随随便便的瞧不起谁，以免不小心伤害了谁。这当然不是粉饰，更不是虚伪，而是懂得了体谅和温柔，温柔的和这个世界相处。1、接吻是一种很好的脸部运动方式。2、接吻可以预防牙斑和龋齿。3、接吻可以提高免疫力。4、接吻可以减肥。5、接吻可以锻炼心脏功能。6、接吻可以止痛。7、接吻可以舒缓压力。8、接吻可以延长寿命。9、接吻可以分析唾液里的遗传兼容性。10、经常接吻的人得到胃、膀胱或是血液病变的机会也比较小。14名登岛保钓人士全被日方扣留，中方要求立即无条件放人。我们只能做无力的声讨，面对日本的态度我们只能这样吗？？？？不想讨论钓鱼岛的所属权，，，我想说是做这一个国家，有义务保护自己的国民。。。面对这个强大的国家，，面对这个拿了很多金牌的国家，却不能保护14个自己的爱着国家的平民媒体公然造假！这是一个什么样的国度？！呸！。。看图片上的亮点吧，，，【人生态度】不要抄近道，否则会白跑。 不要绕远道，否则会迟到。不要走邪道，否则会坐牢。 不要走黑道，否则会挨刀。 不要只想要，付出不能少。 不要急着要，一定要戒躁。 不要求回报，该到自然到。 不要急得到，心静便无恼。 不要怕人笑，看谁笑到老。不要装知道，不懂就请教。 不要放大炮说话要可靠你睡了吗？？据说下午容易困觉，！！！（今年全球多一秒）我是一个很怕主动联系别人的人。如果我主动找你，那是因为你在我心里很重要。如果我不主动找你，不是因为你不重要，而是我不知道在你心里我是否重要。老话说“早立秋冷嗖嗖，晚立秋热死牛”，虽然没有特别关注刚过去不久的立秋到底是早是晚，但是看到自打一场场雨后变凉许多的天气，很有一场秋雨一场寒的架势，空调风扇肯定用不上了，早晚出行要加衣哦。。2012年的秋天，到了～四句话让你明白当今社会：1、上帝让谁灭亡，总是先让他膨胀。2、时间是筛子，最终会淘去一切沉渣。3、蜜蜂盗花，结果却使花开茂盛。4、暗透了，更能看得见星光。【 你家资产有247万吗？】中国家庭金融调查与研究中心发布一份报告称，中国家庭资产平均为121.69万元，城市家庭平均为247.60万元，农村家庭平均为37.70万元。参与调查的工作人员坚称，调查的数据是可靠可信的！PS：我对不起国家，对不起人民，我给大家拖后腿。而且好大一条后腿，，对不起啊生活里需要宽恕和担待，需要自信和忘我，不排除徘徊，也不拒绝失落，不要看别人眼里自己是谁，嘲笑者总以嘲笑为借口，生活者总以为希望为盾牌，做一个值得自己尊重的人，生命是一段故事，掉几滴眼泪算什么。【《新闻联播》使用频次最高的成语】【《新闻联播》使用频次最高的成语】依次排列为：坚定不移﹑一如既往﹑长治久安﹑丰富多彩﹑与时俱进﹑艰苦奋斗﹑前所未有﹑实事求是﹑来之不易﹑源远流长【土拨鼠偷吻“女友”之后。。。】英国摄影师Duncan Usher在荷兰动物园拍到搞笑一幕：一只土拨鼠慢慢靠近旁边的“女友”，最后扑上去偷亲一下，但对方完全无动于衷啊有木有！！于是，土拨鼠。。它。。惆怅了。。。上联:1直2在奔3路上，下联:9是8敢娶7买房。横批:气456上联:1直2在奔3路上，下联:9是8敢娶7买房。横批:气456 （马尔代夫政变）我们用一半的时间来说服别人，另一半的时间则用来说服自己，前者通常叫“沟通”，后者叫“修养”。 我在这里:【增长智慧的五句经典语言】①心中无缺叫富，被人需要叫贵； ②快乐不是一种性格，而是一种能力。③解决烦恼的最佳办法，就是忘掉烦恼；④笑看风云淡，坐看云起时，不争就是慈悲，不辩就是智慧，不闻就是清净，原谅就是解脱，知足就是放下；⑤不畏将来，不念过往。 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊…… 我在:“在真理和知识的领域里，把自己当法官的人会在众神的笑声中沉船。”（爱因斯坦）人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧 我在这里:第一次发。在饭店看到个古典美的妹子。各种喜欢，于是走来走去看那妹子。终于妹子对我招手了。屁颠屁颠的过去，那妹子问我，我的鱼香肉丝什么时候上啊。尼玛！！！我不是服务员# 走在岁月里，所有的欢乐，所有的幸福，都是收获一种实实在在的意义 我在这里:执子之手与子携老的爱情不是找出来的，而是守出来的。如果只用眼睛找，你很难知道谁可以相守一生。因为只有遇到事情，人性里的善或恶才会被激发出来。所以别用外貌和财富选人，而要用挫折、风波和平淡去选人。扛得起责任、同得了甘苦、守得住寂寞的，才是一辈子的恋人。 男人等不了，却时常说“等你一辈子”，女人等不起，却等了一辈子。                                人民币上的景点你知道多少？人民币上的景点你知道多少？果断收藏吧 ！！！！！！！带上微博去旅行强烈的企图心和欲望一个想成功的人，没有成功，是因为他没有强烈的企图心与欲望，只有强烈的企图心和欲望，才有有事的力量【繁琐的中国式创业】1）不同地区成立一家公司要花多长时间：中国38天,加拿大5天，香港6天,美国6天；2）公司起名也能耗三个月；3）乔布斯在自家车库成立苹果公司在中国是不合法的；4）注册公司至少要走10道手续；5）在中国企业营业前都得现有资质审批；6）中国只有1.2%创业者，美国高于20%。人家有背景，我有背影。人家后台很硬，我家后墙很硬。 人家很会做事，我很会坏事。 人家有价格最贵的手机，我有待机时间最长的座机。 人家爱陌生的动物，我爱煮熟的动物。 人家上网会赚钱，我上网会花钱。 人家啃书本长才，我啃父母省财。 人家靠技术吃香，我靠胃口吃香。对不起，哥笑话#儿子战战兢兢地回到家：“爸，今天考试只得了60分”。爸爸很生气：“下次再考低了，就别叫我爸！” 第二天儿子回来了：“对不起，哥!”【6个小习惯决定你寿命长短几个好习惯】。①保持乐观。乐观者更长寿。②把烦恼写下来。消除烦恼，快乐生活是长寿之道。③午间小睡。④正确放松。⑤冥想打坐是极好的“脑操”，可使大脑更强壮。⑥学知识常用脑。 我在:Facebook创始人扎克伯格最喜欢的三句话：1）维吉尔：“天佑勇者” ，2） 毕加索："每一个孩子都是天生的艺术家，问题是长大后如何保持童心”。 3）"爱因斯坦：“凡事都应简化到不能再简化。” （来自他的Facebook主页）我们总无视于爱慕自己的人，却爱慕无视我们的人；爱上伤害我们的人，却去伤害爱着我们的人。许多人以为，两个人熟悉的像亲人就没爱情了。其实爱到平淡，才是一生的开始。浓烈的爱往往是流动的，爱你也会爱别人。所以重要的不是爱上你，而是只爱你一个。重要的不是爱有多深，而是能爱到底。找人恋爱很容易，难的是一辈子。所以请记住这句话：爱到亲人，才是永恒..别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。孤独，不一定不快乐；得到，不一定能长久；失去，不一定不再拥有。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。看的淡一点，伤就会少一点不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友(房地产，调控)猪想用20万盖个猪圈，狼说违章不允许，须购买商品猪圈。王八贿赂狼20万取得开发权，又用50万买狼一块地，花10万盖好猪圈， 200万卖给猪，猪没这么多钱，狗借给猪200万，连本带利300万，20年还清。狼、狗、王八都挣发了，而猪穷得连崽也不敢生，猪在减少，狼担心没肉吃，于是调控。中国人就是牛，拿下“首金”“首铜”，让别人“首银”去吧。。。。【5种日常生活习惯有助于延年益寿】1、运动最有效。每天进行严格的体育锻炼不仅能保护骨骼和心脏，还能锻炼自己的平衡能力。2、每天晒太阳。可帮助补钙，避免便秘。3、食物少加工。避免流失食物中天然的植物素和微量营养物。4、睡足7小时。可增加体内生长激素的分泌。5、生活有奔头。热爱生活。一次性交多长时间才是男人？？？？？？？？？？？？？？震惊了，，，？？？？？女王殿下，你长点心吧，现在正在开会呢！！！！！！！！！如果：婚姻是爱情的坟墓，那么：相亲——是为坟墓看风水；表白——是自掘坟墓；结婚——是双双殉情；移情别恋——是迁坟；第三者——是盗墓！ ！！今天星期五啊，明天不上班啊，。。。。。。。。这世界，反应慢的会被玩死，能力差的会被闲死，胆子小的会被吓死，酒量小的会被灌死，身体差的会被累死，讲话直的会被整死，能干活的会被用死。所以干任何事情不必太认真，不然人在天堂，钱在银行。~~屌丝“电灯泡”的尴尬~~~ 光棍你懂的一到这个点，你是不是想睡觉啊，，困死了Facebook创始人扎克伯格最喜欢的三句话：1）维吉尔：“天佑勇者” ，2） 毕加索："每一个孩子都是天生的艺术家，问题是长大后如何保持童心”。 3）"爱因斯坦：“凡事都应简化到不能再简化。” （来自他的Facebook主页）我们总无视于爱慕自己的人，却爱慕无视我们的人；爱上伤害我们的人，却去伤害爱着我们的人。许多人以为，两个人熟悉的像亲人就没爱情了。其实爱到平淡，才是一生的开始。浓烈的爱往往是流动的，爱你也会爱别人。所以重要的不是爱上你，而是只爱你一个。重要的不是爱有多深，而是能爱到底。找人恋爱很容易，难的是一辈子。所以请记住这句话：爱到亲人，才是永恒..别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。孤独，不一定不快乐；得到，不一定能长久；失去，不一定不再拥有。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。看的淡一点，伤就会少一点不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友(房地产，调控)猪想用20万盖个猪圈，狼说违章不允许，须购买商品猪圈。王八贿赂狼20万取得开发权，又用50万买狼一块地，花10万盖好猪圈， 200万卖给猪，猪没这么多钱，狗借给猪200万，连本带利300万，20年还清。狼、狗、王八都挣发了，而猪穷得连崽也不敢生，猪在减少，狼担心没肉吃，于是调控。中国人就是牛，拿下“首金”“首铜”，让别人“首银”去吧。。。。【5种日常生活习惯有助于延年益寿】1、运动最有效。每天进行严格的体育锻炼不仅能保护骨骼和心脏，还能锻炼自己的平衡能力。2、每天晒太阳。可帮助补钙，避免便秘。3、食物少加工。避免流失食物中天然的植物素和微量营养物。4、睡足7小时。可增加体内生长激素的分泌。5、生活有奔头。热爱生活。一次性交多长时间才是男人？？？？？？？？？？？？？？震惊了，，，？？？？？女王殿下，你长点心吧，现在正在开会呢！！！！！！！！！如果：婚姻是爱情的坟墓，那么：相亲——是为坟墓看风水；表白——是自掘坟墓；结婚——是双双殉情；移情别恋——是迁坟；第三者——是盗墓！ ！！今天星期五啊，明天不上班啊，。。。。。。。。这世界，反应慢的会被玩死，能力差的会被闲死，胆子小的会被吓死，酒量小的会被灌死，身体差的会被累死，讲话直的会被整死，能干活的会被用死。所以干任何事情不必太认真，不然人在天堂，钱在银行。~~屌丝“电灯泡”的尴尬~~~ 光棍你懂的一到这个点，你是不是想睡觉啊，，困死了我们用一半的时间来说服别人，另一半的时间则用来说服自己，前者通常叫“沟通”，后者叫“修养”。 我在这里:【增长智慧的五句经典语言】①心中无缺叫富，被人需要叫贵； ②快乐不是一种性格，而是一种能力。③解决烦恼的最佳办法，就是忘掉烦恼；④笑看风云淡，坐看云起时，不争就是慈悲，不辩就是智慧，不闻就是清净，原谅就是解脱，知足就是放下；⑤不畏将来，不念过往。 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊…… 我在:“在真理和知识的领域里，把自己当法官的人会在众神的笑声中沉船。”（爱因斯坦）人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧 我在这里:第一次发。在饭店看到个古典美的妹子。各种喜欢，于是走来走去看那妹子。终于妹子对我招手了。屁颠屁颠的过去，那妹子问我，我的鱼香肉丝什么时候上啊。尼玛！！！我不是服务员# 走在岁月里，所有的欢乐，所有的幸福，都是收获一种实实在在的意义 我在这里:执子之手与子携老的爱情不是找出来的，而是守出来的。如果只用眼睛找，你很难知道谁可以相守一生。因为只有遇到事情，人性里的善或恶才会被激发出来。所以别用外貌和财富选人，而要用挫折、风波和平淡去选人。扛得起责任、同得了甘苦、守得住寂寞的，才是一辈子的恋人。 男人等不了，却时常说“等你一辈子”，女人等不起，却等了一辈子。                                人民币上的景点你知道多少？人民币上的景点你知道多少？果断收藏吧 ！！！！！！！带上微博去旅行强烈的企图心和欲望一个想成功的人，没有成功，是因为他没有强烈的企图心与欲望，只有强烈的企图心和欲望，才有有事的力量【繁琐的中国式创业】1）不同地区成立一家公司要花多长时间：中国38天,加拿大5天，香港6天,美国6天；2）公司起名也能耗三个月；3）乔布斯在自家车库成立苹果公司在中国是不合法的；4）注册公司至少要走10道手续；5）在中国企业营业前都得现有资质审批；6）中国只有1.2%创业者，美国高于20%。人家有背景，我有背影。人家后台很硬，我家后墙很硬。 人家很会做事，我很会坏事。 人家有价格最贵的手机，我有待机时间最长的座机。 人家爱陌生的动物，我爱煮熟的动物。 人家上网会赚钱，我上网会花钱。 人家啃书本长才，我啃父母省财。 人家靠技术吃香，我靠胃口吃香。对不起，哥笑话#儿子战战兢兢地回到家：“爸，今天考试只得了60分”。爸爸很生气：“下次再考低了，就别叫我爸！” 第二天儿子回来了：“对不起，哥!”【6个小习惯决定你寿命长短几个好习惯】。①保持乐观。乐观者更长寿。②把烦恼写下来。消除烦恼，快乐生活是长寿之道。③午间小睡。④正确放松。⑤冥想打坐是极好的“脑操”，可使大脑更强壮。⑥学知识常用脑。 我在:真正的感情根本不需要追的。两个人的默契慢慢将两颗心的距离缩短，在无意识中渐渐靠近彼此。从好朋友到情人，真正的感情是用不了多久的。从你喜欢上他的那一刻起，也许他也在那一刻喜欢上了你。同节奏的爱情往往能奏出最和谐最动听的乐章。真正的爱情需要两个人在一起是轻松快乐的没有压力。  两个人要成为爱人容易，但要组成家庭却很难。因为只靠爱情不能相守一辈子，白头偕老需要更多东西。老公不是一种身份，而是一种责任。老婆不是一种昵称，而是一种守护。成为情侣或许只需爱情。但要做家人，却需要两个人的付出、妥协和坚持。想要成家，请先有牺牲精神。朋友不用语言【超过两条就是一辈子的朋友】1、睡过同一张床；2、互相认识至少3~5年；3、穿过对方的衣服；4、吵过嘴 干过仗 但依然很铁儿；5、一起哭过笑过；6、家里人都知道TA的名字；7、彼此羡慕对方；8、都喜欢拿对方开玩笑；9、难受伤心的时候第一个想和对方倾诉 。看完转给您的朋友。走到生命的哪一个阶段，都该喜欢那一段时光，完成那一阶段该完成的职责，顺生而行，不沉迷过去，不狂热地期待着未来，生命这样就好。不管正经历着怎样的挣扎与挑战，或许我们都只有一个选择：虽然痛苦，却依然要快乐，并相信未来每个人在成长中都会受很多伤，许多事情，总是在经历过后才明白。痛过了，便坚强了；跨过了，便成熟了；傻过了，便懂得了适时的珍惜与放弃。总是在失去后，才能学会珍惜；总是在碰壁后，才能学会改变；总是在疼过后，才能学会做一个全新的自己，愿明天醒来时又是美好的一天看看你是谁，，你为什么买不起房子(房地产，调控)猪想用20万盖个猪圈，狼说违章不允许，须购买商品猪圈。王八贿赂狼20万取得开发权，又用50万买狼一块地，花10万盖好猪圈， 200万卖给猪，猪没这么多钱，狗借给猪200万，连本带利300万，20年还清。狼、狗、王八都挣发了，而猪穷得连崽也不敢生，猪在减少，狼担心没肉吃，于是调控。人是从挫折当中去奋进，从怀念中向往未来，从疾病当中恢复健康，从无知当中变得文明，从极度苦恼当中勇敢救赎，不停的自我救赎，并尽可能的帮助他人。人之优势所在，是必须充满精力、自我悔改、自我反省、自我成长；并非一味的向人抱怨现在才知道，人与人之间，总有一些思念忘不掉。原来以为，心碎了，就以为心只能碎一次，以后，再碎的就不是心了，或者是没人能进入心中，又或者是不再把心交给别人了，再或者是心中已无心在。揉碎的，都是岁华摇落的篇章，一夜，比一生还长，写满着绝望。风还是一样地吹。 花还是一样地开。 太阳还是一样地升起。 可是有些事情已经变得不一样了。 真希望无忧无虑的日子能永远停留， 真希望烦闷难过的事能永远离去。 有时侯真想躲进一个没有人找得到的角落。 我害怕一个人长大，长大以后就永远回不来了赶公交，可根本就挤不上。于是，司机大哥就和我说“我先发动车，慢点开，你跟在车后面跑跑。“我纳闷这算什么意思啊？跟在车屁股后面跑，眼看车开了几米，忽然一个急刹车，车上的乘客把持不住身体，全部倒向车的前面去了，后门一下子腾出好大一块地方.这时，司机大哥得意地招呼我“上”！不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看，我绝不打乱自己的节奏。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。——村上春树 人们总是用一生来等待开始新的生活，这是很常见的现象。等待是思维的一个状态，意味着你需要未来，而你不要现在。你不要此时此刻，你把希望寄托于未来。丧失对当下时刻的意识，会大大地降低你的生命质量。一生就这么一次，谈一场以结婚为目的的恋爱吧。不再因为任性而不肯低头，不再因为固执而轻言分手。 最后地坚信一次，一直走，就可以到白头。惟愿这一生，执子之手，与子偕老。 你敢天长，我就敢地久。。。关注 生活更精彩我是一个模子，里面倒入了某个不属于我的故事。我承载着它，认真而漠然，好像扛的是别人的东西。然而我很清楚，会有一件完全属于我的事情，我将把它全部承担起来。到那时，我将为我的失败、我的渺小，甚至为这一时刻辩护。在此之前，如何努力都是白费。——杜拉斯《平静的生活》同样三句话：老农民培养好孩子：1、孩子，爸妈没本事，你要靠自己。2、孩子，做事先做人，一定不能做伤害别人的事。3、孩子，撒开手闯吧，实在不行，回家还有饭吃。城里人害孩子：1、宝贝，好好学习就行，其他爸爸妈妈来办！2、宝贝，记住不能吃亏！3、我告诉你，再不好好学习，长大没饭吃别来找我！真正的感情根本不需要追的。两个人的默契慢慢将两颗心的距离缩短，在无意识中渐渐靠近彼此。从好朋友到情人，真正的感情是用不了多久的。从你喜欢上他的那一刻起，也许他也在那一刻喜欢上了你。同节奏的爱情往往能奏出最和谐最动听的乐章。真正的爱情需要两个人在一起是轻松快乐的没有压力。  两个人要成为爱人容易，但要组成家庭却很难。因为只靠爱情不能相守一辈子，白头偕老需要更多东西。老公不是一种身份，而是一种责任。老婆不是一种昵称，而是一种守护。成为情侣或许只需爱情。但要做家人，却需要两个人的付出、妥协和坚持。想要成家，请先有牺牲精神。朋友不用语言【超过两条就是一辈子的朋友】1、睡过同一张床；2、互相认识至少3~5年；3、穿过对方的衣服；4、吵过嘴 干过仗 但依然很铁儿；5、一起哭过笑过；6、家里人都知道TA的名字；7、彼此羡慕对方；8、都喜欢拿对方开玩笑；9、难受伤心的时候第一个想和对方倾诉 。看完转给您的朋友。走到生命的哪一个阶段，都该喜欢那一段时光，完成那一阶段该完成的职责，顺生而行，不沉迷过去，不狂热地期待着未来，生命这样就好。不管正经历着怎样的挣扎与挑战，或许我们都只有一个选择：虽然痛苦，却依然要快乐，并相信未来每个人在成长中都会受很多伤，许多事情，总是在经历过后才明白。痛过了，便坚强了；跨过了，便成熟了；傻过了，便懂得了适时的珍惜与放弃。总是在失去后，才能学会珍惜；总是在碰壁后，才能学会改变；总是在疼过后，才能学会做一个全新的自己，愿明天醒来时又是美好的一天看看你是谁，，你为什么买不起房子(房地产，调控)猪想用20万盖个猪圈，狼说违章不允许，须购买商品猪圈。王八贿赂狼20万取得开发权，又用50万买狼一块地，花10万盖好猪圈， 200万卖给猪，猪没这么多钱，狗借给猪200万，连本带利300万，20年还清。狼、狗、王八都挣发了，而猪穷得连崽也不敢生，猪在减少，狼担心没肉吃，于是调控。人是从挫折当中去奋进，从怀念中向往未来，从疾病当中恢复健康，从无知当中变得文明，从极度苦恼当中勇敢救赎，不停的自我救赎，并尽可能的帮助他人。人之优势所在，是必须充满精力、自我悔改、自我反省、自我成长；并非一味的向人抱怨现在才知道，人与人之间，总有一些思念忘不掉。原来以为，心碎了，就以为心只能碎一次，以后，再碎的就不是心了，或者是没人能进入心中，又或者是不再把心交给别人了，再或者是心中已无心在。揉碎的，都是岁华摇落的篇章，一夜，比一生还长，写满着绝望。风还是一样地吹。 花还是一样地开。 太阳还是一样地升起。 可是有些事情已经变得不一样了。 真希望无忧无虑的日子能永远停留， 真希望烦闷难过的事能永远离去。 有时侯真想躲进一个没有人找得到的角落。 我害怕一个人长大，长大以后就永远回不来了赶公交，可根本就挤不上。于是，司机大哥就和我说“我先发动车，慢点开，你跟在车后面跑跑。“我纳闷这算什么意思啊？跟在车屁股后面跑，眼看车开了几米，忽然一个急刹车，车上的乘客把持不住身体，全部倒向车的前面去了，后门一下子腾出好大一块地方.这时，司机大哥得意地招呼我“上”！不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看，我绝不打乱自己的节奏。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。——村上春树 人们总是用一生来等待开始新的生活，这是很常见的现象。等待是思维的一个状态，意味着你需要未来，而你不要现在。你不要此时此刻，你把希望寄托于未来。丧失对当下时刻的意识，会大大地降低你的生命质量。一生就这么一次，谈一场以结婚为目的的恋爱吧。不再因为任性而不肯低头，不再因为固执而轻言分手。 最后地坚信一次，一直走，就可以到白头。惟愿这一生，执子之手，与子偕老。 你敢天长，我就敢地久。。。关注 生活更精彩我是一个模子，里面倒入了某个不属于我的故事。我承载着它，认真而漠然，好像扛的是别人的东西。然而我很清楚，会有一件完全属于我的事情，我将把它全部承担起来。到那时，我将为我的失败、我的渺小，甚至为这一时刻辩护。在此之前，如何努力都是白费。——杜拉斯《平静的生活》同样三句话：老农民培养好孩子：1、孩子，爸妈没本事，你要靠自己。2、孩子，做事先做人，一定不能做伤害别人的事。3、孩子，撒开手闯吧，实在不行，回家还有饭吃。城里人害孩子：1、宝贝，好好学习就行，其他爸爸妈妈来办！2、宝贝，记住不能吃亏！3、我告诉你，再不好好学习，长大没饭吃别来找我！我们用一半的时间来说服别人，另一半的时间则用来说服自己，前者通常叫“沟通”，后者叫“修养”。 我在这里:【增长智慧的五句经典语言】①心中无缺叫富，被人需要叫贵； ②快乐不是一种性格，而是一种能力。③解决烦恼的最佳办法，就是忘掉烦恼；④笑看风云淡，坐看云起时，不争就是慈悲，不辩就是智慧，不闻就是清净，原谅就是解脱，知足就是放下；⑤不畏将来，不念过往。 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊…… 我在:“在真理和知识的领域里，把自己当法官的人会在众神的笑声中沉船。”（爱因斯坦）人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧 我在这里:第一次发。在饭店看到个古典美的妹子。各种喜欢，于是走来走去看那妹子。终于妹子对我招手了。屁颠屁颠的过去，那妹子问我，我的鱼香肉丝什么时候上啊。尼玛！！！我不是服务员# 走在岁月里，所有的欢乐，所有的幸福，都是收获一种实实在在的意义 我在这里:执子之手与子携老的爱情不是找出来的，而是守出来的。如果只用眼睛找，你很难知道谁可以相守一生。因为只有遇到事情，人性里的善或恶才会被激发出来。所以别用外貌和财富选人，而要用挫折、风波和平淡去选人。扛得起责任、同得了甘苦、守得住寂寞的，才是一辈子的恋人。 男人等不了，却时常说“等你一辈子”，女人等不起，却等了一辈子。                                人民币上的景点你知道多少？人民币上的景点你知道多少？果断收藏吧 ！！！！！！！带上微博去旅行强烈的企图心和欲望一个想成功的人，没有成功，是因为他没有强烈的企图心与欲望，只有强烈的企图心和欲望，才有有事的力量【繁琐的中国式创业】1）不同地区成立一家公司要花多长时间：中国38天,加拿大5天，香港6天,美国6天；2）公司起名也能耗三个月；3）乔布斯在自家车库成立苹果公司在中国是不合法的；4）注册公司至少要走10道手续；5）在中国企业营业前都得现有资质审批；6）中国只有1.2%创业者，美国高于20%。人家有背景，我有背影。人家后台很硬，我家后墙很硬。 人家很会做事，我很会坏事。 人家有价格最贵的手机，我有待机时间最长的座机。 人家爱陌生的动物，我爱煮熟的动物。 人家上网会赚钱，我上网会花钱。 人家啃书本长才，我啃父母省财。 人家靠技术吃香，我靠胃口吃香。对不起，哥笑话#儿子战战兢兢地回到家：“爸，今天考试只得了60分”。爸爸很生气：“下次再考低了，就别叫我爸！” 第二天儿子回来了：“对不起，哥!”【6个小习惯决定你寿命长短几个好习惯】。①保持乐观。乐观者更长寿。②把烦恼写下来。消除烦恼，快乐生活是长寿之道。③午间小睡。④正确放松。⑤冥想打坐是极好的“脑操”，可使大脑更强壮。⑥学知识常用脑。 我在:生活总和我们开玩笑，你期待什么，什么就会离你越远；你执着谁，就会被谁伤害得最深。做事不必太期待，坚持不必太执着；学会放下，放下不切实际的期待，放下没有结果的执着，什么都在失去，上一秒已经过去；什么都留不住，过去的就别再翻回去，唯有好好享受当下的快乐与幸福。【未来财富论】未来财富等于未来的你减去现在的你。如果是正数，你就是有钱人，如果是负数，你就是穷光蛋。让未来的自己强大起来吧！学习，成长，突破，磨练，拜师，交友…总之，我们的未来不能输给今天的自己！！！每个人初恋，大都十分纯情。跨过了初恋，爱情就生出了很多姿态。有人变得风流，见一个爱一个；有人冷漠，再不会拿出真心爱第二个人；不是每个人，都适合与你白头到老。有的人，是拿来成长的；有的人，是拿来一起生活的；有的人，是拿来一辈子怀念的。。。【如何让每一天更高效更有意义】1、知道今天的重点是什么，避轻就重；2、拒绝参与没有意义的事；3、避免无需见面的人；4、避开早晚高峰交通，挤出可用时间；5、少开车，多利用碎片时间；6、务必留出独立思考的时间；7、勤总结；8、不为小事发脾气；9、多看书少睡觉。早安，各位。患者在某医院厕所开门后，凌乱了再漂亮的人，也会有凄凉；再执着的未来，也会有以往；再潇洒的海鸥，也会有迷惘；再优美的旋律，也会有情殇；再期盼的目光，也会有失望；再低调的故事，也会有倔强；再纯净的文字，也会有悲伤；再动人的风花雪月，也等不到地久天长。人生有进有退，生活不钻牛角尖，输什么也不能输了心情。不要在意别人在背后怎么看你说你，因为这些言语改变不了事实，却可能搅乱你的心。心如果乱了，一切就都乱了。理解你的人，不需要解释；不理解你的人，不配你解释。人贵在大气，要学会对自己说，如果这样说能让你们满足，我愿意接受。请相信，真正懂你的人，绝不会因为那些有的、没有的而否定你（早安）只怕心老，不怕路长。活着一定要有爱，有快乐，有梦想。人活着是一种心情，穷也好，富也好，得也好，失也好，一切都是过眼云烟，只要心情好，一切都好。懂得放心的人找到轻松，懂得遗忘的人找到快乐，懂得关怀的人找到朋友。人生没有十全十美，如果你发现错了，就重新再来；没有机会重新来过的，就让它永远沉入时间的大海。千万不要用一个错误去掩盖另一个错误。总是浸泡在注满过错的池子里，只会让自己越来越虚弱。只有放过曾经的自己，才能享受今天的快乐。别人不原谅你，你可以自己原谅自己。你邪恶了吗?偷看本主公洗澡的下场！！！~~~~~~~~~ 偷看本主公洗澡的下场！！！~~~~~~~~~ 偷看本主公洗澡的下场！！！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 某日，张飞偷看刘备洗澡，被罚扫厕所1个月 PS:把"主公"看成"公主"的转!!大智者必谦和，大善者必宽容，唯有小智者才咄咄逼人，小善者才斤斤计较。有大气象者，不讲排场；讲大排场者，露小气象。大才朴实无华，小才华而不实；大成者谦逊平和，小成者不可一世。真正优雅的人，必定有包容万物、宽待众生的胸怀；真正高贵的人，面对强于己者不卑不亢，面对弱于己者平等视之。人生在寻找得的同时，总要付出一种代价。正确地熟悉得与失，人就会在得到的时候，懂得必然的失落；也会在失落的时候，懂得如何从失落中找回自我。大陆生活指南：抱好孩子看住狗，管住媳妇儿禁网友大陆生活指南：抱好孩子看住狗，管住媳妇儿禁网友。走路千万一圈儿瞅，被车撞了别回头！吃的最好地里有，加工食品严忌口。拆你屋子你就走，留下容易火浇油！补充营养留一手，自家养头花奶牛。生病你去问病友，医生拿你当条狗。房价已然鬼见愁，先算命里有没有。低调做人溜边儿走，能走多远看户口禅师问：你觉得是一粒金子好，还是一堆烂泥好呢？求道者答，当然是金子啊！禅师笑曰，假如你是一颗种子呢？其实，换个心境，或许你会得到解脱！生活总和我们开玩笑，你期待什么，什么就会离你越远；你执着谁，就会被谁伤害得最深。做事不必太期待，坚持不必太执着；学会放下，放下不切实际的期待，放下没有结果的执着，什么都在失去，上一秒已经过去；什么都留不住，过去的就别再翻回去，唯有好好享受当下的快乐与幸福。【未来财富论】未来财富等于未来的你减去现在的你。如果是正数，你就是有钱人，如果是负数，你就是穷光蛋。让未来的自己强大起来吧！学习，成长，突破，磨练，拜师，交友…总之，我们的未来不能输给今天的自己！！！每个人初恋，大都十分纯情。跨过了初恋，爱情就生出了很多姿态。有人变得风流，见一个爱一个；有人冷漠，再不会拿出真心爱第二个人；不是每个人，都适合与你白头到老。有的人，是拿来成长的；有的人，是拿来一起生活的；有的人，是拿来一辈子怀念的。。。【如何让每一天更高效更有意义】1、知道今天的重点是什么，避轻就重；2、拒绝参与没有意义的事；3、避免无需见面的人；4、避开早晚高峰交通，挤出可用时间；5、少开车，多利用碎片时间；6、务必留出独立思考的时间；7、勤总结；8、不为小事发脾气；9、多看书少睡觉。早安，各位。患者在某医院厕所开门后，凌乱了再漂亮的人，也会有凄凉；再执着的未来，也会有以往；再潇洒的海鸥，也会有迷惘；再优美的旋律，也会有情殇；再期盼的目光，也会有失望；再低调的故事，也会有倔强；再纯净的文字，也会有悲伤；再动人的风花雪月，也等不到地久天长。人生有进有退，生活不钻牛角尖，输什么也不能输了心情。不要在意别人在背后怎么看你说你，因为这些言语改变不了事实，却可能搅乱你的心。心如果乱了，一切就都乱了。理解你的人，不需要解释；不理解你的人，不配你解释。人贵在大气，要学会对自己说，如果这样说能让你们满足，我愿意接受。请相信，真正懂你的人，绝不会因为那些有的、没有的而否定你（早安）只怕心老，不怕路长。活着一定要有爱，有快乐，有梦想。人活着是一种心情，穷也好，富也好，得也好，失也好，一切都是过眼云烟，只要心情好，一切都好。懂得放心的人找到轻松，懂得遗忘的人找到快乐，懂得关怀的人找到朋友。人生没有十全十美，如果你发现错了，就重新再来；没有机会重新来过的，就让它永远沉入时间的大海。千万不要用一个错误去掩盖另一个错误。总是浸泡在注满过错的池子里，只会让自己越来越虚弱。只有放过曾经的自己，才能享受今天的快乐。别人不原谅你，你可以自己原谅自己。你邪恶了吗?偷看本主公洗澡的下场！！！~~~~~~~~~ 偷看本主公洗澡的下场！！！~~~~~~~~~ 偷看本主公洗澡的下场！！！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 某日，张飞偷看刘备洗澡，被罚扫厕所1个月 PS:把"主公"看成"公主"的转!!大智者必谦和，大善者必宽容，唯有小智者才咄咄逼人，小善者才斤斤计较。有大气象者，不讲排场；讲大排场者，露小气象。大才朴实无华，小才华而不实；大成者谦逊平和，小成者不可一世。真正优雅的人，必定有包容万物、宽待众生的胸怀；真正高贵的人，面对强于己者不卑不亢，面对弱于己者平等视之。人生在寻找得的同时，总要付出一种代价。正确地熟悉得与失，人就会在得到的时候，懂得必然的失落；也会在失落的时候，懂得如何从失落中找回自我。大陆生活指南：抱好孩子看住狗，管住媳妇儿禁网友大陆生活指南：抱好孩子看住狗，管住媳妇儿禁网友。走路千万一圈儿瞅，被车撞了别回头！吃的最好地里有，加工食品严忌口。拆你屋子你就走，留下容易火浇油！补充营养留一手，自家养头花奶牛。生病你去问病友，医生拿你当条狗。房价已然鬼见愁，先算命里有没有。低调做人溜边儿走，能走多远看户口禅师问：你觉得是一粒金子好，还是一堆烂泥好呢？求道者答，当然是金子啊！禅师笑曰，假如你是一颗种子呢？其实，换个心境，或许你会得到解脱！我们用一半的时间来说服别人，另一半的时间则用来说服自己，前者通常叫“沟通”，后者叫“修养”。 我在这里:【增长智慧的五句经典语言】①心中无缺叫富，被人需要叫贵； ②快乐不是一种性格，而是一种能力。③解决烦恼的最佳办法，就是忘掉烦恼；④笑看风云淡，坐看云起时，不争就是慈悲，不辩就是智慧，不闻就是清净，原谅就是解脱，知足就是放下；⑤不畏将来，不念过往。 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊…… 我在:“在真理和知识的领域里，把自己当法官的人会在众神的笑声中沉船。”（爱因斯坦）人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧 我在这里:第一次发。在饭店看到个古典美的妹子。各种喜欢，于是走来走去看那妹子。终于妹子对我招手了。屁颠屁颠的过去，那妹子问我，我的鱼香肉丝什么时候上啊。尼玛！！！我不是服务员# 走在岁月里，所有的欢乐，所有的幸福，都是收获一种实实在在的意义 我在这里:执子之手与子携老的爱情不是找出来的，而是守出来的。如果只用眼睛找，你很难知道谁可以相守一生。因为只有遇到事情，人性里的善或恶才会被激发出来。所以别用外貌和财富选人，而要用挫折、风波和平淡去选人。扛得起责任、同得了甘苦、守得住寂寞的，才是一辈子的恋人。 男人等不了，却时常说“等你一辈子”，女人等不起，却等了一辈子。                                人民币上的景点你知道多少？人民币上的景点你知道多少？果断收藏吧 ！！！！！！！带上微博去旅行强烈的企图心和欲望一个想成功的人，没有成功，是因为他没有强烈的企图心与欲望，只有强烈的企图心和欲望，才有有事的力量【繁琐的中国式创业】1）不同地区成立一家公司要花多长时间：中国38天,加拿大5天，香港6天,美国6天；2）公司起名也能耗三个月；3）乔布斯在自家车库成立苹果公司在中国是不合法的；4）注册公司至少要走10道手续；5）在中国企业营业前都得现有资质审批；6）中国只有1.2%创业者，美国高于20%。人家有背景，我有背影。人家后台很硬，我家后墙很硬。 人家很会做事，我很会坏事。 人家有价格最贵的手机，我有待机时间最长的座机。 人家爱陌生的动物，我爱煮熟的动物。 人家上网会赚钱，我上网会花钱。 人家啃书本长才，我啃父母省财。 人家靠技术吃香，我靠胃口吃香。对不起，哥笑话#儿子战战兢兢地回到家：“爸，今天考试只得了60分”。爸爸很生气：“下次再考低了，就别叫我爸！” 第二天儿子回来了：“对不起，哥!”【6个小习惯决定你寿命长短几个好习惯】。①保持乐观。乐观者更长寿。②把烦恼写下来。消除烦恼，快乐生活是长寿之道。③午间小睡。④正确放松。⑤冥想打坐是极好的“脑操”，可使大脑更强壮。⑥学知识常用脑。 我在:幸福五大原则：心中无恨、脑中无忧、生活简单、多些付出、少些期待。你以为明天的太阳依然会升起，你以为明天的生活依然很美好，你 以为太阳东升西落，今日复昨日是自然现象，殊不知，明天永远是个未知数，朋友，请珍惜现在所拥有的，今日事，今日毕电视里是舌尖上的中国，，，，，我们吃的却是舌尖上的化学元素周期表，，，看后会震惊的舌尖上的中国,应该为舌尖上的化学元素周期表，520表白日，扎克伯格结婚了，他肯定不吃中国菜。要不然他肯定是化学家朋友们早上好【超过两条就是一辈子的朋友】1、睡过同一张床；2、互相认识至少3~5年；3、穿过对方的衣服；4、吵过嘴 干过仗 但依然很铁儿；5、一起哭过笑过；6、家里人都知道TA的名字；7、彼此羡慕对方；8、都喜欢拿对方开玩笑；9、难受伤心的时候第一个想和对方倾诉 。看完转给您的朋友。偷看本主公洗澡的下场！！！~~~~~~~~~ 偷看本主公洗澡的下场！！！~~~~~~~~~ 偷看本主公洗澡的下场！！！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 某日，张飞偷看刘备洗澡，被罚扫厕所1个月 PS:把"主公"看成"公主"的转!!舌尖上的中国,应该为舌尖上的化学元素周期表，520表白日，扎克伯格结婚了，他肯定不吃中国菜。要不然他肯定是化学家一起起床看日环食啦,有一种相遇，穿越了时空的限制，穿越过距离的阻碍。天宇将上演一次“金环日食”罕见天象，环食始时间为6:06:57.4 6，环食终时间为6:11:19.7.太阳与月亮将相逢在天宇，让所有人目睹这一场倾世的合影。一起起床看日环食啦，千万不要错过，下次可要等到2020年了哦~我恨你的眼睛，你的嘴唇，你的拥抱，我也恨你逗我笑，恨你惹我哭，恨你不喜欢我。但是，我最恨的是我自己这么的喜欢你。 。(扎克伯格结婚了520表白日)【心语特刊】爱情就像打篮球，有进攻有防守，有时还会有假动作！追女孩就像是投篮，可能一下就进了，也可能要十几次才能进；被拒就像是盖帽，有的人一起步就被盖了，有的人被盖了很多次，还在坚持；追别人的女朋友就像是抢断，成了，可轻易得分，反之，伤及自身！[520表白日]口袋没钱，心里没钱，轻松一辈子；口袋有钱，心里有钱，劳累一辈子；口袋沒钱，心里有钱，痛苦一辈子；口袋有钱，心里没钱，快乐一辈子要想混的好，头发向后倒 人们常常用咄咄逼人来掩饰弱点，真正持久的力量存在于忍受中，只有软骨头才急躁粗暴，他们因此丧失了人的尊严。我等待，我观看。恩惠也许来，也许不来。也许这种既平静又不平静的等待就是恩惠的使者，抑或恩惠本身。——卡夫卡买西瓜要先牌子 。”特喜欢人家吧？特放不下人家吧？觉得自己特委屈吧？呵呵 结果呢？人家烦了吧？人家嫌你矫情了吧？人家觉得你多余了吧？人家不待见你了吧？人家不理你了吧？你没话找话人家回复不过仨字了吧？当你特别在乎一个人的时候，他就不会在乎你了，你怎么就永远不懂？*(Facebook上市)济南网官方微博:说实话，我真不知道黄岩岛属于谁的。属于菲律宾和属于中国有区别吗？特别是对一个屁民来说，当年香港回归时，我也很激动，这么多年过去了，我发现香港和我没半毛钱的关系，黄岩岛同理。别和我讲主权，要谈先谈人权幸福五大原则：心中无恨、脑中无忧、生活简单、多些付出、少些期待。你以为明天的太阳依然会升起，你以为明天的生活依然很美好，你 以为太阳东升西落，今日复昨日是自然现象，殊不知，明天永远是个未知数，朋友，请珍惜现在所拥有的，今日事，今日毕电视里是舌尖上的中国，，，，，我们吃的却是舌尖上的化学元素周期表，，，看后会震惊的舌尖上的中国,应该为舌尖上的化学元素周期表，520表白日，扎克伯格结婚了，他肯定不吃中国菜。要不然他肯定是化学家朋友们早上好【超过两条就是一辈子的朋友】1、睡过同一张床；2、互相认识至少3~5年；3、穿过对方的衣服；4、吵过嘴 干过仗 但依然很铁儿；5、一起哭过笑过；6、家里人都知道TA的名字；7、彼此羡慕对方；8、都喜欢拿对方开玩笑；9、难受伤心的时候第一个想和对方倾诉 。看完转给您的朋友。偷看本主公洗澡的下场！！！~~~~~~~~~ 偷看本主公洗澡的下场！！！~~~~~~~~~ 偷看本主公洗澡的下场！！！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 某日，张飞偷看刘备洗澡，被罚扫厕所1个月 PS:把"主公"看成"公主"的转!!舌尖上的中国,应该为舌尖上的化学元素周期表，520表白日，扎克伯格结婚了，他肯定不吃中国菜。要不然他肯定是化学家一起起床看日环食啦,有一种相遇，穿越了时空的限制，穿越过距离的阻碍。天宇将上演一次“金环日食”罕见天象，环食始时间为6:06:57.4 6，环食终时间为6:11:19.7.太阳与月亮将相逢在天宇，让所有人目睹这一场倾世的合影。一起起床看日环食啦，千万不要错过，下次可要等到2020年了哦~我恨你的眼睛，你的嘴唇，你的拥抱，我也恨你逗我笑，恨你惹我哭，恨你不喜欢我。但是，我最恨的是我自己这么的喜欢你。 。(扎克伯格结婚了520表白日)【心语特刊】爱情就像打篮球，有进攻有防守，有时还会有假动作！追女孩就像是投篮，可能一下就进了，也可能要十几次才能进；被拒就像是盖帽，有的人一起步就被盖了，有的人被盖了很多次，还在坚持；追别人的女朋友就像是抢断，成了，可轻易得分，反之，伤及自身！[520表白日]口袋没钱，心里没钱，轻松一辈子；口袋有钱，心里有钱，劳累一辈子；口袋沒钱，心里有钱，痛苦一辈子；口袋有钱，心里没钱，快乐一辈子要想混的好，头发向后倒 人们常常用咄咄逼人来掩饰弱点，真正持久的力量存在于忍受中，只有软骨头才急躁粗暴，他们因此丧失了人的尊严。我等待，我观看。恩惠也许来，也许不来。也许这种既平静又不平静的等待就是恩惠的使者，抑或恩惠本身。——卡夫卡买西瓜要先牌子 。”特喜欢人家吧？特放不下人家吧？觉得自己特委屈吧？呵呵 结果呢？人家烦了吧？人家嫌你矫情了吧？人家觉得你多余了吧？人家不待见你了吧？人家不理你了吧？你没话找话人家回复不过仨字了吧？当你特别在乎一个人的时候，他就不会在乎你了，你怎么就永远不懂？*(Facebook上市)济南网官方微博:说实话，我真不知道黄岩岛属于谁的。属于菲律宾和属于中国有区别吗？特别是对一个屁民来说，当年香港回归时，我也很激动，这么多年过去了，我发现香港和我没半毛钱的关系，黄岩岛同理。别和我讲主权，要谈先谈人权我们用一半的时间来说服别人，另一半的时间则用来说服自己，前者通常叫“沟通”，后者叫“修养”。 我在这里:【增长智慧的五句经典语言】①心中无缺叫富，被人需要叫贵； ②快乐不是一种性格，而是一种能力。③解决烦恼的最佳办法，就是忘掉烦恼；④笑看风云淡，坐看云起时，不争就是慈悲，不辩就是智慧，不闻就是清净，原谅就是解脱，知足就是放下；⑤不畏将来，不念过往。 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊…… 我在:“在真理和知识的领域里，把自己当法官的人会在众神的笑声中沉船。”（爱因斯坦）人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧 我在这里:第一次发。在饭店看到个古典美的妹子。各种喜欢，于是走来走去看那妹子。终于妹子对我招手了。屁颠屁颠的过去，那妹子问我，我的鱼香肉丝什么时候上啊。尼玛！！！我不是服务员# 走在岁月里，所有的欢乐，所有的幸福，都是收获一种实实在在的意义 我在这里:执子之手与子携老的爱情不是找出来的，而是守出来的。如果只用眼睛找，你很难知道谁可以相守一生。因为只有遇到事情，人性里的善或恶才会被激发出来。所以别用外貌和财富选人，而要用挫折、风波和平淡去选人。扛得起责任、同得了甘苦、守得住寂寞的，才是一辈子的恋人。 男人等不了，却时常说“等你一辈子”，女人等不起，却等了一辈子。                                人民币上的景点你知道多少？人民币上的景点你知道多少？果断收藏吧 ！！！！！！！带上微博去旅行强烈的企图心和欲望一个想成功的人，没有成功，是因为他没有强烈的企图心与欲望，只有强烈的企图心和欲望，才有有事的力量【繁琐的中国式创业】1）不同地区成立一家公司要花多长时间：中国38天,加拿大5天，香港6天,美国6天；2）公司起名也能耗三个月；3）乔布斯在自家车库成立苹果公司在中国是不合法的；4）注册公司至少要走10道手续；5）在中国企业营业前都得现有资质审批；6）中国只有1.2%创业者，美国高于20%。人家有背景，我有背影。人家后台很硬，我家后墙很硬。 人家很会做事，我很会坏事。 人家有价格最贵的手机，我有待机时间最长的座机。 人家爱陌生的动物，我爱煮熟的动物。 人家上网会赚钱，我上网会花钱。 人家啃书本长才，我啃父母省财。 人家靠技术吃香，我靠胃口吃香。对不起，哥笑话#儿子战战兢兢地回到家：“爸，今天考试只得了60分”。爸爸很生气：“下次再考低了，就别叫我爸！” 第二天儿子回来了：“对不起，哥!”【6个小习惯决定你寿命长短几个好习惯】。①保持乐观。乐观者更长寿。②把烦恼写下来。消除烦恼，快乐生活是长寿之道。③午间小睡。④正确放松。⑤冥想打坐是极好的“脑操”，可使大脑更强壮。⑥学知识常用脑。 我在:人家有背景，我有背影。人家后台很硬，我家后墙很硬。 人家很会做事，我很会坏事。 人家有价格最贵的手机，我有待机时间最长的座机。 人家爱陌生的动物，我爱煮熟的动物。 人家上网会赚钱，我上网会花钱。 人家啃书本长才，我啃父母省财。 人家靠技术吃香，我靠胃口吃香。 一天上地理课，老师站在讲台上讲课，看到了小明坐在下面戴着耳机听音乐。 顿时，老师的表情好像变了，老师让小明站起来，地理老师问：“四大洋分别是哪四个？” 小明答：“喜羊羊，懒羊羊，沸羊羊，美羊羊。” ：“人一定要想清三个问题，第一你有什么，第二你要什么，第三你能放弃什么。”对于多数人而言：有什么，很容易评价自己的现状；要什么，内心也有明确的想法；最难的是，不知道或不敢放弃什么――这点恰能决定你想要的东西能否真正实现，没有人可以不放弃就得到一切。①此情可待成追忆，let it be ！②曾经沧海难为水，what the fuck did you say？③金风玉露一相逢，便教人hold不住。两情若是久长时，又岂在do与不do。。据说这是中西混搭体，真让人HOLD不住了【中国式饭局】饭局三大要素:酒,菜,烟；饭局三大纪律:让座,劝酒,抢埋单；饭局三大特色:吹捧,忽悠,讲段子；饭局三大主力:宾客,主人,陪客；饭局三大功能:求人,密谋,庆功；饭局三大注意:剩菜,剩饭,剩酒；饭局三大境界:豪言壮语,疯言疯语,不言不语。——饭局?布局?迷局?骗局? ？一男孩对一女孩说：“我追你，好不好？”女孩红着脸害羞地说：“讨厌、好啦…”男孩高兴地说：“那你跑吧！” 我愿证明，凡是行为善良与高尚的人，定能因之而担当患难——贝多芬 【创业成功必知11大创业细节】1.养成必要的好习惯2.和志同道合的积极者做朋友3.遵循客观规律不要信命运之说4.有成功的想法5.设立目标并为目标列出计划6.不过多的依赖于经验7.讲诚信创业者立足之本8.创业者要有坚定意志9.创新思维是创业成功的翅膀10.短暂的失败是巨大的财富11.良好的交际能力。这哥们,,你太有才了吧,正路不走,,你走那里如果亚当和夏娃是中国血统。。。也许就不会去吃那颗苹果了快乐靠自找，烦恼是自寻。一个人谁也无法剥夺的权利是自我选择的权利，即使是面对厄运时亦是如此。现实生活中，人与人之间的区别往往就表现在：成功者不放弃自己选择的权利，而失败者则放弃了选择。只有牢牢握住生活的缰绳，你才是自己的主人。1、连自己都不认识的人，说要了解别人，那是慌言。2、彻悟，不是向外悟到了什么大道理，而是彻底认识了自己。3、与其争取不可能得到的东西，不如善自珍惜自己所拥有的。4、以淡泊随缘的心，去面对生活中的喜怒哀乐。5、所谓的“放下”即是把什么事都化为没有的力量........每个人都有情感，拥有爱情的梦想和憧憬； 爱一个人，不一定要一起，只要心中有这对方，爱将会永驻每个人的心中； 感受爱的真谛；享受青春带给我们的欢乐。 這都要勇气的，勇气不是天生的， 是一点一滴累积的。 仔细看了一分钟 才看出怎么回事！！！！！！ (杨钰莹事件再曝隐情)幸福远了，但带不走随身的记忆。甜蜜化了，却化不了拖手的体温。泪水在眼眶里打转;一辈子的誓言却早已灰飞烟灭。。人家有背景，我有背影。人家后台很硬，我家后墙很硬。 人家很会做事，我很会坏事。 人家有价格最贵的手机，我有待机时间最长的座机。 人家爱陌生的动物，我爱煮熟的动物。 人家上网会赚钱，我上网会花钱。 人家啃书本长才，我啃父母省财。 人家靠技术吃香，我靠胃口吃香。 一天上地理课，老师站在讲台上讲课，看到了小明坐在下面戴着耳机听音乐。 顿时，老师的表情好像变了，老师让小明站起来，地理老师问：“四大洋分别是哪四个？” 小明答：“喜羊羊，懒羊羊，沸羊羊，美羊羊。” ：“人一定要想清三个问题，第一你有什么，第二你要什么，第三你能放弃什么。”对于多数人而言：有什么，很容易评价自己的现状；要什么，内心也有明确的想法；最难的是，不知道或不敢放弃什么――这点恰能决定你想要的东西能否真正实现，没有人可以不放弃就得到一切。①此情可待成追忆，let it be ！②曾经沧海难为水，what the fuck did you say？③金风玉露一相逢，便教人hold不住。两情若是久长时，又岂在do与不do。。据说这是中西混搭体，真让人HOLD不住了【中国式饭局】饭局三大要素:酒,菜,烟；饭局三大纪律:让座,劝酒,抢埋单；饭局三大特色:吹捧,忽悠,讲段子；饭局三大主力:宾客,主人,陪客；饭局三大功能:求人,密谋,庆功；饭局三大注意:剩菜,剩饭,剩酒；饭局三大境界:豪言壮语,疯言疯语,不言不语。——饭局?布局?迷局?骗局? ？一男孩对一女孩说：“我追你，好不好？”女孩红着脸害羞地说：“讨厌、好啦…”男孩高兴地说：“那你跑吧！” 我愿证明，凡是行为善良与高尚的人，定能因之而担当患难——贝多芬 【创业成功必知11大创业细节】1.养成必要的好习惯2.和志同道合的积极者做朋友3.遵循客观规律不要信命运之说4.有成功的想法5.设立目标并为目标列出计划6.不过多的依赖于经验7.讲诚信创业者立足之本8.创业者要有坚定意志9.创新思维是创业成功的翅膀10.短暂的失败是巨大的财富11.良好的交际能力。这哥们,,你太有才了吧,正路不走,,你走那里如果亚当和夏娃是中国血统。。。也许就不会去吃那颗苹果了快乐靠自找，烦恼是自寻。一个人谁也无法剥夺的权利是自我选择的权利，即使是面对厄运时亦是如此。现实生活中，人与人之间的区别往往就表现在：成功者不放弃自己选择的权利，而失败者则放弃了选择。只有牢牢握住生活的缰绳，你才是自己的主人。1、连自己都不认识的人，说要了解别人，那是慌言。2、彻悟，不是向外悟到了什么大道理，而是彻底认识了自己。3、与其争取不可能得到的东西，不如善自珍惜自己所拥有的。4、以淡泊随缘的心，去面对生活中的喜怒哀乐。5、所谓的“放下”即是把什么事都化为没有的力量........每个人都有情感，拥有爱情的梦想和憧憬； 爱一个人，不一定要一起，只要心中有这对方，爱将会永驻每个人的心中； 感受爱的真谛；享受青春带给我们的欢乐。 這都要勇气的，勇气不是天生的， 是一点一滴累积的。 仔细看了一分钟 才看出怎么回事！！！！！！ (杨钰莹事件再曝隐情)幸福远了，但带不走随身的记忆。甜蜜化了，却化不了拖手的体温。泪水在眼眶里打转;一辈子的誓言却早已灰飞烟灭。。我们用一半的时间来说服别人，另一半的时间则用来说服自己，前者通常叫“沟通”，后者叫“修养”。 我在这里:【增长智慧的五句经典语言】①心中无缺叫富，被人需要叫贵； ②快乐不是一种性格，而是一种能力。③解决烦恼的最佳办法，就是忘掉烦恼；④笑看风云淡，坐看云起时，不争就是慈悲，不辩就是智慧，不闻就是清净，原谅就是解脱，知足就是放下；⑤不畏将来，不念过往。 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊…… 我在:“在真理和知识的领域里，把自己当法官的人会在众神的笑声中沉船。”（爱因斯坦）人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧 我在这里:第一次发。在饭店看到个古典美的妹子。各种喜欢，于是走来走去看那妹子。终于妹子对我招手了。屁颠屁颠的过去，那妹子问我，我的鱼香肉丝什么时候上啊。尼玛！！！我不是服务员# 走在岁月里，所有的欢乐，所有的幸福，都是收获一种实实在在的意义 我在这里:执子之手与子携老的爱情不是找出来的，而是守出来的。如果只用眼睛找，你很难知道谁可以相守一生。因为只有遇到事情，人性里的善或恶才会被激发出来。所以别用外貌和财富选人，而要用挫折、风波和平淡去选人。扛得起责任、同得了甘苦、守得住寂寞的，才是一辈子的恋人。 男人等不了，却时常说“等你一辈子”，女人等不起，却等了一辈子。                                人民币上的景点你知道多少？人民币上的景点你知道多少？果断收藏吧 ！！！！！！！带上微博去旅行强烈的企图心和欲望一个想成功的人，没有成功，是因为他没有强烈的企图心与欲望，只有强烈的企图心和欲望，才有有事的力量【繁琐的中国式创业】1）不同地区成立一家公司要花多长时间：中国38天,加拿大5天，香港6天,美国6天；2）公司起名也能耗三个月；3）乔布斯在自家车库成立苹果公司在中国是不合法的；4）注册公司至少要走10道手续；5）在中国企业营业前都得现有资质审批；6）中国只有1.2%创业者，美国高于20%。人家有背景，我有背影。人家后台很硬，我家后墙很硬。 人家很会做事，我很会坏事。 人家有价格最贵的手机，我有待机时间最长的座机。 人家爱陌生的动物，我爱煮熟的动物。 人家上网会赚钱，我上网会花钱。 人家啃书本长才，我啃父母省财。 人家靠技术吃香，我靠胃口吃香。对不起，哥笑话#儿子战战兢兢地回到家：“爸，今天考试只得了60分”。爸爸很生气：“下次再考低了，就别叫我爸！” 第二天儿子回来了：“对不起，哥!”【6个小习惯决定你寿命长短几个好习惯】。①保持乐观。乐观者更长寿。②把烦恼写下来。消除烦恼，快乐生活是长寿之道。③午间小睡。④正确放松。⑤冥想打坐是极好的“脑操”，可使大脑更强壮。⑥学知识常用脑。 我在:叶厌倦了每天守在树的身边。风来追求叶，承诺带她周游世界，叶和风走了。激情过后，风厌倦了，把叶抛在地上，决绝而去。叶被泥土掩盖，被车轮碾压。此时她想起了树，想起了那份静静的相守。叶懂了：世界的确很大，但纵使走遍天涯，属于自己的，也许只有那么一个，错过了一个，也许就错过了一生围脖必知的18个词汇：童鞋（同学）.鸡冻（激动）.神马（什么）.稀饭（喜欢）.木有（没有）.帅锅（帅哥）、酱紫（这样子）.银（人）、小强（蟑螂）、汗（惭愧）、灰常（非常）、汗（吃惊）、表嘛（不要嘛）、打酱油的（路过）、给力（带劲）、菌男（俊男）、霉女（美女）、囧（无奈）囧语1.那人长得吧，怎么说呢。像素比较低！2.在职场中就应该像柯南那样，有一种走到哪就让别人死到哪的霸气。3.关于明天的事，我们后天就知道了。4.寂寞就是有人说话时，没人在听；有人在听时，你却没话说了。5.善良就是别人挨饿时，我吃肉不吧唧嘴。6.闭上眼睛，我看到了我的前途他擅长Rap，神情俊朗,形象健康，被国家领导人多次接见！20多岁时已拥有最令人羡慕的国籍，全世界免签护照。30多岁，他驾驶宝马，带着两只宠物和一个仆人，足迹基本遍布亚洲各个国家。每到一处都被无数疯狂粉丝围困，想跟他一夜情的女人数不胜数；而男人，听到他的名字恨不得吃他的肉。他就是：唐僧！人世间，最朦胧而又让人最向往的，是幸福。幸福，是物质，是精神，是两者兼而有之。幸福，是过程，是体验，是感悟，它始终在人们的心灵深处。幸福，更是一种权利，一份尊严，它存在于理性、简朴而和谐的社会。幸福，钟情于正义、善良与感恩的人们！ 自从侵蚀哥们买了这个被罩后，室友每晚都要带着深深的敬意看他一眼，方能小睡一会。【“彩虹河”没见过吧，是何等的壮观】郑州惊现大量空心胶囊 变成“彩虹河一些知名药厂涉嫌使用工业明胶加工胶囊的新闻成为社会焦点，然而就在2012年4月21日，郑州郑上路的一段排污明渠内，一夜之间突然出现大量胶囊，300余米的渠沟被各色胶囊堆积成了“彩虹河”#罚钱逼孩子吃臭豌豆读书日随手荐好书不能做酸奶的胶囊不是好皮鞋！ 不爱吃臭豌豆的花朵不是好学生!! 亲爱的自己，该醒醒了。你已经做了太多无谓的挣扎，太多荒唐的事情，太多盲目的决定，而错过了太多本来的幸福，太多安静的生活，太多理性的选择。从现在开始，请认真把痛苦的过往都忘记，再用心把你错过的都弥补回来。你要更精彩的活，精彩的让别人注视和羡慕，而不只是关注别人的幸福。2012年春季，国家对160个试点区县的中小学生，每人每天给予3元钱伙食补助。云南省镇雄县塘房镇顶拉小学的这笔钱，给了无证承包商。最后孩子得到的，是发黑发臭的豌豆。学校严格规定，不吃臭豌豆者，每次罚款十 元，孩子们被迫吃下，结果368名可怜的孩子，被送进医院奥巴马教你如何演讲，，可以试试哦在这世界上看你二的人很多，陪你二的人很少。请珍惜你身边那个陪你一起二的人吧！ “老张，你怎么啦，什么地方不对劲？” “你听我说，昨晚我回家时，黑暗中有人出来开门，我认为是女佣，就抱她亲吻起来。” “哈哈！就在那个时候，你太太来了，是不是？” “更糟糕，原来，我拥抱的那个女人竟是我太太，而且，她还说：“现在不行！我不知道我那死鬼什么时候会回来……”思念是糖，甜到哀伤，每当我想你的时候，就45°角仰望天空，这样就不会轻易的泪流满面了……一个二货的主淫啊。。。，，，，，，，，叶厌倦了每天守在树的身边。风来追求叶，承诺带她周游世界，叶和风走了。激情过后，风厌倦了，把叶抛在地上，决绝而去。叶被泥土掩盖，被车轮碾压。此时她想起了树，想起了那份静静的相守。叶懂了：世界的确很大，但纵使走遍天涯，属于自己的，也许只有那么一个，错过了一个，也许就错过了一生围脖必知的18个词汇：童鞋（同学）.鸡冻（激动）.神马（什么）.稀饭（喜欢）.木有（没有）.帅锅（帅哥）、酱紫（这样子）.银（人）、小强（蟑螂）、汗（惭愧）、灰常（非常）、汗（吃惊）、表嘛（不要嘛）、打酱油的（路过）、给力（带劲）、菌男（俊男）、霉女（美女）、囧（无奈）囧语1.那人长得吧，怎么说呢。像素比较低！2.在职场中就应该像柯南那样，有一种走到哪就让别人死到哪的霸气。3.关于明天的事，我们后天就知道了。4.寂寞就是有人说话时，没人在听；有人在听时，你却没话说了。5.善良就是别人挨饿时，我吃肉不吧唧嘴。6.闭上眼睛，我看到了我的前途他擅长Rap，神情俊朗,形象健康，被国家领导人多次接见！20多岁时已拥有最令人羡慕的国籍，全世界免签护照。30多岁，他驾驶宝马，带着两只宠物和一个仆人，足迹基本遍布亚洲各个国家。每到一处都被无数疯狂粉丝围困，想跟他一夜情的女人数不胜数；而男人，听到他的名字恨不得吃他的肉。他就是：唐僧！人世间，最朦胧而又让人最向往的，是幸福。幸福，是物质，是精神，是两者兼而有之。幸福，是过程，是体验，是感悟，它始终在人们的心灵深处。幸福，更是一种权利，一份尊严，它存在于理性、简朴而和谐的社会。幸福，钟情于正义、善良与感恩的人们！ 自从侵蚀哥们买了这个被罩后，室友每晚都要带着深深的敬意看他一眼，方能小睡一会。【“彩虹河”没见过吧，是何等的壮观】郑州惊现大量空心胶囊 变成“彩虹河一些知名药厂涉嫌使用工业明胶加工胶囊的新闻成为社会焦点，然而就在2012年4月21日，郑州郑上路的一段排污明渠内，一夜之间突然出现大量胶囊，300余米的渠沟被各色胶囊堆积成了“彩虹河”#罚钱逼孩子吃臭豌豆读书日随手荐好书不能做酸奶的胶囊不是好皮鞋！ 不爱吃臭豌豆的花朵不是好学生!! 亲爱的自己，该醒醒了。你已经做了太多无谓的挣扎，太多荒唐的事情，太多盲目的决定，而错过了太多本来的幸福，太多安静的生活，太多理性的选择。从现在开始，请认真把痛苦的过往都忘记，再用心把你错过的都弥补回来。你要更精彩的活，精彩的让别人注视和羡慕，而不只是关注别人的幸福。2012年春季，国家对160个试点区县的中小学生，每人每天给予3元钱伙食补助。云南省镇雄县塘房镇顶拉小学的这笔钱，给了无证承包商。最后孩子得到的，是发黑发臭的豌豆。学校严格规定，不吃臭豌豆者，每次罚款十 元，孩子们被迫吃下，结果368名可怜的孩子，被送进医院奥巴马教你如何演讲，，可以试试哦在这世界上看你二的人很多，陪你二的人很少。请珍惜你身边那个陪你一起二的人吧！ “老张，你怎么啦，什么地方不对劲？” “你听我说，昨晚我回家时，黑暗中有人出来开门，我认为是女佣，就抱她亲吻起来。” “哈哈！就在那个时候，你太太来了，是不是？” “更糟糕，原来，我拥抱的那个女人竟是我太太，而且，她还说：“现在不行！我不知道我那死鬼什么时候会回来……”思念是糖，甜到哀伤，每当我想你的时候，就45°角仰望天空，这样就不会轻易的泪流满面了……一个二货的主淫啊。。。，，，，，，，，我们用一半的时间来说服别人，另一半的时间则用来说服自己，前者通常叫“沟通”，后者叫“修养”。 我在这里:【增长智慧的五句经典语言】①心中无缺叫富，被人需要叫贵； ②快乐不是一种性格，而是一种能力。③解决烦恼的最佳办法，就是忘掉烦恼；④笑看风云淡，坐看云起时，不争就是慈悲，不辩就是智慧，不闻就是清净，原谅就是解脱，知足就是放下；⑤不畏将来，不念过往。 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊…… 我在:“在真理和知识的领域里，把自己当法官的人会在众神的笑声中沉船。”（爱因斯坦）人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧 我在这里:第一次发。在饭店看到个古典美的妹子。各种喜欢，于是走来走去看那妹子。终于妹子对我招手了。屁颠屁颠的过去，那妹子问我，我的鱼香肉丝什么时候上啊。尼玛！！！我不是服务员# 走在岁月里，所有的欢乐，所有的幸福，都是收获一种实实在在的意义 我在这里:执子之手与子携老的爱情不是找出来的，而是守出来的。如果只用眼睛找，你很难知道谁可以相守一生。因为只有遇到事情，人性里的善或恶才会被激发出来。所以别用外貌和财富选人，而要用挫折、风波和平淡去选人。扛得起责任、同得了甘苦、守得住寂寞的，才是一辈子的恋人。 男人等不了，却时常说“等你一辈子”，女人等不起，却等了一辈子。                                人民币上的景点你知道多少？人民币上的景点你知道多少？果断收藏吧 ！！！！！！！带上微博去旅行强烈的企图心和欲望一个想成功的人，没有成功，是因为他没有强烈的企图心与欲望，只有强烈的企图心和欲望，才有有事的力量【繁琐的中国式创业】1）不同地区成立一家公司要花多长时间：中国38天,加拿大5天，香港6天,美国6天；2）公司起名也能耗三个月；3）乔布斯在自家车库成立苹果公司在中国是不合法的；4）注册公司至少要走10道手续；5）在中国企业营业前都得现有资质审批；6）中国只有1.2%创业者，美国高于20%。人家有背景，我有背影。人家后台很硬，我家后墙很硬。 人家很会做事，我很会坏事。 人家有价格最贵的手机，我有待机时间最长的座机。 人家爱陌生的动物，我爱煮熟的动物。 人家上网会赚钱，我上网会花钱。 人家啃书本长才，我啃父母省财。 人家靠技术吃香，我靠胃口吃香。对不起，哥笑话#儿子战战兢兢地回到家：“爸，今天考试只得了60分”。爸爸很生气：“下次再考低了，就别叫我爸！” 第二天儿子回来了：“对不起，哥!”【6个小习惯决定你寿命长短几个好习惯】。①保持乐观。乐观者更长寿。②把烦恼写下来。消除烦恼，快乐生活是长寿之道。③午间小睡。④正确放松。⑤冥想打坐是极好的“脑操”，可使大脑更强壮。⑥学知识常用脑。 我在:微笑来源于成功,微笑取决于胜利。微笑蕴含着幸福,微笑饱含着生机。微笑中充满了永恒与希望,微笑里洋溢着美好与朝阳……你真正地看见过微笑吗?它也许不会喜形于色,而是埋藏心底,需要你去发现它,去挖掘它.微笑着走向成功。。。早安这年头什么门，，之类的都弱爆了，，，，现在和尚尼姑道士的才是王道。。。。。。【正圆的彩虹，你一定没有见过，，看到就转吧，好运连连】我们现在是谁不重要，我们将来会成为谁，什么样的人，这才重要。（趁着春风出门游）生活有两大误区：一是生活给人看，二是看别人生活。似乎因为自己无法证明自己的幸福，所以才需要用别人的眼光来证明，其实这是一种虚荣和自卑心理在作怪。不要活得太被动，因为这样会让你很辛苦。只要自己觉得幸福就行，用不着向别人证明什么。相亲苦，相亲累，相了半天不般 配。 又搭烟，又搭糖，搭来搭去还是 黄。 父母跟，家人随，七嘴八舌直皱 眉。 有说坏，有说好，说到头大才拉 倒。 问家庭，问年龄，在家种地是不 行。 心在烦，脸在笑，见到对方吓一 跳。 【相亲】 （黑色情人节）风筝会飞是因为逆风，人会成长是因为逆境 ....早安青春似一江潮水，潮起潮落，褪尽了繁华，疯长了寂寞，幸福一场，只不过是流光莺火，伤感后的喜悦，庆幸不再耿耿入怀，梦，一如美丽的烟火，这一场风花雪月，流离失所，除了爱，我们还拥有什么……刚刚给别人换登机牌，＂你叫什么名字”“呵呵呵”“问你叫啥名字”“呵呵呵”“好好说话朋友问你叫什么名字”“呵呵呵”。。。 我刚才搞到的！绝对独家内幕！大家转了看看就行，千万别声张！ 老夫聊发少年狂，治肾亏，不含糖。锦帽貂裘，千骑用康王。为报倾城随太守，三百年，九芝堂。酒酣胸胆尚开张，西瓜霜，喜之郎。持节云中，三金葡萄糖。会挽雕弓如满月，西北望 ，阿迪王。 十年生死两茫茫，恒源祥，羊羊羊。夜来幽梦忽还乡，学外语，新东方。相顾无言，洗洗更健康。#男生最帅大学排行榜1、五十六种语言，汇成一句话：木有办法，木有办法，木有办法……2、“二”能让你从冇(没有)到有。3、王则楚：我们的教育制度把就业压力推到大学，大学再把学业压力推到高中，高中推到初中，初中推到小学，小学推到幼儿园，幼儿园推到胎教……  对人对事：不论你怎么看他，喜欢，崇拜，还是蔑视，讨厌他都会按照他的计划和路线去发展，我们该做的是学习他，要知道每个人每件事，都有我们要学习的就24小时内，苏门答腊8.6级地震，印尼8.6级地震，墨西哥6.5级地震，美国俄勒冈5.9级地震，汶川3.6级地震，内蒙古3.0级地震，哈尔滨、北海道等很多地方四月飞雪，2012真的来了吗？我感觉不是地球毁灭，而是全球各个地区的天灾人祸！加油人类印尼8.6级地震后【墨西哥发生里氏7.0级地震】美国地质勘探局网站消息，北京时间2012年4月12日6时55分，墨西哥米乔阿肯地区发生里氏7.0级地震，震源深度65.6公里。另据路透社报道，墨西哥首都墨西哥城建筑物摇晃，人们跑到了办公楼外的街道上。 世界怎么了???????到处都是地震微笑来源于成功,微笑取决于胜利。微笑蕴含着幸福,微笑饱含着生机。微笑中充满了永恒与希望,微笑里洋溢着美好与朝阳……你真正地看见过微笑吗?它也许不会喜形于色,而是埋藏心底,需要你去发现它,去挖掘它.微笑着走向成功。。。早安这年头什么门，，之类的都弱爆了，，，，现在和尚尼姑道士的才是王道。。。。。。【正圆的彩虹，你一定没有见过，，看到就转吧，好运连连】我们现在是谁不重要，我们将来会成为谁，什么样的人，这才重要。（趁着春风出门游）生活有两大误区：一是生活给人看，二是看别人生活。似乎因为自己无法证明自己的幸福，所以才需要用别人的眼光来证明，其实这是一种虚荣和自卑心理在作怪。不要活得太被动，因为这样会让你很辛苦。只要自己觉得幸福就行，用不着向别人证明什么。相亲苦，相亲累，相了半天不般 配。 又搭烟，又搭糖，搭来搭去还是 黄。 父母跟，家人随，七嘴八舌直皱 眉。 有说坏，有说好，说到头大才拉 倒。 问家庭，问年龄，在家种地是不 行。 心在烦，脸在笑，见到对方吓一 跳。 【相亲】 （黑色情人节）风筝会飞是因为逆风，人会成长是因为逆境 ....早安青春似一江潮水，潮起潮落，褪尽了繁华，疯长了寂寞，幸福一场，只不过是流光莺火，伤感后的喜悦，庆幸不再耿耿入怀，梦，一如美丽的烟火，这一场风花雪月，流离失所，除了爱，我们还拥有什么……刚刚给别人换登机牌，＂你叫什么名字”“呵呵呵”“问你叫啥名字”“呵呵呵”“好好说话朋友问你叫什么名字”“呵呵呵”。。。 我刚才搞到的！绝对独家内幕！大家转了看看就行，千万别声张！ 老夫聊发少年狂，治肾亏，不含糖。锦帽貂裘，千骑用康王。为报倾城随太守，三百年，九芝堂。酒酣胸胆尚开张，西瓜霜，喜之郎。持节云中，三金葡萄糖。会挽雕弓如满月，西北望 ，阿迪王。 十年生死两茫茫，恒源祥，羊羊羊。夜来幽梦忽还乡，学外语，新东方。相顾无言，洗洗更健康。#男生最帅大学排行榜1、五十六种语言，汇成一句话：木有办法，木有办法，木有办法……2、“二”能让你从冇(没有)到有。3、王则楚：我们的教育制度把就业压力推到大学，大学再把学业压力推到高中，高中推到初中，初中推到小学，小学推到幼儿园，幼儿园推到胎教……  对人对事：不论你怎么看他，喜欢，崇拜，还是蔑视，讨厌他都会按照他的计划和路线去发展，我们该做的是学习他，要知道每个人每件事，都有我们要学习的就24小时内，苏门答腊8.6级地震，印尼8.6级地震，墨西哥6.5级地震，美国俄勒冈5.9级地震，汶川3.6级地震，内蒙古3.0级地震，哈尔滨、北海道等很多地方四月飞雪，2012真的来了吗？我感觉不是地球毁灭，而是全球各个地区的天灾人祸！加油人类印尼8.6级地震后【墨西哥发生里氏7.0级地震】美国地质勘探局网站消息，北京时间2012年4月12日6时55分，墨西哥米乔阿肯地区发生里氏7.0级地震，震源深度65.6公里。另据路透社报道，墨西哥首都墨西哥城建筑物摇晃，人们跑到了办公楼外的街道上。 世界怎么了???????到处都是地震我们用一半的时间来说服别人，另一半的时间则用来说服自己，前者通常叫“沟通”，后者叫“修养”。 我在这里:【增长智慧的五句经典语言】①心中无缺叫富，被人需要叫贵； ②快乐不是一种性格，而是一种能力。③解决烦恼的最佳办法，就是忘掉烦恼；④笑看风云淡，坐看云起时，不争就是慈悲，不辩就是智慧，不闻就是清净，原谅就是解脱，知足就是放下；⑤不畏将来，不念过往。 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊…… 我在:“在真理和知识的领域里，把自己当法官的人会在众神的笑声中沉船。”（爱因斯坦）人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧 我在这里:第一次发。在饭店看到个古典美的妹子。各种喜欢，于是走来走去看那妹子。终于妹子对我招手了。屁颠屁颠的过去，那妹子问我，我的鱼香肉丝什么时候上啊。尼玛！！！我不是服务员# 走在岁月里，所有的欢乐，所有的幸福，都是收获一种实实在在的意义 我在这里:执子之手与子携老的爱情不是找出来的，而是守出来的。如果只用眼睛找，你很难知道谁可以相守一生。因为只有遇到事情，人性里的善或恶才会被激发出来。所以别用外貌和财富选人，而要用挫折、风波和平淡去选人。扛得起责任、同得了甘苦、守得住寂寞的，才是一辈子的恋人。 男人等不了，却时常说“等你一辈子”，女人等不起，却等了一辈子。                                人民币上的景点你知道多少？人民币上的景点你知道多少？果断收藏吧 ！！！！！！！带上微博去旅行强烈的企图心和欲望一个想成功的人，没有成功，是因为他没有强烈的企图心与欲望，只有强烈的企图心和欲望，才有有事的力量【繁琐的中国式创业】1）不同地区成立一家公司要花多长时间：中国38天,加拿大5天，香港6天,美国6天；2）公司起名也能耗三个月；3）乔布斯在自家车库成立苹果公司在中国是不合法的；4）注册公司至少要走10道手续；5）在中国企业营业前都得现有资质审批；6）中国只有1.2%创业者，美国高于20%。人家有背景，我有背影。人家后台很硬，我家后墙很硬。 人家很会做事，我很会坏事。 人家有价格最贵的手机，我有待机时间最长的座机。 人家爱陌生的动物，我爱煮熟的动物。 人家上网会赚钱，我上网会花钱。 人家啃书本长才，我啃父母省财。 人家靠技术吃香，我靠胃口吃香。对不起，哥笑话#儿子战战兢兢地回到家：“爸，今天考试只得了60分”。爸爸很生气：“下次再考低了，就别叫我爸！” 第二天儿子回来了：“对不起，哥!”【6个小习惯决定你寿命长短几个好习惯】。①保持乐观。乐观者更长寿。②把烦恼写下来。消除烦恼，快乐生活是长寿之道。③午间小睡。④正确放松。⑤冥想打坐是极好的“脑操”，可使大脑更强壮。⑥学知识常用脑。 我在:喵星人大战小龙虾，，，，，，，，，，，，【每一天‘做最好’的自己】 ①不要等问的时候才说；②不要等查的时候才做；③不要等要的时候才给；④不要等催的时候才慌；⑤不要等急的时候才忙。牛肉面馆一男子吼到：我20块钱一碗的牛肉面，怎么才一块牛肉？”服务员：“先生，那您希望有几块？”“怎么也得五六块吧。”服务员冲厨房喊道：“出来个师傅，帮这位顾客把这块牛肉切一下！”【人生奋斗的最高境界】1、事业的最高境界：家人想你，单位念你。2、荣誉最高境界：你已远离江湖，江湖还在传说你。3、喝酒最高境界：你还知道他是谁，他已经不知道你是谁。4、生命最高境界：哭着来，笑着走。5、交友最高境界：久不联系，常在心中！(欧冠1/4决赛)1.碗掉下来.天大个疤.2,一次文艺晚会.主持人上台报幕/下面请欣赏：新疆歌舞，掀起你的头盖骨！毛骨悚然！！3、老虎不发猫，你当我是病危呀! 4、上高中时，课堂纪律混乱，老师一怒之下揪起XXX，说：XXX,你给我站墙上去！~~全班暴寒！，，.如果两个人想好好的在一起，必须有一个人特别特别会忍。那些难过，那些委屈，我很想说，其实我都懂。我们不是每天都像看起来的那么开心，我们都有很累很累的时候。你的疲惫，我看得到。我要你开开心心的，即使再难过，但只要想起有个人在默默的陪伴你，即使是在很远很远的地方，也能感觉很温暖。调皮的奥巴玛……………………………………………………………………………………（清明祭故人救命。。老年痴呆已经晚期了吗。。。你是不是也经常这样呢！！？？（清明祭故人）【“黑白无常”到底姓甚名谁】传说中白无常名叫谢必安，黑无常名叫范无救，也称「七爷」、「八爷」。据说，因谢范二人自幼结义，情同手足，阎王爷嘉勋其信义深重，命他们在城隍爷前捉拿不法之徒。有人说，谢必安，就是酬谢神明则必安；范无救，就是犯法的人无救，当然这都是传说脸上时刻挂着笑的人，大概只分两类，一类是生活平静到令他们无欲无求，而另一类大概是生活里充满太多变数，这变数令他们提不起任何欲望也不敢多奢求。 ()清明时节踏青去欧冠巴萨决战米兰)笑笑女生常说：“男人没有一个是好东西。”所以当一个女生对你说：“你是个好人”时，你基本上就死了，因为你在她心目中已经正式退出了男人的行列，从而失去了进一步发展的可能。只有当一个女生对你说：“你这个死鬼”时，你才真是个好人()清明时节踏青去#欧冠巴萨决战米兰)【8大原因】‘我为什么没有男朋友’这样说的女生们看看吧！！每个女生都口口说喜欢好男人。可是每个女生心中都有一个坏男人！！一个男生如果被女生称为“好人”那基本上就是说我不喜欢你。。因为女人称呼喜欢的男人为『坏蛋』睡出健康：1.晚上9-11点为免疫系统排毒，应静听音乐。2.晚间11-凌晨1点，肝排毒，需在熟睡中进行。3.半夜至凌晨4点为脊椎造血时段，不宜熬夜。4.凌晨1-3点，胆排毒。5.凌晨3-5点，肺排毒。6.凌晨5-7点，大肠排毒应排便。7.凌晨7-9点，小肠吸收营养时段，应吃早餐.........(清明时节踏青去)当你在飞机上看到这一幕，你会。。。（用一句话表达下）清明时节踏青去脸胖的人伤不起啊，，，，，！！！！！就不要学人家戴墨镜了他遇见她时，他36,她23,他陡生爱怜。她结婚时，他赶来并送给她一枚蝴蝶胸针，其实他的丈夫是他介绍的. 63岁的她走了，他来看她最后一眼。她生前衣物慈善义卖活动 87岁的他拄着拐杖，去买回了那枚胸针。他们第一次合作的电影叫《罗马假日》，她就是“公主”郝本,他是“世界绅士”派克 (清明时节踏青去)喵星人大战小龙虾，，，，，，，，，，，，【每一天‘做最好’的自己】 ①不要等问的时候才说；②不要等查的时候才做；③不要等要的时候才给；④不要等催的时候才慌；⑤不要等急的时候才忙。牛肉面馆一男子吼到：我20块钱一碗的牛肉面，怎么才一块牛肉？”服务员：“先生，那您希望有几块？”“怎么也得五六块吧。”服务员冲厨房喊道：“出来个师傅，帮这位顾客把这块牛肉切一下！”【人生奋斗的最高境界】1、事业的最高境界：家人想你，单位念你。2、荣誉最高境界：你已远离江湖，江湖还在传说你。3、喝酒最高境界：你还知道他是谁，他已经不知道你是谁。4、生命最高境界：哭着来，笑着走。5、交友最高境界：久不联系，常在心中！(欧冠1/4决赛)1.碗掉下来.天大个疤.2,一次文艺晚会.主持人上台报幕/下面请欣赏：新疆歌舞，掀起你的头盖骨！毛骨悚然！！3、老虎不发猫，你当我是病危呀! 4、上高中时，课堂纪律混乱，老师一怒之下揪起XXX，说：XXX,你给我站墙上去！~~全班暴寒！，，.如果两个人想好好的在一起，必须有一个人特别特别会忍。那些难过，那些委屈，我很想说，其实我都懂。我们不是每天都像看起来的那么开心，我们都有很累很累的时候。你的疲惫，我看得到。我要你开开心心的，即使再难过，但只要想起有个人在默默的陪伴你，即使是在很远很远的地方，也能感觉很温暖。调皮的奥巴玛……………………………………………………………………………………（清明祭故人救命。。老年痴呆已经晚期了吗。。。你是不是也经常这样呢！！？？（清明祭故人）【“黑白无常”到底姓甚名谁】传说中白无常名叫谢必安，黑无常名叫范无救，也称「七爷」、「八爷」。据说，因谢范二人自幼结义，情同手足，阎王爷嘉勋其信义深重，命他们在城隍爷前捉拿不法之徒。有人说，谢必安，就是酬谢神明则必安；范无救，就是犯法的人无救，当然这都是传说脸上时刻挂着笑的人，大概只分两类，一类是生活平静到令他们无欲无求，而另一类大概是生活里充满太多变数，这变数令他们提不起任何欲望也不敢多奢求。 ()清明时节踏青去欧冠巴萨决战米兰)笑笑女生常说：“男人没有一个是好东西。”所以当一个女生对你说：“你是个好人”时，你基本上就死了，因为你在她心目中已经正式退出了男人的行列，从而失去了进一步发展的可能。只有当一个女生对你说：“你这个死鬼”时，你才真是个好人()清明时节踏青去#欧冠巴萨决战米兰)【8大原因】‘我为什么没有男朋友’这样说的女生们看看吧！！每个女生都口口说喜欢好男人。可是每个女生心中都有一个坏男人！！一个男生如果被女生称为“好人”那基本上就是说我不喜欢你。。因为女人称呼喜欢的男人为『坏蛋』睡出健康：1.晚上9-11点为免疫系统排毒，应静听音乐。2.晚间11-凌晨1点，肝排毒，需在熟睡中进行。3.半夜至凌晨4点为脊椎造血时段，不宜熬夜。4.凌晨1-3点，胆排毒。5.凌晨3-5点，肺排毒。6.凌晨5-7点，大肠排毒应排便。7.凌晨7-9点，小肠吸收营养时段，应吃早餐.........(清明时节踏青去)当你在飞机上看到这一幕，你会。。。（用一句话表达下）清明时节踏青去脸胖的人伤不起啊，，，，，！！！！！就不要学人家戴墨镜了他遇见她时，他36,她23,他陡生爱怜。她结婚时，他赶来并送给她一枚蝴蝶胸针，其实他的丈夫是他介绍的. 63岁的她走了，他来看她最后一眼。她生前衣物慈善义卖活动 87岁的他拄着拐杖，去买回了那枚胸针。他们第一次合作的电影叫《罗马假日》，她就是“公主”郝本,他是“世界绅士”派克 (清明时节踏青去)我们用一半的时间来说服别人，另一半的时间则用来说服自己，前者通常叫“沟通”，后者叫“修养”。 我在这里:【增长智慧的五句经典语言】①心中无缺叫富，被人需要叫贵； ②快乐不是一种性格，而是一种能力。③解决烦恼的最佳办法，就是忘掉烦恼；④笑看风云淡，坐看云起时，不争就是慈悲，不辩就是智慧，不闻就是清净，原谅就是解脱，知足就是放下；⑤不畏将来，不念过往。 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊…… 我在:“在真理和知识的领域里，把自己当法官的人会在众神的笑声中沉船。”（爱因斯坦）人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧 我在这里:第一次发。在饭店看到个古典美的妹子。各种喜欢，于是走来走去看那妹子。终于妹子对我招手了。屁颠屁颠的过去，那妹子问我，我的鱼香肉丝什么时候上啊。尼玛！！！我不是服务员# 走在岁月里，所有的欢乐，所有的幸福，都是收获一种实实在在的意义 我在这里:执子之手与子携老的爱情不是找出来的，而是守出来的。如果只用眼睛找，你很难知道谁可以相守一生。因为只有遇到事情，人性里的善或恶才会被激发出来。所以别用外貌和财富选人，而要用挫折、风波和平淡去选人。扛得起责任、同得了甘苦、守得住寂寞的，才是一辈子的恋人。 男人等不了，却时常说“等你一辈子”，女人等不起，却等了一辈子。                                人民币上的景点你知道多少？人民币上的景点你知道多少？果断收藏吧 ！！！！！！！带上微博去旅行强烈的企图心和欲望一个想成功的人，没有成功，是因为他没有强烈的企图心与欲望，只有强烈的企图心和欲望，才有有事的力量【繁琐的中国式创业】1）不同地区成立一家公司要花多长时间：中国38天,加拿大5天，香港6天,美国6天；2）公司起名也能耗三个月；3）乔布斯在自家车库成立苹果公司在中国是不合法的；4）注册公司至少要走10道手续；5）在中国企业营业前都得现有资质审批；6）中国只有1.2%创业者，美国高于20%。人家有背景，我有背影。人家后台很硬，我家后墙很硬。 人家很会做事，我很会坏事。 人家有价格最贵的手机，我有待机时间最长的座机。 人家爱陌生的动物，我爱煮熟的动物。 人家上网会赚钱，我上网会花钱。 人家啃书本长才，我啃父母省财。 人家靠技术吃香，我靠胃口吃香。对不起，哥笑话#儿子战战兢兢地回到家：“爸，今天考试只得了60分”。爸爸很生气：“下次再考低了，就别叫我爸！” 第二天儿子回来了：“对不起，哥!”【6个小习惯决定你寿命长短几个好习惯】。①保持乐观。乐观者更长寿。②把烦恼写下来。消除烦恼，快乐生活是长寿之道。③午间小睡。④正确放松。⑤冥想打坐是极好的“脑操”，可使大脑更强壮。⑥学知识常用脑。 我在:我相信给我一个支点，我可以撬动整个地球。今天也要全力以赴，""爸爸带我出去玩""最近外面有安全.不要出去了"。？快乐是生命的支点。人生在世，快乐或者烦恼，全取决于我们的眼光，我们的心态，和我们的选择。其实，快乐就在我们身边，只是看你有没有用心的去寻找。每个人的快乐也是不同的，快乐无需比较，伟人有伟人的快乐，平凡人也有平凡人的快乐。。(战国）鬼谷子云:"非至圣达奥，不能御世。非劳心苦思，不能原事。非悉心见情，不能成名。材质不惠，不能用兵。＂ 非穷尽世事，不能谋略。非上下求索, 不能究源。非通古今中外，不能概全。 非雄才大略之手笔，何来高远顶层设计。？有人问禅师：怎样才能控制情绪，遇事不生气？禅师：深信因果，则不生迷惑，一切恩怨皆因果所致，无迷则无嗔。生气，就好像自己喝毒药而指望别人痛苦。朋友研究生毕业，找不到合适工作，一日在家正发愁。小侄子走近说：“叔叔,你去做个人流吧。”朋友惊问“为什么？” 答：“广播上说今天做人流明天就可以上班。”…。#紧紧地抱住她吧“乔峰！你若不是契丹人，胸口怎么会纹有狼头刺青？”，乔峰听罢仰天大笑，拨开衣领露出胸膛，“我这刺青明明是哈士奇，乃我丐帮打狗棒传人之标识！傻逼！”（by@ 杜晓坦）这个名为“月光碗”的作品来自韩国某设计团队。人有悲欢离合，月有阴晴圆圈，此事古难全。不知道设计师的用意是不是有这层含义呢？（警方再毙疑似狼、为救轻生女娶其为妻）早安为救轻生女娶其为妻#淡定是一种力量：气定神宁，如巨岩阻浪，坚持不懈，如水滴石穿；淡定形容一种效率。稳而避其乱，洞悉而练达，如庖丁演刀、如鲁班弄斧；淡定是一种境界：兰秀深林，不以无人而不芳，君子立德，不为窘困而改节；淡定形容一种人生。人生如一副锐利的老花镜，难得糊涂，难得清醒。凡事当有度，不及难成，过之易折，当如饮酒，微醉即可，多而伤身；当如看花，半开最美，全盛近凋。交友不可太甘，淡而致远，醴则难长；做事莫要急进，气盛心不宁，欲速而不逮。过去的事，可以回忆，但不要陷入；现在的事，努力去做，但不要固执；未来的事，尽情描绘，但不要幻想/为救轻生女娶其为妻萍水相逢。既然都来到人间，也许在天涯，也许在海角，就算我们一生不曾相逢，也是萍水相逢。曾经在同一个世界上出现过就是缘分，悠悠五千年历史，你从秦朝出现，我从宋朝出现，都曾来过人间，也算是萍水相逢，哪怕相隔千年百年，那也是一种遥远的相逢。总是有缘，一笑温暖。。针对女孩：我和你妈妈同时掉下水里，你先救哪个“我和工作哪个更重要”的问题，正确的答案是“（紧紧抱住她）我真没用，竟然让你问出这样的问题….…” 对于女性提出的难以回答的问题都可以这样解答。例如：“今天晚上吃米饭还吃面条？” “（紧紧抱住她）我真没用，竟然让你问出这样的问题.......”【是狼？是狗？】侍郎、尚书、御史三个高官走在路上，看见一只狗跑过。尚书、御史想借机羞辱一下侍郎：是狼（侍郎）是狗？侍郎：是狗。尚书和御史大笑：何以知道是狗？侍郎：看尾巴，下垂是狼，上竖（尚书）是狗；也可以从食性看，狼是肉食，狗是遇肉吃肉、遇屎（御史）吃屎！我相信给我一个支点，我可以撬动整个地球。今天也要全力以赴，""爸爸带我出去玩""最近外面有安全.不要出去了"。？快乐是生命的支点。人生在世，快乐或者烦恼，全取决于我们的眼光，我们的心态，和我们的选择。其实，快乐就在我们身边，只是看你有没有用心的去寻找。每个人的快乐也是不同的，快乐无需比较，伟人有伟人的快乐，平凡人也有平凡人的快乐。。(战国）鬼谷子云:"非至圣达奥，不能御世。非劳心苦思，不能原事。非悉心见情，不能成名。材质不惠，不能用兵。＂ 非穷尽世事，不能谋略。非上下求索, 不能究源。非通古今中外，不能概全。 非雄才大略之手笔，何来高远顶层设计。？有人问禅师：怎样才能控制情绪，遇事不生气？禅师：深信因果，则不生迷惑，一切恩怨皆因果所致，无迷则无嗔。生气，就好像自己喝毒药而指望别人痛苦。朋友研究生毕业，找不到合适工作，一日在家正发愁。小侄子走近说：“叔叔,你去做个人流吧。”朋友惊问“为什么？” 答：“广播上说今天做人流明天就可以上班。”…。#紧紧地抱住她吧“乔峰！你若不是契丹人，胸口怎么会纹有狼头刺青？”，乔峰听罢仰天大笑，拨开衣领露出胸膛，“我这刺青明明是哈士奇，乃我丐帮打狗棒传人之标识！傻逼！”（by@ 杜晓坦）这个名为“月光碗”的作品来自韩国某设计团队。人有悲欢离合，月有阴晴圆圈，此事古难全。不知道设计师的用意是不是有这层含义呢？（警方再毙疑似狼、为救轻生女娶其为妻）早安为救轻生女娶其为妻#淡定是一种力量：气定神宁，如巨岩阻浪，坚持不懈，如水滴石穿；淡定形容一种效率。稳而避其乱，洞悉而练达，如庖丁演刀、如鲁班弄斧；淡定是一种境界：兰秀深林，不以无人而不芳，君子立德，不为窘困而改节；淡定形容一种人生。人生如一副锐利的老花镜，难得糊涂，难得清醒。凡事当有度，不及难成，过之易折，当如饮酒，微醉即可，多而伤身；当如看花，半开最美，全盛近凋。交友不可太甘，淡而致远，醴则难长；做事莫要急进，气盛心不宁，欲速而不逮。过去的事，可以回忆，但不要陷入；现在的事，努力去做，但不要固执；未来的事，尽情描绘，但不要幻想/为救轻生女娶其为妻萍水相逢。既然都来到人间，也许在天涯，也许在海角，就算我们一生不曾相逢，也是萍水相逢。曾经在同一个世界上出现过就是缘分，悠悠五千年历史，你从秦朝出现，我从宋朝出现，都曾来过人间，也算是萍水相逢，哪怕相隔千年百年，那也是一种遥远的相逢。总是有缘，一笑温暖。。针对女孩：我和你妈妈同时掉下水里，你先救哪个“我和工作哪个更重要”的问题，正确的答案是“（紧紧抱住她）我真没用，竟然让你问出这样的问题….…” 对于女性提出的难以回答的问题都可以这样解答。例如：“今天晚上吃米饭还吃面条？” “（紧紧抱住她）我真没用，竟然让你问出这样的问题.......”【是狼？是狗？】侍郎、尚书、御史三个高官走在路上，看见一只狗跑过。尚书、御史想借机羞辱一下侍郎：是狼（侍郎）是狗？侍郎：是狗。尚书和御史大笑：何以知道是狗？侍郎：看尾巴，下垂是狼，上竖（尚书）是狗；也可以从食性看，狼是肉食，狗是遇肉吃肉、遇屎（御史）吃屎！我们用一半的时间来说服别人，另一半的时间则用来说服自己，前者通常叫“沟通”，后者叫“修养”。 我在这里:【增长智慧的五句经典语言】①心中无缺叫富，被人需要叫贵； ②快乐不是一种性格，而是一种能力。③解决烦恼的最佳办法，就是忘掉烦恼；④笑看风云淡，坐看云起时，不争就是慈悲，不辩就是智慧，不闻就是清净，原谅就是解脱，知足就是放下；⑤不畏将来，不念过往。 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊…… 我在:“在真理和知识的领域里，把自己当法官的人会在众神的笑声中沉船。”（爱因斯坦）人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧 我在这里:第一次发。在饭店看到个古典美的妹子。各种喜欢，于是走来走去看那妹子。终于妹子对我招手了。屁颠屁颠的过去，那妹子问我，我的鱼香肉丝什么时候上啊。尼玛！！！我不是服务员# 走在岁月里，所有的欢乐，所有的幸福，都是收获一种实实在在的意义 我在这里:执子之手与子携老的爱情不是找出来的，而是守出来的。如果只用眼睛找，你很难知道谁可以相守一生。因为只有遇到事情，人性里的善或恶才会被激发出来。所以别用外貌和财富选人，而要用挫折、风波和平淡去选人。扛得起责任、同得了甘苦、守得住寂寞的，才是一辈子的恋人。 男人等不了，却时常说“等你一辈子”，女人等不起，却等了一辈子。                                人民币上的景点你知道多少？人民币上的景点你知道多少？果断收藏吧 ！！！！！！！带上微博去旅行强烈的企图心和欲望一个想成功的人，没有成功，是因为他没有强烈的企图心与欲望，只有强烈的企图心和欲望，才有有事的力量【繁琐的中国式创业】1）不同地区成立一家公司要花多长时间：中国38天,加拿大5天，香港6天,美国6天；2）公司起名也能耗三个月；3）乔布斯在自家车库成立苹果公司在中国是不合法的；4）注册公司至少要走10道手续；5）在中国企业营业前都得现有资质审批；6）中国只有1.2%创业者，美国高于20%。人家有背景，我有背影。人家后台很硬，我家后墙很硬。 人家很会做事，我很会坏事。 人家有价格最贵的手机，我有待机时间最长的座机。 人家爱陌生的动物，我爱煮熟的动物。 人家上网会赚钱，我上网会花钱。 人家啃书本长才，我啃父母省财。 人家靠技术吃香，我靠胃口吃香。对不起，哥笑话#儿子战战兢兢地回到家：“爸，今天考试只得了60分”。爸爸很生气：“下次再考低了，就别叫我爸！” 第二天儿子回来了：“对不起，哥!”【6个小习惯决定你寿命长短几个好习惯】。①保持乐观。乐观者更长寿。②把烦恼写下来。消除烦恼，快乐生活是长寿之道。③午间小睡。④正确放松。⑤冥想打坐是极好的“脑操”，可使大脑更强壮。⑥学知识常用脑。 我在:【多几分从容】 1对过去不后悔。 2对未来不忧虑。 3对现实不烦恼。 4对他人不怨恨。 5对自己不厌烦。 6对赞扬不渴求。 7对批评不生气。 8对挫折不气馁。 9对顺利不得意。不管所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。永远不要去羡慕别人的生活，即使那个人看起来快乐富足。永远不要去评价别人是否幸福，即使那个人看起来孤独无助。——幸福如人饮水，冷暖自知。你不是我，怎知我走过的路，我心中的乐与苦。看到别人二十几岁就家产过亿，十亿，几十亿，我就五百万，还是像素。。。惊动了时光，我们什么也没有，除了现有的青春。   3月20日13时14分25秒，春分。阴阳相半，昼夜均，寒暑平。春暖花开，莺飞草长，油菜花香。春分是一年中阴阳平衡、昼夜均等、寒温各半的时期。春分即意味着一切都是平分的，时间的长短，物体的轻重。春分古时又称“日中”、“日夜分”、“仲春之月”。【为人箴言】1、倚富欺贫之人不可近，口是心非之人不可结。2、时运未至之人不可贱，不知高低之人不可理。3、反面无情之人不可交，饮酒不正之人不可请。4、说长道短之人不可敬，年高有德之人不可慢。5、读书明理之人不可轻，忠厚老实之人不可哄。6、哑聋眼瞎之人不可戏，矜寡孤独之人不可欺。早上醒来时，给自己定个目标：今天一定要比昨天好! 每天坚持，一定会大有收获！ 早安 （抑郁症女孩自杀之殇#）很多的时候，我们总是很天真，总是遐想于远方的幸福。天真过后，我们才发觉，未来很远，遐想无边，我们曾设计出最完美的人生之路，却很少有过走到的地方。于是我们知道了，经历的才是真实的，拥有的才是自己的，想象如浮云，只能点缀在心空，不能融解于生活（抑郁症女孩自杀之殇）下午在回来的路上有一对情侣问我XX宾馆怎么走，我给他们指向的目的地是图书馆。希望他们能在知识的海洋中找回迷路的自己，为中华民族的崛起努力奋斗！（抑郁症女孩自杀之殇）在通往牛逼的路上，我一路狂奔！一位哲人说过：“你的心态就是你真正的主人。” 一位伟人说：“要么你去驾驭生命，要么是生命驾驭你，你的心态决定谁是坐骑，谁是骑师”。 佛说，物随心转，境由心造，烦恼皆由心生。心态的不同必然导致人格和作为的不同，因而也会谱写不同的人生。 天天快乐人有两条路要走，一条是必须走的，一条是想走的，你必须把必须走的路走漂亮，才可以走想走的路。【励志语录】1、一个没有秘密的人不一定幸福，一个有许多秘密的人一定痛苦。2、蠢人根据一个人的语言去推测Ta的内心，智者根据一个人的内心去推测Ta的语言。3、种树者培其根，种德者养其心。4、思考而无行动是白日梦，行动而不思考是噩梦。5、伟人议论理，常人议论事，小人议论人如果一个人，就这样生活。定期回家看父母，不和他们生气更不要说吵架了。交一个真挚的朋友，提前为自己规划未来，为现在的生活定下小的大的目标。努力要成为一个有责任有能力的人。要积极向上，要满怀信心。北京周边降下春雪#今年全球多一秒《少女发嗲要买糖男子当场被“萌”死》 果然是萌死人不偿命啊！珍爱生命，远离萝莉~！（可选原画清晰度）  （ 北京周边降下春雪#【多几分从容】 1对过去不后悔。 2对未来不忧虑。 3对现实不烦恼。 4对他人不怨恨。 5对自己不厌烦。 6对赞扬不渴求。 7对批评不生气。 8对挫折不气馁。 9对顺利不得意。不管所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。永远不要去羡慕别人的生活，即使那个人看起来快乐富足。永远不要去评价别人是否幸福，即使那个人看起来孤独无助。——幸福如人饮水，冷暖自知。你不是我，怎知我走过的路，我心中的乐与苦。看到别人二十几岁就家产过亿，十亿，几十亿，我就五百万，还是像素。。。惊动了时光，我们什么也没有，除了现有的青春。   3月20日13时14分25秒，春分。阴阳相半，昼夜均，寒暑平。春暖花开，莺飞草长，油菜花香。春分是一年中阴阳平衡、昼夜均等、寒温各半的时期。春分即意味着一切都是平分的，时间的长短，物体的轻重。春分古时又称“日中”、“日夜分”、“仲春之月”。【为人箴言】1、倚富欺贫之人不可近，口是心非之人不可结。2、时运未至之人不可贱，不知高低之人不可理。3、反面无情之人不可交，饮酒不正之人不可请。4、说长道短之人不可敬，年高有德之人不可慢。5、读书明理之人不可轻，忠厚老实之人不可哄。6、哑聋眼瞎之人不可戏，矜寡孤独之人不可欺。早上醒来时，给自己定个目标：今天一定要比昨天好! 每天坚持，一定会大有收获！ 早安 （抑郁症女孩自杀之殇#）很多的时候，我们总是很天真，总是遐想于远方的幸福。天真过后，我们才发觉，未来很远，遐想无边，我们曾设计出最完美的人生之路，却很少有过走到的地方。于是我们知道了，经历的才是真实的，拥有的才是自己的，想象如浮云，只能点缀在心空，不能融解于生活（抑郁症女孩自杀之殇）下午在回来的路上有一对情侣问我XX宾馆怎么走，我给他们指向的目的地是图书馆。希望他们能在知识的海洋中找回迷路的自己，为中华民族的崛起努力奋斗！（抑郁症女孩自杀之殇）在通往牛逼的路上，我一路狂奔！一位哲人说过：“你的心态就是你真正的主人。” 一位伟人说：“要么你去驾驭生命，要么是生命驾驭你，你的心态决定谁是坐骑，谁是骑师”。 佛说，物随心转，境由心造，烦恼皆由心生。心态的不同必然导致人格和作为的不同，因而也会谱写不同的人生。 天天快乐人有两条路要走，一条是必须走的，一条是想走的，你必须把必须走的路走漂亮，才可以走想走的路。【励志语录】1、一个没有秘密的人不一定幸福，一个有许多秘密的人一定痛苦。2、蠢人根据一个人的语言去推测Ta的内心，智者根据一个人的内心去推测Ta的语言。3、种树者培其根，种德者养其心。4、思考而无行动是白日梦，行动而不思考是噩梦。5、伟人议论理，常人议论事，小人议论人如果一个人，就这样生活。定期回家看父母，不和他们生气更不要说吵架了。交一个真挚的朋友，提前为自己规划未来，为现在的生活定下小的大的目标。努力要成为一个有责任有能力的人。要积极向上，要满怀信心。北京周边降下春雪#今年全球多一秒《少女发嗲要买糖男子当场被“萌”死》 果然是萌死人不偿命啊！珍爱生命，远离萝莉~！（可选原画清晰度）  （ 北京周边降下春雪#我们用一半的时间来说服别人，另一半的时间则用来说服自己，前者通常叫“沟通”，后者叫“修养”。 我在这里:【增长智慧的五句经典语言】①心中无缺叫富，被人需要叫贵； ②快乐不是一种性格，而是一种能力。③解决烦恼的最佳办法，就是忘掉烦恼；④笑看风云淡，坐看云起时，不争就是慈悲，不辩就是智慧，不闻就是清净，原谅就是解脱，知足就是放下；⑤不畏将来，不念过往。 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊…… 我在:“在真理和知识的领域里，把自己当法官的人会在众神的笑声中沉船。”（爱因斯坦）人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧 我在这里:第一次发。在饭店看到个古典美的妹子。各种喜欢，于是走来走去看那妹子。终于妹子对我招手了。屁颠屁颠的过去，那妹子问我，我的鱼香肉丝什么时候上啊。尼玛！！！我不是服务员# 走在岁月里，所有的欢乐，所有的幸福，都是收获一种实实在在的意义 我在这里:执子之手与子携老的爱情不是找出来的，而是守出来的。如果只用眼睛找，你很难知道谁可以相守一生。因为只有遇到事情，人性里的善或恶才会被激发出来。所以别用外貌和财富选人，而要用挫折、风波和平淡去选人。扛得起责任、同得了甘苦、守得住寂寞的，才是一辈子的恋人。 男人等不了，却时常说“等你一辈子”，女人等不起，却等了一辈子。                                人民币上的景点你知道多少？人民币上的景点你知道多少？果断收藏吧 ！！！！！！！带上微博去旅行强烈的企图心和欲望一个想成功的人，没有成功，是因为他没有强烈的企图心与欲望，只有强烈的企图心和欲望，才有有事的力量【繁琐的中国式创业】1）不同地区成立一家公司要花多长时间：中国38天,加拿大5天，香港6天,美国6天；2）公司起名也能耗三个月；3）乔布斯在自家车库成立苹果公司在中国是不合法的；4）注册公司至少要走10道手续；5）在中国企业营业前都得现有资质审批；6）中国只有1.2%创业者，美国高于20%。人家有背景，我有背影。人家后台很硬，我家后墙很硬。 人家很会做事，我很会坏事。 人家有价格最贵的手机，我有待机时间最长的座机。 人家爱陌生的动物，我爱煮熟的动物。 人家上网会赚钱，我上网会花钱。 人家啃书本长才，我啃父母省财。 人家靠技术吃香，我靠胃口吃香。对不起，哥笑话#儿子战战兢兢地回到家：“爸，今天考试只得了60分”。爸爸很生气：“下次再考低了，就别叫我爸！” 第二天儿子回来了：“对不起，哥!”【6个小习惯决定你寿命长短几个好习惯】。①保持乐观。乐观者更长寿。②把烦恼写下来。消除烦恼，快乐生活是长寿之道。③午间小睡。④正确放松。⑤冥想打坐是极好的“脑操”，可使大脑更强壮。⑥学知识常用脑。 我在:我总以为自己很富有，拥有一朵世上独一无二的花；实际上，我所拥有的不过是一朵普通的玫瑰而已。一朵普通的玫瑰花当我们相互看着的时候，我们就是属于地的，命能让我们在一起，也能把我们分开，就像金钱和爱情一样，只有一只手，它盲目地伸着，它要到空气里去，它要握住另一只手。由于不可抑灭的愿望和火焰，我永无得救的可能。/优酷土豆宣布合并#现代都市人头疼的十件事：1.有工作，没生活；2.有爱人，没爱情；3.有微博，没粉丝；4.有住所，没住房；5.有存折，没存款；6.有名片，没名气；7.有加班，没加薪；8.有职业，没事业：9.有娱乐，没快乐；10.有朋友，没挚友。别人拥有的，你不必羡慕，只要努力，你也会拥有； 自己拥有的，你不必炫耀，因为别人也在奋斗，也会拥有。多一点快乐，少一点烦恼，不论富或穷，地位高或低，知识浅或深。每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。﹌既然已回不到过去 、还不如想想自己的未来 ：优酷土豆宣布合并/优酷土豆合并了。苹果看了一眼安卓，蒙牛看了一眼伊利，甲壳虫看了一眼mini，麦当劳看了一眼肯德基，可口可乐看了一眼百事，方舟子看了一眼罗永浩，韩寒看了一眼郭敬明，詹姆斯看了一眼科比……欢迎接龙【人生感悟】读爱才知爱，读恨才知恨，读物才知物，读人才知人。读一个人就象读一本书。读高尚，读真诚，如在钢琴上漫步，每一步都会发出优美旋律；读虚伪，似在沼泽中行走，每一步都让您警惕脚下就是泥潭！？读亭...读阳光...读园林...读水...读倒影...【如何持续高效成长】1、围绕你的目标学习，学以致用。2、与从书本上学习相比，更重要的是学习别人的经验，向比我们优秀的人学习。3、驾驭学习，而不是为学而学。4、工作是最好的课堂，随时随地保持学习心态。5、先成为专家，再成长为通才！你觉得呢在这人世间，有些路是非要单独一个人去面对，单独一个人去跋涉的，路再长再远，夜再黑再暗，也得独自默默地走下去。—— 席慕容我几乎从来不生气，因为我认为没必要，有问题就去解决，不要让别人的错误影响自己。这是我大多时候感到快乐的秘诀。但是，我不生气，不代表我没脾气。我不计较，不代表我脾气好。如果你非要触摸我的底线，我可以告诉你，我并非善良。 刘翔征战室内世锦赛#老师…抱歉…我古诗背串了：1、少小离家老大回，安能辨我是雄雌。（苦命的人儿，这些年你都经历了啥？） 2、红酥手，黄藤酒，两个黄鹂鸣翠柳。长亭外，古道边，一行白鹭上青天。（如此意境,只有汉语做得到） 3、夜深忽梦少年事，惟梦闲人不梦君。好萌的小火车（微观两会 10块钱能买什么）问：沙僧担子里究竟挑的什么？ 答：打怪爆的装备吧......请不要认为还年轻可以晚些结婚，爱情是不等年龄的。不要因为距离太远而放弃，爱情可以和你一起坐火车的。不要因为对方不富裕而放弃，只要不是无能的人，勤劳可以让你们富裕的。不要因为父母反对而放弃，你会发现因为这个原因而反放弃的爱情，将是你一生的悔恨.........【做人原则】1、能不骂人，就不骂！一旦骂，就往死里骂；2、骗我可以，但不要被我知道；3、我可以容忍，但别超过我的底线；4、我可以装傻，但别以为我真傻；5、不做第三者，即使再喜欢；6、不喜欢就是不喜欢，说啥也没用；7、任何的真话，我都能接受；8、对于装X者，不留脸面。（微观两会）世界上最遥远的距离，不是天各一方；而是你在前排开两会，我在后排看着你。. !我总以为自己很富有，拥有一朵世上独一无二的花；实际上，我所拥有的不过是一朵普通的玫瑰而已。一朵普通的玫瑰花当我们相互看着的时候，我们就是属于地的，命能让我们在一起，也能把我们分开，就像金钱和爱情一样，只有一只手，它盲目地伸着，它要到空气里去，它要握住另一只手。由于不可抑灭的愿望和火焰，我永无得救的可能。/优酷土豆宣布合并#现代都市人头疼的十件事：1.有工作，没生活；2.有爱人，没爱情；3.有微博，没粉丝；4.有住所，没住房；5.有存折，没存款；6.有名片，没名气；7.有加班，没加薪；8.有职业，没事业：9.有娱乐，没快乐；10.有朋友，没挚友。别人拥有的，你不必羡慕，只要努力，你也会拥有； 自己拥有的，你不必炫耀，因为别人也在奋斗，也会拥有。多一点快乐，少一点烦恼，不论富或穷，地位高或低，知识浅或深。每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。﹌既然已回不到过去 、还不如想想自己的未来 ：优酷土豆宣布合并/优酷土豆合并了。苹果看了一眼安卓，蒙牛看了一眼伊利，甲壳虫看了一眼mini，麦当劳看了一眼肯德基，可口可乐看了一眼百事，方舟子看了一眼罗永浩，韩寒看了一眼郭敬明，詹姆斯看了一眼科比……欢迎接龙【人生感悟】读爱才知爱，读恨才知恨，读物才知物，读人才知人。读一个人就象读一本书。读高尚，读真诚，如在钢琴上漫步，每一步都会发出优美旋律；读虚伪，似在沼泽中行走，每一步都让您警惕脚下就是泥潭！？读亭...读阳光...读园林...读水...读倒影...【如何持续高效成长】1、围绕你的目标学习，学以致用。2、与从书本上学习相比，更重要的是学习别人的经验，向比我们优秀的人学习。3、驾驭学习，而不是为学而学。4、工作是最好的课堂，随时随地保持学习心态。5、先成为专家，再成长为通才！你觉得呢在这人世间，有些路是非要单独一个人去面对，单独一个人去跋涉的，路再长再远，夜再黑再暗，也得独自默默地走下去。—— 席慕容我几乎从来不生气，因为我认为没必要，有问题就去解决，不要让别人的错误影响自己。这是我大多时候感到快乐的秘诀。但是，我不生气，不代表我没脾气。我不计较，不代表我脾气好。如果你非要触摸我的底线，我可以告诉你，我并非善良。 刘翔征战室内世锦赛#老师…抱歉…我古诗背串了：1、少小离家老大回，安能辨我是雄雌。（苦命的人儿，这些年你都经历了啥？） 2、红酥手，黄藤酒，两个黄鹂鸣翠柳。长亭外，古道边，一行白鹭上青天。（如此意境,只有汉语做得到） 3、夜深忽梦少年事，惟梦闲人不梦君。好萌的小火车（微观两会 10块钱能买什么）问：沙僧担子里究竟挑的什么？ 答：打怪爆的装备吧......请不要认为还年轻可以晚些结婚，爱情是不等年龄的。不要因为距离太远而放弃，爱情可以和你一起坐火车的。不要因为对方不富裕而放弃，只要不是无能的人，勤劳可以让你们富裕的。不要因为父母反对而放弃，你会发现因为这个原因而反放弃的爱情，将是你一生的悔恨.........【做人原则】1、能不骂人，就不骂！一旦骂，就往死里骂；2、骗我可以，但不要被我知道；3、我可以容忍，但别超过我的底线；4、我可以装傻，但别以为我真傻；5、不做第三者，即使再喜欢；6、不喜欢就是不喜欢，说啥也没用；7、任何的真话，我都能接受；8、对于装X者，不留脸面。（微观两会）世界上最遥远的距离，不是天各一方；而是你在前排开两会，我在后排看着你。. !我们用一半的时间来说服别人，另一半的时间则用来说服自己，前者通常叫“沟通”，后者叫“修养”。 我在这里:【增长智慧的五句经典语言】①心中无缺叫富，被人需要叫贵； ②快乐不是一种性格，而是一种能力。③解决烦恼的最佳办法，就是忘掉烦恼；④笑看风云淡，坐看云起时，不争就是慈悲，不辩就是智慧，不闻就是清净，原谅就是解脱，知足就是放下；⑤不畏将来，不念过往。 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊…… 我在:“在真理和知识的领域里，把自己当法官的人会在众神的笑声中沉船。”（爱因斯坦）人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧 我在这里:第一次发。在饭店看到个古典美的妹子。各种喜欢，于是走来走去看那妹子。终于妹子对我招手了。屁颠屁颠的过去，那妹子问我，我的鱼香肉丝什么时候上啊。尼玛！！！我不是服务员# 走在岁月里，所有的欢乐，所有的幸福，都是收获一种实实在在的意义 我在这里:执子之手与子携老的爱情不是找出来的，而是守出来的。如果只用眼睛找，你很难知道谁可以相守一生。因为只有遇到事情，人性里的善或恶才会被激发出来。所以别用外貌和财富选人，而要用挫折、风波和平淡去选人。扛得起责任、同得了甘苦、守得住寂寞的，才是一辈子的恋人。 男人等不了，却时常说“等你一辈子”，女人等不起，却等了一辈子。                                人民币上的景点你知道多少？人民币上的景点你知道多少？果断收藏吧 ！！！！！！！带上微博去旅行强烈的企图心和欲望一个想成功的人，没有成功，是因为他没有强烈的企图心与欲望，只有强烈的企图心和欲望，才有有事的力量【繁琐的中国式创业】1）不同地区成立一家公司要花多长时间：中国38天,加拿大5天，香港6天,美国6天；2）公司起名也能耗三个月；3）乔布斯在自家车库成立苹果公司在中国是不合法的；4）注册公司至少要走10道手续；5）在中国企业营业前都得现有资质审批；6）中国只有1.2%创业者，美国高于20%。人家有背景，我有背影。人家后台很硬，我家后墙很硬。 人家很会做事，我很会坏事。 人家有价格最贵的手机，我有待机时间最长的座机。 人家爱陌生的动物，我爱煮熟的动物。 人家上网会赚钱，我上网会花钱。 人家啃书本长才，我啃父母省财。 人家靠技术吃香，我靠胃口吃香。对不起，哥笑话#儿子战战兢兢地回到家：“爸，今天考试只得了60分”。爸爸很生气：“下次再考低了，就别叫我爸！” 第二天儿子回来了：“对不起，哥!”【6个小习惯决定你寿命长短几个好习惯】。①保持乐观。乐观者更长寿。②把烦恼写下来。消除烦恼，快乐生活是长寿之道。③午间小睡。④正确放松。⑤冥想打坐是极好的“脑操”，可使大脑更强壮。⑥学知识常用脑。 我在:现代女人三从四得。三从，从不温柔，从不体贴，从不讲理。四得，说不得，打不得，骂不得，惹不得。(手机是否该按秒收费 微观两会 )班上来了一个插班女生，她自我介绍：“我未必会是最聪明的，我未必会是最美丽的，我未必会是最优秀的，我未必会是最幽默的。”正当班上同学都称赞她的谦虚时，她突然说：“大家好，我的名字叫魏碧慧。”(手机是否该按秒收费 微观两会 )爸爸把儿子哄上床后,回到自己的卧室准备睡觉."爸爸!"儿子叫道,"给我拿杯水好吗?""你刚才不是喝过了嘛!快睡觉,我已经关灯啦!" 5分钟后…"爸爸！我口渴，你就不能给我拿杯吗？" "我刚才不是说过了嘛！你再叫我揍你！" 又过了五分钟……"爸爸！""又怎么啦？""你过来揍我的时候一定要带杯水(微观两会)在回家的路上的时候前面有个女的，我们都走得很慢，保持距离大概两米，那时整条街都没什么什么人了，很安静…大概走了十几分钟，那女的脚步越来越慢，忽然她回过头对我说：“你再不下手我就到家了” 。向吃货表白时的最佳歌曲：我愿意喂你，我愿意喂你，我愿意喂你~被放逐天际~~。。。。。只要你真心，拿菜与我回应，什么都愿意，我什么都愿意，喂你。。。。。。山东大学——周易专业最牛逼的一次课：老师拿了个罗盘进了教室走了一圈，说道：“今日不宜上课”，然后就走了。。。一兄弟上厕所，结果误入女厕，进去之后发现没有小便池，感觉不对，幸好厕内没有人。他便若无其事地走出来。正在开门的时候，遇到一MM进来，那MM和他打一照面，脸一红，头一低，转身钻男厕去了。。。。 、ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ｀、ヽ、ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ 、ヽ｀、ヽ ヽ 、ヽヽ 、ヽ白素贞姐姐，求你收手吧，许仙真的不在杭州，杭州都要淹的了，你别找了啊。许仙真不在那里，你去云南或是鲁南来看看吧，随便下点雨什么的喵星人被调戏之后………………………………美羊羊是伪娘！！！因为母绵羊没！有！角！。我震惊了！！！！！！我讨厌我等了半天你的消息，结果就得到一个“哦”，（微观两会）【今日惊蛰】惊蛰是指春雷初响，惊醒蛰伏中的昆虫。这个季节是桃花红、李花白、鸟儿高飞的时节，春天万物复苏，应该早睡早起，散步缓行，可以使精神愉悦、身体健康。对于北方气温较低、早晚温差大的地区要注意保暖。食物以“春夏养阳”为原则，可适当多吃能升发阳气的食物，如韭菜、菠菜、荠菜哦！老是上微博，你们有没有考虑过人人的感受。。。 （我为什么没有男朋友 微观两会）【如果日本漫画家画葫芦兄弟会是什么样子】1.鸟山明之阿拉蕾葫芦娃；2.车田正美之圣斗士葫芦娃；3.鸟山明之超级赛亚人葫芦娃；4.尾田荣一郎海贼王葫芦娃；5.臼井仪人之蜡笔小新葫芦娃；6.藤子不二雄之康夫葫芦娃；7.青山刚昌之柯南葫芦娃。。。当中国5000年悠久底蕴和岛国的漫画文化相结合。。每一个不懂爱旳人，都会遇到一个懂爱的人。然后经历一场撕心裂肺旳爱情，然后分开。后来不懂爱的人慢慢懂了。懂爱旳人，却不敢再爱了；不管你爱过多少人，不管你爱得多么痛苦或快乐，最后，你不是学会了怎样恋爱，而是学会了怎样去爱自己。（早安）现代女人三从四得。三从，从不温柔，从不体贴，从不讲理。四得，说不得，打不得，骂不得，惹不得。(手机是否该按秒收费 微观两会 )班上来了一个插班女生，她自我介绍：“我未必会是最聪明的，我未必会是最美丽的，我未必会是最优秀的，我未必会是最幽默的。”正当班上同学都称赞她的谦虚时，她突然说：“大家好，我的名字叫魏碧慧。”(手机是否该按秒收费 微观两会 )爸爸把儿子哄上床后,回到自己的卧室准备睡觉."爸爸!"儿子叫道,"给我拿杯水好吗?""你刚才不是喝过了嘛!快睡觉,我已经关灯啦!" 5分钟后…"爸爸！我口渴，你就不能给我拿杯吗？" "我刚才不是说过了嘛！你再叫我揍你！" 又过了五分钟……"爸爸！""又怎么啦？""你过来揍我的时候一定要带杯水(微观两会)在回家的路上的时候前面有个女的，我们都走得很慢，保持距离大概两米，那时整条街都没什么什么人了，很安静…大概走了十几分钟，那女的脚步越来越慢，忽然她回过头对我说：“你再不下手我就到家了” 。向吃货表白时的最佳歌曲：我愿意喂你，我愿意喂你，我愿意喂你~被放逐天际~~。。。。。只要你真心，拿菜与我回应，什么都愿意，我什么都愿意，喂你。。。。。。山东大学——周易专业最牛逼的一次课：老师拿了个罗盘进了教室走了一圈，说道：“今日不宜上课”，然后就走了。。。一兄弟上厕所，结果误入女厕，进去之后发现没有小便池，感觉不对，幸好厕内没有人。他便若无其事地走出来。正在开门的时候，遇到一MM进来，那MM和他打一照面，脸一红，头一低，转身钻男厕去了。。。。 、ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ｀、ヽ、ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ 、ヽ｀、ヽ ヽ 、ヽヽ 、ヽ白素贞姐姐，求你收手吧，许仙真的不在杭州，杭州都要淹的了，你别找了啊。许仙真不在那里，你去云南或是鲁南来看看吧，随便下点雨什么的喵星人被调戏之后………………………………美羊羊是伪娘！！！因为母绵羊没！有！角！。我震惊了！！！！！！我讨厌我等了半天你的消息，结果就得到一个“哦”，（微观两会）【今日惊蛰】惊蛰是指春雷初响，惊醒蛰伏中的昆虫。这个季节是桃花红、李花白、鸟儿高飞的时节，春天万物复苏，应该早睡早起，散步缓行，可以使精神愉悦、身体健康。对于北方气温较低、早晚温差大的地区要注意保暖。食物以“春夏养阳”为原则，可适当多吃能升发阳气的食物，如韭菜、菠菜、荠菜哦！老是上微博，你们有没有考虑过人人的感受。。。 （我为什么没有男朋友 微观两会）【如果日本漫画家画葫芦兄弟会是什么样子】1.鸟山明之阿拉蕾葫芦娃；2.车田正美之圣斗士葫芦娃；3.鸟山明之超级赛亚人葫芦娃；4.尾田荣一郎海贼王葫芦娃；5.臼井仪人之蜡笔小新葫芦娃；6.藤子不二雄之康夫葫芦娃；7.青山刚昌之柯南葫芦娃。。。当中国5000年悠久底蕴和岛国的漫画文化相结合。。每一个不懂爱旳人，都会遇到一个懂爱的人。然后经历一场撕心裂肺旳爱情，然后分开。后来不懂爱的人慢慢懂了。懂爱旳人，却不敢再爱了；不管你爱过多少人，不管你爱得多么痛苦或快乐，最后，你不是学会了怎样恋爱，而是学会了怎样去爱自己。（早安）我们用一半的时间来说服别人，另一半的时间则用来说服自己，前者通常叫“沟通”，后者叫“修养”。 我在这里:【增长智慧的五句经典语言】①心中无缺叫富，被人需要叫贵； ②快乐不是一种性格，而是一种能力。③解决烦恼的最佳办法，就是忘掉烦恼；④笑看风云淡，坐看云起时，不争就是慈悲，不辩就是智慧，不闻就是清净，原谅就是解脱，知足就是放下；⑤不畏将来，不念过往。 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊…… 我在:“在真理和知识的领域里，把自己当法官的人会在众神的笑声中沉船。”（爱因斯坦）人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧 我在这里:第一次发。在饭店看到个古典美的妹子。各种喜欢，于是走来走去看那妹子。终于妹子对我招手了。屁颠屁颠的过去，那妹子问我，我的鱼香肉丝什么时候上啊。尼玛！！！我不是服务员# 走在岁月里，所有的欢乐，所有的幸福，都是收获一种实实在在的意义 我在这里:执子之手与子携老的爱情不是找出来的，而是守出来的。如果只用眼睛找，你很难知道谁可以相守一生。因为只有遇到事情，人性里的善或恶才会被激发出来。所以别用外貌和财富选人，而要用挫折、风波和平淡去选人。扛得起责任、同得了甘苦、守得住寂寞的，才是一辈子的恋人。 男人等不了，却时常说“等你一辈子”，女人等不起，却等了一辈子。                                人民币上的景点你知道多少？人民币上的景点你知道多少？果断收藏吧 ！！！！！！！带上微博去旅行强烈的企图心和欲望一个想成功的人，没有成功，是因为他没有强烈的企图心与欲望，只有强烈的企图心和欲望，才有有事的力量【繁琐的中国式创业】1）不同地区成立一家公司要花多长时间：中国38天,加拿大5天，香港6天,美国6天；2）公司起名也能耗三个月；3）乔布斯在自家车库成立苹果公司在中国是不合法的；4）注册公司至少要走10道手续；5）在中国企业营业前都得现有资质审批；6）中国只有1.2%创业者，美国高于20%。人家有背景，我有背影。人家后台很硬，我家后墙很硬。 人家很会做事，我很会坏事。 人家有价格最贵的手机，我有待机时间最长的座机。 人家爱陌生的动物，我爱煮熟的动物。 人家上网会赚钱，我上网会花钱。 人家啃书本长才，我啃父母省财。 人家靠技术吃香，我靠胃口吃香。对不起，哥笑话#儿子战战兢兢地回到家：“爸，今天考试只得了60分”。爸爸很生气：“下次再考低了，就别叫我爸！” 第二天儿子回来了：“对不起，哥!”【6个小习惯决定你寿命长短几个好习惯】。①保持乐观。乐观者更长寿。②把烦恼写下来。消除烦恼，快乐生活是长寿之道。③午间小睡。④正确放松。⑤冥想打坐是极好的“脑操”，可使大脑更强壮。⑥学知识常用脑。 我在:我不主动找你，不是因为你不重要，而是我不知道在你心里我是否重要。这个发型真是爆了，，其它都是浮云，，如果中间是企鹅，那就是………………………………（iPad 3即将发布）一只无比郁闷的狗狗！（iPad 3即将发布）取经路上，杀出两个美猴王，上下天庭地府，无人能辨真假。观音建议：不如让两猴选择最爱的水果，众生皆迷茫。最终悟空选了榴莲，六耳选了桃子……此时背景音乐响起：有石猴，有石猴，宁愿选择榴莲不放手……一句话证明你上过学今天一定要好好珍惜，2月29日，四年才有一次，如果你决定今天结婚，你可以少买很多礼物。今天是世界罕见病日，一万株三叶草才有一株四叶草，它象征幸运，也是罕见病的象征物。我见过一个女孩子，瓷娃娃，会反复骨折，可她永远笑着，她说，特别的不幸如果无可避免就当它是上帝的特别赐予吧。全国的贼偷的东西加起来也值不了这么多钱吧。。。PS：小偷兄弟们加油干（找有钱的），攒钱也买一辆这样的车看了这么多动漫有没有发现，人气最旺的一对角色的性格都是/没头脑和不高兴/... 比如樱木和流川枫，鸣人和佐助， 路飞和索隆，悟空和贝吉塔，银时和土方，天真与小哥，圣德太子和小野妹子....后来我们称它为天然呆与傲娇帝。【鹰有时飞的比鸟低，但鸟永远飞不到鹰的高度】早安！！！人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香。没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。与其用泪水悔恨昨天，不如用汗水拼搏今天。当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。不求与人相比，但求超越自己！这是谁设计的大门啊！屌爆了！！（求爱未遂少女遭毁容）腾讯微博和新浪微博的对话！ 浪浪：我们起步早。腾腾：我有6亿QQ用户。浪浪：我们明星多。腾腾：我有6亿QQ用户。浪浪：我们质量高。腾腾：我有6亿QQ用户。浪浪：我们引领潮流。腾腾：我有6亿QQ用户。浪浪：…………搜狐：你们聊，我先走了。网易：家里的猪还没喂，我也先走了。。。【人生箴言】1、宁可装傻，也不要自作聪明。2、宁可辛苦，也不要贪图享乐。3、宁可装穷，也不要炫耀财富。4、宁可吃亏，也不要占小便宜。5、宁可平庸，也不要沽名钓誉。6、宁可自信，也不要盲目悲观。8、宁可劳碌，也不要无所事事。9、宁可执着，也不要放弃理想像油画一样的早上，早安！！！！！！！【一语道破天机】1、天真做人，天真做事；可做朋友，不可共事；2、世故做人，世故做事；不可做朋友，只可共事；3、世故做人，天真做事；不可做朋友，不可共事；4、天真做人，世故做事；既可做朋友，又可共事；5、假天真做人，真世故做事。要么是魔鬼，要么是成大业#求爱未遂少女遭毁容你拼得过富二代吗【怎么讲也讲不完】我最近发现一个完美的结婚年龄差距：20岁的美女嫁给50岁的富翁，美女50的时候，富翁归西，美女成为富婆；然后50岁的富婆包养一个20岁的帅哥，过30年，富婆归西，帅哥成为富翁；然后50岁的富翁帅哥娶一个20岁的美女... 我不主动找你，不是因为你不重要，而是我不知道在你心里我是否重要。这个发型真是爆了，，其它都是浮云，，如果中间是企鹅，那就是………………………………（iPad 3即将发布）一只无比郁闷的狗狗！（iPad 3即将发布）取经路上，杀出两个美猴王，上下天庭地府，无人能辨真假。观音建议：不如让两猴选择最爱的水果，众生皆迷茫。最终悟空选了榴莲，六耳选了桃子……此时背景音乐响起：有石猴，有石猴，宁愿选择榴莲不放手……一句话证明你上过学今天一定要好好珍惜，2月29日，四年才有一次，如果你决定今天结婚，你可以少买很多礼物。今天是世界罕见病日，一万株三叶草才有一株四叶草，它象征幸运，也是罕见病的象征物。我见过一个女孩子，瓷娃娃，会反复骨折，可她永远笑着，她说，特别的不幸如果无可避免就当它是上帝的特别赐予吧。全国的贼偷的东西加起来也值不了这么多钱吧。。。PS：小偷兄弟们加油干（找有钱的），攒钱也买一辆这样的车看了这么多动漫有没有发现，人气最旺的一对角色的性格都是/没头脑和不高兴/... 比如樱木和流川枫，鸣人和佐助， 路飞和索隆，悟空和贝吉塔，银时和土方，天真与小哥，圣德太子和小野妹子....后来我们称它为天然呆与傲娇帝。【鹰有时飞的比鸟低，但鸟永远飞不到鹰的高度】早安！！！人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香。没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。与其用泪水悔恨昨天，不如用汗水拼搏今天。当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。不求与人相比，但求超越自己！这是谁设计的大门啊！屌爆了！！（求爱未遂少女遭毁容）腾讯微博和新浪微博的对话！ 浪浪：我们起步早。腾腾：我有6亿QQ用户。浪浪：我们明星多。腾腾：我有6亿QQ用户。浪浪：我们质量高。腾腾：我有6亿QQ用户。浪浪：我们引领潮流。腾腾：我有6亿QQ用户。浪浪：…………搜狐：你们聊，我先走了。网易：家里的猪还没喂，我也先走了。。。【人生箴言】1、宁可装傻，也不要自作聪明。2、宁可辛苦，也不要贪图享乐。3、宁可装穷，也不要炫耀财富。4、宁可吃亏，也不要占小便宜。5、宁可平庸，也不要沽名钓誉。6、宁可自信，也不要盲目悲观。8、宁可劳碌，也不要无所事事。9、宁可执着，也不要放弃理想像油画一样的早上，早安！！！！！！！【一语道破天机】1、天真做人，天真做事；可做朋友，不可共事；2、世故做人，世故做事；不可做朋友，只可共事；3、世故做人，天真做事；不可做朋友，不可共事；4、天真做人，世故做事；既可做朋友，又可共事；5、假天真做人，真世故做事。要么是魔鬼，要么是成大业#求爱未遂少女遭毁容你拼得过富二代吗【怎么讲也讲不完】我最近发现一个完美的结婚年龄差距：20岁的美女嫁给50岁的富翁，美女50的时候，富翁归西，美女成为富婆；然后50岁的富婆包养一个20岁的帅哥，过30年，富婆归西，帅哥成为富翁；然后50岁的富翁帅哥娶一个20岁的美女... 我们用一半的时间来说服别人，另一半的时间则用来说服自己，前者通常叫“沟通”，后者叫“修养”。 我在这里:【增长智慧的五句经典语言】①心中无缺叫富，被人需要叫贵； ②快乐不是一种性格，而是一种能力。③解决烦恼的最佳办法，就是忘掉烦恼；④笑看风云淡，坐看云起时，不争就是慈悲，不辩就是智慧，不闻就是清净，原谅就是解脱，知足就是放下；⑤不畏将来，不念过往。 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊…… 我在:“在真理和知识的领域里，把自己当法官的人会在众神的笑声中沉船。”（爱因斯坦）人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧 我在这里:第一次发。在饭店看到个古典美的妹子。各种喜欢，于是走来走去看那妹子。终于妹子对我招手了。屁颠屁颠的过去，那妹子问我，我的鱼香肉丝什么时候上啊。尼玛！！！我不是服务员# 走在岁月里，所有的欢乐，所有的幸福，都是收获一种实实在在的意义 我在这里:执子之手与子携老的爱情不是找出来的，而是守出来的。如果只用眼睛找，你很难知道谁可以相守一生。因为只有遇到事情，人性里的善或恶才会被激发出来。所以别用外貌和财富选人，而要用挫折、风波和平淡去选人。扛得起责任、同得了甘苦、守得住寂寞的，才是一辈子的恋人。 男人等不了，却时常说“等你一辈子”，女人等不起，却等了一辈子。                                人民币上的景点你知道多少？人民币上的景点你知道多少？果断收藏吧 ！！！！！！！带上微博去旅行强烈的企图心和欲望一个想成功的人，没有成功，是因为他没有强烈的企图心与欲望，只有强烈的企图心和欲望，才有有事的力量【繁琐的中国式创业】1）不同地区成立一家公司要花多长时间：中国38天,加拿大5天，香港6天,美国6天；2）公司起名也能耗三个月；3）乔布斯在自家车库成立苹果公司在中国是不合法的；4）注册公司至少要走10道手续；5）在中国企业营业前都得现有资质审批；6）中国只有1.2%创业者，美国高于20%。人家有背景，我有背影。人家后台很硬，我家后墙很硬。 人家很会做事，我很会坏事。 人家有价格最贵的手机，我有待机时间最长的座机。 人家爱陌生的动物，我爱煮熟的动物。 人家上网会赚钱，我上网会花钱。 人家啃书本长才，我啃父母省财。 人家靠技术吃香，我靠胃口吃香。对不起，哥笑话#儿子战战兢兢地回到家：“爸，今天考试只得了60分”。爸爸很生气：“下次再考低了，就别叫我爸！” 第二天儿子回来了：“对不起，哥!”【6个小习惯决定你寿命长短几个好习惯】。①保持乐观。乐观者更长寿。②把烦恼写下来。消除烦恼，快乐生活是长寿之道。③午间小睡。④正确放松。⑤冥想打坐是极好的“脑操”，可使大脑更强壮。⑥学知识常用脑。 我在:【二月二龙抬头的由来】 古代称之为中和节，俗称龙抬头。民间传说，每逢农历二月初二，是天上主管云雨的龙王抬头的日子，从此以后，雨水会逐渐增多起来。所谓“龙抬头”指的是经过冬眠，百虫开始苏醒。所以俗话说“二月二，龙抬头，蝎子、蜈蚣都露头。”因此，这天也叫“春龙节”【微震惊】中国独生子女1.4亿，他们爷爷奶奶走了留一套房，外公外婆留一套房，爸妈留一套房，共三套房，找个门当户对的配偶也是三套房，两人再按揭一套房。。十多年后，会看到满街手里有六七套房的中年夫妻，但他们付不起水电费，物业费，只有抛售，于是房价长线必跌。 一女孩指着报纸对男朋友说："你看你看，报纸上说捐献精，一次可以补助300元." 男："你想怎么样？" 女："如果你受得了的话，我想年内买套房.."（生活斋流汗了!）什么是爱情？骗呗！ 什么是温柔？贱呗！ 什么是艺术？脱呗！ 什么是仗义？傻呗！ 什么是勤俭？抠呗！ 什么是谦虚？装呗！ 什么是勇敢？二呗！ 什么是幽默？贫呗！（电信iPhone 4S开售四六级你过了吗）。【口头禅】1忍无可忍，就重新再忍！2会有猪头替我爱你。3鲜花往往不属于赏花的人，而属于牛粪。4人渣中的战斗机，败类中的VIP。5什么世道啊这是，人活得像狗，狗活得象人。6不要考验人，人是经不起考验的。7女人可以风流但不能人流（电信iPhone 4S开售四六级你过了吗）。在地铁里，看见周围有位美女掏出了iPhone，然后一个文艺青年也跟掏出了iPhone，一商务男默默的看了一眼，掏出了ipad， 这个时候，我鬼魅狂狷的一笑，掏出了我的诺基亚，在过道里砸开了一个核桃。于是整个场面被我hold住了（电信iPhone 4S开售四六级你过了吗）。想要忘记一段感情，方法永远只有一个：时间和新欢。要是时间和新欢也不能让你忘记一段感情，原因只有一个： 时间不够长，新欢不够好。有木有？【人生箴言】1、谦让是保身之法，恬淡是养心之道。2、安祥是处事之法，涵容是待人之要。3、纠结是因为你什么都想要，彷徨是因为你不知道该要什么。4、知道要什么就可能得到的叫希望，不知道要的对与不对的叫困惑。5、什么都不想要叫心死，知道努力也都不可能要得到的叫绝望。早安（我们的城市在下沉）据说这是多数男人留胡子的原因！（谁动了孩子们的校舍四六级你过了吗）有一种工作是种月亮。春天种一个月亮下去，秋天就会收获很多个月亮：一个月亮陪游子，一个月亮寄相思；一个月亮行夜路，一个月亮写首诗。。。来自法国摄影师Laurent Laveder的创意作品，很浪漫吧。。（谁动了孩子们的校舍四六级你过了吗）据说是某超市特价卖甘蔗的情景！怎么看都像是在开丐帮大会呢.....（谁动了孩子们的校舍）【网络俏皮话】1、闹钟叫起的只是我的躯壳，叫不醒沉睡的心。2、我身材其实很好，肥而不腻。3、你要是对我不好，我就半夜上你家唱《忐忑》。4、我只有这么一颗心，你看着伤吧。5、人生自古谁无死，贱人先死我后死。神兔都是浮云！！！！！！！！！！！！！【亲，你活的还好吗？】地沟油、三聚氰氨、苏丹红、瘦肉精、避孕药鱼、尿素豆芽、石膏豆腐、甲醇勾兑酒、染色馒头、一滴香、硫磺姜、毒韭菜、牛肉膏、福尔马林泡鱼、墨汁粉条、毒大米、毒花椒、敌敌畏火腿、石蜡火锅底料、爆炸西瓜、毒味精、劣质轮胎、劣质校车……在中国车被偷正常狼牙高跟鞋！！来自荷兰超级新人设计师 Iris van Herpen 作品。。。我HOLD不住了，，你呢！！！！（环游世界单车被偷）【二月二龙抬头的由来】 古代称之为中和节，俗称龙抬头。民间传说，每逢农历二月初二，是天上主管云雨的龙王抬头的日子，从此以后，雨水会逐渐增多起来。所谓“龙抬头”指的是经过冬眠，百虫开始苏醒。所以俗话说“二月二，龙抬头，蝎子、蜈蚣都露头。”因此，这天也叫“春龙节”【微震惊】中国独生子女1.4亿，他们爷爷奶奶走了留一套房，外公外婆留一套房，爸妈留一套房，共三套房，找个门当户对的配偶也是三套房，两人再按揭一套房。。十多年后，会看到满街手里有六七套房的中年夫妻，但他们付不起水电费，物业费，只有抛售，于是房价长线必跌。 一女孩指着报纸对男朋友说："你看你看，报纸上说捐献精，一次可以补助300元." 男："你想怎么样？" 女："如果你受得了的话，我想年内买套房.."（生活斋流汗了!）什么是爱情？骗呗！ 什么是温柔？贱呗！ 什么是艺术？脱呗！ 什么是仗义？傻呗！ 什么是勤俭？抠呗！ 什么是谦虚？装呗！ 什么是勇敢？二呗！ 什么是幽默？贫呗！（电信iPhone 4S开售四六级你过了吗）。【口头禅】1忍无可忍，就重新再忍！2会有猪头替我爱你。3鲜花往往不属于赏花的人，而属于牛粪。4人渣中的战斗机，败类中的VIP。5什么世道啊这是，人活得像狗，狗活得象人。6不要考验人，人是经不起考验的。7女人可以风流但不能人流（电信iPhone 4S开售四六级你过了吗）。在地铁里，看见周围有位美女掏出了iPhone，然后一个文艺青年也跟掏出了iPhone，一商务男默默的看了一眼，掏出了ipad， 这个时候，我鬼魅狂狷的一笑，掏出了我的诺基亚，在过道里砸开了一个核桃。于是整个场面被我hold住了（电信iPhone 4S开售四六级你过了吗）。想要忘记一段感情，方法永远只有一个：时间和新欢。要是时间和新欢也不能让你忘记一段感情，原因只有一个： 时间不够长，新欢不够好。有木有？【人生箴言】1、谦让是保身之法，恬淡是养心之道。2、安祥是处事之法，涵容是待人之要。3、纠结是因为你什么都想要，彷徨是因为你不知道该要什么。4、知道要什么就可能得到的叫希望，不知道要的对与不对的叫困惑。5、什么都不想要叫心死，知道努力也都不可能要得到的叫绝望。早安（我们的城市在下沉）据说这是多数男人留胡子的原因！（谁动了孩子们的校舍四六级你过了吗）有一种工作是种月亮。春天种一个月亮下去，秋天就会收获很多个月亮：一个月亮陪游子，一个月亮寄相思；一个月亮行夜路，一个月亮写首诗。。。来自法国摄影师Laurent Laveder的创意作品，很浪漫吧。。（谁动了孩子们的校舍四六级你过了吗）据说是某超市特价卖甘蔗的情景！怎么看都像是在开丐帮大会呢.....（谁动了孩子们的校舍）【网络俏皮话】1、闹钟叫起的只是我的躯壳，叫不醒沉睡的心。2、我身材其实很好，肥而不腻。3、你要是对我不好，我就半夜上你家唱《忐忑》。4、我只有这么一颗心，你看着伤吧。5、人生自古谁无死，贱人先死我后死。神兔都是浮云！！！！！！！！！！！！！【亲，你活的还好吗？】地沟油、三聚氰氨、苏丹红、瘦肉精、避孕药鱼、尿素豆芽、石膏豆腐、甲醇勾兑酒、染色馒头、一滴香、硫磺姜、毒韭菜、牛肉膏、福尔马林泡鱼、墨汁粉条、毒大米、毒花椒、敌敌畏火腿、石蜡火锅底料、爆炸西瓜、毒味精、劣质轮胎、劣质校车……在中国车被偷正常狼牙高跟鞋！！来自荷兰超级新人设计师 Iris van Herpen 作品。。。我HOLD不住了，，你呢！！！！（环游世界单车被偷）我们用一半的时间来说服别人，另一半的时间则用来说服自己，前者通常叫“沟通”，后者叫“修养”。 我在这里:【增长智慧的五句经典语言】①心中无缺叫富，被人需要叫贵； ②快乐不是一种性格，而是一种能力。③解决烦恼的最佳办法，就是忘掉烦恼；④笑看风云淡，坐看云起时，不争就是慈悲，不辩就是智慧，不闻就是清净，原谅就是解脱，知足就是放下；⑤不畏将来，不念过往。 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊…… 我在:“在真理和知识的领域里，把自己当法官的人会在众神的笑声中沉船。”（爱因斯坦）人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧 我在这里:第一次发。在饭店看到个古典美的妹子。各种喜欢，于是走来走去看那妹子。终于妹子对我招手了。屁颠屁颠的过去，那妹子问我，我的鱼香肉丝什么时候上啊。尼玛！！！我不是服务员# 走在岁月里，所有的欢乐，所有的幸福，都是收获一种实实在在的意义 我在这里:执子之手与子携老的爱情不是找出来的，而是守出来的。如果只用眼睛找，你很难知道谁可以相守一生。因为只有遇到事情，人性里的善或恶才会被激发出来。所以别用外貌和财富选人，而要用挫折、风波和平淡去选人。扛得起责任、同得了甘苦、守得住寂寞的，才是一辈子的恋人。 男人等不了，却时常说“等你一辈子”，女人等不起，却等了一辈子。                                人民币上的景点你知道多少？人民币上的景点你知道多少？果断收藏吧 ！！！！！！！带上微博去旅行强烈的企图心和欲望一个想成功的人，没有成功，是因为他没有强烈的企图心与欲望，只有强烈的企图心和欲望，才有有事的力量【繁琐的中国式创业】1）不同地区成立一家公司要花多长时间：中国38天,加拿大5天，香港6天,美国6天；2）公司起名也能耗三个月；3）乔布斯在自家车库成立苹果公司在中国是不合法的；4）注册公司至少要走10道手续；5）在中国企业营业前都得现有资质审批；6）中国只有1.2%创业者，美国高于20%。人家有背景，我有背影。人家后台很硬，我家后墙很硬。 人家很会做事，我很会坏事。 人家有价格最贵的手机，我有待机时间最长的座机。 人家爱陌生的动物，我爱煮熟的动物。 人家上网会赚钱，我上网会花钱。 人家啃书本长才，我啃父母省财。 人家靠技术吃香，我靠胃口吃香。对不起，哥笑话#儿子战战兢兢地回到家：“爸，今天考试只得了60分”。爸爸很生气：“下次再考低了，就别叫我爸！” 第二天儿子回来了：“对不起，哥!”【6个小习惯决定你寿命长短几个好习惯】。①保持乐观。乐观者更长寿。②把烦恼写下来。消除烦恼，快乐生活是长寿之道。③午间小睡。④正确放松。⑤冥想打坐是极好的“脑操”，可使大脑更强壮。⑥学知识常用脑。 我在:在生活中，我们难免会碰到这样那样的冷讽、嘲笑、诽谤、侮辱。如果不能忍耐，我们就会像面临许多敌人一样，到最后不仅刺痛了别人，而且还会把自己搞得筋疲力尽；如果学会忍耐，我们就会微笑面对一切；忍耐的背后，是一颗平静安详的心，是一段平坦的人生。 真正的忍耐不是怯弱和畏缩，而是一种宽容悲观的人，会把各种不如意，像串糖葫芦一样串成串，越串越多，有意无意就拿出来舔，越舔越苦，越觉得命运对自己不公，越觉得自己那么真善美，却总遇上假恶丑，越觉得自己要求不多，却一无所获……其实，这人在别人眼中，可能是非常幸福的，拥有很多别人憧憬却得不到的东西，比如健康，亲情，自由……【这才是天猫】这只断尾的猫已经在北大养成了蹭课的习惯，踢门进课堂当座上常客，选课十分有品，烂课不听，哲学/艺术课程较为喜爱，但听到北大老师讲的梭罗的超验主义自然观，它还是微微摇了摇头。平日里任尔抚摸逗趣，它都淡然处之，对顽童学子非常宽容，俨然一位宽厚长者。中国足球的未来与希望，寄托在你们身上了！！！！！！！！！！这个头像竟然有原型…………………………看到后我震惊了！！！！！！！！点这里看原型【全球幽默冷热笑话】儿子看动画片，爸爸说：＂你妈就是红太狼吧！＂儿子二话不说从厨房拿出一个平底锅来。我狞笑。爸爸抱头狼窜而去。（林书豪登上时代周刊）一网友刚点菜，摸了个虾看看新不新鲜，一划手掉地上，低下头想要去捡的时候。。。。。尼玛，捡你妹，你捡来试试。。。。 （林书豪登上时代周刊）别人想什么，我们控制不了；别人做什么，我们也强求不了。唯一可以做的，就是尽心尽力做好自己的事，走自己的路，按自己的原则，好好生活。即使有人亏待了你，时间也不会亏待你，人生更加不会亏待你！（林书豪登上时代周刊）我很懒，所以不要跟我玩什么心计，有那时间还不如多睡一会。我很懒，所以不要以为平时的我很傻，我只是懒得计较那么多，人生难得糊涂。我是一个喜欢懒的人，我认为懒人有懒人的幸福，所以我也一直任性的懒着，我不想去在乎别人怎么说，只是喜欢做懒懒的自己！！！智者求心不求佛，愚者求佛不求心。万法唯心，相由心生，境随心转！：(西游记)前两天看六小龄童的采访，这张照片印象很深。说是拍西游记的时候章先生上了妆，在山上遇到了素不相识的小猴子，小猴子看见比自己体型大这么大的猴王，就敬了个礼。当然猴王也回了一个喽～。然后这照片拿了摄影的国际金奖。太好玩了、转长颈鹿头上内两个小揪揪是干嘛的，有人说是鹿由器，动物园wifi都靠它了！ 。发给光棍们看看，，你们懂的！！！！！！！作为一只狗，要学会自力更生。赚钱买狗饼干，可真不易呐！！！【史上最疯狂的墓志铭! 】1.一居室,求合租，面议。2.小事招魂,大事挖坟。3.我觉得我还可以抢救一下！4.提供鞭尸服务,一次100！5.基因重组中,请稍候二十年6.单挑冥王哈迪斯中,征求组队!7.当你看清这行字的时候：朋友,你踩到我了。8.老子终于不用怕鬼了！9.给爷笑一个,要不爷给你笑一个？在生活中，我们难免会碰到这样那样的冷讽、嘲笑、诽谤、侮辱。如果不能忍耐，我们就会像面临许多敌人一样，到最后不仅刺痛了别人，而且还会把自己搞得筋疲力尽；如果学会忍耐，我们就会微笑面对一切；忍耐的背后，是一颗平静安详的心，是一段平坦的人生。 真正的忍耐不是怯弱和畏缩，而是一种宽容悲观的人，会把各种不如意，像串糖葫芦一样串成串，越串越多，有意无意就拿出来舔，越舔越苦，越觉得命运对自己不公，越觉得自己那么真善美，却总遇上假恶丑，越觉得自己要求不多，却一无所获……其实，这人在别人眼中，可能是非常幸福的，拥有很多别人憧憬却得不到的东西，比如健康，亲情，自由……【这才是天猫】这只断尾的猫已经在北大养成了蹭课的习惯，踢门进课堂当座上常客，选课十分有品，烂课不听，哲学/艺术课程较为喜爱，但听到北大老师讲的梭罗的超验主义自然观，它还是微微摇了摇头。平日里任尔抚摸逗趣，它都淡然处之，对顽童学子非常宽容，俨然一位宽厚长者。中国足球的未来与希望，寄托在你们身上了！！！！！！！！！！这个头像竟然有原型…………………………看到后我震惊了！！！！！！！！点这里看原型【全球幽默冷热笑话】儿子看动画片，爸爸说：＂你妈就是红太狼吧！＂儿子二话不说从厨房拿出一个平底锅来。我狞笑。爸爸抱头狼窜而去。（林书豪登上时代周刊）一网友刚点菜，摸了个虾看看新不新鲜，一划手掉地上，低下头想要去捡的时候。。。。。尼玛，捡你妹，你捡来试试。。。。 （林书豪登上时代周刊）别人想什么，我们控制不了；别人做什么，我们也强求不了。唯一可以做的，就是尽心尽力做好自己的事，走自己的路，按自己的原则，好好生活。即使有人亏待了你，时间也不会亏待你，人生更加不会亏待你！（林书豪登上时代周刊）我很懒，所以不要跟我玩什么心计，有那时间还不如多睡一会。我很懒，所以不要以为平时的我很傻，我只是懒得计较那么多，人生难得糊涂。我是一个喜欢懒的人，我认为懒人有懒人的幸福，所以我也一直任性的懒着，我不想去在乎别人怎么说，只是喜欢做懒懒的自己！！！智者求心不求佛，愚者求佛不求心。万法唯心，相由心生，境随心转！：(西游记)前两天看六小龄童的采访，这张照片印象很深。说是拍西游记的时候章先生上了妆，在山上遇到了素不相识的小猴子，小猴子看见比自己体型大这么大的猴王，就敬了个礼。当然猴王也回了一个喽～。然后这照片拿了摄影的国际金奖。太好玩了、转长颈鹿头上内两个小揪揪是干嘛的，有人说是鹿由器，动物园wifi都靠它了！ 。发给光棍们看看，，你们懂的！！！！！！！作为一只狗，要学会自力更生。赚钱买狗饼干，可真不易呐！！！【史上最疯狂的墓志铭! 】1.一居室,求合租，面议。2.小事招魂,大事挖坟。3.我觉得我还可以抢救一下！4.提供鞭尸服务,一次100！5.基因重组中,请稍候二十年6.单挑冥王哈迪斯中,征求组队!7.当你看清这行字的时候：朋友,你踩到我了。8.老子终于不用怕鬼了！9.给爷笑一个,要不爷给你笑一个？我们用一半的时间来说服别人，另一半的时间则用来说服自己，前者通常叫“沟通”，后者叫“修养”。 我在这里:【增长智慧的五句经典语言】①心中无缺叫富，被人需要叫贵； ②快乐不是一种性格，而是一种能力。③解决烦恼的最佳办法，就是忘掉烦恼；④笑看风云淡，坐看云起时，不争就是慈悲，不辩就是智慧，不闻就是清净，原谅就是解脱，知足就是放下；⑤不畏将来，不念过往。 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊…… 我在:“在真理和知识的领域里，把自己当法官的人会在众神的笑声中沉船。”（爱因斯坦）人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧 我在这里:第一次发。在饭店看到个古典美的妹子。各种喜欢，于是走来走去看那妹子。终于妹子对我招手了。屁颠屁颠的过去，那妹子问我，我的鱼香肉丝什么时候上啊。尼玛！！！我不是服务员# 走在岁月里，所有的欢乐，所有的幸福，都是收获一种实实在在的意义 我在这里:执子之手与子携老的爱情不是找出来的，而是守出来的。如果只用眼睛找，你很难知道谁可以相守一生。因为只有遇到事情，人性里的善或恶才会被激发出来。所以别用外貌和财富选人，而要用挫折、风波和平淡去选人。扛得起责任、同得了甘苦、守得住寂寞的，才是一辈子的恋人。 男人等不了，却时常说“等你一辈子”，女人等不起，却等了一辈子。                                人民币上的景点你知道多少？人民币上的景点你知道多少？果断收藏吧 ！！！！！！！带上微博去旅行强烈的企图心和欲望一个想成功的人，没有成功，是因为他没有强烈的企图心与欲望，只有强烈的企图心和欲望，才有有事的力量【繁琐的中国式创业】1）不同地区成立一家公司要花多长时间：中国38天,加拿大5天，香港6天,美国6天；2）公司起名也能耗三个月；3）乔布斯在自家车库成立苹果公司在中国是不合法的；4）注册公司至少要走10道手续；5）在中国企业营业前都得现有资质审批；6）中国只有1.2%创业者，美国高于20%。人家有背景，我有背影。人家后台很硬，我家后墙很硬。 人家很会做事，我很会坏事。 人家有价格最贵的手机，我有待机时间最长的座机。 人家爱陌生的动物，我爱煮熟的动物。 人家上网会赚钱，我上网会花钱。 人家啃书本长才，我啃父母省财。 人家靠技术吃香，我靠胃口吃香。对不起，哥笑话#儿子战战兢兢地回到家：“爸，今天考试只得了60分”。爸爸很生气：“下次再考低了，就别叫我爸！” 第二天儿子回来了：“对不起，哥!”【6个小习惯决定你寿命长短几个好习惯】。①保持乐观。乐观者更长寿。②把烦恼写下来。消除烦恼，快乐生活是长寿之道。③午间小睡。④正确放松。⑤冥想打坐是极好的“脑操”，可使大脑更强壮。⑥学知识常用脑。 我在:情人节，一个人，一间屋，一个电脑，一天，有没有这样渡过一天的朋友，是这样过的就转吧，！！！！！！！！但愿有情人的朋友 “对象一个学校的？”“恩。”“一个专业的？恩。”“一个班的？恩。”“一个寝室的？恩。” 看到今天最心酸的一条状态：“朋友今晚请对我的未来老婆，轻一点、温柔一点。。。毕竟TA还要和我过一辈子的！”【艳遇最多的星座】冠军 (水瓶 30次) 、亚军 (双鱼 27次)、季军 (狮子 25次)、NO.4(巨蟹 21次)、NO.5 (金牛 18次)、NO.6 (射手 15次)、NO.7 (处女 10次)、NO.8 (天秤 5次)、NO.9 (白羊 0次)、NO.10 (摩羯座 被拒绝3次)、NO.11 (双子被拒绝10次)、NO.12 (天蝎 一直被拒绝,从未被超越)。【情人节的幸福】他遇到了空难，全机一百多人就他一人活了下来，当救援队找到他时，医生连连说他受了那样重的伤还能活着是一个奇迹。后来，她问他，他到底是怎样坚持下来的，他微笑：“我当时一直在想，如果我不在了，谁来给你幸福。”^。。。。据说古时日本多战事男丁少，人口急剧下降。为提高出生率，天皇下令男人可以随时随地和女人做爱。于是女人为了做事方便，出门围条床单和背个枕头，久而久之就成了和服。生的孩子就以做爱地点为姓，于是便有了松下•井上•渡边•田中•山口•近藤•小泉等姓。这就是日本和服，姓氏的来源【完美女友标准】1.懂事；2.融入你生活圈；3.她会把你与其他男生区别对待；4. 她也许会有很多异性朋友；5.不抽烟不酗酒；6.天天嚷着喜欢帅哥；7.路痴；8.你发给她的短消息,她一条也舍不得删；9.她需要你的肩膀；10.她不会总要求你先让步；11她发给你的短信几乎没错别字12.她很想陪着你最近有点寂寞，不知道远处是否有mm在等我？ ！你们都HOLD的住吗？？？情人节里的光棍们，你们HOLD住了吗？？？【女人和男人的3种关系】第一种：平行关系：无论走多近，离多远，人生总是默默对看的过客…… ；第二种：相交关系：越接近的时候，越兴奋；其实，相交过后却越走越远…… ；第三种：心电图关系：有时离你很远，有时离你很近，但是你不用担心，他的心和根永远在你身边，不曾走远…（珍惜身边有情人）【笑话一则】一女生对男朋友说：“我想分手，我觉得烦了，就没有感觉了。”男朋友对她说了一段让她顿时无语的话。“亿万中国人民对国足早就烦了。早就没感觉了，为什么国足还没有解散？13亿人的烦都没能解散一个11个人的队伍，现在你一个人说烦了，要解散两个人的队伍？！ ！【最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老】昨天下午，有一对老年夫妇，在情人节前夕为了纪念他们的金婚，来到了断桥，这位老爷爷为了表达结婚54年对老伴的爱，终于喊出了：“老伴我爱你！”老奶奶用了一个甜蜜的吻来回应老爷爷：老婆：“因为别人都不同情你，我才做了你的妻子。”老公：“你现在成功了！现在每个人都因此而同情我。”（214情人节珍惜身边有情人）“情人节有计划了么？” “有！” “嗯？！” “上班！” (214情人节珍惜身边有情人)凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其凰。时未遇兮无所将，何悟今兮升斯堂！有艳淑女在闺房，室迩人遐毒我肠。何缘交颈为鸳鸯，胡颉颃兮共翱翔！凰兮凰兮从我栖，得托孳尾永为妃。交情通意心和谐，中夜相从知者谁？双翼俱起翻高飞，无感我思使余悲。《凤求凰》西汉 司马相如(214情人节珍惜身边有情人)情人节，一个人，一间屋，一个电脑，一天，有没有这样渡过一天的朋友，是这样过的就转吧，！！！！！！！！但愿有情人的朋友 “对象一个学校的？”“恩。”“一个专业的？恩。”“一个班的？恩。”“一个寝室的？恩。” 看到今天最心酸的一条状态：“朋友今晚请对我的未来老婆，轻一点、温柔一点。。。毕竟TA还要和我过一辈子的！”【艳遇最多的星座】冠军 (水瓶 30次) 、亚军 (双鱼 27次)、季军 (狮子 25次)、NO.4(巨蟹 21次)、NO.5 (金牛 18次)、NO.6 (射手 15次)、NO.7 (处女 10次)、NO.8 (天秤 5次)、NO.9 (白羊 0次)、NO.10 (摩羯座 被拒绝3次)、NO.11 (双子被拒绝10次)、NO.12 (天蝎 一直被拒绝,从未被超越)。【情人节的幸福】他遇到了空难，全机一百多人就他一人活了下来，当救援队找到他时，医生连连说他受了那样重的伤还能活着是一个奇迹。后来，她问他，他到底是怎样坚持下来的，他微笑：“我当时一直在想，如果我不在了，谁来给你幸福。”^。。。。据说古时日本多战事男丁少，人口急剧下降。为提高出生率，天皇下令男人可以随时随地和女人做爱。于是女人为了做事方便，出门围条床单和背个枕头，久而久之就成了和服。生的孩子就以做爱地点为姓，于是便有了松下•井上•渡边•田中•山口•近藤•小泉等姓。这就是日本和服，姓氏的来源【完美女友标准】1.懂事；2.融入你生活圈；3.她会把你与其他男生区别对待；4. 她也许会有很多异性朋友；5.不抽烟不酗酒；6.天天嚷着喜欢帅哥；7.路痴；8.你发给她的短消息,她一条也舍不得删；9.她需要你的肩膀；10.她不会总要求你先让步；11她发给你的短信几乎没错别字12.她很想陪着你最近有点寂寞，不知道远处是否有mm在等我？ ！你们都HOLD的住吗？？？情人节里的光棍们，你们HOLD住了吗？？？【女人和男人的3种关系】第一种：平行关系：无论走多近，离多远，人生总是默默对看的过客…… ；第二种：相交关系：越接近的时候，越兴奋；其实，相交过后却越走越远…… ；第三种：心电图关系：有时离你很远，有时离你很近，但是你不用担心，他的心和根永远在你身边，不曾走远…（珍惜身边有情人）【笑话一则】一女生对男朋友说：“我想分手，我觉得烦了，就没有感觉了。”男朋友对她说了一段让她顿时无语的话。“亿万中国人民对国足早就烦了。早就没感觉了，为什么国足还没有解散？13亿人的烦都没能解散一个11个人的队伍，现在你一个人说烦了，要解散两个人的队伍？！ ！【最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老】昨天下午，有一对老年夫妇，在情人节前夕为了纪念他们的金婚，来到了断桥，这位老爷爷为了表达结婚54年对老伴的爱，终于喊出了：“老伴我爱你！”老奶奶用了一个甜蜜的吻来回应老爷爷：老婆：“因为别人都不同情你，我才做了你的妻子。”老公：“你现在成功了！现在每个人都因此而同情我。”（214情人节珍惜身边有情人）“情人节有计划了么？” “有！” “嗯？！” “上班！” (214情人节珍惜身边有情人)凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其凰。时未遇兮无所将，何悟今兮升斯堂！有艳淑女在闺房，室迩人遐毒我肠。何缘交颈为鸳鸯，胡颉颃兮共翱翔！凰兮凰兮从我栖，得托孳尾永为妃。交情通意心和谐，中夜相从知者谁？双翼俱起翻高飞，无感我思使余悲。《凤求凰》西汉 司马相如(214情人节珍惜身边有情人)我们用一半的时间来说服别人，另一半的时间则用来说服自己，前者通常叫“沟通”，后者叫“修养”。 我在这里:【增长智慧的五句经典语言】①心中无缺叫富，被人需要叫贵； ②快乐不是一种性格，而是一种能力。③解决烦恼的最佳办法，就是忘掉烦恼；④笑看风云淡，坐看云起时，不争就是慈悲，不辩就是智慧，不闻就是清净，原谅就是解脱，知足就是放下；⑤不畏将来，不念过往。 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊…… 我在:“在真理和知识的领域里，把自己当法官的人会在众神的笑声中沉船。”（爱因斯坦）人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧 我在这里:第一次发。在饭店看到个古典美的妹子。各种喜欢，于是走来走去看那妹子。终于妹子对我招手了。屁颠屁颠的过去，那妹子问我，我的鱼香肉丝什么时候上啊。尼玛！！！我不是服务员# 走在岁月里，所有的欢乐，所有的幸福，都是收获一种实实在在的意义 我在这里:执子之手与子携老的爱情不是找出来的，而是守出来的。如果只用眼睛找，你很难知道谁可以相守一生。因为只有遇到事情，人性里的善或恶才会被激发出来。所以别用外貌和财富选人，而要用挫折、风波和平淡去选人。扛得起责任、同得了甘苦、守得住寂寞的，才是一辈子的恋人。 男人等不了，却时常说“等你一辈子”，女人等不起，却等了一辈子。                                人民币上的景点你知道多少？人民币上的景点你知道多少？果断收藏吧 ！！！！！！！带上微博去旅行强烈的企图心和欲望一个想成功的人，没有成功，是因为他没有强烈的企图心与欲望，只有强烈的企图心和欲望，才有有事的力量【繁琐的中国式创业】1）不同地区成立一家公司要花多长时间：中国38天,加拿大5天，香港6天,美国6天；2）公司起名也能耗三个月；3）乔布斯在自家车库成立苹果公司在中国是不合法的；4）注册公司至少要走10道手续；5）在中国企业营业前都得现有资质审批；6）中国只有1.2%创业者，美国高于20%。人家有背景，我有背影。人家后台很硬，我家后墙很硬。 人家很会做事，我很会坏事。 人家有价格最贵的手机，我有待机时间最长的座机。 人家爱陌生的动物，我爱煮熟的动物。 人家上网会赚钱，我上网会花钱。 人家啃书本长才，我啃父母省财。 人家靠技术吃香，我靠胃口吃香。对不起，哥笑话#儿子战战兢兢地回到家：“爸，今天考试只得了60分”。爸爸很生气：“下次再考低了，就别叫我爸！” 第二天儿子回来了：“对不起，哥!”【6个小习惯决定你寿命长短几个好习惯】。①保持乐观。乐观者更长寿。②把烦恼写下来。消除烦恼，快乐生活是长寿之道。③午间小睡。④正确放松。⑤冥想打坐是极好的“脑操”，可使大脑更强壮。⑥学知识常用脑。 我在: