今天临沂各影院电影排场时间今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】博友的意思，三河口隧道已设超速拍照罚款了，请注意！//:呐，别怪哥们没提醒哈，今天早上开始隧道已经开始拍照了，走过路过的兄弟们都悠着点！临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时 - 临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时---5月28日上午，山东省费县居民王大哥到临沂市兰山区办事，在滨河大道上发现了新装的电子抓拍装置和“区间测速”的警示牌。 “区间测速”是什么意思？   今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】还在疑问到底谁把刚弄死te的思考中，我们的 变身 “二”子 又来了！临沂本地博友可以适当关注！各位原来喜欢看 的博友，如果愿意继续看的话，请关注新微博帐号 ，还是一样的配方，还是原来的味道。因为原来的名字被占用，但又不存在。只好稍微改了一个字： 可以念成＂活动范儿 ，二＂，也可以念成＂活动，犯二＂。无论哪种句读，关注就是支持！2013-5-31，5月份最后一天马上来临！mark 我在这里:下午经人民广场，看到一头发稀疏的青年人（或近中年人？）推着童车，车上的孩子还胎毛未褪净，明显的头发差异！ 我在这里:晚安朋友们！from to  好久不见！（微博达人任务发送！）  微博提示，明天过生日？祝生日快乐嗨皮！（微博达人任务发送！）被关小黑屋的 也数次提醒如此操作，但个人微博还没找到合适之方式，偶有悄悄广而告之并蒙兄弟们转发广播，效果甚微，确在努力尝试找突破口！谢谢关注支持！//:仁哥，刚想起一个事，干什么就吆喝什么，你得把汉王产品隔三差五在微博介绍下，例如：主流特色功能，如何实用等等。今日白天想到:先做人，再做生意；先做朋友，再做生意！琢磨可以注册个公司名【朋生商贸】（仁哥微思考）mark一下！ 我在这里:临沂本地招聘有没有做建筑的朋友，建筑工程师，公司急聘水暖、电气、土建工程师，大型国企待遇从优。欢迎推荐！一旦录用，管一周午饭！手机转让同事刚买一周的三星note2 7102 32G（双卡）转让，原价4700，现全套崭新3950出手，要的联系18669953152 我在这里:6月31号吧，不带这么玩的，再这么转转估计导演就得找我补镜头了，不然大家找不着会失望的//:有本土著名表演艺术家 主演的爱情动作片6月十日上映，静请期待沂蒙微电影首部喜剧动作片预告，敬请关注！         今天临沂各影院电影排场时间        5月30日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】今天临沂各影院电影排场时间        5月30日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支神奇的笔！】又要即将迎来新的一天，跟朋友们说晚安，给即将过去的一天说再见！ 我在这里:今天临沂各影院电影排场时间今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】博友的意思，三河口隧道已设超速拍照罚款了，请注意！//:呐，别怪哥们没提醒哈，今天早上开始隧道已经开始拍照了，走过路过的兄弟们都悠着点！临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时 - 临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时---5月28日上午，山东省费县居民王大哥到临沂市兰山区办事，在滨河大道上发现了新装的电子抓拍装置和“区间测速”的警示牌。 “区间测速”是什么意思？   今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】还在疑问到底谁把刚弄死te的思考中，我们的 变身 “二”子 又来了！临沂本地博友可以适当关注！各位原来喜欢看 的博友，如果愿意继续看的话，请关注新微博帐号 ，还是一样的配方，还是原来的味道。因为原来的名字被占用，但又不存在。只好稍微改了一个字： 可以念成＂活动范儿 ，二＂，也可以念成＂活动，犯二＂。无论哪种句读，关注就是支持！2013-5-31，5月份最后一天马上来临！mark 我在这里:下午经人民广场，看到一头发稀疏的青年人（或近中年人？）推着童车，车上的孩子还胎毛未褪净，明显的头发差异！ 我在这里:晚安朋友们！from to  好久不见！（微博达人任务发送！）  微博提示，明天过生日？祝生日快乐嗨皮！（微博达人任务发送！）被关小黑屋的 也数次提醒如此操作，但个人微博还没找到合适之方式，偶有悄悄广而告之并蒙兄弟们转发广播，效果甚微，确在努力尝试找突破口！谢谢关注支持！//:仁哥，刚想起一个事，干什么就吆喝什么，你得把汉王产品隔三差五在微博介绍下，例如：主流特色功能，如何实用等等。今日白天想到:先做人，再做生意；先做朋友，再做生意！琢磨可以注册个公司名【朋生商贸】（仁哥微思考）mark一下！ 我在这里:临沂本地招聘有没有做建筑的朋友，建筑工程师，公司急聘水暖、电气、土建工程师，大型国企待遇从优。欢迎推荐！一旦录用，管一周午饭！手机转让同事刚买一周的三星note2 7102 32G（双卡）转让，原价4700，现全套崭新3950出手，要的联系18669953152 我在这里:6月31号吧，不带这么玩的，再这么转转估计导演就得找我补镜头了，不然大家找不着会失望的//:有本土著名表演艺术家 主演的爱情动作片6月十日上映，静请期待沂蒙微电影首部喜剧动作片预告，敬请关注！         今天临沂各影院电影排场时间        5月30日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】今天临沂各影院电影排场时间        5月30日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支神奇的笔！】又要即将迎来新的一天，跟朋友们说晚安，给即将过去的一天说再见！ 我在这里:今天临沂各影院电影排场时间今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】博友的意思，三河口隧道已设超速拍照罚款了，请注意！//:呐，别怪哥们没提醒哈，今天早上开始隧道已经开始拍照了，走过路过的兄弟们都悠着点！临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时 - 临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时---5月28日上午，山东省费县居民王大哥到临沂市兰山区办事，在滨河大道上发现了新装的电子抓拍装置和“区间测速”的警示牌。 “区间测速”是什么意思？   今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】还在疑问到底谁把刚弄死te的思考中，我们的 变身 “二”子 又来了！临沂本地博友可以适当关注！各位原来喜欢看 的博友，如果愿意继续看的话，请关注新微博帐号 ，还是一样的配方，还是原来的味道。因为原来的名字被占用，但又不存在。只好稍微改了一个字： 可以念成＂活动范儿 ，二＂，也可以念成＂活动，犯二＂。无论哪种句读，关注就是支持！2013-5-31，5月份最后一天马上来临！mark 我在这里:下午经人民广场，看到一头发稀疏的青年人（或近中年人？）推着童车，车上的孩子还胎毛未褪净，明显的头发差异！ 我在这里:晚安朋友们！from to  好久不见！（微博达人任务发送！）  微博提示，明天过生日？祝生日快乐嗨皮！（微博达人任务发送！）被关小黑屋的 也数次提醒如此操作，但个人微博还没找到合适之方式，偶有悄悄广而告之并蒙兄弟们转发广播，效果甚微，确在努力尝试找突破口！谢谢关注支持！//:仁哥，刚想起一个事，干什么就吆喝什么，你得把汉王产品隔三差五在微博介绍下，例如：主流特色功能，如何实用等等。今日白天想到:先做人，再做生意；先做朋友，再做生意！琢磨可以注册个公司名【朋生商贸】（仁哥微思考）mark一下！ 我在这里:临沂本地招聘有没有做建筑的朋友，建筑工程师，公司急聘水暖、电气、土建工程师，大型国企待遇从优。欢迎推荐！一旦录用，管一周午饭！手机转让同事刚买一周的三星note2 7102 32G（双卡）转让，原价4700，现全套崭新3950出手，要的联系18669953152 我在这里:6月31号吧，不带这么玩的，再这么转转估计导演就得找我补镜头了，不然大家找不着会失望的//:有本土著名表演艺术家 主演的爱情动作片6月十日上映，静请期待沂蒙微电影首部喜剧动作片预告，敬请关注！         今天临沂各影院电影排场时间        5月30日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】今天临沂各影院电影排场时间        5月30日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支神奇的笔！】又要即将迎来新的一天，跟朋友们说晚安，给即将过去的一天说再见！ 我在这里:今天临沂各影院电影排场时间今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】博友的意思，三河口隧道已设超速拍照罚款了，请注意！//:呐，别怪哥们没提醒哈，今天早上开始隧道已经开始拍照了，走过路过的兄弟们都悠着点！临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时 - 临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时---5月28日上午，山东省费县居民王大哥到临沂市兰山区办事，在滨河大道上发现了新装的电子抓拍装置和“区间测速”的警示牌。 “区间测速”是什么意思？   今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】还在疑问到底谁把刚弄死te的思考中，我们的 变身 “二”子 又来了！临沂本地博友可以适当关注！各位原来喜欢看 的博友，如果愿意继续看的话，请关注新微博帐号 ，还是一样的配方，还是原来的味道。因为原来的名字被占用，但又不存在。只好稍微改了一个字： 可以念成＂活动范儿 ，二＂，也可以念成＂活动，犯二＂。无论哪种句读，关注就是支持！2013-5-31，5月份最后一天马上来临！mark 我在这里:下午经人民广场，看到一头发稀疏的青年人（或近中年人？）推着童车，车上的孩子还胎毛未褪净，明显的头发差异！ 我在这里:晚安朋友们！from to  好久不见！（微博达人任务发送！）  微博提示，明天过生日？祝生日快乐嗨皮！（微博达人任务发送！）被关小黑屋的 也数次提醒如此操作，但个人微博还没找到合适之方式，偶有悄悄广而告之并蒙兄弟们转发广播，效果甚微，确在努力尝试找突破口！谢谢关注支持！//:仁哥，刚想起一个事，干什么就吆喝什么，你得把汉王产品隔三差五在微博介绍下，例如：主流特色功能，如何实用等等。今日白天想到:先做人，再做生意；先做朋友，再做生意！琢磨可以注册个公司名【朋生商贸】（仁哥微思考）mark一下！ 我在这里:临沂本地招聘有没有做建筑的朋友，建筑工程师，公司急聘水暖、电气、土建工程师，大型国企待遇从优。欢迎推荐！一旦录用，管一周午饭！手机转让同事刚买一周的三星note2 7102 32G（双卡）转让，原价4700，现全套崭新3950出手，要的联系18669953152 我在这里:6月31号吧，不带这么玩的，再这么转转估计导演就得找我补镜头了，不然大家找不着会失望的//:有本土著名表演艺术家 主演的爱情动作片6月十日上映，静请期待沂蒙微电影首部喜剧动作片预告，敬请关注！         今天临沂各影院电影排场时间        5月30日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】今天临沂各影院电影排场时间        5月30日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支神奇的笔！】又要即将迎来新的一天，跟朋友们说晚安，给即将过去的一天说再见！ 我在这里:马上开始！【人民币对美元汇率35天创15次新高】制造企业叫苦不迭，价格优势削弱、出口订单减少，企业利润大幅下滑，人民币升值会否倒逼企业转型？人民币汇率7个月连创新高，留学成本降低、移民生意火爆，人民币升值如何影响日常生活？今晚八点半 聚焦转一个留存！【​买房注意事项：律师写给购房人的七个忠告】律师写给购房人的七个忠告。好文！需要买房的同学，必须认真读一读。（via ）人民广场南侧政务大厅前不久去说是一个小时内两元，超过一个小时每半小时两元，去年时在人民广场北侧银座前和百丽广场前早就如此！看到应该不是正规收费机构，完全是包给了个人，应该和正规物价局规定价格要高？愤怒！愤怒！茂业停车场要逆天！！我放了不到1小时他前掖后藏的收3块钱。我好奇问了句多少钱一小时，不问不要紧，一问更生气。一小时之内1块，超过1小时，2块／半小时。暂且不说这样的收费标准是否合理，你规规矩矩的也就罢了。难怪每次一进去就十几块呢！！这还了得啊！！又一种不道德行为？【空调"一晚一度电"？忽悠人的】一些空调广告称"一晚仅需一度电"，而范女士购买使用后，一晚上用掉9度电！专家称"一晚一度电"是实验室理想数据，现实中很难达到。企业广告"钻空子"，是因为法律有漏洞。"零度不结冰的冰箱""1秒开机的平板电脑""52天一度电的风扇"……你被这样的广告忽悠过吗？(京华时报)青岛【独家：不堪暴风雨侵袭栈桥塌陷】昨夜今晨的一场暴风雨，让青岛损失惨重，最让市民痛心的，莫过青岛名片——栈桥。据网友透露，由于不堪暴风雨侵袭，栈桥出现塌陷，目前公安部门已经赶到现场，拉起了警戒线。达人问候！from ,to   好久不见!(微博达人任务！)微博提示，今天是下面      几位朋友的生日，一并祝生日快乐！（蛋糕一人一个，别抢啊！） 六一节优惠活动！ 地址：临沂大华时代国际影城“ 六一儿童节活动” 购买儿童影票即可参与幸运抽奖，中奖率百分之百，精美礼品等你拿。仅限6月1日和2日两天，数量有限送完为止。（礼品都是小编精心挑选的哟） 转发此微博，就有机会获得电影兑换券一张 抄送    等朋友关注！5月24日，“唱响中关村”中关村之歌征集活动火热开启啦。歌词优胜奖作品1名，奖金50000元人民币！详情见长微博，心动不如行动哟！今天临沂各影院电影排场时间        5月27日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支神奇的笔！】据24号临沂市气象局官博 发布的【强降水预报】27日白天及之前有一次大到暴雨局部大暴雨的强降雨，主要降水时段集中在今天26日下午到夜间，过程降雨量40~70毫米，部分地区可能超过100毫米，下午6点多时看积水并不多，根据降雨量预报希望无碍！ 我在这里:转到电视前，看看这个节目，学习学习！【柳传志的中国梦】今晚，被称为企业家教父的柳传志将在《对话》畅谈改革和自己的经历。四个多小时的录制让他跌宕起伏的经历得到最完美的呈现！首度揭密自己如何处理政商关系，首度揭秘联想国际化中的细节，首次袒露自己对部下的脉脉温情，最人性的表达，最智慧的思想，今晚21:55《对话》不见不散。这个有点意思？【高手在民间 “超市入口超市”蹿红】前段时间，有人在网上请求网友起个特别一点的超市名字。最终，"超市入口"超市成功中标，据说现在每天营业额达数万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。不过这让周围的超市情何以堪呢。突发奇想，若在饭店林立的地方起个“饭店入口”饭店，是不是也能火？这个不错，碰碰运气看能不能收藏玩！钢铁侠小罗伯特•唐尼在蓝天中翻滚多日后，揽获全球票房十亿美金，也在中国抢夺超过七亿人民币票房。本周刊形象代言大嘴发布通缉令，终于在香港发现钢铁侠原装货（香港零售价838港元一套），抢购三套送大礼！从现在开始到本月二十六日午夜，凡转发本微博可抽取钢铁侠原装货。同时感谢临沂联通客户俱乐部的组织，感谢参与的所有联通工作人员！希望以后可以有更多机会更成功的共同组织类似活动！抄送  及联通同仁钢铁侠连映三部曲，已结束，感谢钢迷们一天的耐心，坚持看完三部，感谢   对本次活动的大力支持，更多精彩活动，尽在临沂联通客户俱乐部。马上开始！【人民币对美元汇率35天创15次新高】制造企业叫苦不迭，价格优势削弱、出口订单减少，企业利润大幅下滑，人民币升值会否倒逼企业转型？人民币汇率7个月连创新高，留学成本降低、移民生意火爆，人民币升值如何影响日常生活？今晚八点半 聚焦转一个留存！【​买房注意事项：律师写给购房人的七个忠告】律师写给购房人的七个忠告。好文！需要买房的同学，必须认真读一读。（via ）人民广场南侧政务大厅前不久去说是一个小时内两元，超过一个小时每半小时两元，去年时在人民广场北侧银座前和百丽广场前早就如此！看到应该不是正规收费机构，完全是包给了个人，应该和正规物价局规定价格要高？愤怒！愤怒！茂业停车场要逆天！！我放了不到1小时他前掖后藏的收3块钱。我好奇问了句多少钱一小时，不问不要紧，一问更生气。一小时之内1块，超过1小时，2块／半小时。暂且不说这样的收费标准是否合理，你规规矩矩的也就罢了。难怪每次一进去就十几块呢！！这还了得啊！！又一种不道德行为？【空调"一晚一度电"？忽悠人的】一些空调广告称"一晚仅需一度电"，而范女士购买使用后，一晚上用掉9度电！专家称"一晚一度电"是实验室理想数据，现实中很难达到。企业广告"钻空子"，是因为法律有漏洞。"零度不结冰的冰箱""1秒开机的平板电脑""52天一度电的风扇"……你被这样的广告忽悠过吗？(京华时报)青岛【独家：不堪暴风雨侵袭栈桥塌陷】昨夜今晨的一场暴风雨，让青岛损失惨重，最让市民痛心的，莫过青岛名片——栈桥。据网友透露，由于不堪暴风雨侵袭，栈桥出现塌陷，目前公安部门已经赶到现场，拉起了警戒线。达人问候！from ,to   好久不见!(微博达人任务！)微博提示，今天是下面      几位朋友的生日，一并祝生日快乐！（蛋糕一人一个，别抢啊！） 六一节优惠活动！ 地址：临沂大华时代国际影城“ 六一儿童节活动” 购买儿童影票即可参与幸运抽奖，中奖率百分之百，精美礼品等你拿。仅限6月1日和2日两天，数量有限送完为止。（礼品都是小编精心挑选的哟） 转发此微博，就有机会获得电影兑换券一张 抄送    等朋友关注！5月24日，“唱响中关村”中关村之歌征集活动火热开启啦。歌词优胜奖作品1名，奖金50000元人民币！详情见长微博，心动不如行动哟！今天临沂各影院电影排场时间        5月27日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支神奇的笔！】据24号临沂市气象局官博 发布的【强降水预报】27日白天及之前有一次大到暴雨局部大暴雨的强降雨，主要降水时段集中在今天26日下午到夜间，过程降雨量40~70毫米，部分地区可能超过100毫米，下午6点多时看积水并不多，根据降雨量预报希望无碍！ 我在这里:转到电视前，看看这个节目，学习学习！【柳传志的中国梦】今晚，被称为企业家教父的柳传志将在《对话》畅谈改革和自己的经历。四个多小时的录制让他跌宕起伏的经历得到最完美的呈现！首度揭密自己如何处理政商关系，首度揭秘联想国际化中的细节，首次袒露自己对部下的脉脉温情，最人性的表达，最智慧的思想，今晚21:55《对话》不见不散。这个有点意思？【高手在民间 “超市入口超市”蹿红】前段时间，有人在网上请求网友起个特别一点的超市名字。最终，"超市入口"超市成功中标，据说现在每天营业额达数万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。不过这让周围的超市情何以堪呢。突发奇想，若在饭店林立的地方起个“饭店入口”饭店，是不是也能火？这个不错，碰碰运气看能不能收藏玩！钢铁侠小罗伯特•唐尼在蓝天中翻滚多日后，揽获全球票房十亿美金，也在中国抢夺超过七亿人民币票房。本周刊形象代言大嘴发布通缉令，终于在香港发现钢铁侠原装货（香港零售价838港元一套），抢购三套送大礼！从现在开始到本月二十六日午夜，凡转发本微博可抽取钢铁侠原装货。同时感谢临沂联通客户俱乐部的组织，感谢参与的所有联通工作人员！希望以后可以有更多机会更成功的共同组织类似活动！抄送  及联通同仁钢铁侠连映三部曲，已结束，感谢钢迷们一天的耐心，坚持看完三部，感谢   对本次活动的大力支持，更多精彩活动，尽在临沂联通客户俱乐部。今天临沂各影院电影排场时间今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】博友的意思，三河口隧道已设超速拍照罚款了，请注意！//:呐，别怪哥们没提醒哈，今天早上开始隧道已经开始拍照了，走过路过的兄弟们都悠着点！临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时 - 临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时---5月28日上午，山东省费县居民王大哥到临沂市兰山区办事，在滨河大道上发现了新装的电子抓拍装置和“区间测速”的警示牌。 “区间测速”是什么意思？   今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】还在疑问到底谁把刚弄死te的思考中，我们的 变身 “二”子 又来了！临沂本地博友可以适当关注！各位原来喜欢看 的博友，如果愿意继续看的话，请关注新微博帐号 ，还是一样的配方，还是原来的味道。因为原来的名字被占用，但又不存在。只好稍微改了一个字： 可以念成＂活动范儿 ，二＂，也可以念成＂活动，犯二＂。无论哪种句读，关注就是支持！2013-5-31，5月份最后一天马上来临！mark 我在这里:下午经人民广场，看到一头发稀疏的青年人（或近中年人？）推着童车，车上的孩子还胎毛未褪净，明显的头发差异！ 我在这里:晚安朋友们！from to  好久不见！（微博达人任务发送！）  微博提示，明天过生日？祝生日快乐嗨皮！（微博达人任务发送！）被关小黑屋的 也数次提醒如此操作，但个人微博还没找到合适之方式，偶有悄悄广而告之并蒙兄弟们转发广播，效果甚微，确在努力尝试找突破口！谢谢关注支持！//:仁哥，刚想起一个事，干什么就吆喝什么，你得把汉王产品隔三差五在微博介绍下，例如：主流特色功能，如何实用等等。今日白天想到:先做人，再做生意；先做朋友，再做生意！琢磨可以注册个公司名【朋生商贸】（仁哥微思考）mark一下！ 我在这里:临沂本地招聘有没有做建筑的朋友，建筑工程师，公司急聘水暖、电气、土建工程师，大型国企待遇从优。欢迎推荐！一旦录用，管一周午饭！手机转让同事刚买一周的三星note2 7102 32G（双卡）转让，原价4700，现全套崭新3950出手，要的联系18669953152 我在这里:6月31号吧，不带这么玩的，再这么转转估计导演就得找我补镜头了，不然大家找不着会失望的//:有本土著名表演艺术家 主演的爱情动作片6月十日上映，静请期待沂蒙微电影首部喜剧动作片预告，敬请关注！         今天临沂各影院电影排场时间        5月30日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】今天临沂各影院电影排场时间        5月30日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支神奇的笔！】又要即将迎来新的一天，跟朋友们说晚安，给即将过去的一天说再见！ 我在这里:转发今天临沂各影院电影排场时间       5月23日 （来自  ）（多图片版）  微博提示生日将至，祝生日快乐，天天开心！  达人签到！from 抄送  好久不见!这个网页大家评显示的时间不正常?达人信用卡功能没能充分发挥!与最初计划有差距!抄送 本地商家微博互动活动！，只要关注 +（其中一个为外地的），就有机会获得水边限量版T恤，奖品10个名额（水边黑色限量版T恤），亲们，赶紧动动自己的小手指吧，外地的朋友们也可以参加奥，我们将由 公平公正抽奖！（转发到200条开奖，每人限转发一次，多次无效）都是些狠话劲语！【调侃语录】⒈大便的离去，是马桶的追求，还是屁股的不挽留。⒉都说姐漂亮，其实都是妆出来的。⒊哥吸烟，是因为它伤肺，不伤心。⒋ 小鸟虽小，可它玩的确是整个天空。⒌穷耐克，富阿迪，流氓一身阿玛尼。⒍唐僧再厉害，也不过是个耍猴的。⒎分手后的思念不叫思念，叫犯贱。临沂本地 消息：帮朋友求一份暑假假期的工作，男，19岁，身高188cm,地点最好在临沂沂水，有合适工作机会请与其直接联系！ 我在:转自 【6月1日起乘坐京广高铁可刷二代身份证进出站】6月1日起，乘坐京广高铁的旅客通过www.12306.cn网站使用二代居民身份证购票后，可持本人购票时的二代居民身份证原件直接刷证检票进出车站。可刷证的车站均为京广高铁正线车站。（新华社） 我在:处处矛盾体【一个非京籍考生逆袭的喜剧】：因户籍限制，张图无法在京高考。无奈之下，张建党让孩子准备出国留学。随后，具有美国籍的前妻提供援助，儿子很快能以美国公民身份参加"美国高考"。更奇妙的是，根据教育部政策，外国侨民享有直接参加北京高考的资格，还能加10分。全文转发  观影活动：5月26日16:00 ,20元即可观看3D大片《钢铁侠3》，并可在10:30-15:00免费观看特别放映的钢铁侠1-2部，还可参与拍照片发微博赢大奖活动，详情： 团购活动！保利国际影城上团购啦！！！！！！！！！！ 美团网仅售29.9元！最高价值78元的保利国际影城电影票1张+爆米花1份，2D/3D可兑，无需预约，观看POLYMAX厅需另付5元，限价片需另付10元。链接：临沂 招聘！亲爱的保贝们，临沂保利国际影城现诚聘营运工作人员，负责票房、场务和卖品的工作，转正后每日一顿餐补，转正正式员工购买五险一金~休息时间可免费看电影每月四张员工票！转发今天临沂各影院电影排场时间        5月22日 （来自  ）（多图片版） 新片《星际迷航2：暗黑无界》首映微博活动！ 地址：关注 本微博，转发此活动，即有机会获得5月27日23:59 《》点映场入场券！（奖品自取,请提前关注微博发奖） 达人签到！from 抄送  好久不见！转发今天临沂各影院电影排场时间       5月23日 （来自  ）（多图片版）  微博提示生日将至，祝生日快乐，天天开心！  达人签到！from 抄送  好久不见!这个网页大家评显示的时间不正常?达人信用卡功能没能充分发挥!与最初计划有差距!抄送 本地商家微博互动活动！，只要关注 +（其中一个为外地的），就有机会获得水边限量版T恤，奖品10个名额（水边黑色限量版T恤），亲们，赶紧动动自己的小手指吧，外地的朋友们也可以参加奥，我们将由 公平公正抽奖！（转发到200条开奖，每人限转发一次，多次无效）都是些狠话劲语！【调侃语录】⒈大便的离去，是马桶的追求，还是屁股的不挽留。⒉都说姐漂亮，其实都是妆出来的。⒊哥吸烟，是因为它伤肺，不伤心。⒋ 小鸟虽小，可它玩的确是整个天空。⒌穷耐克，富阿迪，流氓一身阿玛尼。⒍唐僧再厉害，也不过是个耍猴的。⒎分手后的思念不叫思念，叫犯贱。临沂本地 消息：帮朋友求一份暑假假期的工作，男，19岁，身高188cm,地点最好在临沂沂水，有合适工作机会请与其直接联系！ 我在:转自 【6月1日起乘坐京广高铁可刷二代身份证进出站】6月1日起，乘坐京广高铁的旅客通过www.12306.cn网站使用二代居民身份证购票后，可持本人购票时的二代居民身份证原件直接刷证检票进出车站。可刷证的车站均为京广高铁正线车站。（新华社） 我在:处处矛盾体【一个非京籍考生逆袭的喜剧】：因户籍限制，张图无法在京高考。无奈之下，张建党让孩子准备出国留学。随后，具有美国籍的前妻提供援助，儿子很快能以美国公民身份参加"美国高考"。更奇妙的是，根据教育部政策，外国侨民享有直接参加北京高考的资格，还能加10分。全文转发  观影活动：5月26日16:00 ,20元即可观看3D大片《钢铁侠3》，并可在10:30-15:00免费观看特别放映的钢铁侠1-2部，还可参与拍照片发微博赢大奖活动，详情： 团购活动！保利国际影城上团购啦！！！！！！！！！！ 美团网仅售29.9元！最高价值78元的保利国际影城电影票1张+爆米花1份，2D/3D可兑，无需预约，观看POLYMAX厅需另付5元，限价片需另付10元。链接：临沂 招聘！亲爱的保贝们，临沂保利国际影城现诚聘营运工作人员，负责票房、场务和卖品的工作，转正后每日一顿餐补，转正正式员工购买五险一金~休息时间可免费看电影每月四张员工票！转发今天临沂各影院电影排场时间        5月22日 （来自  ）（多图片版） 新片《星际迷航2：暗黑无界》首映微博活动！ 地址：关注 本微博，转发此活动，即有机会获得5月27日23:59 《》点映场入场券！（奖品自取,请提前关注微博发奖） 达人签到！from 抄送  好久不见！今天临沂各影院电影排场时间今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】博友的意思，三河口隧道已设超速拍照罚款了，请注意！//:呐，别怪哥们没提醒哈，今天早上开始隧道已经开始拍照了，走过路过的兄弟们都悠着点！临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时 - 临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时---5月28日上午，山东省费县居民王大哥到临沂市兰山区办事，在滨河大道上发现了新装的电子抓拍装置和“区间测速”的警示牌。 “区间测速”是什么意思？   今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】还在疑问到底谁把刚弄死te的思考中，我们的 变身 “二”子 又来了！临沂本地博友可以适当关注！各位原来喜欢看 的博友，如果愿意继续看的话，请关注新微博帐号 ，还是一样的配方，还是原来的味道。因为原来的名字被占用，但又不存在。只好稍微改了一个字： 可以念成＂活动范儿 ，二＂，也可以念成＂活动，犯二＂。无论哪种句读，关注就是支持！2013-5-31，5月份最后一天马上来临！mark 我在这里:下午经人民广场，看到一头发稀疏的青年人（或近中年人？）推着童车，车上的孩子还胎毛未褪净，明显的头发差异！ 我在这里:晚安朋友们！from to  好久不见！（微博达人任务发送！）  微博提示，明天过生日？祝生日快乐嗨皮！（微博达人任务发送！）被关小黑屋的 也数次提醒如此操作，但个人微博还没找到合适之方式，偶有悄悄广而告之并蒙兄弟们转发广播，效果甚微，确在努力尝试找突破口！谢谢关注支持！//:仁哥，刚想起一个事，干什么就吆喝什么，你得把汉王产品隔三差五在微博介绍下，例如：主流特色功能，如何实用等等。今日白天想到:先做人，再做生意；先做朋友，再做生意！琢磨可以注册个公司名【朋生商贸】（仁哥微思考）mark一下！ 我在这里:临沂本地招聘有没有做建筑的朋友，建筑工程师，公司急聘水暖、电气、土建工程师，大型国企待遇从优。欢迎推荐！一旦录用，管一周午饭！手机转让同事刚买一周的三星note2 7102 32G（双卡）转让，原价4700，现全套崭新3950出手，要的联系18669953152 我在这里:6月31号吧，不带这么玩的，再这么转转估计导演就得找我补镜头了，不然大家找不着会失望的//:有本土著名表演艺术家 主演的爱情动作片6月十日上映，静请期待沂蒙微电影首部喜剧动作片预告，敬请关注！         今天临沂各影院电影排场时间        5月30日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】今天临沂各影院电影排场时间        5月30日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支神奇的笔！】又要即将迎来新的一天，跟朋友们说晚安，给即将过去的一天说再见！ 我在这里:转发今日 电影排场时间 2013-5-20星美国际影城临沂万阅城店 影讯:05月20日星期一这个邦奥伟业好象听过手机彩铃 巧合还是？5月20日 李超群先生婚礼 。临沂澜泊湾水岸餐厅给你不一样的海洋花园婚礼之前就看到过这样的数字【知道房价为何这么高吗】数据告诉你：2012年房地产业销售6.4万亿元，缴纳契税2874亿元，房产税1372亿元，营业税4051亿元，土地增值税2719亿元，缴税合计约1.1万亿元，银行房贷余额12万亿元，获8400亿元利息，土地收入28517亿元，政府和银行从房地产获得收入47917亿元，占6.4万亿元收入的75%。深圳商报//:  电话15589358980(刚才电话联系，手机号码为在淄博上学办理号码，人是临沂本地微博朋友！)  求助！本人弟弟徐硕昨早六点至今下落不明，带了食物和一个手机，但是已失去联系！他15岁，性格内向，之前可能有网恋的嫌疑，也是担心这次去见网友。请求大家帮忙支支招，我和爸妈快急疯了！谢谢大家了！      这个可以直接打运管处投诉电话，电话号码客运车上都有，或市民热线12345转运输管理部门！强烈谴责载客乱收费及态度相当恶劣的行为，今晨城乡客运，车牌照为鲁QA6228的营运车在开往临沂途中毫无理由的多收两位老年人每位2元钱，并且在老人与其询问过程中态度一度相当恶劣。并以超员为由半路撵两位老人下车，希望有关部门予以重视并严加整治此类霸王营运车辆转自 【中国大妈抢金被套】自4月12日国际黄金暴跌以来，“中国大妈”一战成名，横扫黄金300多吨。最近，黄金价格在连续七天下跌之后，创下近一个月以来的低点。各地黄金销售柜台也得冷清起来，“抢金潮”正迅速“退烧”，“抄底”变成了“被套”。 我在:临沂，5 月 19 日 周日，晴间多云，31/15℃。5 月 20 日 周一，晴，29/15℃。看下周预报升温较高！ 我在:据微博提示，向明日即将过生日的  朋友祝福生日快乐！今天是全国第二十三个助残日今天是全国第二十三个助残日，主题为“帮扶贫困残疾人＂。小脖希望，各尽其能，以微薄力量，在不影响其尊严的前提下，力所能及地帮助到贫困残障人士：我们可以把淘汰的挂历或海报送给天使特教学校的 ；可以关注 ；关注 ，让更多人有尊严地生活！转发今日 电影排场时间 2013-5-1905月19日星期日 临沂保利国际影城最新影讯 （来自）  试营业免费体验场时间后延消息！亲们~你们有福啦！幸福蓝海国际影城试营业免费体验场时间后延！原微薄活动继续有效，只要关注我们并转发@ 3位好友，即可获赠2张免费体验券，只要转发就送！不需抽奖！凭手机微博转发页面到影城票台领取。截止日期为2013年5月24日，快快行动吧转发今日 电影排场时间 2013-5-19临沂大华时代国际影城 05月19日星期日的影讯    《中国合伙人》火热上映中，欢迎您的观影！活动期间，全天半价！达人问候！from ，  昨晚参加 新作 首映，估计大伙和我一样想你了，兄弟！抄送   ……等等朋友！//:亲们，没有转发的抓紧了奥！下周一准时抽奖，外地的朋友也可以参加奥！为了感谢亲们这么长时间的支持，现在我们来玩个抽奖游戏，只要关注 +，就有机会获得水边限量版T恤，首次游戏有10个名额的奖品奥（水边白色限量版T恤），亲们，赶紧动动自己的小手指吧，外地的朋友们也可以参加奥，我们将由 公平公正抽奖！留存【我是海岛控！对中国免签或落地签的九大海岛推荐】1.塞舌尔：免签30天；2.斐济：免签4个月；3.马尔代夫：落地签30天；4.帕劳群岛：落地签30天；5.瓦努阿图：免签30天；6.毛里求斯：落地签15天；7.图瓦卢：落地签30天；8.韩国济州岛：免签30天；9.印尼巴厘岛：落地签30天。（供参考，出游前需核实）转发今日 电影排场时间 2013-5-20星美国际影城临沂万阅城店 影讯:05月20日星期一这个邦奥伟业好象听过手机彩铃 巧合还是？5月20日 李超群先生婚礼 。临沂澜泊湾水岸餐厅给你不一样的海洋花园婚礼之前就看到过这样的数字【知道房价为何这么高吗】数据告诉你：2012年房地产业销售6.4万亿元，缴纳契税2874亿元，房产税1372亿元，营业税4051亿元，土地增值税2719亿元，缴税合计约1.1万亿元，银行房贷余额12万亿元，获8400亿元利息，土地收入28517亿元，政府和银行从房地产获得收入47917亿元，占6.4万亿元收入的75%。深圳商报//:  电话15589358980(刚才电话联系，手机号码为在淄博上学办理号码，人是临沂本地微博朋友！)  求助！本人弟弟徐硕昨早六点至今下落不明，带了食物和一个手机，但是已失去联系！他15岁，性格内向，之前可能有网恋的嫌疑，也是担心这次去见网友。请求大家帮忙支支招，我和爸妈快急疯了！谢谢大家了！      这个可以直接打运管处投诉电话，电话号码客运车上都有，或市民热线12345转运输管理部门！强烈谴责载客乱收费及态度相当恶劣的行为，今晨城乡客运，车牌照为鲁QA6228的营运车在开往临沂途中毫无理由的多收两位老年人每位2元钱，并且在老人与其询问过程中态度一度相当恶劣。并以超员为由半路撵两位老人下车，希望有关部门予以重视并严加整治此类霸王营运车辆转自 【中国大妈抢金被套】自4月12日国际黄金暴跌以来，“中国大妈”一战成名，横扫黄金300多吨。最近，黄金价格在连续七天下跌之后，创下近一个月以来的低点。各地黄金销售柜台也得冷清起来，“抢金潮”正迅速“退烧”，“抄底”变成了“被套”。 我在:临沂，5 月 19 日 周日，晴间多云，31/15℃。5 月 20 日 周一，晴，29/15℃。看下周预报升温较高！ 我在:据微博提示，向明日即将过生日的  朋友祝福生日快乐！今天是全国第二十三个助残日今天是全国第二十三个助残日，主题为“帮扶贫困残疾人＂。小脖希望，各尽其能，以微薄力量，在不影响其尊严的前提下，力所能及地帮助到贫困残障人士：我们可以把淘汰的挂历或海报送给天使特教学校的 ；可以关注 ；关注 ，让更多人有尊严地生活！转发今日 电影排场时间 2013-5-1905月19日星期日 临沂保利国际影城最新影讯 （来自）  试营业免费体验场时间后延消息！亲们~你们有福啦！幸福蓝海国际影城试营业免费体验场时间后延！原微薄活动继续有效，只要关注我们并转发@ 3位好友，即可获赠2张免费体验券，只要转发就送！不需抽奖！凭手机微博转发页面到影城票台领取。截止日期为2013年5月24日，快快行动吧转发今日 电影排场时间 2013-5-19临沂大华时代国际影城 05月19日星期日的影讯    《中国合伙人》火热上映中，欢迎您的观影！活动期间，全天半价！达人问候！from ，  昨晚参加 新作 首映，估计大伙和我一样想你了，兄弟！抄送   ……等等朋友！//:亲们，没有转发的抓紧了奥！下周一准时抽奖，外地的朋友也可以参加奥！为了感谢亲们这么长时间的支持，现在我们来玩个抽奖游戏，只要关注 +，就有机会获得水边限量版T恤，首次游戏有10个名额的奖品奥（水边白色限量版T恤），亲们，赶紧动动自己的小手指吧，外地的朋友们也可以参加奥，我们将由 公平公正抽奖！留存【我是海岛控！对中国免签或落地签的九大海岛推荐】1.塞舌尔：免签30天；2.斐济：免签4个月；3.马尔代夫：落地签30天；4.帕劳群岛：落地签30天；5.瓦努阿图：免签30天；6.毛里求斯：落地签15天；7.图瓦卢：落地签30天；8.韩国济州岛：免签30天；9.印尼巴厘岛：落地签30天。（供参考，出游前需核实）今天临沂各影院电影排场时间今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】博友的意思，三河口隧道已设超速拍照罚款了，请注意！//:呐，别怪哥们没提醒哈，今天早上开始隧道已经开始拍照了，走过路过的兄弟们都悠着点！临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时 - 临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时---5月28日上午，山东省费县居民王大哥到临沂市兰山区办事，在滨河大道上发现了新装的电子抓拍装置和“区间测速”的警示牌。 “区间测速”是什么意思？   今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】还在疑问到底谁把刚弄死te的思考中，我们的 变身 “二”子 又来了！临沂本地博友可以适当关注！各位原来喜欢看 的博友，如果愿意继续看的话，请关注新微博帐号 ，还是一样的配方，还是原来的味道。因为原来的名字被占用，但又不存在。只好稍微改了一个字： 可以念成＂活动范儿 ，二＂，也可以念成＂活动，犯二＂。无论哪种句读，关注就是支持！2013-5-31，5月份最后一天马上来临！mark 我在这里:下午经人民广场，看到一头发稀疏的青年人（或近中年人？）推着童车，车上的孩子还胎毛未褪净，明显的头发差异！ 我在这里:晚安朋友们！from to  好久不见！（微博达人任务发送！）  微博提示，明天过生日？祝生日快乐嗨皮！（微博达人任务发送！）被关小黑屋的 也数次提醒如此操作，但个人微博还没找到合适之方式，偶有悄悄广而告之并蒙兄弟们转发广播，效果甚微，确在努力尝试找突破口！谢谢关注支持！//:仁哥，刚想起一个事，干什么就吆喝什么，你得把汉王产品隔三差五在微博介绍下，例如：主流特色功能，如何实用等等。今日白天想到:先做人，再做生意；先做朋友，再做生意！琢磨可以注册个公司名【朋生商贸】（仁哥微思考）mark一下！ 我在这里:临沂本地招聘有没有做建筑的朋友，建筑工程师，公司急聘水暖、电气、土建工程师，大型国企待遇从优。欢迎推荐！一旦录用，管一周午饭！手机转让同事刚买一周的三星note2 7102 32G（双卡）转让，原价4700，现全套崭新3950出手，要的联系18669953152 我在这里:6月31号吧，不带这么玩的，再这么转转估计导演就得找我补镜头了，不然大家找不着会失望的//:有本土著名表演艺术家 主演的爱情动作片6月十日上映，静请期待沂蒙微电影首部喜剧动作片预告，敬请关注！         今天临沂各影院电影排场时间        5月30日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】今天临沂各影院电影排场时间        5月30日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支神奇的笔！】又要即将迎来新的一天，跟朋友们说晚安，给即将过去的一天说再见！ 我在这里:抄送  有设计想法的朋友可以关注参与！ 【100万元征集一张壁纸：图片要求】诚邀设计大牛、摄影大师、手机发烧友参加！设计要求：1.需要提交锁屏壁纸和桌面壁纸，两者必须一套；2.锁屏壁纸尺寸为1920×1080，桌面壁纸尺寸为1920×2160；3.格式必须为png或jpg。把握100万梦想机会，立即行动！详情：//【笑脸SHARE  】 【 赶紧号召你的朋友转发此微博为你拉票吧，每一个人转发算作一次投票。我们将在5月20日选出转发量最高的23名同学，其中20名同学被评为“中山学院美丽脸”，前3名同学被评为“中山学院最美笑脸”，更有丰富奖品可以拿,详情留意中山学院心灵驿站 公布的信息】我们刚开通了官方微信，请搜微信号临沂国际旅行社加关注，头像如下。现在关注临沂国际旅行社微信和临沂国际旅行社腾讯官方微博就送汶河漂流门票一张，限前1000名！小脖费尽千辛万苦，终于拿到了 的首映礼入场券。因为数量有限，暂不赠送没有围脖的博友。入场券上会实名写博友的名字。今天中午开始， 在 发放； 在 发放。敬请周知为盼！发放截至到今晚九点！转发今天临沂各影院电影排场时间        5月16日 （来自  ）（多图片版）团购地方网站微博都不能充分发挥作用，不活跃，可以想象团购的竞争力？(先取消关注！)  抄送 本地微电影首映活动！地点有变动时间不变！//:敬请各位周知：地点改为 三楼了！感谢 和  等各位！// 由 拍摄的微电影 将于18号晚七点在人民会堂（即蒙山沂水大剧院）举行首映盛典,首映礼围脖活动由 独家组织,准备了若干张观影票馈赠博友,数量有限，先到先得,转发此围脖，联系 索取观影票啊！周六，我们等着你！预告片:  新片《中国合伙人》微博转发活动！ 地址：中国合伙人是 一部根据真人真事改编的励志故事。 “土鳖”黄晓明、 “海龟”邓超、“愤青”佟大为实现“中国式梦想”的“屌丝 逆袭故事”。，就有机会免费观看！5月17日即将上映不容错过！  6月30日前阶段时间全面半价优惠！会员卡折上折！微博转发抽奖竞换券！ 地址：自今日起， 临沂大华时代国际影城， 所有影片一律享受半价优惠， 截止6月30日结束！  会员卡享受折上折优惠：  五折卡在半价基础上再打8折！  六折卡在半价基础上再打9折！ 转发此微博。 转自 ：【公务宴请锐减 高端餐饮遇冷】美林阁北京旗舰店突然停业，湘鄂情生意萎缩、业绩变脸；高端餐饮深陷寒冬，团购、减价迎合大众；从商务宴请转攻亲友聚会生日，普通消费者是否买账？昨晚八点半 从一个菜谱的变化谈论高端餐饮的冷暖兴衰。今天看到  等本地微博消息谈到【临沂沂河路沂河特大桥（金九路大桥）恢复通行 限高3.2米】并且均引用报道沂河特大桥全长1447米宽27米。而从昨天博友  的图片看到桥长1560元标牌，不知什么个情况，走南桥的微博朋友请留意一下这个标牌位置和上面数字！路见不平一声吼啊，差点掉进沟里头--------行走在即便是小城市市区里，咱也还是要感谢道路维护人员，不比不知道，昨天临时有事去乡镇在涑河一直往西义堂朱保段，路面一个坑洼差点把车子颠个乱七八糟，就想这路有人修，有洼了就没人管了吗？庞大的政府部门分支机构到下面就不干活了？唉！转发今天临沂各影院电影排场时间       5月15日 （来自  ）（多图片版）// 【笑脸SHARE  】 【 赶紧号召你的朋友转发此微博为你拉票吧，每一个人转发算作一次投票。我们将在5月20日选出转发量最高的23名同学，其中20名同学被评为“中山学院美丽脸”，前3名同学被评为“中山学院最美笑脸”，更有丰富奖品可以拿,详情留意中山学院心灵驿站 公布的信息】监控显示5月12日23点10分多，浦东仁济医院二楼大厅内让人惊心的一幕：一名父亲因夫妻矛盾，竟将自己的1岁亲生儿子狠狠摔砸在医院大厅水泥地上，可怜一岁男婴颅骨骨折、伤势危重。  （视频转自 ）【提醒每个人，要时刻控制自己，不能因为一时冲动后悔一生】抄送  有设计想法的朋友可以关注参与！ 【100万元征集一张壁纸：图片要求】诚邀设计大牛、摄影大师、手机发烧友参加！设计要求：1.需要提交锁屏壁纸和桌面壁纸，两者必须一套；2.锁屏壁纸尺寸为1920×1080，桌面壁纸尺寸为1920×2160；3.格式必须为png或jpg。把握100万梦想机会，立即行动！详情：//【笑脸SHARE  】 【 赶紧号召你的朋友转发此微博为你拉票吧，每一个人转发算作一次投票。我们将在5月20日选出转发量最高的23名同学，其中20名同学被评为“中山学院美丽脸”，前3名同学被评为“中山学院最美笑脸”，更有丰富奖品可以拿,详情留意中山学院心灵驿站 公布的信息】我们刚开通了官方微信，请搜微信号临沂国际旅行社加关注，头像如下。现在关注临沂国际旅行社微信和临沂国际旅行社腾讯官方微博就送汶河漂流门票一张，限前1000名！小脖费尽千辛万苦，终于拿到了 的首映礼入场券。因为数量有限，暂不赠送没有围脖的博友。入场券上会实名写博友的名字。今天中午开始， 在 发放； 在 发放。敬请周知为盼！发放截至到今晚九点！转发今天临沂各影院电影排场时间        5月16日 （来自  ）（多图片版）团购地方网站微博都不能充分发挥作用，不活跃，可以想象团购的竞争力？(先取消关注！)  抄送 本地微电影首映活动！地点有变动时间不变！//:敬请各位周知：地点改为 三楼了！感谢 和  等各位！// 由 拍摄的微电影 将于18号晚七点在人民会堂（即蒙山沂水大剧院）举行首映盛典,首映礼围脖活动由 独家组织,准备了若干张观影票馈赠博友,数量有限，先到先得,转发此围脖，联系 索取观影票啊！周六，我们等着你！预告片:  新片《中国合伙人》微博转发活动！ 地址：中国合伙人是 一部根据真人真事改编的励志故事。 “土鳖”黄晓明、 “海龟”邓超、“愤青”佟大为实现“中国式梦想”的“屌丝 逆袭故事”。，就有机会免费观看！5月17日即将上映不容错过！  6月30日前阶段时间全面半价优惠！会员卡折上折！微博转发抽奖竞换券！ 地址：自今日起， 临沂大华时代国际影城， 所有影片一律享受半价优惠， 截止6月30日结束！  会员卡享受折上折优惠：  五折卡在半价基础上再打8折！  六折卡在半价基础上再打9折！ 转发此微博。 转自 ：【公务宴请锐减 高端餐饮遇冷】美林阁北京旗舰店突然停业，湘鄂情生意萎缩、业绩变脸；高端餐饮深陷寒冬，团购、减价迎合大众；从商务宴请转攻亲友聚会生日，普通消费者是否买账？昨晚八点半 从一个菜谱的变化谈论高端餐饮的冷暖兴衰。今天看到  等本地微博消息谈到【临沂沂河路沂河特大桥（金九路大桥）恢复通行 限高3.2米】并且均引用报道沂河特大桥全长1447米宽27米。而从昨天博友  的图片看到桥长1560元标牌，不知什么个情况，走南桥的微博朋友请留意一下这个标牌位置和上面数字！路见不平一声吼啊，差点掉进沟里头--------行走在即便是小城市市区里，咱也还是要感谢道路维护人员，不比不知道，昨天临时有事去乡镇在涑河一直往西义堂朱保段，路面一个坑洼差点把车子颠个乱七八糟，就想这路有人修，有洼了就没人管了吗？庞大的政府部门分支机构到下面就不干活了？唉！转发今天临沂各影院电影排场时间       5月15日 （来自  ）（多图片版）// 【笑脸SHARE  】 【 赶紧号召你的朋友转发此微博为你拉票吧，每一个人转发算作一次投票。我们将在5月20日选出转发量最高的23名同学，其中20名同学被评为“中山学院美丽脸”，前3名同学被评为“中山学院最美笑脸”，更有丰富奖品可以拿,详情留意中山学院心灵驿站 公布的信息】监控显示5月12日23点10分多，浦东仁济医院二楼大厅内让人惊心的一幕：一名父亲因夫妻矛盾，竟将自己的1岁亲生儿子狠狠摔砸在医院大厅水泥地上，可怜一岁男婴颅骨骨折、伤势危重。  （视频转自 ）【提醒每个人，要时刻控制自己，不能因为一时冲动后悔一生】今天临沂各影院电影排场时间今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】博友的意思，三河口隧道已设超速拍照罚款了，请注意！//:呐，别怪哥们没提醒哈，今天早上开始隧道已经开始拍照了，走过路过的兄弟们都悠着点！临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时 - 临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时---5月28日上午，山东省费县居民王大哥到临沂市兰山区办事，在滨河大道上发现了新装的电子抓拍装置和“区间测速”的警示牌。 “区间测速”是什么意思？   今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】还在疑问到底谁把刚弄死te的思考中，我们的 变身 “二”子 又来了！临沂本地博友可以适当关注！各位原来喜欢看 的博友，如果愿意继续看的话，请关注新微博帐号 ，还是一样的配方，还是原来的味道。因为原来的名字被占用，但又不存在。只好稍微改了一个字： 可以念成＂活动范儿 ，二＂，也可以念成＂活动，犯二＂。无论哪种句读，关注就是支持！2013-5-31，5月份最后一天马上来临！mark 我在这里:下午经人民广场，看到一头发稀疏的青年人（或近中年人？）推着童车，车上的孩子还胎毛未褪净，明显的头发差异！ 我在这里:晚安朋友们！from to  好久不见！（微博达人任务发送！）  微博提示，明天过生日？祝生日快乐嗨皮！（微博达人任务发送！）被关小黑屋的 也数次提醒如此操作，但个人微博还没找到合适之方式，偶有悄悄广而告之并蒙兄弟们转发广播，效果甚微，确在努力尝试找突破口！谢谢关注支持！//:仁哥，刚想起一个事，干什么就吆喝什么，你得把汉王产品隔三差五在微博介绍下，例如：主流特色功能，如何实用等等。今日白天想到:先做人，再做生意；先做朋友，再做生意！琢磨可以注册个公司名【朋生商贸】（仁哥微思考）mark一下！ 我在这里:临沂本地招聘有没有做建筑的朋友，建筑工程师，公司急聘水暖、电气、土建工程师，大型国企待遇从优。欢迎推荐！一旦录用，管一周午饭！手机转让同事刚买一周的三星note2 7102 32G（双卡）转让，原价4700，现全套崭新3950出手，要的联系18669953152 我在这里:6月31号吧，不带这么玩的，再这么转转估计导演就得找我补镜头了，不然大家找不着会失望的//:有本土著名表演艺术家 主演的爱情动作片6月十日上映，静请期待沂蒙微电影首部喜剧动作片预告，敬请关注！         今天临沂各影院电影排场时间        5月30日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】今天临沂各影院电影排场时间        5月30日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支神奇的笔！】又要即将迎来新的一天，跟朋友们说晚安，给即将过去的一天说再见！ 我在这里:没护照的抓紧办护照去，出归 //韩国990元很诱惑啊！990元你相信！韩国旅游只需花990元！5月26日韩国双船5日游 ，报名就送旅游意外险 ！赶快圆你的乐天梦吧！报名热线：0539-8607277，8606716或者//:影城试营业，院线指定四部免费体验片《无人驾驶》《最爱》《神奇侠侣》和动画片《宝贝》，还有几部3D预告片连放也作为一个体验场，4K片源的3D预告片有《生化危机》和《蜘蛛侠》，免费体验券可以联系影院据说有600张，大家可以去领取观影体验！幸福蓝海临沂影城 2013年5月8日 最新影讯   （分享自 ）微招聘！临沂大华时代国际影城招聘放映员，影城服务员，联系电话：7100868微招聘！//:朋友的诊所招护士，大家帮忙转发一下，谢谢！【兰山粮站诊所诚聘护士】粮站诊所属兰山区合法卫生机构，已成立14年，在附近具有很好的口碑。现高薪诚聘护士数名，有证无证均可，技术佳者优先，一经录用购买五险，工作两日休息一日。面试者请致电13082649117或直接到临西八路与解放路交汇粮站诊所面试。临房网2013年第三期看房团临房网2013年第三期看房团再次起航，5月11日（本周六）早上八点在蒙山沂水大剧院集合（沂蒙路桃源超市南100米路西），还有精美小礼品赠送，我们不见不散欧！ 报名方式及看房路线如下：仁建仁爱来自 微招聘：①你是微博控？②你能妙笔生花创意不断？③你乐于组织策划各种线上线下活动？④你具备良好的人际关系处理能力和沟通能力？如果你符合上述描述，那么我们“通缉”的就是你！ 招聘微博编辑，求贤若渴！可私信及邮箱联系lejuniukun @ sina.cn，欢迎推荐！根据平常看到接近7周岁的孩子对家人，家庭居住地，家中电话联系方式等等应该已经知道，如果是简单走丢是应该能联系上的，发生意外被拐被害的可能不愿去想但可能很大，家人这样找能理解也只能让我们祝福孩子！（刚才电话联系孩子爸爸已DNA提交公安供比对）抄送    她的爸爸没日没夜的找好可怜抄送            等等朋友们分享！ 偶尔会听到朋友说，我玩微博时间比较短、比较久、有几个月、几年、或者说最近忙没玩微博之类的话，常以“玩”字来提？个人感觉微博做为一种新的社交方式，象现实社会圈子一样，是朋友之间的关注和交流，以“玩”字稍有不妥，一种沟通方式以“用”字更合适！话说朋友不是让你拿来玩的！//:影城开始试营业早10点到晚10点，院线指定四部免费体验片《无人驾驶》《最爱》《神奇侠侣》和动画片《宝贝》，还有几部3D预告片连放也作为一个体验场，4K片源的3D预告片有《生化危机》和《蜘蛛侠》，免费体验券增加到600张，大家可以去领取观影体验4K影院的不同！现在起，只要关注我们并转发@ 3位好友，即可获赠2张免费体验券，只要转发就送！不需抽奖！首次限量100张，凭手机微博转发页面到影城票台领取。现在开始转吧  阿汤哥《遗落战境》新片首映微博活动！ 地址：关注本微博，转发此微博并@ 3位好友以上，即有机会获得主演《》5月9日24:00入场券#(请于5月9日下午关注微博发奖信息！） 偶尔会听到朋友说，我玩微博时间比较短、比较久、有几个月、几年、或者说最近忙没玩微博之类的话，常以“玩”字来提？个人感觉微博做为一种新的社交方式，象现实社会圈子一样，是朋友之间的关注和交流，以“玩”字稍有不妥，一种沟通方式以“用”字更合适！话说朋友不是让你拿来玩的！偶尔会听到朋友说，我玩微博时间比较短、比较久、有几个月、几年、或者说最近忙没玩微博之类的话，常以“玩”字来提？个人感觉微博做为一种新的社交方式，象现实社会圈子一样，是朋友之间的关注和交流，以“玩”字稍有不妥，一种沟通方式以“用”字更合适！话说：我可不是让你拿来玩的！  新片《遗落战境》微博活动！ 地址：由环球影业出品，汤姆•克鲁斯领衔主演的年度科幻大作《遗落战境》，将于5月10日与国内观众见面。《遗落战境》台前幕后巨星云集，汤姆•克 鲁斯首都联手摩根•弗里曼的倾情表演。转发此微博   5月份会员卡政策！【五月份办卡有礼 】1000元办理五折卡赠送5张2D电影票，10张5D电影票，及精美礼品一份；500元办理六折卡赠送2张2D电影票，5张5D电影票，及精美礼品一份；300元办理七折卡赠送1张2D电影票，2张5D电影票, 及精美礼品一份希望失主能找到丢失的小狗狗于您而言，它是一条泰迪犬。于我们而言，它是小店贵宾和朋友。如果您来过小店，或许您应该看的到一条可爱温驯的泰迪犬，它叫妞妞，是一条母犬。它是我们店最受欢迎的小动物，但是它现在丢失了，征求线索，求朋友们转发。主页军给跪了...没护照的抓紧办护照去，出归 //韩国990元很诱惑啊！990元你相信！韩国旅游只需花990元！5月26日韩国双船5日游 ，报名就送旅游意外险 ！赶快圆你的乐天梦吧！报名热线：0539-8607277，8606716或者//:影城试营业，院线指定四部免费体验片《无人驾驶》《最爱》《神奇侠侣》和动画片《宝贝》，还有几部3D预告片连放也作为一个体验场，4K片源的3D预告片有《生化危机》和《蜘蛛侠》，免费体验券可以联系影院据说有600张，大家可以去领取观影体验！幸福蓝海临沂影城 2013年5月8日 最新影讯   （分享自 ）微招聘！临沂大华时代国际影城招聘放映员，影城服务员，联系电话：7100868微招聘！//:朋友的诊所招护士，大家帮忙转发一下，谢谢！【兰山粮站诊所诚聘护士】粮站诊所属兰山区合法卫生机构，已成立14年，在附近具有很好的口碑。现高薪诚聘护士数名，有证无证均可，技术佳者优先，一经录用购买五险，工作两日休息一日。面试者请致电13082649117或直接到临西八路与解放路交汇粮站诊所面试。临房网2013年第三期看房团临房网2013年第三期看房团再次起航，5月11日（本周六）早上八点在蒙山沂水大剧院集合（沂蒙路桃源超市南100米路西），还有精美小礼品赠送，我们不见不散欧！ 报名方式及看房路线如下：仁建仁爱来自 微招聘：①你是微博控？②你能妙笔生花创意不断？③你乐于组织策划各种线上线下活动？④你具备良好的人际关系处理能力和沟通能力？如果你符合上述描述，那么我们“通缉”的就是你！ 招聘微博编辑，求贤若渴！可私信及邮箱联系lejuniukun @ sina.cn，欢迎推荐！根据平常看到接近7周岁的孩子对家人，家庭居住地，家中电话联系方式等等应该已经知道，如果是简单走丢是应该能联系上的，发生意外被拐被害的可能不愿去想但可能很大，家人这样找能理解也只能让我们祝福孩子！（刚才电话联系孩子爸爸已DNA提交公安供比对）抄送    她的爸爸没日没夜的找好可怜抄送            等等朋友们分享！ 偶尔会听到朋友说，我玩微博时间比较短、比较久、有几个月、几年、或者说最近忙没玩微博之类的话，常以“玩”字来提？个人感觉微博做为一种新的社交方式，象现实社会圈子一样，是朋友之间的关注和交流，以“玩”字稍有不妥，一种沟通方式以“用”字更合适！话说朋友不是让你拿来玩的！//:影城开始试营业早10点到晚10点，院线指定四部免费体验片《无人驾驶》《最爱》《神奇侠侣》和动画片《宝贝》，还有几部3D预告片连放也作为一个体验场，4K片源的3D预告片有《生化危机》和《蜘蛛侠》，免费体验券增加到600张，大家可以去领取观影体验4K影院的不同！现在起，只要关注我们并转发@ 3位好友，即可获赠2张免费体验券，只要转发就送！不需抽奖！首次限量100张，凭手机微博转发页面到影城票台领取。现在开始转吧  阿汤哥《遗落战境》新片首映微博活动！ 地址：关注本微博，转发此微博并@ 3位好友以上，即有机会获得主演《》5月9日24:00入场券#(请于5月9日下午关注微博发奖信息！） 偶尔会听到朋友说，我玩微博时间比较短、比较久、有几个月、几年、或者说最近忙没玩微博之类的话，常以“玩”字来提？个人感觉微博做为一种新的社交方式，象现实社会圈子一样，是朋友之间的关注和交流，以“玩”字稍有不妥，一种沟通方式以“用”字更合适！话说朋友不是让你拿来玩的！偶尔会听到朋友说，我玩微博时间比较短、比较久、有几个月、几年、或者说最近忙没玩微博之类的话，常以“玩”字来提？个人感觉微博做为一种新的社交方式，象现实社会圈子一样，是朋友之间的关注和交流，以“玩”字稍有不妥，一种沟通方式以“用”字更合适！话说：我可不是让你拿来玩的！  新片《遗落战境》微博活动！ 地址：由环球影业出品，汤姆•克鲁斯领衔主演的年度科幻大作《遗落战境》，将于5月10日与国内观众见面。《遗落战境》台前幕后巨星云集，汤姆•克 鲁斯首都联手摩根•弗里曼的倾情表演。转发此微博   5月份会员卡政策！【五月份办卡有礼 】1000元办理五折卡赠送5张2D电影票，10张5D电影票，及精美礼品一份；500元办理六折卡赠送2张2D电影票，5张5D电影票，及精美礼品一份；300元办理七折卡赠送1张2D电影票，2张5D电影票, 及精美礼品一份希望失主能找到丢失的小狗狗于您而言，它是一条泰迪犬。于我们而言，它是小店贵宾和朋友。如果您来过小店，或许您应该看的到一条可爱温驯的泰迪犬，它叫妞妞，是一条母犬。它是我们店最受欢迎的小动物，但是它现在丢失了，征求线索，求朋友们转发。主页军给跪了...今天临沂各影院电影排场时间今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】博友的意思，三河口隧道已设超速拍照罚款了，请注意！//:呐，别怪哥们没提醒哈，今天早上开始隧道已经开始拍照了，走过路过的兄弟们都悠着点！临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时 - 临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时---5月28日上午，山东省费县居民王大哥到临沂市兰山区办事，在滨河大道上发现了新装的电子抓拍装置和“区间测速”的警示牌。 “区间测速”是什么意思？   今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】还在疑问到底谁把刚弄死te的思考中，我们的 变身 “二”子 又来了！临沂本地博友可以适当关注！各位原来喜欢看 的博友，如果愿意继续看的话，请关注新微博帐号 ，还是一样的配方，还是原来的味道。因为原来的名字被占用，但又不存在。只好稍微改了一个字： 可以念成＂活动范儿 ，二＂，也可以念成＂活动，犯二＂。无论哪种句读，关注就是支持！2013-5-31，5月份最后一天马上来临！mark 我在这里:下午经人民广场，看到一头发稀疏的青年人（或近中年人？）推着童车，车上的孩子还胎毛未褪净，明显的头发差异！ 我在这里:晚安朋友们！from to  好久不见！（微博达人任务发送！）  微博提示，明天过生日？祝生日快乐嗨皮！（微博达人任务发送！）被关小黑屋的 也数次提醒如此操作，但个人微博还没找到合适之方式，偶有悄悄广而告之并蒙兄弟们转发广播，效果甚微，确在努力尝试找突破口！谢谢关注支持！//:仁哥，刚想起一个事，干什么就吆喝什么，你得把汉王产品隔三差五在微博介绍下，例如：主流特色功能，如何实用等等。今日白天想到:先做人，再做生意；先做朋友，再做生意！琢磨可以注册个公司名【朋生商贸】（仁哥微思考）mark一下！ 我在这里:临沂本地招聘有没有做建筑的朋友，建筑工程师，公司急聘水暖、电气、土建工程师，大型国企待遇从优。欢迎推荐！一旦录用，管一周午饭！手机转让同事刚买一周的三星note2 7102 32G（双卡）转让，原价4700，现全套崭新3950出手，要的联系18669953152 我在这里:6月31号吧，不带这么玩的，再这么转转估计导演就得找我补镜头了，不然大家找不着会失望的//:有本土著名表演艺术家 主演的爱情动作片6月十日上映，静请期待沂蒙微电影首部喜剧动作片预告，敬请关注！         今天临沂各影院电影排场时间        5月30日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】今天临沂各影院电影排场时间        5月30日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支神奇的笔！】又要即将迎来新的一天，跟朋友们说晚安，给即将过去的一天说再见！ 我在这里:4.23世界读书日刚过去几天，书籍是人类进步的阶梯（高尔基语），无论你是年老还是年轻，无论你是贫穷还是富有，都可以享受阅读的乐趣！推荐“一本神奇的书”——汉王电纸书！专业电子纸显示屏在室外夏日阳光下的震撼效果远超其它显示技术，预装数千册图书，就象是一座可以随身携带的移动图书馆！碰到这种情况，生命不由已啦【一张图告诉你保持安全车距有多重要！】《交通法》规定：机动车在高速上行驶，车速达100km/h时，安全车距为100米以上；车速低于每小时100km/h时，最小安全车距不得少于50米。当机动车时速为60km/h时，行车间距应为60米；时速为80km/h时，行车间距为80米，以此类推。开车时你保持安全距离吗？致青春-致我们终将逝去的青春: 严格来讲,这部电影不算有首尾呼应,但是把电影最开始和电影最开始以后的部分当做两部分来看,它们竟然如此巧妙.最开始郑微的梦里是童话般的美好,而...(使用 长微博工具发布 ）【5月1日起：私家轿车取消报废年限限制】2013年５月１日起《机动车强制报废标准规定》将正式施行，车辆连续3次不年审或连续3次年审不通过，会被强制报废；私家轿车将没有使用年限限制，也就是说，你的爱车可以“陪你一起慢慢变老”，好消息一定要告诉身边的朋友哦！物极必反，不可能没有头一直涨？年年岁岁房子相似，岁岁年年租金见涨。一份统计数据显示，2008年北京单套房每月的平均租金价格是2010元，但之后逐年上涨，至今年一季度租金价格已经攀升至3660元，较2008年上涨82%，5年时间涨幅近乎一倍。房租的飞快增长，将租房者不断逼入绝境。 京东商城小米手机2S微博活动！抄送   地址：小米2！小米2s！不排队、不预约，总量1万台现货，4月26、27日9点半分别准时开抢！性能怪兽顶级四核，不可错过的手机！转发并，即有机会获得小米2s一台哦！3台小米2s（电信版）等着你，各位看官，还不下手么？活动链接：    公众微信平台现已正式启动，微信号：MHSKODA 添加临沂明华斯柯达为微信好友就可直接到临沂明华斯柯达展厅领取精美钥匙链一个！奖品多多快来参加吧！【妈妈们，来了解一下宝宝的疫苗接种时间吧】今天是第28个全国儿童预防接种宣传日，今年的主题是“宝宝健康——从接种疫苗开始”。每位父母都应主动了解计划免疫知识，帮助孩子完成计划免疫。不要错过时间哦！请戳大图：希望好人好报，恶人终有恶报//:这个老师是俺老爸。本来不想提这事了，但是当初妈妈又被法院的带着去提钱，心理上有很大阴影，两位老人两年来对此事始终放不下，始终很难过，说身心受重创一点也不为过。希望大家帮忙扩散，提供信息找他出来，多多少少给老人家个交待，了了他们的心结。临沂混迹开办歌舞团之类行业的刘治良（音）几年前搬箱酒回莒县老家看望近６旬小学老师，然后让老师给担保贷款开公司，后不还款，害老师被法院执行所存工资２万元悉数被提走。２年多电话不接，人影不见，不知道微博能否找出这个人。   祝汉王e典笔市场越来越好！共同祝贺！ 抄送 早上手机在线微博，奇怪显示个人微博发出所有消息一下回到了3月31号，4月份20几天一下没有liao！电脑登录微博桌面客户端亦如此，最后好在看到网页打开显示都还在！烦问一声 这是什么个情况？什么个情况？朋友们大伙的又如何？一样还是都正常唯仁独抽抽转发 消息：【油价降了！每升分别降0.29元和0.34元】今日，国家发展改革委通知，按照现行成品油价格形成机制，决定将汽、柴油价格每吨分别降低395元和400元，测算到零售价格90号汽油和0号柴油（全国平均）每升分别降低0.29元和0.34元，调价执行时间为4月24日24时。昨天世界读书日已过去，书籍是人类进步的阶梯（高尔基语），无论你是年老还是年轻，无论你是贫穷还是富有，都可以享受阅读的乐趣！推荐“一本神奇的书”——汉王电纸书！专业电子纸显示屏在夏日阳光下的震撼效果感受远超其它显示技术，预装数千册图书，好似一座可以随身携带的移动图书馆！来自临沂本地 消息：由2013鲁南（临沂）春季住宅产业博览会组委会主办，临房网承办的“我眼中的住博会”摄影大赛将于4月27日正式开始，欢迎比赛详情如下图：来自博友 消息：求闲置单反相机，想购一台！尼康或者佳能单反，骑行川藏記用！4.23世界读书日刚过去几天，书籍是人类进步的阶梯（高尔基语），无论你是年老还是年轻，无论你是贫穷还是富有，都可以享受阅读的乐趣！推荐“一本神奇的书”——汉王电纸书！专业电子纸显示屏在室外夏日阳光下的震撼效果远超其它显示技术，预装数千册图书，就象是一座可以随身携带的移动图书馆！碰到这种情况，生命不由已啦【一张图告诉你保持安全车距有多重要！】《交通法》规定：机动车在高速上行驶，车速达100km/h时，安全车距为100米以上；车速低于每小时100km/h时，最小安全车距不得少于50米。当机动车时速为60km/h时，行车间距应为60米；时速为80km/h时，行车间距为80米，以此类推。开车时你保持安全距离吗？致青春-致我们终将逝去的青春: 严格来讲,这部电影不算有首尾呼应,但是把电影最开始和电影最开始以后的部分当做两部分来看,它们竟然如此巧妙.最开始郑微的梦里是童话般的美好,而...(使用 长微博工具发布 ）【5月1日起：私家轿车取消报废年限限制】2013年５月１日起《机动车强制报废标准规定》将正式施行，车辆连续3次不年审或连续3次年审不通过，会被强制报废；私家轿车将没有使用年限限制，也就是说，你的爱车可以“陪你一起慢慢变老”，好消息一定要告诉身边的朋友哦！物极必反，不可能没有头一直涨？年年岁岁房子相似，岁岁年年租金见涨。一份统计数据显示，2008年北京单套房每月的平均租金价格是2010元，但之后逐年上涨，至今年一季度租金价格已经攀升至3660元，较2008年上涨82%，5年时间涨幅近乎一倍。房租的飞快增长，将租房者不断逼入绝境。 京东商城小米手机2S微博活动！抄送   地址：小米2！小米2s！不排队、不预约，总量1万台现货，4月26、27日9点半分别准时开抢！性能怪兽顶级四核，不可错过的手机！转发并，即有机会获得小米2s一台哦！3台小米2s（电信版）等着你，各位看官，还不下手么？活动链接：    公众微信平台现已正式启动，微信号：MHSKODA 添加临沂明华斯柯达为微信好友就可直接到临沂明华斯柯达展厅领取精美钥匙链一个！奖品多多快来参加吧！【妈妈们，来了解一下宝宝的疫苗接种时间吧】今天是第28个全国儿童预防接种宣传日，今年的主题是“宝宝健康——从接种疫苗开始”。每位父母都应主动了解计划免疫知识，帮助孩子完成计划免疫。不要错过时间哦！请戳大图：希望好人好报，恶人终有恶报//:这个老师是俺老爸。本来不想提这事了，但是当初妈妈又被法院的带着去提钱，心理上有很大阴影，两位老人两年来对此事始终放不下，始终很难过，说身心受重创一点也不为过。希望大家帮忙扩散，提供信息找他出来，多多少少给老人家个交待，了了他们的心结。临沂混迹开办歌舞团之类行业的刘治良（音）几年前搬箱酒回莒县老家看望近６旬小学老师，然后让老师给担保贷款开公司，后不还款，害老师被法院执行所存工资２万元悉数被提走。２年多电话不接，人影不见，不知道微博能否找出这个人。   祝汉王e典笔市场越来越好！共同祝贺！ 抄送 早上手机在线微博，奇怪显示个人微博发出所有消息一下回到了3月31号，4月份20几天一下没有liao！电脑登录微博桌面客户端亦如此，最后好在看到网页打开显示都还在！烦问一声 这是什么个情况？什么个情况？朋友们大伙的又如何？一样还是都正常唯仁独抽抽转发 消息：【油价降了！每升分别降0.29元和0.34元】今日，国家发展改革委通知，按照现行成品油价格形成机制，决定将汽、柴油价格每吨分别降低395元和400元，测算到零售价格90号汽油和0号柴油（全国平均）每升分别降低0.29元和0.34元，调价执行时间为4月24日24时。昨天世界读书日已过去，书籍是人类进步的阶梯（高尔基语），无论你是年老还是年轻，无论你是贫穷还是富有，都可以享受阅读的乐趣！推荐“一本神奇的书”——汉王电纸书！专业电子纸显示屏在夏日阳光下的震撼效果感受远超其它显示技术，预装数千册图书，好似一座可以随身携带的移动图书馆！来自临沂本地 消息：由2013鲁南（临沂）春季住宅产业博览会组委会主办，临房网承办的“我眼中的住博会”摄影大赛将于4月27日正式开始，欢迎比赛详情如下图：来自博友 消息：求闲置单反相机，想购一台！尼康或者佳能单反，骑行川藏記用！今天临沂各影院电影排场时间今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】博友的意思，三河口隧道已设超速拍照罚款了，请注意！//:呐，别怪哥们没提醒哈，今天早上开始隧道已经开始拍照了，走过路过的兄弟们都悠着点！临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时 - 临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时---5月28日上午，山东省费县居民王大哥到临沂市兰山区办事，在滨河大道上发现了新装的电子抓拍装置和“区间测速”的警示牌。 “区间测速”是什么意思？   今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】还在疑问到底谁把刚弄死te的思考中，我们的 变身 “二”子 又来了！临沂本地博友可以适当关注！各位原来喜欢看 的博友，如果愿意继续看的话，请关注新微博帐号 ，还是一样的配方，还是原来的味道。因为原来的名字被占用，但又不存在。只好稍微改了一个字： 可以念成＂活动范儿 ，二＂，也可以念成＂活动，犯二＂。无论哪种句读，关注就是支持！2013-5-31，5月份最后一天马上来临！mark 我在这里:下午经人民广场，看到一头发稀疏的青年人（或近中年人？）推着童车，车上的孩子还胎毛未褪净，明显的头发差异！ 我在这里:晚安朋友们！from to  好久不见！（微博达人任务发送！）  微博提示，明天过生日？祝生日快乐嗨皮！（微博达人任务发送！）被关小黑屋的 也数次提醒如此操作，但个人微博还没找到合适之方式，偶有悄悄广而告之并蒙兄弟们转发广播，效果甚微，确在努力尝试找突破口！谢谢关注支持！//:仁哥，刚想起一个事，干什么就吆喝什么，你得把汉王产品隔三差五在微博介绍下，例如：主流特色功能，如何实用等等。今日白天想到:先做人，再做生意；先做朋友，再做生意！琢磨可以注册个公司名【朋生商贸】（仁哥微思考）mark一下！ 我在这里:临沂本地招聘有没有做建筑的朋友，建筑工程师，公司急聘水暖、电气、土建工程师，大型国企待遇从优。欢迎推荐！一旦录用，管一周午饭！手机转让同事刚买一周的三星note2 7102 32G（双卡）转让，原价4700，现全套崭新3950出手，要的联系18669953152 我在这里:6月31号吧，不带这么玩的，再这么转转估计导演就得找我补镜头了，不然大家找不着会失望的//:有本土著名表演艺术家 主演的爱情动作片6月十日上映，静请期待沂蒙微电影首部喜剧动作片预告，敬请关注！         今天临沂各影院电影排场时间        5月30日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】今天临沂各影院电影排场时间        5月30日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支神奇的笔！】又要即将迎来新的一天，跟朋友们说晚安，给即将过去的一天说再见！ 我在这里:来自博友妹纸 ：【微求助】最近考试需要用初中高中的语文课本，当年的课本太古老了，有木有谁家有弟弟妹妹现在上高一或者大一的，求借语文课本。 刚打了报名电话： 国民真实创业秀节目，打工皇帝 、中国首善 、人力资源专家 ，联手全国24家连锁企业老板，真金白银圆你创业梦！ 脱离央视首秀山东卫视，本周三晚22点首播！报名电话400-109-8881，微博报名： ！今天临沂首家白金级豪华汽车4S店—— 盛大开幕，上午10-11点 FM89.9全程独家直播，主持人 和高畅现现场主持开业庆典！在此微博表示祝贺 (大约10:00整发)来自临沂本地博友 消息：大侃正式加盟流星户外，喜欢户外运动的朋友可以多多关注，驴窝欢迎骚扰流星户外群182273989，申请入群理由请输入：驴友   新片3D《疯狂原始人》微博活动，没道理，刚才看只有一个人参与，  你们距离近啊！估计这次活动设置参与者本地条件，应该更规范了！ 地址：《疯狂原始人》 梦工厂最新3D合家欢动画片，《功夫熊猫》《马达加斯加》原班人马倾情打造，史前地震过后，失去家园，族长克鲁德带领着族人历尽磨难，重建家园，期间爆笑不断，笑破你的肚皮！转发此微博！ 既然向微博网友征集，可以来个   ---等等包间名字试试，不怕他们告咱名字侵权抄送  婆婆鸡餐厅装修进行中，现向向广大网友征集各包间名字，可正能量、可文艺范儿、可中国风，装修后效果如下，亲们可自由发挥哦，一经采用......你们懂得转发今日河东  电影排场时间表  2013年4月15日 星期一2013.4.15今日排期：魔境仙踪票价35元：13：:1 17:50 特种部队：全面反击票价35元：11:00 13:00 15:10 17:20 19:30 北京遇上西雅图票价30元:10:50 15:30 厨子戏子痞子票价30元：12:40 16:50 20:10 分手合约票价30元：10:40 14:50 19:00 21:00微招聘临房网现诚聘：财务1名；记者2名；平面设计1名；策划1名，业务经理1名。待遇优厚。详情面谈。联系电话8292333或私信。  话题加达人任务测试2013-4-15凌晨， 抄送 4月15号 大片《特种部队：全面反击3D》将在国内公映，影院如能同期单独影厅全天轮放第一部供免费复习观看应该会受欢迎提高上座！抄送      补转发今日      各影院电影排场时间 04月14日 （来自）（汇总版本!）临沂本地餐饮商家 新装修后的效果图，看着不孬啊转发今日 电影排场时间表  2013年4月14日 星期日今天排期2013.4.14：魔境仙踪票价35元：10:30 17:20 19:40 分手合约票价30元：11:20 13:20 15：20 19:00 21:00 金太郎的幸福生活票价25元 10:40 14:50 北京遇上西雅图票价30元 ：12:50 15:10 17:30 20:00 厨子戏子痞子票价30元：12:40 16:50在想，老布到底有多少戏份？官方的微博活动不是非常给力？参与者不多 火爆对决即将展开！只需要①关注 ②转发本条微博并说出下周一你最想见到的特种部队角色名字，就有机会获得：超酷iPhone4/4s手机壳或是由 特别提供的蛇眼限量版3D眼镜！(礼物名额：iPhone4/4s手机壳1位，3D眼镜2位）准备外出看电影，听博友讲电影《分手合约》比较感人，据说《毒战》尺度大过《被解救的姜戈》，也还没看！如果微博回复不即时，可能看电影中哟！来自博友妹纸 ：【微求助】最近考试需要用初中高中的语文课本，当年的课本太古老了，有木有谁家有弟弟妹妹现在上高一或者大一的，求借语文课本。 刚打了报名电话： 国民真实创业秀节目，打工皇帝 、中国首善 、人力资源专家 ，联手全国24家连锁企业老板，真金白银圆你创业梦！ 脱离央视首秀山东卫视，本周三晚22点首播！报名电话400-109-8881，微博报名： ！今天临沂首家白金级豪华汽车4S店—— 盛大开幕，上午10-11点 FM89.9全程独家直播，主持人 和高畅现现场主持开业庆典！在此微博表示祝贺 (大约10:00整发)来自临沂本地博友 消息：大侃正式加盟流星户外，喜欢户外运动的朋友可以多多关注，驴窝欢迎骚扰流星户外群182273989，申请入群理由请输入：驴友   新片3D《疯狂原始人》微博活动，没道理，刚才看只有一个人参与，  你们距离近啊！估计这次活动设置参与者本地条件，应该更规范了！ 地址：《疯狂原始人》 梦工厂最新3D合家欢动画片，《功夫熊猫》《马达加斯加》原班人马倾情打造，史前地震过后，失去家园，族长克鲁德带领着族人历尽磨难，重建家园，期间爆笑不断，笑破你的肚皮！转发此微博！ 既然向微博网友征集，可以来个   ---等等包间名字试试，不怕他们告咱名字侵权抄送  婆婆鸡餐厅装修进行中，现向向广大网友征集各包间名字，可正能量、可文艺范儿、可中国风，装修后效果如下，亲们可自由发挥哦，一经采用......你们懂得转发今日河东  电影排场时间表  2013年4月15日 星期一2013.4.15今日排期：魔境仙踪票价35元：13：:1 17:50 特种部队：全面反击票价35元：11:00 13:00 15:10 17:20 19:30 北京遇上西雅图票价30元:10:50 15:30 厨子戏子痞子票价30元：12:40 16:50 20:10 分手合约票价30元：10:40 14:50 19:00 21:00微招聘临房网现诚聘：财务1名；记者2名；平面设计1名；策划1名，业务经理1名。待遇优厚。详情面谈。联系电话8292333或私信。  话题加达人任务测试2013-4-15凌晨， 抄送 4月15号 大片《特种部队：全面反击3D》将在国内公映，影院如能同期单独影厅全天轮放第一部供免费复习观看应该会受欢迎提高上座！抄送      补转发今日      各影院电影排场时间 04月14日 （来自）（汇总版本!）临沂本地餐饮商家 新装修后的效果图，看着不孬啊转发今日 电影排场时间表  2013年4月14日 星期日今天排期2013.4.14：魔境仙踪票价35元：10:30 17:20 19:40 分手合约票价30元：11:20 13:20 15：20 19:00 21:00 金太郎的幸福生活票价25元 10:40 14:50 北京遇上西雅图票价30元 ：12:50 15:10 17:30 20:00 厨子戏子痞子票价30元：12:40 16:50在想，老布到底有多少戏份？官方的微博活动不是非常给力？参与者不多 火爆对决即将展开！只需要①关注 ②转发本条微博并说出下周一你最想见到的特种部队角色名字，就有机会获得：超酷iPhone4/4s手机壳或是由 特别提供的蛇眼限量版3D眼镜！(礼物名额：iPhone4/4s手机壳1位，3D眼镜2位）准备外出看电影，听博友讲电影《分手合约》比较感人，据说《毒战》尺度大过《被解救的姜戈》，也还没看！如果微博回复不即时，可能看电影中哟！今天临沂各影院电影排场时间今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】博友的意思，三河口隧道已设超速拍照罚款了，请注意！//:呐，别怪哥们没提醒哈，今天早上开始隧道已经开始拍照了，走过路过的兄弟们都悠着点！临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时 - 临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时---5月28日上午，山东省费县居民王大哥到临沂市兰山区办事，在滨河大道上发现了新装的电子抓拍装置和“区间测速”的警示牌。 “区间测速”是什么意思？   今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】还在疑问到底谁把刚弄死te的思考中，我们的 变身 “二”子 又来了！临沂本地博友可以适当关注！各位原来喜欢看 的博友，如果愿意继续看的话，请关注新微博帐号 ，还是一样的配方，还是原来的味道。因为原来的名字被占用，但又不存在。只好稍微改了一个字： 可以念成＂活动范儿 ，二＂，也可以念成＂活动，犯二＂。无论哪种句读，关注就是支持！2013-5-31，5月份最后一天马上来临！mark 我在这里:下午经人民广场，看到一头发稀疏的青年人（或近中年人？）推着童车，车上的孩子还胎毛未褪净，明显的头发差异！ 我在这里:晚安朋友们！from to  好久不见！（微博达人任务发送！）  微博提示，明天过生日？祝生日快乐嗨皮！（微博达人任务发送！）被关小黑屋的 也数次提醒如此操作，但个人微博还没找到合适之方式，偶有悄悄广而告之并蒙兄弟们转发广播，效果甚微，确在努力尝试找突破口！谢谢关注支持！//:仁哥，刚想起一个事，干什么就吆喝什么，你得把汉王产品隔三差五在微博介绍下，例如：主流特色功能，如何实用等等。今日白天想到:先做人，再做生意；先做朋友，再做生意！琢磨可以注册个公司名【朋生商贸】（仁哥微思考）mark一下！ 我在这里:临沂本地招聘有没有做建筑的朋友，建筑工程师，公司急聘水暖、电气、土建工程师，大型国企待遇从优。欢迎推荐！一旦录用，管一周午饭！手机转让同事刚买一周的三星note2 7102 32G（双卡）转让，原价4700，现全套崭新3950出手，要的联系18669953152 我在这里:6月31号吧，不带这么玩的，再这么转转估计导演就得找我补镜头了，不然大家找不着会失望的//:有本土著名表演艺术家 主演的爱情动作片6月十日上映，静请期待沂蒙微电影首部喜剧动作片预告，敬请关注！         今天临沂各影院电影排场时间        5月30日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】今天临沂各影院电影排场时间        5月30日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支神奇的笔！】又要即将迎来新的一天，跟朋友们说晚安，给即将过去的一天说再见！ 我在这里:转给喜欢旅游的朋友！抄送  在《泰囧》告一段落之后，泰国依然是我们心之向往的国度，拜佛、骑大象、感受最美丽的微笑、做一次纯正的泰国SPA，骑摩托车走街窜巷……参与本期的活动就有机会赢取【泰国6日游】获取方式：1）；2）@ 3位好友转发此微博。获奖名单于4月10日17:00公布。线路详情> 2013-4-7凌晨，晚安朋友们     抄送 今年春节时，家中亲哥哥给老妈买了一盒汤臣倍健的蛋白质粉，已喝光了，虽然说不清楚是否有效果，但准备再买时看到保健品的差价还是比较大的，在京东商场上有一盒300多元，有同样两盒一样价格的，有对蛋白质粉了解比较专业的朋友吗？给个建议，或者本地了解购买途径有把握的，请告知，谢谢！给喜欢看电影的朋友汇总整理临沂各影院最新优惠活动消息！请参考！（2013-4-4补充修订整理）周五，看 的 ，七首歌唱完了，越来越觉着不像是比赛，更像是一人一首的比较顺耳的拼盘演唱会！只是电视前不能完全感受现场的是歌就能哭的感动，中国式情歌在这儿超韩剧多催泪！期待12号本季最后一场现场直播！ 新片《被解救的姜戈》《分手合约》微博活动！ 地址：小编放票啦!《被解救的姜戈》13项奥斯卡提名,揽获两项大奖,以莱昂纳多•迪卡普里奥为首的奥斯卡三大影帝共同演绎最文艺的暴力美学,不自由,杀无赦! 4月11日隆重上映!转发此微博，快来参加吧！ 已过清明节，天气再冷它也是夏天快到了！电子纸屏显示效果在夏日阳光下的震撼是其它液晶等显示屏无法达到的，感受阳光下的震撼，预装数千册图书，可以随身携带的移动图书馆，“一本神奇的书”——汉王电纸书！以后不用电纸书是不是不够资格说自己是个爱读书的人？抄送楼上就是影院，建议与 阶段时间或长期合作，当下餐饮和影院竞争都比较激烈，抱团以能吸引消费者的方式达到双赢from 抄送 同时抄送   以千之雨为主场，举办一场低调而华丽的派对如何！在这里千之雨可以根据您的选择来安排方便取食的宴会小吃，这将会让宴会的气氛更加轻松惬意哦~         给喜欢看电影的朋友汇总整理临沂各影院4月份最新优惠活动消息！请参考！（2013-4-4补充修订） 新片《忠烈杨家将》微博活动! 地址：由徐帆、郑少秋、郑伊健、于波、周渝民、李晨、吴尊、付辛博、邵兵、安以轩等众星主演的电影《忠烈杨家将》今日在保利国际影城上映，即日起杨姓会员观看此片将免费赠送杨家将荣誉勋章一枚，数量有限送完为止哦！转发此微博，即有机会赢取一枚勋章  新片首映微博活动，4月10日24：00《被解救的姜戈》奥斯卡获奖影片! 地址：原文转发此微博，并，即有机会获得 由首次扮演了反派，奥斯卡多项提名电影《》4月10日24：00 入场券！ 总之，要注意，保护好自己看微博H7N9疫情有蔓延趋势，也许有失控危险。现在要做的：1，没事少吃猪肉和鸡肉，2，尽量不要在外边吃，因为家禽来路不明，3，如果患了流感，尽量不要急着去医院，先观察一段时间，医院环境密闭，不排除交叉感染可能，4，多运动多吃水果蔬菜，增强抵抗力。5，高度警惕，随时关注港媒和世卫组织信息。【转发微博】河东第一家现代化影城——大地数字影院开业河东的影迷朋友们有福了！河东第一家现代化影城——大地数字影院开业了！即日起访问临沂信息港，参与答题得影票活动，就有机会获得电影体验券一张，每天三十张！快快参加吧！ 大地影院位于河东区解放路与兰亭路交汇处往北100米九州超市三楼多彩娱乐城，电话：8812567【临沂疾控中心发布禽流感健康预警:出游别碰禽鸟】【临沂疾控中心发布禽流感健康预警:出游别碰禽鸟】临沂市疾控中心工作人员提醒，随着清明节到来以及气温升高，人们外出旅游增多，在旅途中，尽量避免接触禽鸟，一旦接触禽鸟或禽鸟粪便，要立刻彻底清洁双手。注意饮食卫生，进食的家禽鸟蛋应彻底煮熟。清明健康快乐出游。给喜欢看电影的朋友汇总整理一下各影院4月份优惠活动消息！请参考！转给喜欢旅游的朋友！抄送  在《泰囧》告一段落之后，泰国依然是我们心之向往的国度，拜佛、骑大象、感受最美丽的微笑、做一次纯正的泰国SPA，骑摩托车走街窜巷……参与本期的活动就有机会赢取【泰国6日游】获取方式：1）；2）@ 3位好友转发此微博。获奖名单于4月10日17:00公布。线路详情> 2013-4-7凌晨，晚安朋友们     抄送 今年春节时，家中亲哥哥给老妈买了一盒汤臣倍健的蛋白质粉，已喝光了，虽然说不清楚是否有效果，但准备再买时看到保健品的差价还是比较大的，在京东商场上有一盒300多元，有同样两盒一样价格的，有对蛋白质粉了解比较专业的朋友吗？给个建议，或者本地了解购买途径有把握的，请告知，谢谢！给喜欢看电影的朋友汇总整理临沂各影院最新优惠活动消息！请参考！（2013-4-4补充修订整理）周五，看 的 ，七首歌唱完了，越来越觉着不像是比赛，更像是一人一首的比较顺耳的拼盘演唱会！只是电视前不能完全感受现场的是歌就能哭的感动，中国式情歌在这儿超韩剧多催泪！期待12号本季最后一场现场直播！ 新片《被解救的姜戈》《分手合约》微博活动！ 地址：小编放票啦!《被解救的姜戈》13项奥斯卡提名,揽获两项大奖,以莱昂纳多•迪卡普里奥为首的奥斯卡三大影帝共同演绎最文艺的暴力美学,不自由,杀无赦! 4月11日隆重上映!转发此微博，快来参加吧！ 已过清明节，天气再冷它也是夏天快到了！电子纸屏显示效果在夏日阳光下的震撼是其它液晶等显示屏无法达到的，感受阳光下的震撼，预装数千册图书，可以随身携带的移动图书馆，“一本神奇的书”——汉王电纸书！以后不用电纸书是不是不够资格说自己是个爱读书的人？抄送楼上就是影院，建议与 阶段时间或长期合作，当下餐饮和影院竞争都比较激烈，抱团以能吸引消费者的方式达到双赢from 抄送 同时抄送   以千之雨为主场，举办一场低调而华丽的派对如何！在这里千之雨可以根据您的选择来安排方便取食的宴会小吃，这将会让宴会的气氛更加轻松惬意哦~         给喜欢看电影的朋友汇总整理临沂各影院4月份最新优惠活动消息！请参考！（2013-4-4补充修订） 新片《忠烈杨家将》微博活动! 地址：由徐帆、郑少秋、郑伊健、于波、周渝民、李晨、吴尊、付辛博、邵兵、安以轩等众星主演的电影《忠烈杨家将》今日在保利国际影城上映，即日起杨姓会员观看此片将免费赠送杨家将荣誉勋章一枚，数量有限送完为止哦！转发此微博，即有机会赢取一枚勋章  新片首映微博活动，4月10日24：00《被解救的姜戈》奥斯卡获奖影片! 地址：原文转发此微博，并，即有机会获得 由首次扮演了反派，奥斯卡多项提名电影《》4月10日24：00 入场券！ 总之，要注意，保护好自己看微博H7N9疫情有蔓延趋势，也许有失控危险。现在要做的：1，没事少吃猪肉和鸡肉，2，尽量不要在外边吃，因为家禽来路不明，3，如果患了流感，尽量不要急着去医院，先观察一段时间，医院环境密闭，不排除交叉感染可能，4，多运动多吃水果蔬菜，增强抵抗力。5，高度警惕，随时关注港媒和世卫组织信息。【转发微博】河东第一家现代化影城——大地数字影院开业河东的影迷朋友们有福了！河东第一家现代化影城——大地数字影院开业了！即日起访问临沂信息港，参与答题得影票活动，就有机会获得电影体验券一张，每天三十张！快快参加吧！ 大地影院位于河东区解放路与兰亭路交汇处往北100米九州超市三楼多彩娱乐城，电话：8812567【临沂疾控中心发布禽流感健康预警:出游别碰禽鸟】【临沂疾控中心发布禽流感健康预警:出游别碰禽鸟】临沂市疾控中心工作人员提醒，随着清明节到来以及气温升高，人们外出旅游增多，在旅途中，尽量避免接触禽鸟，一旦接触禽鸟或禽鸟粪便，要立刻彻底清洁双手。注意饮食卫生，进食的家禽鸟蛋应彻底煮熟。清明健康快乐出游。给喜欢看电影的朋友汇总整理一下各影院4月份优惠活动消息！请参考！今天临沂各影院电影排场时间今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】博友的意思，三河口隧道已设超速拍照罚款了，请注意！//:呐，别怪哥们没提醒哈，今天早上开始隧道已经开始拍照了，走过路过的兄弟们都悠着点！临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时 - 临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时---5月28日上午，山东省费县居民王大哥到临沂市兰山区办事，在滨河大道上发现了新装的电子抓拍装置和“区间测速”的警示牌。 “区间测速”是什么意思？   今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】还在疑问到底谁把刚弄死te的思考中，我们的 变身 “二”子 又来了！临沂本地博友可以适当关注！各位原来喜欢看 的博友，如果愿意继续看的话，请关注新微博帐号 ，还是一样的配方，还是原来的味道。因为原来的名字被占用，但又不存在。只好稍微改了一个字： 可以念成＂活动范儿 ，二＂，也可以念成＂活动，犯二＂。无论哪种句读，关注就是支持！2013-5-31，5月份最后一天马上来临！mark 我在这里:下午经人民广场，看到一头发稀疏的青年人（或近中年人？）推着童车，车上的孩子还胎毛未褪净，明显的头发差异！ 我在这里:晚安朋友们！from to  好久不见！（微博达人任务发送！）  微博提示，明天过生日？祝生日快乐嗨皮！（微博达人任务发送！）被关小黑屋的 也数次提醒如此操作，但个人微博还没找到合适之方式，偶有悄悄广而告之并蒙兄弟们转发广播，效果甚微，确在努力尝试找突破口！谢谢关注支持！//:仁哥，刚想起一个事，干什么就吆喝什么，你得把汉王产品隔三差五在微博介绍下，例如：主流特色功能，如何实用等等。今日白天想到:先做人，再做生意；先做朋友，再做生意！琢磨可以注册个公司名【朋生商贸】（仁哥微思考）mark一下！ 我在这里:临沂本地招聘有没有做建筑的朋友，建筑工程师，公司急聘水暖、电气、土建工程师，大型国企待遇从优。欢迎推荐！一旦录用，管一周午饭！手机转让同事刚买一周的三星note2 7102 32G（双卡）转让，原价4700，现全套崭新3950出手，要的联系18669953152 我在这里:6月31号吧，不带这么玩的，再这么转转估计导演就得找我补镜头了，不然大家找不着会失望的//:有本土著名表演艺术家 主演的爱情动作片6月十日上映，静请期待沂蒙微电影首部喜剧动作片预告，敬请关注！         今天临沂各影院电影排场时间        5月30日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】今天临沂各影院电影排场时间        5月30日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支神奇的笔！】又要即将迎来新的一天，跟朋友们说晚安，给即将过去的一天说再见！ 我在这里:来自博友 的消息:本周日凤凰户外俱乐部刀山野炊一日游喊人,详情请点链接：（ 策划有待完善，欢迎大家来提意见）想出去得瑟的友友们注意啦！组队一起春游去吧！【别排队了，天然气不涨价！】近日，网传“天然气价格要大涨价”全国多地出现抢购天然气现象，大大小小的天然气售气点都有人排队，有人一次买了10年的用量，有大妈口袋里装着速效救心丸，你买天然气了吗？甚至成为见面问候语…… 得知，天然气价格短期不会涨价，别排队了……扩散周知！通过2012年来看,有一定影响力的艺人组队创作出品的喜剧片,老百姓还是相当欢迎的,希望 冯氏喜剧片可以创国产片另一新高13亿以上?每一个微博用户都有可能去看一遍冯氏的电影, 1亿活跃微博账号应该有吧?所以20亿票房是可以想的?这个可以有!如何互动到电影院是个事?抄送 冯小刚的新片《私人定制》，本周将在海南开机。编剧依然是王朔，男主角依然是葛优，但女一号就不是范冰冰、舒淇、徐帆这些老搭档，而是《失恋33天》的“黄小仙”白百何，以及刚刚生完孩子的李小璐。详情→ 新片映前微博活动 地址：转发此微博，快来参加吧！《厨子戏子痞子》金马三兄弟“好、坏、怪+变态”。《魔境仙踪》【3 D 特效精致，魔境美轮美奂】迪士尼2013年的首部3D奇幻冒险巨作！ 【这样的人不止我一个】------水边音乐节邵涛专场 --时间：03月30日 至 03月31日：【这样的人不止我一个】------水边音乐节邵涛专场 --时间：03月30日 至 03月31日 (兰山区滨河大道与涑河北街交汇处北300米鲁商凤凰城银座二楼水边凤凰城店) 转发今日 电影排场时间 2013年 03月27日  星期三 银座鲁信影城临沂和谐广场店 03月27日星期三的影讯 明日油价下调【明日下调汽柴油价格】明日起发改委下调汽柴油价，折合全国平均每升分别降约0.23元、0.26元。另成品油定价周期也将缩短至10个工作日，取消上下4%的幅度限制。各位博友今天24点前暂时先不去加油了，省点油费。 两部新片首映微博活动.3月28日24：00《魔境仙踪》地址：同时首映新片《》 地址：转发此微博，并 即有机会获得3月28日24:00《》点映场入场券~~（奖品需到店自取）  两部新片首映微博活动.3月28日24：00《》活动网址同时首映新片《魔境仙踪》 地址：转发此微博，并 即有机会获得3月28日24：00《绿野仙踪》前传《》点映场或原版双面哦~~~！（奖品需到店自取） 在两家影院稍大影厅分别看了中文普通话版和英文原声版各一遍,印象比较深中文配音和英文字幕老布都是不止一次强调:我是来度假的!观众多被逗笑了!抄送   评赢液晶电视！3月25日至3月29日，评论、转发本微博说出你印象中《虎胆龙威5》最精彩的镜头并且，即有机会赢取价值1000元的AOC T2369M液晶电视1台！（IPS硬屏液晶面板，1920x1080分辨率）如果你还没观影，马上前往享受优惠购票，还能在线选座！地址 >>有需要的速度与原博主小兄弟联系刚刚抢到一部小米手机2标准版1999元有需要的打我电话，同时抢到了一部小米盒子，我自己买了付款了，对于这个小米2有需要的可以在线联系我！速度 这个嘛？可以有啊！应该不算萝莉了，呵呵这次多上两张照片，你们看了就不说让老彭“放开那萝莉”了吧？颁个奖多少总要亲一下的祝贺祝贺的啊本地微博专业机构活动送走雾霾，又迎来了骤升骤降的气温，这似冬的春季，乐居给你温暖，关注 转发并 就有机会获得暖手抱枕。 大幅上涨后居家生活此方面开支又要增加，汽车油改气的优势就小了，此方面的节能减排推广会不会又给搅黄了？很多出租车直接成本就上升了出租价格可能又要上涨，能干点正事不？真要这样的话又要伤民了！【临沂市民闻风"抢"气 部门回应：还未接涨价听证会申请】近日从发改委传出消息，我国天然气价格将进行大幅度上涨，其各地零售终端价格将达到3元-3.5元/立方米区位，进而逼向4元大关，临沂市民听闻后争相“抢”气。但是有关部门回应还未接到企业提出的物价听证会申请。老彭,放开那萝莉!  收到俄罗斯发来上次老彭颁奖的照片，上一张！来自博友 的消息:本周日凤凰户外俱乐部刀山野炊一日游喊人,详情请点链接：（ 策划有待完善，欢迎大家来提意见）想出去得瑟的友友们注意啦！组队一起春游去吧！【别排队了，天然气不涨价！】近日，网传“天然气价格要大涨价”全国多地出现抢购天然气现象，大大小小的天然气售气点都有人排队，有人一次买了10年的用量，有大妈口袋里装着速效救心丸，你买天然气了吗？甚至成为见面问候语…… 得知，天然气价格短期不会涨价，别排队了……扩散周知！通过2012年来看,有一定影响力的艺人组队创作出品的喜剧片,老百姓还是相当欢迎的,希望 冯氏喜剧片可以创国产片另一新高13亿以上?每一个微博用户都有可能去看一遍冯氏的电影, 1亿活跃微博账号应该有吧?所以20亿票房是可以想的?这个可以有!如何互动到电影院是个事?抄送 冯小刚的新片《私人定制》，本周将在海南开机。编剧依然是王朔，男主角依然是葛优，但女一号就不是范冰冰、舒淇、徐帆这些老搭档，而是《失恋33天》的“黄小仙”白百何，以及刚刚生完孩子的李小璐。详情→ 新片映前微博活动 地址：转发此微博，快来参加吧！《厨子戏子痞子》金马三兄弟“好、坏、怪+变态”。《魔境仙踪》【3 D 特效精致，魔境美轮美奂】迪士尼2013年的首部3D奇幻冒险巨作！ 【这样的人不止我一个】------水边音乐节邵涛专场 --时间：03月30日 至 03月31日：【这样的人不止我一个】------水边音乐节邵涛专场 --时间：03月30日 至 03月31日 (兰山区滨河大道与涑河北街交汇处北300米鲁商凤凰城银座二楼水边凤凰城店) 转发今日 电影排场时间 2013年 03月27日  星期三 银座鲁信影城临沂和谐广场店 03月27日星期三的影讯 明日油价下调【明日下调汽柴油价格】明日起发改委下调汽柴油价，折合全国平均每升分别降约0.23元、0.26元。另成品油定价周期也将缩短至10个工作日，取消上下4%的幅度限制。各位博友今天24点前暂时先不去加油了，省点油费。 两部新片首映微博活动.3月28日24：00《魔境仙踪》地址：同时首映新片《》 地址：转发此微博，并 即有机会获得3月28日24:00《》点映场入场券~~（奖品需到店自取）  两部新片首映微博活动.3月28日24：00《》活动网址同时首映新片《魔境仙踪》 地址：转发此微博，并 即有机会获得3月28日24：00《绿野仙踪》前传《》点映场或原版双面哦~~~！（奖品需到店自取） 在两家影院稍大影厅分别看了中文普通话版和英文原声版各一遍,印象比较深中文配音和英文字幕老布都是不止一次强调:我是来度假的!观众多被逗笑了!抄送   评赢液晶电视！3月25日至3月29日，评论、转发本微博说出你印象中《虎胆龙威5》最精彩的镜头并且，即有机会赢取价值1000元的AOC T2369M液晶电视1台！（IPS硬屏液晶面板，1920x1080分辨率）如果你还没观影，马上前往享受优惠购票，还能在线选座！地址 >>有需要的速度与原博主小兄弟联系刚刚抢到一部小米手机2标准版1999元有需要的打我电话，同时抢到了一部小米盒子，我自己买了付款了，对于这个小米2有需要的可以在线联系我！速度 这个嘛？可以有啊！应该不算萝莉了，呵呵这次多上两张照片，你们看了就不说让老彭“放开那萝莉”了吧？颁个奖多少总要亲一下的祝贺祝贺的啊本地微博专业机构活动送走雾霾，又迎来了骤升骤降的气温，这似冬的春季，乐居给你温暖，关注 转发并 就有机会获得暖手抱枕。 大幅上涨后居家生活此方面开支又要增加，汽车油改气的优势就小了，此方面的节能减排推广会不会又给搅黄了？很多出租车直接成本就上升了出租价格可能又要上涨，能干点正事不？真要这样的话又要伤民了！【临沂市民闻风"抢"气 部门回应：还未接涨价听证会申请】近日从发改委传出消息，我国天然气价格将进行大幅度上涨，其各地零售终端价格将达到3元-3.5元/立方米区位，进而逼向4元大关，临沂市民听闻后争相“抢”气。但是有关部门回应还未接到企业提出的物价听证会申请。老彭,放开那萝莉!  收到俄罗斯发来上次老彭颁奖的照片，上一张！今天临沂各影院电影排场时间今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】博友的意思，三河口隧道已设超速拍照罚款了，请注意！//:呐，别怪哥们没提醒哈，今天早上开始隧道已经开始拍照了，走过路过的兄弟们都悠着点！临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时 - 临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时---5月28日上午，山东省费县居民王大哥到临沂市兰山区办事，在滨河大道上发现了新装的电子抓拍装置和“区间测速”的警示牌。 “区间测速”是什么意思？   今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】还在疑问到底谁把刚弄死te的思考中，我们的 变身 “二”子 又来了！临沂本地博友可以适当关注！各位原来喜欢看 的博友，如果愿意继续看的话，请关注新微博帐号 ，还是一样的配方，还是原来的味道。因为原来的名字被占用，但又不存在。只好稍微改了一个字： 可以念成＂活动范儿 ，二＂，也可以念成＂活动，犯二＂。无论哪种句读，关注就是支持！2013-5-31，5月份最后一天马上来临！mark 我在这里:下午经人民广场，看到一头发稀疏的青年人（或近中年人？）推着童车，车上的孩子还胎毛未褪净，明显的头发差异！ 我在这里:晚安朋友们！from to  好久不见！（微博达人任务发送！）  微博提示，明天过生日？祝生日快乐嗨皮！（微博达人任务发送！）被关小黑屋的 也数次提醒如此操作，但个人微博还没找到合适之方式，偶有悄悄广而告之并蒙兄弟们转发广播，效果甚微，确在努力尝试找突破口！谢谢关注支持！//:仁哥，刚想起一个事，干什么就吆喝什么，你得把汉王产品隔三差五在微博介绍下，例如：主流特色功能，如何实用等等。今日白天想到:先做人，再做生意；先做朋友，再做生意！琢磨可以注册个公司名【朋生商贸】（仁哥微思考）mark一下！ 我在这里:临沂本地招聘有没有做建筑的朋友，建筑工程师，公司急聘水暖、电气、土建工程师，大型国企待遇从优。欢迎推荐！一旦录用，管一周午饭！手机转让同事刚买一周的三星note2 7102 32G（双卡）转让，原价4700，现全套崭新3950出手，要的联系18669953152 我在这里:6月31号吧，不带这么玩的，再这么转转估计导演就得找我补镜头了，不然大家找不着会失望的//:有本土著名表演艺术家 主演的爱情动作片6月十日上映，静请期待沂蒙微电影首部喜剧动作片预告，敬请关注！         今天临沂各影院电影排场时间        5月30日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】今天临沂各影院电影排场时间        5月30日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支神奇的笔！】又要即将迎来新的一天，跟朋友们说晚安，给即将过去的一天说再见！ 我在这里:微招聘微赢互动传媒有限公司 招聘 移动app开发人员（安卓、苹果至少会一个），底薪6000元+奖金+提成 双系统都懂 包月薪1W；   包吃包住 工作地点：临西二路与金三路  向南20米 华馨园小区   联系人：13355392856  徐经理老布生日快乐跨越25年时间,虎胆龙威系列电影昨晚零点后才看到此条消息,今天这个日子以此话题结合正档期上映中的第5部影片搞个活动应该是不错的主意哟?众影迷吃老布的生日蛋糕,应该是比较有意义好玩的纪念?from【硬汉传说：纯爷们老布58岁生日快乐！】今天3月19日，是银幕硬汉布鲁斯威利斯的58岁生日，一起给老布送上87的祝福吧！粉丝福利：《虎胆龙威5》限量版水杯5个。P.s.跟帖送生日祝福并分享到微博就有机会赢取 微招聘有想去凤凰城店1216上班的吗？现在急招人，有无经验都可培训，而且工作环境舒适，待遇面议，电话18866928938   服务无止境则胜的今天，象第三方机构 代办车辆违章是会有和可以有的，面对如果确以诈骗为最终目标的情况，只需谨慎不贪便宜的心理不轻信，如果对方说是交警，这太不能信了，别怪我偏激，时至今日交警暂时还没这份好心为人民服务，置之不理或通过正规机构用心核实即可避免上当！【注意啦，临沂出现新型诈骗】近日，网友反映在临沂交警在线查询未违章，但却莫名接到电话，对方称是临沂交警，帮车主查到了最新违章信息，并可以帮助消除。临沂交警提醒广大车主：最近社会上有些不法分子利用车辆违章骗取车主信任进而诈取钱财，希望广大车主予以警惕。  号外号外,临沂市区时尚花街A202【闹闹家】童装店已正式开张营业，欢迎有此方面需要的朋友们去选购！提博友  两姐妹花名字可享受优惠价格！ 新片上映前微博活动! 地址：转发此微博，快来参加吧！3月21日《北京遇上西雅图》让你重新相信爱情的一部作品！吴秀波加女神汤唯！没有差评的一部诚意之作！敬请期待哦！ 临沂大华时代国际影城会员月开始了哦。充值金额减半哦 喜欢种植花草的朋友可以关注参与此活动【你有一片空地，我给你一个花园。夏朵格桑花花种分享】只要你关注 和，并转发此条微博。就有可能获得由 提供的格桑花花种，还有我们的心形相册奥！将由 抽出三位幸运者！幸运转转，亲们，都参与进来吧！   兄弟,今天签到又安排到你,我啥也不说了,你懂!2013-3-18农行网银是我比较早使用的网银之一,现在绑定的卡号都没磁了手机号不主用了但网银依然使用还算基本不影响,由此想到借记卡如果也能象信用卡一样不变号换卡就更完美了!抄送   感兴趣可以参与农行这个活动!“金e顺”成长至今，得到了广大客户的支持与信赖。因为有你，所以精彩。活动期间只要关注，转发本条微博，通过@ 的方式分享给三位好友，并在评论里说出你与金e顺的故事，就有机会获得金e顺为你精心准备的祝福大礼，3台海尔卡萨帝冰箱、5部iPhone5等你拿！“开春有礼，关注  ， 赢不同时间长度微博会员”推荐感兴趣的朋友参与！ 地址：祝贺生意发展壮大!(建议名字改成:新西界酒吧,看到消息第一想法就想到了这个,仅供参考!)重磅消息：绝版经过一年的经营，状况良好，并且得到广大会员们的好评，绝版第二家店面绝版酒吧体育馆店已经签好协议并且开始装修了！地址位于体育馆南门对面（原西界酒吧），西界酒吧是临沂酒吧的领航者，相信我们会在原西界的基础上充分发挥我们的优势，给您提供更加优质的服务！本地高端婚典展示17日下午1点， 将在 三楼，与八家婚庆相关企业一起参与铂金婚嫁盛典。并联合   花艺工作室、    蓝色渔火为莅临展位的博友提供服务哟  兄弟,天天签到都能安排到你,这巧她娘给巧开门,巧到家了2013-3-17(  这达人任务已经越来越不好玩了,想到了当初的微游戏积分!抄送  你们怎么看?)分享给朋友，如果想碰运气争取被 大赏免费游三亚,就来这个投票活动投一票吧：转发今日 电影排场时间 2013年03月16日 星期六星美国际影城临沂万阅城店  03月16日星期六的影讯  微招聘微赢互动传媒有限公司 招聘 移动app开发人员（安卓、苹果至少会一个），底薪6000元+奖金+提成 双系统都懂 包月薪1W；   包吃包住 工作地点：临西二路与金三路  向南20米 华馨园小区   联系人：13355392856  徐经理老布生日快乐跨越25年时间,虎胆龙威系列电影昨晚零点后才看到此条消息,今天这个日子以此话题结合正档期上映中的第5部影片搞个活动应该是不错的主意哟?众影迷吃老布的生日蛋糕,应该是比较有意义好玩的纪念?from【硬汉传说：纯爷们老布58岁生日快乐！】今天3月19日，是银幕硬汉布鲁斯威利斯的58岁生日，一起给老布送上87的祝福吧！粉丝福利：《虎胆龙威5》限量版水杯5个。P.s.跟帖送生日祝福并分享到微博就有机会赢取 微招聘有想去凤凰城店1216上班的吗？现在急招人，有无经验都可培训，而且工作环境舒适，待遇面议，电话18866928938   服务无止境则胜的今天，象第三方机构 代办车辆违章是会有和可以有的，面对如果确以诈骗为最终目标的情况，只需谨慎不贪便宜的心理不轻信，如果对方说是交警，这太不能信了，别怪我偏激，时至今日交警暂时还没这份好心为人民服务，置之不理或通过正规机构用心核实即可避免上当！【注意啦，临沂出现新型诈骗】近日，网友反映在临沂交警在线查询未违章，但却莫名接到电话，对方称是临沂交警，帮车主查到了最新违章信息，并可以帮助消除。临沂交警提醒广大车主：最近社会上有些不法分子利用车辆违章骗取车主信任进而诈取钱财，希望广大车主予以警惕。  号外号外,临沂市区时尚花街A202【闹闹家】童装店已正式开张营业，欢迎有此方面需要的朋友们去选购！提博友  两姐妹花名字可享受优惠价格！ 新片上映前微博活动! 地址：转发此微博，快来参加吧！3月21日《北京遇上西雅图》让你重新相信爱情的一部作品！吴秀波加女神汤唯！没有差评的一部诚意之作！敬请期待哦！ 临沂大华时代国际影城会员月开始了哦。充值金额减半哦 喜欢种植花草的朋友可以关注参与此活动【你有一片空地，我给你一个花园。夏朵格桑花花种分享】只要你关注 和，并转发此条微博。就有可能获得由 提供的格桑花花种，还有我们的心形相册奥！将由 抽出三位幸运者！幸运转转，亲们，都参与进来吧！   兄弟,今天签到又安排到你,我啥也不说了,你懂!2013-3-18农行网银是我比较早使用的网银之一,现在绑定的卡号都没磁了手机号不主用了但网银依然使用还算基本不影响,由此想到借记卡如果也能象信用卡一样不变号换卡就更完美了!抄送   感兴趣可以参与农行这个活动!“金e顺”成长至今，得到了广大客户的支持与信赖。因为有你，所以精彩。活动期间只要关注，转发本条微博，通过@ 的方式分享给三位好友，并在评论里说出你与金e顺的故事，就有机会获得金e顺为你精心准备的祝福大礼，3台海尔卡萨帝冰箱、5部iPhone5等你拿！“开春有礼，关注  ， 赢不同时间长度微博会员”推荐感兴趣的朋友参与！ 地址：祝贺生意发展壮大!(建议名字改成:新西界酒吧,看到消息第一想法就想到了这个,仅供参考!)重磅消息：绝版经过一年的经营，状况良好，并且得到广大会员们的好评，绝版第二家店面绝版酒吧体育馆店已经签好协议并且开始装修了！地址位于体育馆南门对面（原西界酒吧），西界酒吧是临沂酒吧的领航者，相信我们会在原西界的基础上充分发挥我们的优势，给您提供更加优质的服务！本地高端婚典展示17日下午1点， 将在 三楼，与八家婚庆相关企业一起参与铂金婚嫁盛典。并联合   花艺工作室、    蓝色渔火为莅临展位的博友提供服务哟  兄弟,天天签到都能安排到你,这巧她娘给巧开门,巧到家了2013-3-17(  这达人任务已经越来越不好玩了,想到了当初的微游戏积分!抄送  你们怎么看?)分享给朋友，如果想碰运气争取被 大赏免费游三亚,就来这个投票活动投一票吧：转发今日 电影排场时间 2013年03月16日 星期六星美国际影城临沂万阅城店  03月16日星期六的影讯  今天临沂各影院电影排场时间今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】博友的意思，三河口隧道已设超速拍照罚款了，请注意！//:呐，别怪哥们没提醒哈，今天早上开始隧道已经开始拍照了，走过路过的兄弟们都悠着点！临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时 - 临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时---5月28日上午，山东省费县居民王大哥到临沂市兰山区办事，在滨河大道上发现了新装的电子抓拍装置和“区间测速”的警示牌。 “区间测速”是什么意思？   今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】还在疑问到底谁把刚弄死te的思考中，我们的 变身 “二”子 又来了！临沂本地博友可以适当关注！各位原来喜欢看 的博友，如果愿意继续看的话，请关注新微博帐号 ，还是一样的配方，还是原来的味道。因为原来的名字被占用，但又不存在。只好稍微改了一个字： 可以念成＂活动范儿 ，二＂，也可以念成＂活动，犯二＂。无论哪种句读，关注就是支持！2013-5-31，5月份最后一天马上来临！mark 我在这里:下午经人民广场，看到一头发稀疏的青年人（或近中年人？）推着童车，车上的孩子还胎毛未褪净，明显的头发差异！ 我在这里:晚安朋友们！from to  好久不见！（微博达人任务发送！）  微博提示，明天过生日？祝生日快乐嗨皮！（微博达人任务发送！）被关小黑屋的 也数次提醒如此操作，但个人微博还没找到合适之方式，偶有悄悄广而告之并蒙兄弟们转发广播，效果甚微，确在努力尝试找突破口！谢谢关注支持！//:仁哥，刚想起一个事，干什么就吆喝什么，你得把汉王产品隔三差五在微博介绍下，例如：主流特色功能，如何实用等等。今日白天想到:先做人，再做生意；先做朋友，再做生意！琢磨可以注册个公司名【朋生商贸】（仁哥微思考）mark一下！ 我在这里:临沂本地招聘有没有做建筑的朋友，建筑工程师，公司急聘水暖、电气、土建工程师，大型国企待遇从优。欢迎推荐！一旦录用，管一周午饭！手机转让同事刚买一周的三星note2 7102 32G（双卡）转让，原价4700，现全套崭新3950出手，要的联系18669953152 我在这里:6月31号吧，不带这么玩的，再这么转转估计导演就得找我补镜头了，不然大家找不着会失望的//:有本土著名表演艺术家 主演的爱情动作片6月十日上映，静请期待沂蒙微电影首部喜剧动作片预告，敬请关注！         今天临沂各影院电影排场时间        5月30日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】今天临沂各影院电影排场时间        5月30日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支神奇的笔！】又要即将迎来新的一天，跟朋友们说晚安，给即将过去的一天说再见！ 我在这里:环卫工人捡到刘长淮身份证及银行卡，请及时认领。 - 临沂在线不怕丢网 【本地或山东省内有眼光的企业家可以参考考虑？】非常有特殊意义的一辆奔驰车，买下车便能与 结下今生之缘份，个人品牌价值远超汽车，另汽车咋也得比朱之文大衣50万实用吧？如果企业有眼光绝对要抢着买下来！【公益拍卖】由于更换新车有摇号限制，我忍痛把跟随我8年之久的爱车奔驰S350进行微博拍卖。从即日起，至3月15日晚22点止，价高者得。车况良好，内饰9成新，附赠一套19寸的轮毂和车胎各一套。目前市场价约为30万元左右，超出20万的部分，将全部捐赠给顺风车公益基金。联系人：孙金成13701276367，谢谢 新片微博活动! 地址：转发此微博，快来参加吧！经历25年，虎胆龙威系列跟着岁月的小快步流传到了第5部《虎胆龙威5》，这个永远打不死的光头大叔“麦小强”3.14 强势回归，情人节の日子~~~来点硬汉“情怀”也是极好的！ 今日点名,  兄弟签到了!临沂本地新开影院招聘我们开始招聘啦！需 营运主管1名、销售1名、网管1名、放映员3名、服务员6名，兼职小时工数名！有意向可将简历发送至：hr_xflhlyd@163.com, 欢迎大家推荐哟！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 环卫工人捡到刘长淮身份证及银行卡，请及时认领。 - 临沂在线不怕丢网 【本地或山东省内有眼光的企业家可以参考考虑？】非常有特殊意义的一辆奔驰车，买下车便能与 结下今生之缘份，个人品牌价值远超汽车，另汽车咋也得比朱之文大衣50万实用吧？如果企业有眼光绝对要抢着买下来！【公益拍卖】由于更换新车有摇号限制，我忍痛把跟随我8年之久的爱车奔驰S350进行微博拍卖。从即日起，至3月15日晚22点止，价高者得。车况良好，内饰9成新，附赠一套19寸的轮毂和车胎各一套。目前市场价约为30万元左右，超出20万的部分，将全部捐赠给顺风车公益基金。联系人：孙金成13701276367，谢谢 新片微博活动! 地址：转发此微博，快来参加吧！经历25年，虎胆龙威系列跟着岁月的小快步流传到了第5部《虎胆龙威5》，这个永远打不死的光头大叔“麦小强”3.14 强势回归，情人节の日子~~~来点硬汉“情怀”也是极好的！ 今日点名,  兄弟签到了!临沂本地新开影院招聘我们开始招聘啦！需 营运主管1名、销售1名、网管1名、放映员3名、服务员6名，兼职小时工数名！有意向可将简历发送至：hr_xflhlyd@163.com, 欢迎大家推荐哟！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 今天临沂各影院电影排场时间今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】博友的意思，三河口隧道已设超速拍照罚款了，请注意！//:呐，别怪哥们没提醒哈，今天早上开始隧道已经开始拍照了，走过路过的兄弟们都悠着点！临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时 - 临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时---5月28日上午，山东省费县居民王大哥到临沂市兰山区办事，在滨河大道上发现了新装的电子抓拍装置和“区间测速”的警示牌。 “区间测速”是什么意思？   今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】还在疑问到底谁把刚弄死te的思考中，我们的 变身 “二”子 又来了！临沂本地博友可以适当关注！各位原来喜欢看 的博友，如果愿意继续看的话，请关注新微博帐号 ，还是一样的配方，还是原来的味道。因为原来的名字被占用，但又不存在。只好稍微改了一个字： 可以念成＂活动范儿 ，二＂，也可以念成＂活动，犯二＂。无论哪种句读，关注就是支持！2013-5-31，5月份最后一天马上来临！mark 我在这里:下午经人民广场，看到一头发稀疏的青年人（或近中年人？）推着童车，车上的孩子还胎毛未褪净，明显的头发差异！ 我在这里:晚安朋友们！from to  好久不见！（微博达人任务发送！）  微博提示，明天过生日？祝生日快乐嗨皮！（微博达人任务发送！）被关小黑屋的 也数次提醒如此操作，但个人微博还没找到合适之方式，偶有悄悄广而告之并蒙兄弟们转发广播，效果甚微，确在努力尝试找突破口！谢谢关注支持！//:仁哥，刚想起一个事，干什么就吆喝什么，你得把汉王产品隔三差五在微博介绍下，例如：主流特色功能，如何实用等等。今日白天想到:先做人，再做生意；先做朋友，再做生意！琢磨可以注册个公司名【朋生商贸】（仁哥微思考）mark一下！ 我在这里:临沂本地招聘有没有做建筑的朋友，建筑工程师，公司急聘水暖、电气、土建工程师，大型国企待遇从优。欢迎推荐！一旦录用，管一周午饭！手机转让同事刚买一周的三星note2 7102 32G（双卡）转让，原价4700，现全套崭新3950出手，要的联系18669953152 我在这里:6月31号吧，不带这么玩的，再这么转转估计导演就得找我补镜头了，不然大家找不着会失望的//:有本土著名表演艺术家 主演的爱情动作片6月十日上映，静请期待沂蒙微电影首部喜剧动作片预告，敬请关注！         今天临沂各影院电影排场时间        5月30日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】今天临沂各影院电影排场时间        5月30日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支神奇的笔！】又要即将迎来新的一天，跟朋友们说晚安，给即将过去的一天说再见！ 我在这里:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 今天临沂各影院电影排场时间今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】博友的意思，三河口隧道已设超速拍照罚款了，请注意！//:呐，别怪哥们没提醒哈，今天早上开始隧道已经开始拍照了，走过路过的兄弟们都悠着点！临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时 - 临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时---5月28日上午，山东省费县居民王大哥到临沂市兰山区办事，在滨河大道上发现了新装的电子抓拍装置和“区间测速”的警示牌。 “区间测速”是什么意思？   今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】还在疑问到底谁把刚弄死te的思考中，我们的 变身 “二”子 又来了！临沂本地博友可以适当关注！各位原来喜欢看 的博友，如果愿意继续看的话，请关注新微博帐号 ，还是一样的配方，还是原来的味道。因为原来的名字被占用，但又不存在。只好稍微改了一个字： 可以念成＂活动范儿 ，二＂，也可以念成＂活动，犯二＂。无论哪种句读，关注就是支持！2013-5-31，5月份最后一天马上来临！mark 我在这里:下午经人民广场，看到一头发稀疏的青年人（或近中年人？）推着童车，车上的孩子还胎毛未褪净，明显的头发差异！ 我在这里:晚安朋友们！from to  好久不见！（微博达人任务发送！）  微博提示，明天过生日？祝生日快乐嗨皮！（微博达人任务发送！）被关小黑屋的 也数次提醒如此操作，但个人微博还没找到合适之方式，偶有悄悄广而告之并蒙兄弟们转发广播，效果甚微，确在努力尝试找突破口！谢谢关注支持！//:仁哥，刚想起一个事，干什么就吆喝什么，你得把汉王产品隔三差五在微博介绍下，例如：主流特色功能，如何实用等等。今日白天想到:先做人，再做生意；先做朋友，再做生意！琢磨可以注册个公司名【朋生商贸】（仁哥微思考）mark一下！ 我在这里:临沂本地招聘有没有做建筑的朋友，建筑工程师，公司急聘水暖、电气、土建工程师，大型国企待遇从优。欢迎推荐！一旦录用，管一周午饭！手机转让同事刚买一周的三星note2 7102 32G（双卡）转让，原价4700，现全套崭新3950出手，要的联系18669953152 我在这里:6月31号吧，不带这么玩的，再这么转转估计导演就得找我补镜头了，不然大家找不着会失望的//:有本土著名表演艺术家 主演的爱情动作片6月十日上映，静请期待沂蒙微电影首部喜剧动作片预告，敬请关注！         今天临沂各影院电影排场时间        5月30日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】今天临沂各影院电影排场时间        5月30日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支神奇的笔！】又要即将迎来新的一天，跟朋友们说晚安，给即将过去的一天说再见！ 我在这里:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 今天临沂各影院电影排场时间今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】博友的意思，三河口隧道已设超速拍照罚款了，请注意！//:呐，别怪哥们没提醒哈，今天早上开始隧道已经开始拍照了，走过路过的兄弟们都悠着点！临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时 - 临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时---5月28日上午，山东省费县居民王大哥到临沂市兰山区办事，在滨河大道上发现了新装的电子抓拍装置和“区间测速”的警示牌。 “区间测速”是什么意思？   今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】还在疑问到底谁把刚弄死te的思考中，我们的 变身 “二”子 又来了！临沂本地博友可以适当关注！各位原来喜欢看 的博友，如果愿意继续看的话，请关注新微博帐号 ，还是一样的配方，还是原来的味道。因为原来的名字被占用，但又不存在。只好稍微改了一个字： 可以念成＂活动范儿 ，二＂，也可以念成＂活动，犯二＂。无论哪种句读，关注就是支持！2013-5-31，5月份最后一天马上来临！mark 我在这里:下午经人民广场，看到一头发稀疏的青年人（或近中年人？）推着童车，车上的孩子还胎毛未褪净，明显的头发差异！ 我在这里:晚安朋友们！from to  好久不见！（微博达人任务发送！）  微博提示，明天过生日？祝生日快乐嗨皮！（微博达人任务发送！）被关小黑屋的 也数次提醒如此操作，但个人微博还没找到合适之方式，偶有悄悄广而告之并蒙兄弟们转发广播，效果甚微，确在努力尝试找突破口！谢谢关注支持！//:仁哥，刚想起一个事，干什么就吆喝什么，你得把汉王产品隔三差五在微博介绍下，例如：主流特色功能，如何实用等等。今日白天想到:先做人，再做生意；先做朋友，再做生意！琢磨可以注册个公司名【朋生商贸】（仁哥微思考）mark一下！ 我在这里:临沂本地招聘有没有做建筑的朋友，建筑工程师，公司急聘水暖、电气、土建工程师，大型国企待遇从优。欢迎推荐！一旦录用，管一周午饭！手机转让同事刚买一周的三星note2 7102 32G（双卡）转让，原价4700，现全套崭新3950出手，要的联系18669953152 我在这里:6月31号吧，不带这么玩的，再这么转转估计导演就得找我补镜头了，不然大家找不着会失望的//:有本土著名表演艺术家 主演的爱情动作片6月十日上映，静请期待沂蒙微电影首部喜剧动作片预告，敬请关注！         今天临沂各影院电影排场时间        5月30日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】今天临沂各影院电影排场时间        5月30日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支神奇的笔！】又要即将迎来新的一天，跟朋友们说晚安，给即将过去的一天说再见！ 我在这里:临沂微博民间组织 活动//:微博上，不要光是自拍，留下一张与母亲的合影吧！以爱之名，传递温暖。把低聚糖送给妈妈，年轻肠道，健康之道！以爱之名，温暖并快乐。妇女节将至，即日起至8日，各位临沂博友上传与母亲的合影，写下对于母亲的祝福，关注并爱特  和，即可获赠价值68元的天松大豆低聚糖130ml一盒，同时，还会在其中挑选一条文字最真挚的微博，赠送价值168元的天松大豆低聚糖一盒。 兰山区优秀青年志愿者《青春雷锋》观影专场 在日照，办理好计划的事情，时间方便转转日照电子科技城。 我在这里:观影3月5号晚19:00,请提前到场,成人现场收取影票10元,14岁以下青少年免费,友情提醒很小的幼儿坐不住不能完整看完请适当考虑是否参与//:不方便上网报名的朋友，可发送短信内容（姓名+参与人数+14岁以下青少年人数+联系电话）至18669955798，工作人员会联系,热情期待大家参与！临沂信息港观影团开团啦！第一期将会带领大家走进 观看《青春雷锋》，不管是大朋友，小朋友，让我们相约三月五日“学雷锋日”，一同欣赏雷锋故事，感受雷锋精神！（本次观影团14岁以下青少年免费参与）报名地址： 抄送： 临沂，3 月 5 日 周二，晴，19/7℃。3 月 6 日 周三，晴间多云，23/10℃。（这么一看，冬天走了，夏天快来了！）7:35分K2501提前10分钟到了终点日照火车站！行驶的火车，初升的太阳，问候早起的朋友们，早安！（学习雷锋好榜样！）2013-3-5 新年开新店【羽翼有奖转发加美食免费品鉴】羽翼开新店了！临沂第一家石斑鱼为特色餐饮店已盛装起步临沂！诚邀临沂博友您免费品鉴！欢迎微博朋友报名，我们将挑选五名博友参加品鉴会，转发此微博，有机会获得羽翼咖啡提供的咖啡体验券。累计10张！3月8日公布中奖和品鉴名单。蓝色渔火详情：又有金毛狗狗丢了,请博友们关注留意!朋友家的金毛丢了，很心疼，请大家帮忙转发一下！有知情者请于启示上的电话联系！谢谢！       //:感谢老百姓大药房董事长谢子龙和贵州省工商联副主席谢强两位全国人大代表和顺风车发起人崔永元 、林达集团董事长李晓林两位全国政协委员的大力支持！【顺风车】春暖花开。3月4日，“温暖2013——春节回家顺风车”大型公益行动总结大会暨顺风车常态化推进会在京召开，全国人大代表谢子龙、谢强等人莅临现场共话“顺风车如何合法化”。附：关于修改《中华人民共和国道路运输条例》 明确”道路运输经营行为“标准的议案（拟）本地餐饮新力军，据朋友说即将开业！留一碗私房养生面即将开业，现在加关注并，即免费成为本店会员，享九五折优惠，地址:广场大润发南下沉入口旺福源美食内。电话:15653903083，我们绝不使用味精，原材料我们在麦德龙签约采购，从源头上保证食品安全。给您绿色健康的美食体验！ 我在这里: 3月8号节日宣传活动!抄送   感兴趣可以关注参与! 地址：转发此微博，就有机会获得电影兑换券一张哦。,《逆世界》：爱情PK重力，等你来一起踏上寻爱之旅。《铁娘子》一个女人的史诗。《笑功震武林》百变大咖神王祖蓝，洪金宝，吴君如陪您过节。天天开心，天天美丽 一步一步走来，承蒙各位好友鼎力相助，在此不一一言谢。艺考已接近尾声，孩子们初战告捷。祝贺候晓童  报考的中戏，北电，国戏，浙传，中传等均已顺利考完三试，期待完胜。        转让电动车 你好，帮个忙可以吗，我的电动车去年年底买的2500元，是9成新的现在变卖价格900-1500。由于工作原因要调往外地，我急需卖电动车。我的联系方式13666398449//:iphone5有木有想要的？【限量RX270全方位增配直降5.5万】临沂和凌雷克萨斯特推出限量车型特供版RX270,原价55.5万，仅售50万！再送iphone5！办理雷克萨斯金融，可获得厂家贴息5%！限全面增配：专车DVD导航、倒车影像、车侧脚踏板、原厂雨挡、原厂防擦条、进口太阳膜、全车镀膜等7项豪华配置。0539-8940166临沂微博民间组织 活动//:微博上，不要光是自拍，留下一张与母亲的合影吧！以爱之名，传递温暖。把低聚糖送给妈妈，年轻肠道，健康之道！以爱之名，温暖并快乐。妇女节将至，即日起至8日，各位临沂博友上传与母亲的合影，写下对于母亲的祝福，关注并爱特  和，即可获赠价值68元的天松大豆低聚糖130ml一盒，同时，还会在其中挑选一条文字最真挚的微博，赠送价值168元的天松大豆低聚糖一盒。 兰山区优秀青年志愿者《青春雷锋》观影专场 在日照，办理好计划的事情，时间方便转转日照电子科技城。 我在这里:观影3月5号晚19:00,请提前到场,成人现场收取影票10元,14岁以下青少年免费,友情提醒很小的幼儿坐不住不能完整看完请适当考虑是否参与//:不方便上网报名的朋友，可发送短信内容（姓名+参与人数+14岁以下青少年人数+联系电话）至18669955798，工作人员会联系,热情期待大家参与！临沂信息港观影团开团啦！第一期将会带领大家走进 观看《青春雷锋》，不管是大朋友，小朋友，让我们相约三月五日“学雷锋日”，一同欣赏雷锋故事，感受雷锋精神！（本次观影团14岁以下青少年免费参与）报名地址： 抄送： 临沂，3 月 5 日 周二，晴，19/7℃。3 月 6 日 周三，晴间多云，23/10℃。（这么一看，冬天走了，夏天快来了！）7:35分K2501提前10分钟到了终点日照火车站！行驶的火车，初升的太阳，问候早起的朋友们，早安！（学习雷锋好榜样！）2013-3-5 新年开新店【羽翼有奖转发加美食免费品鉴】羽翼开新店了！临沂第一家石斑鱼为特色餐饮店已盛装起步临沂！诚邀临沂博友您免费品鉴！欢迎微博朋友报名，我们将挑选五名博友参加品鉴会，转发此微博，有机会获得羽翼咖啡提供的咖啡体验券。累计10张！3月8日公布中奖和品鉴名单。蓝色渔火详情：又有金毛狗狗丢了,请博友们关注留意!朋友家的金毛丢了，很心疼，请大家帮忙转发一下！有知情者请于启示上的电话联系！谢谢！       //:感谢老百姓大药房董事长谢子龙和贵州省工商联副主席谢强两位全国人大代表和顺风车发起人崔永元 、林达集团董事长李晓林两位全国政协委员的大力支持！【顺风车】春暖花开。3月4日，“温暖2013——春节回家顺风车”大型公益行动总结大会暨顺风车常态化推进会在京召开，全国人大代表谢子龙、谢强等人莅临现场共话“顺风车如何合法化”。附：关于修改《中华人民共和国道路运输条例》 明确”道路运输经营行为“标准的议案（拟）本地餐饮新力军，据朋友说即将开业！留一碗私房养生面即将开业，现在加关注并，即免费成为本店会员，享九五折优惠，地址:广场大润发南下沉入口旺福源美食内。电话:15653903083，我们绝不使用味精，原材料我们在麦德龙签约采购，从源头上保证食品安全。给您绿色健康的美食体验！ 我在这里: 3月8号节日宣传活动!抄送   感兴趣可以关注参与! 地址：转发此微博，就有机会获得电影兑换券一张哦。,《逆世界》：爱情PK重力，等你来一起踏上寻爱之旅。《铁娘子》一个女人的史诗。《笑功震武林》百变大咖神王祖蓝，洪金宝，吴君如陪您过节。天天开心，天天美丽 一步一步走来，承蒙各位好友鼎力相助，在此不一一言谢。艺考已接近尾声，孩子们初战告捷。祝贺候晓童  报考的中戏，北电，国戏，浙传，中传等均已顺利考完三试，期待完胜。        转让电动车 你好，帮个忙可以吗，我的电动车去年年底买的2500元，是9成新的现在变卖价格900-1500。由于工作原因要调往外地，我急需卖电动车。我的联系方式13666398449//:iphone5有木有想要的？【限量RX270全方位增配直降5.5万】临沂和凌雷克萨斯特推出限量车型特供版RX270,原价55.5万，仅售50万！再送iphone5！办理雷克萨斯金融，可获得厂家贴息5%！限全面增配：专车DVD导航、倒车影像、车侧脚踏板、原厂雨挡、原厂防擦条、进口太阳膜、全车镀膜等7项豪华配置。0539-8940166今天临沂各影院电影排场时间今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】博友的意思，三河口隧道已设超速拍照罚款了，请注意！//:呐，别怪哥们没提醒哈，今天早上开始隧道已经开始拍照了，走过路过的兄弟们都悠着点！临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时 - 临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时---5月28日上午，山东省费县居民王大哥到临沂市兰山区办事，在滨河大道上发现了新装的电子抓拍装置和“区间测速”的警示牌。 “区间测速”是什么意思？   今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】还在疑问到底谁把刚弄死te的思考中，我们的 变身 “二”子 又来了！临沂本地博友可以适当关注！各位原来喜欢看 的博友，如果愿意继续看的话，请关注新微博帐号 ，还是一样的配方，还是原来的味道。因为原来的名字被占用，但又不存在。只好稍微改了一个字： 可以念成＂活动范儿 ，二＂，也可以念成＂活动，犯二＂。无论哪种句读，关注就是支持！2013-5-31，5月份最后一天马上来临！mark 我在这里:下午经人民广场，看到一头发稀疏的青年人（或近中年人？）推着童车，车上的孩子还胎毛未褪净，明显的头发差异！ 我在这里:晚安朋友们！from to  好久不见！（微博达人任务发送！）  微博提示，明天过生日？祝生日快乐嗨皮！（微博达人任务发送！）被关小黑屋的 也数次提醒如此操作，但个人微博还没找到合适之方式，偶有悄悄广而告之并蒙兄弟们转发广播，效果甚微，确在努力尝试找突破口！谢谢关注支持！//:仁哥，刚想起一个事，干什么就吆喝什么，你得把汉王产品隔三差五在微博介绍下，例如：主流特色功能，如何实用等等。今日白天想到:先做人，再做生意；先做朋友，再做生意！琢磨可以注册个公司名【朋生商贸】（仁哥微思考）mark一下！ 我在这里:临沂本地招聘有没有做建筑的朋友，建筑工程师，公司急聘水暖、电气、土建工程师，大型国企待遇从优。欢迎推荐！一旦录用，管一周午饭！手机转让同事刚买一周的三星note2 7102 32G（双卡）转让，原价4700，现全套崭新3950出手，要的联系18669953152 我在这里:6月31号吧，不带这么玩的，再这么转转估计导演就得找我补镜头了，不然大家找不着会失望的//:有本土著名表演艺术家 主演的爱情动作片6月十日上映，静请期待沂蒙微电影首部喜剧动作片预告，敬请关注！         今天临沂各影院电影排场时间        5月30日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】今天临沂各影院电影排场时间        5月30日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支神奇的笔！】又要即将迎来新的一天，跟朋友们说晚安，给即将过去的一天说再见！ 我在这里:这主意不错，可以效仿【谁敢缺斤少两！买菜先称手机】在农贸市场或路边摊买东西总怕缺斤短两？试试近日广州质监部门提供一招“防黑秤”办法：记住你的手机重量，比如iPhone 4重137g、三星GalaxySIII重133g、小米2重145g，带手机壳的就要提前称好总重量，买东西再也不怕被坑了。微招聘 广告办公内勤一名，喜欢广告，勤劳肯学习，熟练使用办公软件，最最重要有责任心，有意者私信联系。   帮转谢了临沂即将开业的又一家影院招聘工作人员微博消息我们开始招聘啦！需 营运经理1名、销售1名、网管1名、放映员3名、服务员6名，兼职小时工数名！有意向可将简历发送至：hr_xflhlyd@163.com, 欢迎大家推荐哟！看到临沂今天室外的大雾,想到了元宵节晚上天上的孔明灯和烟花炮竹，值得我们思考！春节前后雾霾天气、空气污染话题全国上下被大家谈论着,据所看到数据临沂空气污染指数位列全国前几名,今晚通过楼层飘窗看着空中飘移很多孔明灯,空中不断的烟花爆竹,还听到了消防车在街上鸣响着走过,我禁不住想要问:放孔明灯的人们究竟许下什么样的心愿?如果一直雾霾天气,许的愿望还能不能实现?【建立人脉9大潜规则】①想钓到鱼，就要像鱼那样思考；②不要总显示比别人聪明；③让对方作主角，自己甘愿做配角；④目中无人，让你一败涂地；⑤常与人争辩，你永难赢；⑥锋芒太露，下场不好；⑦刺猬原则 保持适当距离；⑧树一个敌等于立一堵墙；⑨谦虚不虚伪不苛求完美。 转自今日提示,是  生日,用微博送上祝福：祝生日快乐，天天开心  兄弟,今天同样看到时随手一回希望能被媒体和公益慈善机构看到并关注伸出援手第85届奥斯卡完全获奖名单。CCTV6电影频道今晚22:22播出第85届奥斯卡颁奖典礼,网络直播间 第85届奥斯卡完全获奖名单。转发支持爱心捐助活动,有意参与的博友请与 联系!莒南大店孤儿院爱心捐助。一个美国人史蒂夫开的孤儿院，收容了39名脑瘫及其他重度残疾的孩子，他们没有政府资助，不远万里来到中国，完全靠个人费用来救助孤儿。如果你愿意，请加入我们的活动，出钱出物出车都可以，让我们为那些孩子送去一份温暖，让更多的人加入爱心队伍，去更好的帮助那些孤儿。//:热爱象棋的朋友们快来参加吧，结交志趣相投的朋友还有精美礼品拿~~！“运筹帷幄，智话邻里”——【鲁商凤凰城】将于3月3日钻石营销中心举行，如果您热爱，如果你想结交更多的朋友请加入我们，小家电等精美奖品等您参与，名额有限，参与既有奖！报名电话2523111  兄弟，涛声依旧,看到顺手回复!(抄送 2013-2-25)春节前后雾霾天气、空气污染话题全国上下被大家谈论着,据所看到数据临沂空气污染指数位列全国前几名,今晚通过楼层飘窗看着空中飘移很多孔明灯,空中不断的烟花爆竹,还听到了消防车在街上鸣响着走过,我禁不住想要问:放孔明灯的人们究竟许下什么样的心愿?如果一直雾霾天气,许的愿望还能不能实现?求本地 !银雀山路与临西一路交汇处位置晚8点后回白沙埠过元宵节!祝其好运!想回家过元宵，可苦逼的值班，有八点后回白沙埠的车不？求捎带，特别想回家，这24年还没在外面过过元宵呢，想回家，想回家。看强大的微博圈能找到同回家的人不。本地现有4条夜班公交线路!(今天节日正常运营)【临沂元宵节公交车正常 傍晚留意4条夜班线路】日前从山东省临沂市公交总公司了解到，24日元宵节当天，公交车辆均正常运营。目前，临沂共有4条夜班运营公交线路，分别为K1、K9、K25、K30路。夜班车首班发车时间为6：30，末班车为8：30，班次间隔为30分钟，出行游玩的市民可就近选择公交夜班车。这主意不错，可以效仿【谁敢缺斤少两！买菜先称手机】在农贸市场或路边摊买东西总怕缺斤短两？试试近日广州质监部门提供一招“防黑秤”办法：记住你的手机重量，比如iPhone 4重137g、三星GalaxySIII重133g、小米2重145g，带手机壳的就要提前称好总重量，买东西再也不怕被坑了。微招聘 广告办公内勤一名，喜欢广告，勤劳肯学习，熟练使用办公软件，最最重要有责任心，有意者私信联系。   帮转谢了临沂即将开业的又一家影院招聘工作人员微博消息我们开始招聘啦！需 营运经理1名、销售1名、网管1名、放映员3名、服务员6名，兼职小时工数名！有意向可将简历发送至：hr_xflhlyd@163.com, 欢迎大家推荐哟！看到临沂今天室外的大雾,想到了元宵节晚上天上的孔明灯和烟花炮竹，值得我们思考！春节前后雾霾天气、空气污染话题全国上下被大家谈论着,据所看到数据临沂空气污染指数位列全国前几名,今晚通过楼层飘窗看着空中飘移很多孔明灯,空中不断的烟花爆竹,还听到了消防车在街上鸣响着走过,我禁不住想要问:放孔明灯的人们究竟许下什么样的心愿?如果一直雾霾天气,许的愿望还能不能实现?【建立人脉9大潜规则】①想钓到鱼，就要像鱼那样思考；②不要总显示比别人聪明；③让对方作主角，自己甘愿做配角；④目中无人，让你一败涂地；⑤常与人争辩，你永难赢；⑥锋芒太露，下场不好；⑦刺猬原则 保持适当距离；⑧树一个敌等于立一堵墙；⑨谦虚不虚伪不苛求完美。 转自今日提示,是  生日,用微博送上祝福：祝生日快乐，天天开心  兄弟,今天同样看到时随手一回希望能被媒体和公益慈善机构看到并关注伸出援手第85届奥斯卡完全获奖名单。CCTV6电影频道今晚22:22播出第85届奥斯卡颁奖典礼,网络直播间 第85届奥斯卡完全获奖名单。转发支持爱心捐助活动,有意参与的博友请与 联系!莒南大店孤儿院爱心捐助。一个美国人史蒂夫开的孤儿院，收容了39名脑瘫及其他重度残疾的孩子，他们没有政府资助，不远万里来到中国，完全靠个人费用来救助孤儿。如果你愿意，请加入我们的活动，出钱出物出车都可以，让我们为那些孩子送去一份温暖，让更多的人加入爱心队伍，去更好的帮助那些孤儿。//:热爱象棋的朋友们快来参加吧，结交志趣相投的朋友还有精美礼品拿~~！“运筹帷幄，智话邻里”——【鲁商凤凰城】将于3月3日钻石营销中心举行，如果您热爱，如果你想结交更多的朋友请加入我们，小家电等精美奖品等您参与，名额有限，参与既有奖！报名电话2523111  兄弟，涛声依旧,看到顺手回复!(抄送 2013-2-25)春节前后雾霾天气、空气污染话题全国上下被大家谈论着,据所看到数据临沂空气污染指数位列全国前几名,今晚通过楼层飘窗看着空中飘移很多孔明灯,空中不断的烟花爆竹,还听到了消防车在街上鸣响着走过,我禁不住想要问:放孔明灯的人们究竟许下什么样的心愿?如果一直雾霾天气,许的愿望还能不能实现?求本地 !银雀山路与临西一路交汇处位置晚8点后回白沙埠过元宵节!祝其好运!想回家过元宵，可苦逼的值班，有八点后回白沙埠的车不？求捎带，特别想回家，这24年还没在外面过过元宵呢，想回家，想回家。看强大的微博圈能找到同回家的人不。本地现有4条夜班公交线路!(今天节日正常运营)【临沂元宵节公交车正常 傍晚留意4条夜班线路】日前从山东省临沂市公交总公司了解到，24日元宵节当天，公交车辆均正常运营。目前，临沂共有4条夜班运营公交线路，分别为K1、K9、K25、K30路。夜班车首班发车时间为6：30，末班车为8：30，班次间隔为30分钟，出行游玩的市民可就近选择公交夜班车。今天临沂各影院电影排场时间今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】博友的意思，三河口隧道已设超速拍照罚款了，请注意！//:呐，别怪哥们没提醒哈，今天早上开始隧道已经开始拍照了，走过路过的兄弟们都悠着点！临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时 - 临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时---5月28日上午，山东省费县居民王大哥到临沂市兰山区办事，在滨河大道上发现了新装的电子抓拍装置和“区间测速”的警示牌。 “区间测速”是什么意思？   今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】还在疑问到底谁把刚弄死te的思考中，我们的 变身 “二”子 又来了！临沂本地博友可以适当关注！各位原来喜欢看 的博友，如果愿意继续看的话，请关注新微博帐号 ，还是一样的配方，还是原来的味道。因为原来的名字被占用，但又不存在。只好稍微改了一个字： 可以念成＂活动范儿 ，二＂，也可以念成＂活动，犯二＂。无论哪种句读，关注就是支持！2013-5-31，5月份最后一天马上来临！mark 我在这里:下午经人民广场，看到一头发稀疏的青年人（或近中年人？）推着童车，车上的孩子还胎毛未褪净，明显的头发差异！ 我在这里:晚安朋友们！from to  好久不见！（微博达人任务发送！）  微博提示，明天过生日？祝生日快乐嗨皮！（微博达人任务发送！）被关小黑屋的 也数次提醒如此操作，但个人微博还没找到合适之方式，偶有悄悄广而告之并蒙兄弟们转发广播，效果甚微，确在努力尝试找突破口！谢谢关注支持！//:仁哥，刚想起一个事，干什么就吆喝什么，你得把汉王产品隔三差五在微博介绍下，例如：主流特色功能，如何实用等等。今日白天想到:先做人，再做生意；先做朋友，再做生意！琢磨可以注册个公司名【朋生商贸】（仁哥微思考）mark一下！ 我在这里:临沂本地招聘有没有做建筑的朋友，建筑工程师，公司急聘水暖、电气、土建工程师，大型国企待遇从优。欢迎推荐！一旦录用，管一周午饭！手机转让同事刚买一周的三星note2 7102 32G（双卡）转让，原价4700，现全套崭新3950出手，要的联系18669953152 我在这里:6月31号吧，不带这么玩的，再这么转转估计导演就得找我补镜头了，不然大家找不着会失望的//:有本土著名表演艺术家 主演的爱情动作片6月十日上映，静请期待沂蒙微电影首部喜剧动作片预告，敬请关注！         今天临沂各影院电影排场时间        5月30日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】今天临沂各影院电影排场时间        5月30日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支神奇的笔！】又要即将迎来新的一天，跟朋友们说晚安，给即将过去的一天说再见！ 我在这里:根据各专业影讯网站新片时间公布,此片下月3月14日应该国内公映【《虎胆龙威5》北美票房折桂 布鲁斯威利斯霸气归来】目前影片以首周3300万美元夺得北美票房冠军。在最新曝光的《虎胆龙威5》中文特辑中，好莱坞当红动作巨星布鲁斯·威利斯这位21世纪终极警探霸气归来，与儿子携手在俄罗斯展开惊天大战。该片已经确认引进内地并于3月上映，同时也有望票房称霸。本地微招聘【水边&夏朵 招聘】条件：喜欢咖啡馆的你们。 不会也没关系，我们可以教你，但是你： 认真的态度和负责任的精神要有一些，把事情做好的耐心要有一些。 并且，最少要干六个月。 关注 并转发此条微博，，将有机会获得水边会员，以及采摘园门票！心动不如行动！兄弟之言很文明很有力度//:任何事情都应心平气和，不管怎样，在这样一个公共平台上，都应摆事实讲道理，连某夫人杀人都能做辩护，怎么＂风花雪月＂就碍谁眼，阻碍中国复兴大业了？人家华妃那么坏，也没拉黑甄嬛呢！各位小主觉得呢？    曾在春节前收到 团队的一条联络私信,支持世纪佳缘创始人龚海燕才女再创业91外教网!抄送   地址：91外教网（www.91waijiao.com)诚聘英才，关注世纪佳缘小龙女 并@  3位好友，既有机会赢取iPhone5，外教学习卡，手机充值卡等大奖，将有13人中奖！活动详情:  今天中午山东临沂到北京明天有去北京的博友吗？可以一起搭顺风车哦。明天中午12点出发。地址在临西六路与青年路集合。有想搭顺风车的可以私信哈    兄弟，看到时请顺手回复!谢谢!微招聘我们是一家年轻向上充满活力新餐厅，如果此时你也充满梦想，需要一个平台，一个空间，并且喜爱餐饮行业，那么请拿起电话联系我们吧。0539-7577716。我和工作岗位在这里等你，不见不散。   3D《霍比特人》首映微博转发活动,各种送啊!同样抄送   地址：3D《霍比特人》2.21晚23:59分POLYMAX厅30元首映，会员加送热饮一杯！3个小时的“鏖战”，给保贝们送“啥”呢？送“糁”吧！凡购首映票即可免费赠送经典“糁”一碗！现可预售，预售送机打饮料一杯！转发此微博，即有机会赢取免费首映入场券一张！  微博转发活动!抄送   地址：即日起至保利国际影城充值700元或会员续充700元可免费获得正版限量《霍比特人》Reald-3D眼镜一付！数量有限送完为止哦~2.22-2.28会员可免费激活会员卡~转发此微博，即有机会赢取一付《霍比特人》3D眼镜或者免费兑换券哦！ 人脸锁,最新人脸识别技术用在单位考勤门禁之外的普通门锁使用,对于这种东东大家都什么想法,2013年将会销售这种产品,请微博上的朋友给个建议,谢谢!测试!微招聘//:俺公司招人，大家帮着扩散一下。【2013丶有梦想有未来】 如果你，对庆典礼仪行业有先天的偏爱，对商务活动有后天的迷恋，那就follow your heart，给我们一个机会，也给你自己一个机会。末日后的世界由你来证明！！    小兄弟，看到时请顺手回复!谢谢!微征婚的妹纸两枚//:我也要征婚姑娘年芳27，身高172，工作稳定，有车有房，现居临沂，上得厅堂，入的厨房，思想现实而超前，性格开朗没心眼儿。。。。  看到时请再顺手回复!谢谢!根据各专业影讯网站新片时间公布,此片下月3月14日应该国内公映【《虎胆龙威5》北美票房折桂 布鲁斯威利斯霸气归来】目前影片以首周3300万美元夺得北美票房冠军。在最新曝光的《虎胆龙威5》中文特辑中，好莱坞当红动作巨星布鲁斯·威利斯这位21世纪终极警探霸气归来，与儿子携手在俄罗斯展开惊天大战。该片已经确认引进内地并于3月上映，同时也有望票房称霸。本地微招聘【水边&夏朵 招聘】条件：喜欢咖啡馆的你们。 不会也没关系，我们可以教你，但是你： 认真的态度和负责任的精神要有一些，把事情做好的耐心要有一些。 并且，最少要干六个月。 关注 并转发此条微博，，将有机会获得水边会员，以及采摘园门票！心动不如行动！兄弟之言很文明很有力度//:任何事情都应心平气和，不管怎样，在这样一个公共平台上，都应摆事实讲道理，连某夫人杀人都能做辩护，怎么＂风花雪月＂就碍谁眼，阻碍中国复兴大业了？人家华妃那么坏，也没拉黑甄嬛呢！各位小主觉得呢？    曾在春节前收到 团队的一条联络私信,支持世纪佳缘创始人龚海燕才女再创业91外教网!抄送   地址：91外教网（www.91waijiao.com)诚聘英才，关注世纪佳缘小龙女 并@  3位好友，既有机会赢取iPhone5，外教学习卡，手机充值卡等大奖，将有13人中奖！活动详情:  今天中午山东临沂到北京明天有去北京的博友吗？可以一起搭顺风车哦。明天中午12点出发。地址在临西六路与青年路集合。有想搭顺风车的可以私信哈    兄弟，看到时请顺手回复!谢谢!微招聘我们是一家年轻向上充满活力新餐厅，如果此时你也充满梦想，需要一个平台，一个空间，并且喜爱餐饮行业，那么请拿起电话联系我们吧。0539-7577716。我和工作岗位在这里等你，不见不散。   3D《霍比特人》首映微博转发活动,各种送啊!同样抄送   地址：3D《霍比特人》2.21晚23:59分POLYMAX厅30元首映，会员加送热饮一杯！3个小时的“鏖战”，给保贝们送“啥”呢？送“糁”吧！凡购首映票即可免费赠送经典“糁”一碗！现可预售，预售送机打饮料一杯！转发此微博，即有机会赢取免费首映入场券一张！  微博转发活动!抄送   地址：即日起至保利国际影城充值700元或会员续充700元可免费获得正版限量《霍比特人》Reald-3D眼镜一付！数量有限送完为止哦~2.22-2.28会员可免费激活会员卡~转发此微博，即有机会赢取一付《霍比特人》3D眼镜或者免费兑换券哦！ 人脸锁,最新人脸识别技术用在单位考勤门禁之外的普通门锁使用,对于这种东东大家都什么想法,2013年将会销售这种产品,请微博上的朋友给个建议,谢谢!测试!微招聘//:俺公司招人，大家帮着扩散一下。【2013丶有梦想有未来】 如果你，对庆典礼仪行业有先天的偏爱，对商务活动有后天的迷恋，那就follow your heart，给我们一个机会，也给你自己一个机会。末日后的世界由你来证明！！    小兄弟，看到时请顺手回复!谢谢!微征婚的妹纸两枚//:我也要征婚姑娘年芳27，身高172，工作稳定，有车有房，现居临沂，上得厅堂，入的厨房，思想现实而超前，性格开朗没心眼儿。。。。  看到时请再顺手回复!谢谢!今天临沂各影院电影排场时间今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】博友的意思，三河口隧道已设超速拍照罚款了，请注意！//:呐，别怪哥们没提醒哈，今天早上开始隧道已经开始拍照了，走过路过的兄弟们都悠着点！临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时 - 临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时---5月28日上午，山东省费县居民王大哥到临沂市兰山区办事，在滨河大道上发现了新装的电子抓拍装置和“区间测速”的警示牌。 “区间测速”是什么意思？   今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】还在疑问到底谁把刚弄死te的思考中，我们的 变身 “二”子 又来了！临沂本地博友可以适当关注！各位原来喜欢看 的博友，如果愿意继续看的话，请关注新微博帐号 ，还是一样的配方，还是原来的味道。因为原来的名字被占用，但又不存在。只好稍微改了一个字： 可以念成＂活动范儿 ，二＂，也可以念成＂活动，犯二＂。无论哪种句读，关注就是支持！2013-5-31，5月份最后一天马上来临！mark 我在这里:下午经人民广场，看到一头发稀疏的青年人（或近中年人？）推着童车，车上的孩子还胎毛未褪净，明显的头发差异！ 我在这里:晚安朋友们！from to  好久不见！（微博达人任务发送！）  微博提示，明天过生日？祝生日快乐嗨皮！（微博达人任务发送！）被关小黑屋的 也数次提醒如此操作，但个人微博还没找到合适之方式，偶有悄悄广而告之并蒙兄弟们转发广播，效果甚微，确在努力尝试找突破口！谢谢关注支持！//:仁哥，刚想起一个事，干什么就吆喝什么，你得把汉王产品隔三差五在微博介绍下，例如：主流特色功能，如何实用等等。今日白天想到:先做人，再做生意；先做朋友，再做生意！琢磨可以注册个公司名【朋生商贸】（仁哥微思考）mark一下！ 我在这里:临沂本地招聘有没有做建筑的朋友，建筑工程师，公司急聘水暖、电气、土建工程师，大型国企待遇从优。欢迎推荐！一旦录用，管一周午饭！手机转让同事刚买一周的三星note2 7102 32G（双卡）转让，原价4700，现全套崭新3950出手，要的联系18669953152 我在这里:6月31号吧，不带这么玩的，再这么转转估计导演就得找我补镜头了，不然大家找不着会失望的//:有本土著名表演艺术家 主演的爱情动作片6月十日上映，静请期待沂蒙微电影首部喜剧动作片预告，敬请关注！         今天临沂各影院电影排场时间        5月30日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】今天临沂各影院电影排场时间        5月30日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支神奇的笔！】又要即将迎来新的一天，跟朋友们说晚安，给即将过去的一天说再见！ 我在这里:微博达人提示,今天2月14日情人节，也是     朋友们的生日, 你们家也有过生日的吧，呵呵!这么巧的日子，大年初五祝他们生日快乐,浪哩个浪又是一年花开时明天广场卖鲜花！希望大家来捧场！     快来参加哦，10张电影兑换券等你哦。凡参加活动者，会得到两张半价券哦 地址：给年轻的兄弟妹纸们 情人节表白大作战...想向心爱的她表示表示，还不好意思说出口。让我们帮助你，明天我们在 免费得情侣拍摄哦！领着她也来拍张，纳尼？女不好意思的说还不是情侣，不要紧，拍张情侣照过完情人节不就是情侣了嘛！！哈哈哈！！老彭新书已出版：《七杯茶让您成为优秀的琴童家长》，人民音乐出版社，2013年2月16日（即大年初七）开放网购。那天老彭早上到莫斯科，晚上去弗拉基米尔，不方便上网。可关注  两个微博会有最新消息发出来。老彭安顿后会拜托所有朋友多多转发、圈人。印数较少，下手趁早。祝新年后初八开业生意兴隆,2013有更大进步,财源广进可礼客正月初八开业，可礼客与大家一起“發”财！开业当天进店消费的朋友，可礼客当场发红包一个！还有百元大奖等你来拿！     请大家转发并关注，我们会做的更好，感谢大家！   返程了！到今晨零点为止，已累计帮助7261人免费回家或返程。如果您开车返程车上还有空座，如果您还没买到返程车票，请可以选择以下四种方式参与活动：1、请发送免费短信66至1066958800，然后按照指令操作；2、登陆注册、发布你的信息；3、下载“公益顺风车”APP。 微信使用问题,抄送    等公众账号,有没有碰到此方面问题,或者其他微信用户有没有这方面经验?小编遇到困难了，微信公众平台认证老提示系统错误是啥原因，求解答转发今日 电影排场时间 2013年02月13日 星期三 周三大华半价日02月13日星期三 临沂大华时代国际影城最新影讯 （来自） 转发今日 电影排场时间 2013年02月13日 星期三 星美国际影城临沂万阅城店 02月13日星期三的影讯 微博达人提示,今天是     四位朋友的生日,大年初四好日子祝他们生日快乐,天天快乐!向我最小的互粉微博达人  问候,祝apple小童鞋好好学习,天天向上!这也是我每次吃火锅后都会稍有不舒服的一个原因，转发供朋友们参考！【"趁热吃"易烫伤食道黏膜】"趁热吃"似乎一直都是中国人饭桌上的传统。从健康的角度来看，"趁热吃"是否是正确的选择？所有的食物都适合"趁热吃"吗？专家提醒，其实这种观念是错误的，过热的食物在进入人体后，可能会烫伤食道黏膜，甚至会引起胃炎等一系列疾病哦。又是一年春节到，祝福无限好；烦恼忧伤全甩掉，快乐心中抱；困难阻碍不来扰，事业永攀高；身强体壮心情好，生活乐逍遥。大年初三祝微博上所有朋友节日快乐，好心情绽放2013。抄送 如果有在茶山滑雪场游玩的朋友回程时应该有顺风车可以搭，在此广播，希望下面的微博朋友好运气，刚才其留下手机号码：15263988683 求李官去临沂的顺风车，今天的， 我在:微博达人提示,今天2月14日情人节，也是     朋友们的生日, 你们家也有过生日的吧，呵呵!这么巧的日子，大年初五祝他们生日快乐,浪哩个浪又是一年花开时明天广场卖鲜花！希望大家来捧场！     快来参加哦，10张电影兑换券等你哦。凡参加活动者，会得到两张半价券哦 地址：给年轻的兄弟妹纸们 情人节表白大作战...想向心爱的她表示表示，还不好意思说出口。让我们帮助你，明天我们在 免费得情侣拍摄哦！领着她也来拍张，纳尼？女不好意思的说还不是情侣，不要紧，拍张情侣照过完情人节不就是情侣了嘛！！哈哈哈！！老彭新书已出版：《七杯茶让您成为优秀的琴童家长》，人民音乐出版社，2013年2月16日（即大年初七）开放网购。那天老彭早上到莫斯科，晚上去弗拉基米尔，不方便上网。可关注  两个微博会有最新消息发出来。老彭安顿后会拜托所有朋友多多转发、圈人。印数较少，下手趁早。祝新年后初八开业生意兴隆,2013有更大进步,财源广进可礼客正月初八开业，可礼客与大家一起“發”财！开业当天进店消费的朋友，可礼客当场发红包一个！还有百元大奖等你来拿！     请大家转发并关注，我们会做的更好，感谢大家！   返程了！到今晨零点为止，已累计帮助7261人免费回家或返程。如果您开车返程车上还有空座，如果您还没买到返程车票，请可以选择以下四种方式参与活动：1、请发送免费短信66至1066958800，然后按照指令操作；2、登陆注册、发布你的信息；3、下载“公益顺风车”APP。 微信使用问题,抄送    等公众账号,有没有碰到此方面问题,或者其他微信用户有没有这方面经验?小编遇到困难了，微信公众平台认证老提示系统错误是啥原因，求解答转发今日 电影排场时间 2013年02月13日 星期三 周三大华半价日02月13日星期三 临沂大华时代国际影城最新影讯 （来自） 转发今日 电影排场时间 2013年02月13日 星期三 星美国际影城临沂万阅城店 02月13日星期三的影讯 微博达人提示,今天是     四位朋友的生日,大年初四好日子祝他们生日快乐,天天快乐!向我最小的互粉微博达人  问候,祝apple小童鞋好好学习,天天向上!这也是我每次吃火锅后都会稍有不舒服的一个原因，转发供朋友们参考！【"趁热吃"易烫伤食道黏膜】"趁热吃"似乎一直都是中国人饭桌上的传统。从健康的角度来看，"趁热吃"是否是正确的选择？所有的食物都适合"趁热吃"吗？专家提醒，其实这种观念是错误的，过热的食物在进入人体后，可能会烫伤食道黏膜，甚至会引起胃炎等一系列疾病哦。又是一年春节到，祝福无限好；烦恼忧伤全甩掉，快乐心中抱；困难阻碍不来扰，事业永攀高；身强体壮心情好，生活乐逍遥。大年初三祝微博上所有朋友节日快乐，好心情绽放2013。抄送 如果有在茶山滑雪场游玩的朋友回程时应该有顺风车可以搭，在此广播，希望下面的微博朋友好运气，刚才其留下手机号码：15263988683 求李官去临沂的顺风车，今天的， 我在:今天临沂各影院电影排场时间今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】博友的意思，三河口隧道已设超速拍照罚款了，请注意！//:呐，别怪哥们没提醒哈，今天早上开始隧道已经开始拍照了，走过路过的兄弟们都悠着点！临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时 - 临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时---5月28日上午，山东省费县居民王大哥到临沂市兰山区办事，在滨河大道上发现了新装的电子抓拍装置和“区间测速”的警示牌。 “区间测速”是什么意思？   今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】还在疑问到底谁把刚弄死te的思考中，我们的 变身 “二”子 又来了！临沂本地博友可以适当关注！各位原来喜欢看 的博友，如果愿意继续看的话，请关注新微博帐号 ，还是一样的配方，还是原来的味道。因为原来的名字被占用，但又不存在。只好稍微改了一个字： 可以念成＂活动范儿 ，二＂，也可以念成＂活动，犯二＂。无论哪种句读，关注就是支持！2013-5-31，5月份最后一天马上来临！mark 我在这里:下午经人民广场，看到一头发稀疏的青年人（或近中年人？）推着童车，车上的孩子还胎毛未褪净，明显的头发差异！ 我在这里:晚安朋友们！from to  好久不见！（微博达人任务发送！）  微博提示，明天过生日？祝生日快乐嗨皮！（微博达人任务发送！）被关小黑屋的 也数次提醒如此操作，但个人微博还没找到合适之方式，偶有悄悄广而告之并蒙兄弟们转发广播，效果甚微，确在努力尝试找突破口！谢谢关注支持！//:仁哥，刚想起一个事，干什么就吆喝什么，你得把汉王产品隔三差五在微博介绍下，例如：主流特色功能，如何实用等等。今日白天想到:先做人，再做生意；先做朋友，再做生意！琢磨可以注册个公司名【朋生商贸】（仁哥微思考）mark一下！ 我在这里:临沂本地招聘有没有做建筑的朋友，建筑工程师，公司急聘水暖、电气、土建工程师，大型国企待遇从优。欢迎推荐！一旦录用，管一周午饭！手机转让同事刚买一周的三星note2 7102 32G（双卡）转让，原价4700，现全套崭新3950出手，要的联系18669953152 我在这里:6月31号吧，不带这么玩的，再这么转转估计导演就得找我补镜头了，不然大家找不着会失望的//:有本土著名表演艺术家 主演的爱情动作片6月十日上映，静请期待沂蒙微电影首部喜剧动作片预告，敬请关注！         今天临沂各影院电影排场时间        5月30日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】今天临沂各影院电影排场时间        5月30日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支神奇的笔！】又要即将迎来新的一天，跟朋友们说晚安，给即将过去的一天说再见！ 我在这里:本地 春节前还要坚持到最后才回家的孩纸伤不起呀!本人今明两天晚5点半开车回家，车上有四空位。起点为解放路西段雷克萨斯4S，向西途经马厂湖，武德西，刘庄镇，马庄镇，终点芍药山红果峪。如有老乡可先座27路公交车至本店搭乘。求扩散!留言电联均可。  沃小沃伴您过大年、情人节、闹元宵！跟沃一起买年货，更实惠；陪爱人，更浪漫；过大节，更热闹！过去的一年龙马精神，新的一年流光溢彩，小沃给您准备了丰厚礼品，快到联通营业厅去抢吧！即日起转发本微博，我们将在2月28日开奖抽取一名幸运博友送上高档山地自行车一辆!身为70后一员,听外文歌曲不多,但还是知道后街男孩乐队的!关注今晚的 春晚!直播有奖互动5： 邀请到70、80后两代人的偶像——后街男孩。虽然他们已从帅气男孩，变为成熟大叔，但魅力依旧，粉丝对他们的挚爱与深情丝毫不减。亲，新年了，你要对你身边的“大叔”、亲朋，说点什么腻？此时此刻，谁是你的牵挂与挚爱？你要送上怎样的祝福？昨天 活动方微博声明,确实五折钻石卡内有1000元充值,六折白金卡内有500元充值,活动一会中午12:00结束,平日喜欢看电影的朋友们注意关注抓紧时间了!抄送     地址：临沂大华时代国际影城喜迎春节，转发此微博并，有机会获得五折钻石卡或六折白金卡。2月9日前，任何时间段、任何场次均享受半价优惠哦~办理五折钻石卡充800送200哦，办理六折白金会员卡充400送100哦。欢迎广大影迷前来体验观影   一直来回因微博达人任务多有打扰,在此提前祝老同学春节快乐!抄送 ,也祝福所有看到消息的微博朋友们春节快乐,全家幸福!转自: 【央视春晚年货来了】转发这条微博并@ 三位好友，就有机会可以获得小米手机2一部，今天有35个名额。记得转发后在七点前要看有没有小编发的私信。抄送   【春晚倒计时】2月8日，农历腊月二十八，今天距2013癸巳蛇年除夕暨2013年中央电视台春节联欢晚会还有最后1天！明晚八点，央视蛇年春晚将在中央电视台一、三、四套及少儿频道、高清频道及西班牙语、法语、俄语、阿拉伯语等频道并机直播，欢迎届时围观收看！春晚官微提前祝大家新春快乐，蛇年大吉！转发今日 电影排场时间 2013年02月08日星期五银座鲁信影城临沂和谐广场店 02月08日星期五的影讯 即将结束,不知是否还有余票,感兴趣的可以转发试试!//:红包飞起来，2月8日前临沂的亲们转发本条微博即可获得东方红影城5D体验券2张，仅剩30张、先转先得哦，转发后，私信 即可获得领奖地址，即时转发、即时领取！杜甫很忙，忙着变装；元芳很忙，忙着答疑；雪姨很忙，忙着敲门；我也很忙，忙着发红包。在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~或猛戳链接领取抄送   电信的手机活动!新春新气象，新年新祝福！在新春佳节来临之际，中国电信31省客服给您拜年了！视频： 新的一年我们也将继续秉承"用户至上 用心服务"的理念，为您提供更优质的服务。 关注 转发本微博并@ 3位好友，即有机会获得iPhone4S 和华为C8650(3台)转发微博//:顺风车回家，安全第一。我们通过实名注册、签订协议、赠送保险三种方式保证安全。截止今晨0点，一共有260538人参与活动，一共累计有4247人配对成功。昨天《晚间新闻》太给力了！节目播出后的十几分钟，竟收到了近万条短信！鸣谢 ！！！也请 支持。珠三角地区每年骑摩托返乡的人群超过10万，各地摩托大军成春运路上别样风景。然而每年总能看到一些意外的交通事故，在此呼吁返乡的私家车车主们，打开心门，打开车门，搭乘老乡坐上温暖的顺风车回家，让他们放弃和告别骑摩托车的方式返乡。  兄弟,一年又要过去了,祝工作室新的一年里微博行销和婚庆行业都有更大进步,并提前祝春节快乐!对 说：昨天买个车，捷安特。因个人原因转让。仅从专卖店骑到家中。价格面议。请转发。电话18660958889.车在临西八路北头。 周二周三半价日、周五会员日宣传又一轮微博转发活动! 地址：号外号外！保利国际影城新年全城首推周三半价日，周五会员25元特价日（不限3D、不限POLYMAX厅，VIP厅及特殊影片除外）！春节期间活动照常进行！圣诞节、平安夜、情人节等特殊节假日除外。转发此微博，即有机会赢取免费兑换券一张 ~共有十个名额哦~ 刚才 活动方微博声明,确实五折钻石卡内有1000元充值,六折白金卡内有500元充值,活动明天中午12:00结束,平日喜欢看电影的朋友们注意关注参与!抄送    地址：临沂大华时代国际影城喜迎春节，转发此微博并，有机会获得五折钻石卡或六折白金卡。2月9日前，任何时间段、任何场次均享受半价优惠哦~办理五折钻石卡充800送200哦，办理六折白金会员卡充400送100哦。欢迎广大影迷前来体验观影 转自: 【央视春晚年货来了】转发这条微博并@ 三位好友，就有机会可以获得小米手机2一部，今天有十个名额，明天另有35部手机送出。记得转发后在七点前要看眼有没有小编发的私信哈。抄送     【媒体关注】今天《人民日报》发表春晚总导演哈文专访文章——春晚的意义在于陪伴。哈文说，老百姓现在每天的物质生活、精神生活都很丰富，春晚对于观众来说更多是一种精神需要，是一种习惯。春晚的主要任务是伴随大家过年，家里打着麻将也好、吃着年夜饭也好、聊着天儿也好，电视开着，春晚就在那儿。本地 春节前还要坚持到最后才回家的孩纸伤不起呀!本人今明两天晚5点半开车回家，车上有四空位。起点为解放路西段雷克萨斯4S，向西途经马厂湖，武德西，刘庄镇，马庄镇，终点芍药山红果峪。如有老乡可先座27路公交车至本店搭乘。求扩散!留言电联均可。  沃小沃伴您过大年、情人节、闹元宵！跟沃一起买年货，更实惠；陪爱人，更浪漫；过大节，更热闹！过去的一年龙马精神，新的一年流光溢彩，小沃给您准备了丰厚礼品，快到联通营业厅去抢吧！即日起转发本微博，我们将在2月28日开奖抽取一名幸运博友送上高档山地自行车一辆!身为70后一员,听外文歌曲不多,但还是知道后街男孩乐队的!关注今晚的 春晚!直播有奖互动5： 邀请到70、80后两代人的偶像——后街男孩。虽然他们已从帅气男孩，变为成熟大叔，但魅力依旧，粉丝对他们的挚爱与深情丝毫不减。亲，新年了，你要对你身边的“大叔”、亲朋，说点什么腻？此时此刻，谁是你的牵挂与挚爱？你要送上怎样的祝福？昨天 活动方微博声明,确实五折钻石卡内有1000元充值,六折白金卡内有500元充值,活动一会中午12:00结束,平日喜欢看电影的朋友们注意关注抓紧时间了!抄送     地址：临沂大华时代国际影城喜迎春节，转发此微博并，有机会获得五折钻石卡或六折白金卡。2月9日前，任何时间段、任何场次均享受半价优惠哦~办理五折钻石卡充800送200哦，办理六折白金会员卡充400送100哦。欢迎广大影迷前来体验观影   一直来回因微博达人任务多有打扰,在此提前祝老同学春节快乐!抄送 ,也祝福所有看到消息的微博朋友们春节快乐,全家幸福!转自: 【央视春晚年货来了】转发这条微博并@ 三位好友，就有机会可以获得小米手机2一部，今天有35个名额。记得转发后在七点前要看有没有小编发的私信。抄送   【春晚倒计时】2月8日，农历腊月二十八，今天距2013癸巳蛇年除夕暨2013年中央电视台春节联欢晚会还有最后1天！明晚八点，央视蛇年春晚将在中央电视台一、三、四套及少儿频道、高清频道及西班牙语、法语、俄语、阿拉伯语等频道并机直播，欢迎届时围观收看！春晚官微提前祝大家新春快乐，蛇年大吉！转发今日 电影排场时间 2013年02月08日星期五银座鲁信影城临沂和谐广场店 02月08日星期五的影讯 即将结束,不知是否还有余票,感兴趣的可以转发试试!//:红包飞起来，2月8日前临沂的亲们转发本条微博即可获得东方红影城5D体验券2张，仅剩30张、先转先得哦，转发后，私信 即可获得领奖地址，即时转发、即时领取！杜甫很忙，忙着变装；元芳很忙，忙着答疑；雪姨很忙，忙着敲门；我也很忙，忙着发红包。在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~或猛戳链接领取抄送   电信的手机活动!新春新气象，新年新祝福！在新春佳节来临之际，中国电信31省客服给您拜年了！视频： 新的一年我们也将继续秉承"用户至上 用心服务"的理念，为您提供更优质的服务。 关注 转发本微博并@ 3位好友，即有机会获得iPhone4S 和华为C8650(3台)转发微博//:顺风车回家，安全第一。我们通过实名注册、签订协议、赠送保险三种方式保证安全。截止今晨0点，一共有260538人参与活动，一共累计有4247人配对成功。昨天《晚间新闻》太给力了！节目播出后的十几分钟，竟收到了近万条短信！鸣谢 ！！！也请 支持。珠三角地区每年骑摩托返乡的人群超过10万，各地摩托大军成春运路上别样风景。然而每年总能看到一些意外的交通事故，在此呼吁返乡的私家车车主们，打开心门，打开车门，搭乘老乡坐上温暖的顺风车回家，让他们放弃和告别骑摩托车的方式返乡。  兄弟,一年又要过去了,祝工作室新的一年里微博行销和婚庆行业都有更大进步,并提前祝春节快乐!对 说：昨天买个车，捷安特。因个人原因转让。仅从专卖店骑到家中。价格面议。请转发。电话18660958889.车在临西八路北头。 周二周三半价日、周五会员日宣传又一轮微博转发活动! 地址：号外号外！保利国际影城新年全城首推周三半价日，周五会员25元特价日（不限3D、不限POLYMAX厅，VIP厅及特殊影片除外）！春节期间活动照常进行！圣诞节、平安夜、情人节等特殊节假日除外。转发此微博，即有机会赢取免费兑换券一张 ~共有十个名额哦~ 刚才 活动方微博声明,确实五折钻石卡内有1000元充值,六折白金卡内有500元充值,活动明天中午12:00结束,平日喜欢看电影的朋友们注意关注参与!抄送    地址：临沂大华时代国际影城喜迎春节，转发此微博并，有机会获得五折钻石卡或六折白金卡。2月9日前，任何时间段、任何场次均享受半价优惠哦~办理五折钻石卡充800送200哦，办理六折白金会员卡充400送100哦。欢迎广大影迷前来体验观影 转自: 【央视春晚年货来了】转发这条微博并@ 三位好友，就有机会可以获得小米手机2一部，今天有十个名额，明天另有35部手机送出。记得转发后在七点前要看眼有没有小编发的私信哈。抄送     【媒体关注】今天《人民日报》发表春晚总导演哈文专访文章——春晚的意义在于陪伴。哈文说，老百姓现在每天的物质生活、精神生活都很丰富，春晚对于观众来说更多是一种精神需要，是一种习惯。春晚的主要任务是伴随大家过年，家里打着麻将也好、吃着年夜饭也好、聊着天儿也好，电视开着，春晚就在那儿。今天临沂各影院电影排场时间今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】博友的意思，三河口隧道已设超速拍照罚款了，请注意！//:呐，别怪哥们没提醒哈，今天早上开始隧道已经开始拍照了，走过路过的兄弟们都悠着点！临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时 - 临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时---5月28日上午，山东省费县居民王大哥到临沂市兰山区办事，在滨河大道上发现了新装的电子抓拍装置和“区间测速”的警示牌。 “区间测速”是什么意思？   今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】还在疑问到底谁把刚弄死te的思考中，我们的 变身 “二”子 又来了！临沂本地博友可以适当关注！各位原来喜欢看 的博友，如果愿意继续看的话，请关注新微博帐号 ，还是一样的配方，还是原来的味道。因为原来的名字被占用，但又不存在。只好稍微改了一个字： 可以念成＂活动范儿 ，二＂，也可以念成＂活动，犯二＂。无论哪种句读，关注就是支持！2013-5-31，5月份最后一天马上来临！mark 我在这里:下午经人民广场，看到一头发稀疏的青年人（或近中年人？）推着童车，车上的孩子还胎毛未褪净，明显的头发差异！ 我在这里:晚安朋友们！from to  好久不见！（微博达人任务发送！）  微博提示，明天过生日？祝生日快乐嗨皮！（微博达人任务发送！）被关小黑屋的 也数次提醒如此操作，但个人微博还没找到合适之方式，偶有悄悄广而告之并蒙兄弟们转发广播，效果甚微，确在努力尝试找突破口！谢谢关注支持！//:仁哥，刚想起一个事，干什么就吆喝什么，你得把汉王产品隔三差五在微博介绍下，例如：主流特色功能，如何实用等等。今日白天想到:先做人，再做生意；先做朋友，再做生意！琢磨可以注册个公司名【朋生商贸】（仁哥微思考）mark一下！ 我在这里:临沂本地招聘有没有做建筑的朋友，建筑工程师，公司急聘水暖、电气、土建工程师，大型国企待遇从优。欢迎推荐！一旦录用，管一周午饭！手机转让同事刚买一周的三星note2 7102 32G（双卡）转让，原价4700，现全套崭新3950出手，要的联系18669953152 我在这里:6月31号吧，不带这么玩的，再这么转转估计导演就得找我补镜头了，不然大家找不着会失望的//:有本土著名表演艺术家 主演的爱情动作片6月十日上映，静请期待沂蒙微电影首部喜剧动作片预告，敬请关注！         今天临沂各影院电影排场时间        5月30日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】今天临沂各影院电影排场时间        5月30日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支神奇的笔！】又要即将迎来新的一天，跟朋友们说晚安，给即将过去的一天说再见！ 我在这里: 微博活动 地址：临沂大华时代国际影城喜迎春节，转发此微博并，有机会获得贵宾体验券1张。2月9日前，任何时间段、任何场次均享受半价优惠哦~办理五折卡充800送200哦，办理六折会员卡充400送100哦。欢迎广大影迷前来体验观影啦！ //:请大家支持，加微信喽！发送短信66至1066958800，或登陆 参与   【顺风车官方微信开通啦】还没买到票的童鞋们有福了！赶快用微信关注小顺子，我会告诉你如何寻找免费顺风车，一般人我是不会告诉他的 打开微信扫描二维码，并截图打马赛克的部分分享一下吧 得说商家挺用心思,卖的是广汽日系车,但汤圆很中国元宵节的汤圆你买了没？别急，有免费汤圆等你来拿！规则在此：关注 转发这条微博并@ 3 位好友 即可，年初八开奖，50份！转起来吧！（PS：若是思维敏捷，取汤圆的时候顺便猜猜灯谜，还有机会赢价值880元的微波炉大奖吆~~~）  看到时请回复!谢谢!//“三河口”论坛地址今年春晚 在 ,录播节目大年初一晚上,据说将退出小品界，来年各地春晚都不去了,小品《有钱了》（暂定）将会是本山大叔小品收官作，这次 搭档 演绎夫妻，遭遇小偷 引发一系列啼笑皆非的故事。 为幸福呐喊，让幸福加速~江苏卫视设立“特别抽奖日”，奖品为iphone5手机和中国联通提供的酷派手机。参与方式很简单，只要全程关注2013年江苏卫视春晚，积极参与微博评论转发即有机会成为幸运儿。江苏卫视福利到万家，特别抽奖日给您大惊喜（抽奖日：2月1日晚12点）~ 微信账号推广转发活动 地址：临沂保利国际影城开通官方微信啦！想了解保利国际影城的更多信息吗？那就加入我们吧，进入微信搜号码：POLYFILM-LY，查找微信公众账号：临沂保利国际影城，也可以扫一扫我们的二维码哦~转发此微博，即有机会赢取免费电影兑换券一张！ 得说商家挺用心思,虽然卖的是广汽日系车,这汤元的很中国,这是 兄弟所在的店吧元宵节的汤圆你买了没？别急，有免费汤圆等你来拿！规则在此：关注 转发这条微博并@ 3 位好友 即可，年初八开奖，50份！转起来吧！（PS：若是思维敏捷，取汤圆的时候顺便猜猜灯谜，还有机会赢价值880元的微波炉大奖吆~~~）还带这么玩的【今年情人节，我们帮你准备惊喜】靓车红酒鲜花！雷克萨斯统统送给你！临沂和凌情人节活动浪漫开启！2013年2月14日情人节即将到来，你是不是筹谋已久想给自己的另一半带来一份惊喜呢？！如果您想来一个奢华，高品质，又充满浪漫气氛的情人节，那临沂和凌雷克萨斯将助你锦上添花！详情猛戳大图！！！又一款Android4.0电视盒 地址：【百视通小红盒：引领电视新革命！】百视通小红盒，出众画质，高清动人！全球千万款热门应用集成！立即抢购，还可以免费观看全年1200场NBA赛事！  1月31日，国美独家发售！ 关注，转发此博文，3台小红盒免费送！>> 这么一看,还真是和   很有喜感的妹纸和兄弟很长时间没有聊天了,特此问候,祝2013年都有更大进步更大收获!抄送   兄弟,你的微博账号中毒或被盗号了,1月29号发了多条中奖垃圾消息@ 其他用户,估计这两天没上线,有认识这哥们的朋友吗?通知一下! 25元抢票看《西游·降魔篇》,上映期间任意一场 1～6号厅（VIP厅不参与此活动）,2013年2月5日12:00前请到活动链接地址报名参与留联系电话!(影院活动说明称将根据参与人数调整有50～100人数量限额！)“25元抢票看《西游》！！”，想看的童鞋快来抢票吧~~~。 地址：转发今日 电影排场时间 2013年2月1日 星期五星美国际影城临沂万阅城店 02月01日星期五的影讯 又一影迷民间组织喜欢看电影的可以多加一个关注! 地址：临沂信息港影迷俱乐部成立啦，欢迎各位影迷盆友加入QQ群 292396745 ，这里有最新的影迷资讯，有最优惠的观影活动，更会不定期赠送电影观影券哦！现在转发此微博并@ 三位好友，即有机会获得精美礼品【更多精彩，尽请访问沂蒙社区】  微博活动 地址：临沂大华时代国际影城喜迎春节，转发此微博并，有机会获得贵宾体验券1张。2月9日前，任何时间段、任何场次均享受半价优惠哦~办理五折卡充800送200哦，办理六折会员卡充400送100哦。欢迎广大影迷前来体验观影啦！ //:请大家支持，加微信喽！发送短信66至1066958800，或登陆 参与   【顺风车官方微信开通啦】还没买到票的童鞋们有福了！赶快用微信关注小顺子，我会告诉你如何寻找免费顺风车，一般人我是不会告诉他的 打开微信扫描二维码，并截图打马赛克的部分分享一下吧 得说商家挺用心思,卖的是广汽日系车,但汤圆很中国元宵节的汤圆你买了没？别急，有免费汤圆等你来拿！规则在此：关注 转发这条微博并@ 3 位好友 即可，年初八开奖，50份！转起来吧！（PS：若是思维敏捷，取汤圆的时候顺便猜猜灯谜，还有机会赢价值880元的微波炉大奖吆~~~）  看到时请回复!谢谢!//“三河口”论坛地址今年春晚 在 ,录播节目大年初一晚上,据说将退出小品界，来年各地春晚都不去了,小品《有钱了》（暂定）将会是本山大叔小品收官作，这次 搭档 演绎夫妻，遭遇小偷 引发一系列啼笑皆非的故事。 为幸福呐喊，让幸福加速~江苏卫视设立“特别抽奖日”，奖品为iphone5手机和中国联通提供的酷派手机。参与方式很简单，只要全程关注2013年江苏卫视春晚，积极参与微博评论转发即有机会成为幸运儿。江苏卫视福利到万家，特别抽奖日给您大惊喜（抽奖日：2月1日晚12点）~ 微信账号推广转发活动 地址：临沂保利国际影城开通官方微信啦！想了解保利国际影城的更多信息吗？那就加入我们吧，进入微信搜号码：POLYFILM-LY，查找微信公众账号：临沂保利国际影城，也可以扫一扫我们的二维码哦~转发此微博，即有机会赢取免费电影兑换券一张！ 得说商家挺用心思,虽然卖的是广汽日系车,这汤元的很中国,这是 兄弟所在的店吧元宵节的汤圆你买了没？别急，有免费汤圆等你来拿！规则在此：关注 转发这条微博并@ 3 位好友 即可，年初八开奖，50份！转起来吧！（PS：若是思维敏捷，取汤圆的时候顺便猜猜灯谜，还有机会赢价值880元的微波炉大奖吆~~~）还带这么玩的【今年情人节，我们帮你准备惊喜】靓车红酒鲜花！雷克萨斯统统送给你！临沂和凌情人节活动浪漫开启！2013年2月14日情人节即将到来，你是不是筹谋已久想给自己的另一半带来一份惊喜呢？！如果您想来一个奢华，高品质，又充满浪漫气氛的情人节，那临沂和凌雷克萨斯将助你锦上添花！详情猛戳大图！！！又一款Android4.0电视盒 地址：【百视通小红盒：引领电视新革命！】百视通小红盒，出众画质，高清动人！全球千万款热门应用集成！立即抢购，还可以免费观看全年1200场NBA赛事！  1月31日，国美独家发售！ 关注，转发此博文，3台小红盒免费送！>> 这么一看,还真是和   很有喜感的妹纸和兄弟很长时间没有聊天了,特此问候,祝2013年都有更大进步更大收获!抄送   兄弟,你的微博账号中毒或被盗号了,1月29号发了多条中奖垃圾消息@ 其他用户,估计这两天没上线,有认识这哥们的朋友吗?通知一下! 25元抢票看《西游·降魔篇》,上映期间任意一场 1～6号厅（VIP厅不参与此活动）,2013年2月5日12:00前请到活动链接地址报名参与留联系电话!(影院活动说明称将根据参与人数调整有50～100人数量限额！)“25元抢票看《西游》！！”，想看的童鞋快来抢票吧~~~。 地址：转发今日 电影排场时间 2013年2月1日 星期五星美国际影城临沂万阅城店 02月01日星期五的影讯 又一影迷民间组织喜欢看电影的可以多加一个关注! 地址：临沂信息港影迷俱乐部成立啦，欢迎各位影迷盆友加入QQ群 292396745 ，这里有最新的影迷资讯，有最优惠的观影活动，更会不定期赠送电影观影券哦！现在转发此微博并@ 三位好友，即有机会获得精美礼品【更多精彩，尽请访问沂蒙社区】 今天临沂各影院电影排场时间今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】博友的意思，三河口隧道已设超速拍照罚款了，请注意！//:呐，别怪哥们没提醒哈，今天早上开始隧道已经开始拍照了，走过路过的兄弟们都悠着点！临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时 - 临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时---5月28日上午，山东省费县居民王大哥到临沂市兰山区办事，在滨河大道上发现了新装的电子抓拍装置和“区间测速”的警示牌。 “区间测速”是什么意思？   今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】还在疑问到底谁把刚弄死te的思考中，我们的 变身 “二”子 又来了！临沂本地博友可以适当关注！各位原来喜欢看 的博友，如果愿意继续看的话，请关注新微博帐号 ，还是一样的配方，还是原来的味道。因为原来的名字被占用，但又不存在。只好稍微改了一个字： 可以念成＂活动范儿 ，二＂，也可以念成＂活动，犯二＂。无论哪种句读，关注就是支持！2013-5-31，5月份最后一天马上来临！mark 我在这里:下午经人民广场，看到一头发稀疏的青年人（或近中年人？）推着童车，车上的孩子还胎毛未褪净，明显的头发差异！ 我在这里:晚安朋友们！from to  好久不见！（微博达人任务发送！）  微博提示，明天过生日？祝生日快乐嗨皮！（微博达人任务发送！）被关小黑屋的 也数次提醒如此操作，但个人微博还没找到合适之方式，偶有悄悄广而告之并蒙兄弟们转发广播，效果甚微，确在努力尝试找突破口！谢谢关注支持！//:仁哥，刚想起一个事，干什么就吆喝什么，你得把汉王产品隔三差五在微博介绍下，例如：主流特色功能，如何实用等等。今日白天想到:先做人，再做生意；先做朋友，再做生意！琢磨可以注册个公司名【朋生商贸】（仁哥微思考）mark一下！ 我在这里:临沂本地招聘有没有做建筑的朋友，建筑工程师，公司急聘水暖、电气、土建工程师，大型国企待遇从优。欢迎推荐！一旦录用，管一周午饭！手机转让同事刚买一周的三星note2 7102 32G（双卡）转让，原价4700，现全套崭新3950出手，要的联系18669953152 我在这里:6月31号吧，不带这么玩的，再这么转转估计导演就得找我补镜头了，不然大家找不着会失望的//:有本土著名表演艺术家 主演的爱情动作片6月十日上映，静请期待沂蒙微电影首部喜剧动作片预告，敬请关注！         今天临沂各影院电影排场时间        5月30日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】今天临沂各影院电影排场时间        5月30日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支神奇的笔！】又要即将迎来新的一天，跟朋友们说晚安，给即将过去的一天说再见！ 我在这里://:求询问  活动期间 是送烛光晚餐呢 还是电影或者烟火呢？？新年情人节给力活动，凡预定情侣写真和婚纱照，爱摄影送你们去约会，让您星光靓丽的牵手心爱的他（她）去浪漫一回。亲们都希望想去哪里浪漫呢微博通知提示,今天是  两位达人朋友的生日，在此祝福两位朋友生日快乐!  又打扰了,谢谢!“请农民工兄弟吃顿饭”他们是我们身边最美丽的人，用坚实的臂膀筑起一座座万丈高楼。他们是我们身边最辛苦的人，用辛勤的汗水浇灌着这城市的灵魂。年关将至，我们与临沂文明办联合发起爱心活动——“请农民工兄弟吃顿饭”，地点定在“好时尚”酒店。现诚邀社会各界支持，最好是送他们一份新年礼物。我电话：18669992873 官方微信开通,微博有奖转发活动! 地址：亲爱的保贝们，临沂保利国际影城开通官方微信啦！丰富便捷的服务内容期待保贝们的关注哦~进入微信查找微信公众账号搜索“临沂保利国际影城”或者扫一扫我们的二维验证码，谁将成为第一批微信保贝呢？！~转发此微博，即有机会赢取免费兑换券一张！  新片 首映微博转发活动! 地址：关注本微博，转发此条微博，并，即可有机会获得1月31日 00:00 《云图》点映场入场券1张！还有限量原版电影海报！穿越千年，一个生命的六次轮回，29项奥斯卡大奖得主倾力巨献，哈利贝瑞，汤姆汉克斯，休格兰特，周迅倾情出演！ 一个准备骑行西藏拉萨的小兄弟本人在家收购农村一批纯手工活！各种情侣针织鞋垫！还有女士手提钩针包（可定制颜色，图案，挂珠）。不为别的，就为2013骑行拉萨！您的选购，就能完成骑行梦！可观_实用！（一双十五元，一只99）     谢谢各位！帮转…微博通知提示,今天是 朋友的生日，在此祝福生日快乐!(希望日期是准确的哟)转发今日 电影排场时间 2013012501月25日星期五 临沂保利国际影城最新影讯 （来自）   达人朋友，虽互相关注,但互动交流比较少，看到此时在线特意打个招呼，多多交流！抄送 转发今日 电影排场时间 20130124银座鲁信影城临沂和谐广场店 01月24日星期四的影讯 //:亲们  时间越来越近了  抓紧报名吧！”春节“假期将至， 携手"美食传天下"活动。想一饱口福的您千万不要错过。最诱人的“美食汇”就在最风尚的沂蒙地标百丽广场！关注  并 即有机会获得美食体验团免费品鉴美食大餐的机会，同时有精美礼品赠送哦！深夜休息插播广播晚安,吾朋!汉王科技总部  在《参考消息》刊登过的汉王电纸书、e典笔、人脸识别考勤机广告汇总，临沂本地经销商电话:0539-7168555 13305392323 18901080539(北京号码)抄送这种情况根据身份证信息打户口所在地管理机构电话联系家人,一般应该可以找到失主的联系电话,当地110估计应该也可以帮忙协助,联系电话显示是深圳号码,此消息百度搜索结果已是之前十天左右就捡到了,还有惠州电视台的电话,据说已经找到失主!// 26号在 // 婚嫁频道临沂新娘课堂第三季内容： DIY气球 婚礼装扮DIY,还邀请      等为新人讲解婚礼贴士！@ 临沂信息港 婚嫁频道 第三季将于1月26日在临沂兰卡咖啡举行。本次课堂为婚嫁手工课，DIY你的婚礼！做心灵手巧的新娘！前二十位 报名的新人将获得价值69元3G体验卡一张！听新娘课堂，做完美新娘！报名从速！//:求询问  活动期间 是送烛光晚餐呢 还是电影或者烟火呢？？新年情人节给力活动，凡预定情侣写真和婚纱照，爱摄影送你们去约会，让您星光靓丽的牵手心爱的他（她）去浪漫一回。亲们都希望想去哪里浪漫呢微博通知提示,今天是  两位达人朋友的生日，在此祝福两位朋友生日快乐!  又打扰了,谢谢!“请农民工兄弟吃顿饭”他们是我们身边最美丽的人，用坚实的臂膀筑起一座座万丈高楼。他们是我们身边最辛苦的人，用辛勤的汗水浇灌着这城市的灵魂。年关将至，我们与临沂文明办联合发起爱心活动——“请农民工兄弟吃顿饭”，地点定在“好时尚”酒店。现诚邀社会各界支持，最好是送他们一份新年礼物。我电话：18669992873 官方微信开通,微博有奖转发活动! 地址：亲爱的保贝们，临沂保利国际影城开通官方微信啦！丰富便捷的服务内容期待保贝们的关注哦~进入微信查找微信公众账号搜索“临沂保利国际影城”或者扫一扫我们的二维验证码，谁将成为第一批微信保贝呢？！~转发此微博，即有机会赢取免费兑换券一张！  新片 首映微博转发活动! 地址：关注本微博，转发此条微博，并，即可有机会获得1月31日 00:00 《云图》点映场入场券1张！还有限量原版电影海报！穿越千年，一个生命的六次轮回，29项奥斯卡大奖得主倾力巨献，哈利贝瑞，汤姆汉克斯，休格兰特，周迅倾情出演！ 一个准备骑行西藏拉萨的小兄弟本人在家收购农村一批纯手工活！各种情侣针织鞋垫！还有女士手提钩针包（可定制颜色，图案，挂珠）。不为别的，就为2013骑行拉萨！您的选购，就能完成骑行梦！可观_实用！（一双十五元，一只99）     谢谢各位！帮转…微博通知提示,今天是 朋友的生日，在此祝福生日快乐!(希望日期是准确的哟)转发今日 电影排场时间 2013012501月25日星期五 临沂保利国际影城最新影讯 （来自）   达人朋友，虽互相关注,但互动交流比较少，看到此时在线特意打个招呼，多多交流！抄送 转发今日 电影排场时间 20130124银座鲁信影城临沂和谐广场店 01月24日星期四的影讯 //:亲们  时间越来越近了  抓紧报名吧！”春节“假期将至， 携手"美食传天下"活动。想一饱口福的您千万不要错过。最诱人的“美食汇”就在最风尚的沂蒙地标百丽广场！关注  并 即有机会获得美食体验团免费品鉴美食大餐的机会，同时有精美礼品赠送哦！深夜休息插播广播晚安,吾朋!汉王科技总部  在《参考消息》刊登过的汉王电纸书、e典笔、人脸识别考勤机广告汇总，临沂本地经销商电话:0539-7168555 13305392323 18901080539(北京号码)抄送这种情况根据身份证信息打户口所在地管理机构电话联系家人,一般应该可以找到失主的联系电话,当地110估计应该也可以帮忙协助,联系电话显示是深圳号码,此消息百度搜索结果已是之前十天左右就捡到了,还有惠州电视台的电话,据说已经找到失主!// 26号在 // 婚嫁频道临沂新娘课堂第三季内容： DIY气球 婚礼装扮DIY,还邀请      等为新人讲解婚礼贴士！@ 临沂信息港 婚嫁频道 第三季将于1月26日在临沂兰卡咖啡举行。本次课堂为婚嫁手工课，DIY你的婚礼！做心灵手巧的新娘！前二十位 报名的新人将获得价值69元3G体验卡一张！听新娘课堂，做完美新娘！报名从速！今天临沂各影院电影排场时间今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】博友的意思，三河口隧道已设超速拍照罚款了，请注意！//:呐，别怪哥们没提醒哈，今天早上开始隧道已经开始拍照了，走过路过的兄弟们都悠着点！临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时 - 临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时---5月28日上午，山东省费县居民王大哥到临沂市兰山区办事，在滨河大道上发现了新装的电子抓拍装置和“区间测速”的警示牌。 “区间测速”是什么意思？   今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】还在疑问到底谁把刚弄死te的思考中，我们的 变身 “二”子 又来了！临沂本地博友可以适当关注！各位原来喜欢看 的博友，如果愿意继续看的话，请关注新微博帐号 ，还是一样的配方，还是原来的味道。因为原来的名字被占用，但又不存在。只好稍微改了一个字： 可以念成＂活动范儿 ，二＂，也可以念成＂活动，犯二＂。无论哪种句读，关注就是支持！2013-5-31，5月份最后一天马上来临！mark 我在这里:下午经人民广场，看到一头发稀疏的青年人（或近中年人？）推着童车，车上的孩子还胎毛未褪净，明显的头发差异！ 我在这里:晚安朋友们！from to  好久不见！（微博达人任务发送！）  微博提示，明天过生日？祝生日快乐嗨皮！（微博达人任务发送！）被关小黑屋的 也数次提醒如此操作，但个人微博还没找到合适之方式，偶有悄悄广而告之并蒙兄弟们转发广播，效果甚微，确在努力尝试找突破口！谢谢关注支持！//:仁哥，刚想起一个事，干什么就吆喝什么，你得把汉王产品隔三差五在微博介绍下，例如：主流特色功能，如何实用等等。今日白天想到:先做人，再做生意；先做朋友，再做生意！琢磨可以注册个公司名【朋生商贸】（仁哥微思考）mark一下！ 我在这里:临沂本地招聘有没有做建筑的朋友，建筑工程师，公司急聘水暖、电气、土建工程师，大型国企待遇从优。欢迎推荐！一旦录用，管一周午饭！手机转让同事刚买一周的三星note2 7102 32G（双卡）转让，原价4700，现全套崭新3950出手，要的联系18669953152 我在这里:6月31号吧，不带这么玩的，再这么转转估计导演就得找我补镜头了，不然大家找不着会失望的//:有本土著名表演艺术家 主演的爱情动作片6月十日上映，静请期待沂蒙微电影首部喜剧动作片预告，敬请关注！         今天临沂各影院电影排场时间        5月30日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】今天临沂各影院电影排场时间        5月30日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支神奇的笔！】又要即将迎来新的一天，跟朋友们说晚安，给即将过去的一天说再见！ 我在这里:   应该能走到那,再走隧道时可以考虑拍个有创意的照片参与活动!走三河口隧道，感受魅力临沂，体验精彩隧道 联合 推出“拍隧道照片赢苹果minipad”活动，只要您拍隧道照片和为金鹰美乐动动手指送好点子.参与转发此微博并。限临沂三区九县详询2020278 现在零元加入格调会正在火热进行中。现在填写申请单即可获得一张VIP卡，春节后凭此卡可享受新推出的6楼VIP专属优惠—《抵总房款最少三千元的现金优惠》。现在入会，过完年就变成钱。转发本条微博，关注 建议朋友们以后多留个心眼,如果自己确定用不到的功能,在办理业务时可以直接要求运营商先给关闭,这样有时可以避免惹气!(家中固定电话声讯台的拨打也是一个容易出问题的事,前段时间处理过一次给关闭了!)前几天收到移动公司短信，说是欠费400多，上网的什么费就将近300。本人一个月开的流量就10块钱!打电话资讯客服，答复是黑客盗用了我的密码，所以我正常在未知的外地上网，他们只能给我一定损失!我该怎么说了个去，各位？这是那个人性化的中国移动吗     //:欢迎各位媒体朋友和微博好友在20号莅临临沂和凌参观指导，共襄盛举！现场不仅为各位贵宾准备了精美餐点和饮料，还有各种奖品，包括从台湾带来的价值8000元台币的高档礼品，当天来店购车享超低价格，仅此一天，进店就有Lexus专属精品赠送！临沂和凌，超越您的期待！矢志不渝，追求完美，世界豪华汽车品牌——雷克萨斯登陆临沂！临沂最豪华的五星级4S店——和凌雷克萨斯旗舰店盛装迎宾！1月20号全新ES车型精英品鉴会限量招募中…活动当天购车享全省最低价，来店即有雷克萨斯专属精品赠送！ 专线：0539-8940166 临沂和凌 完美服务，近乎苛求这个应该算好事【罗庄交警优化城区交通信号 信号灯安装倒计时器并取消绿闪】近日，罗庄交警大队对照国家标准，对辖区道路交通信号进行了优化调整，令驾驶人经过红绿灯时做到“心中有数”。所有路口信号灯安装倒计时器并取消绿闪，尽量减少车辆排队积压等现象。  （分享自 ）  西安的朋友，最近互动交流比较少，特意打个招呼，以后多多互相关注多多交流！  兄弟，微博提示今天是你的生日，用微博送上祝福：生日快乐，诸事如意！ 网厅还是比较方便的,希望以后更给力!抄送  (电信手机用户) 地址：50万粉丝，50万支持，网厅有礼，感谢有你。春节将至，现举办回馈粉丝活动，只要您说一句对网厅的新春祝福，关注 转发本微博并@ 2位以上好友就有机会获得华为C8812手机或中国电信50元话费。 据  微博消息:1月20日，临沂汽车客运总站换乘中心将正式启用。投入使用后，16路、20路、26路、29路、33路、35路、38路、39路、51路、52路、57路、106路、61路共13条线路进入换乘中心工作室联合   和 ，18号前往平邑郑城镇魏庄中心小学，为那里相对不富裕的孩子家庭送去博友捐赠的旧衣、学习用品和书籍。我们承诺：不会将孩子的照片发布到围脖上，保护他们的尊严。也请各位博友积极捐赠自己的旧衣和不看的书籍哟【临沂资讯】山东省地市级城市第一条高架路——蒙山大道高架路，将于年内开工建设，由华盛江泉集团全资捐建。该高架路是全国第一条由民营企业独家全资捐建的高架路，也是临沂市构建城区立体交通网络的标志性工程     开业前宣传活动 地址：亲耐滴朋友们，影城开业在即。我们将再次送出开业贵宾体验券80张。关注临沂大华时代国际影城，转发该微博并@ 三名微博好友。就有机会获得我们的开业贵宾体验券哦~ 来自 微博通知提示,今天是朋友  的生日,在此祝福生日快乐!临沂在线消息:1月15日，临沂市蒙山大道高架路规划建设暨华盛江泉集团捐建签约新闻发布会，山东省地市级城市第一条高架路——蒙山大道高架路，将于年内开工建设，由华盛江泉集团全资捐建。该高架路是全国第一条由民营企业独家全资捐建的高架路，也是临沂市构建城区立体交通网络的标志性工程。羽翼生日，收集祝福，全城撒礼【羽翼生日，收集祝福，全城撒礼】非常荣幸的告诉你，羽翼一岁了！羽翼生日Party将在1月22日开始！来看看我们的店庆日的安排吧！羽你相随，翼路有你。在微博写下你对羽翼的祝福，或者回顾羽翼和你这一年的点滴，或者回忆你第一次到羽翼的场景，然后 我们即送时尚好玩的声控灯一个！   应该能走到那,再走隧道时可以考虑拍个有创意的照片参与活动!走三河口隧道，感受魅力临沂，体验精彩隧道 联合 推出“拍隧道照片赢苹果minipad”活动，只要您拍隧道照片和为金鹰美乐动动手指送好点子.参与转发此微博并。限临沂三区九县详询2020278 现在零元加入格调会正在火热进行中。现在填写申请单即可获得一张VIP卡，春节后凭此卡可享受新推出的6楼VIP专属优惠—《抵总房款最少三千元的现金优惠》。现在入会，过完年就变成钱。转发本条微博，关注 建议朋友们以后多留个心眼,如果自己确定用不到的功能,在办理业务时可以直接要求运营商先给关闭,这样有时可以避免惹气!(家中固定电话声讯台的拨打也是一个容易出问题的事,前段时间处理过一次给关闭了!)前几天收到移动公司短信，说是欠费400多，上网的什么费就将近300。本人一个月开的流量就10块钱!打电话资讯客服，答复是黑客盗用了我的密码，所以我正常在未知的外地上网，他们只能给我一定损失!我该怎么说了个去，各位？这是那个人性化的中国移动吗     //:欢迎各位媒体朋友和微博好友在20号莅临临沂和凌参观指导，共襄盛举！现场不仅为各位贵宾准备了精美餐点和饮料，还有各种奖品，包括从台湾带来的价值8000元台币的高档礼品，当天来店购车享超低价格，仅此一天，进店就有Lexus专属精品赠送！临沂和凌，超越您的期待！矢志不渝，追求完美，世界豪华汽车品牌——雷克萨斯登陆临沂！临沂最豪华的五星级4S店——和凌雷克萨斯旗舰店盛装迎宾！1月20号全新ES车型精英品鉴会限量招募中…活动当天购车享全省最低价，来店即有雷克萨斯专属精品赠送！ 专线：0539-8940166 临沂和凌 完美服务，近乎苛求这个应该算好事【罗庄交警优化城区交通信号 信号灯安装倒计时器并取消绿闪】近日，罗庄交警大队对照国家标准，对辖区道路交通信号进行了优化调整，令驾驶人经过红绿灯时做到“心中有数”。所有路口信号灯安装倒计时器并取消绿闪，尽量减少车辆排队积压等现象。  （分享自 ）  西安的朋友，最近互动交流比较少，特意打个招呼，以后多多互相关注多多交流！  兄弟，微博提示今天是你的生日，用微博送上祝福：生日快乐，诸事如意！ 网厅还是比较方便的,希望以后更给力!抄送  (电信手机用户) 地址：50万粉丝，50万支持，网厅有礼，感谢有你。春节将至，现举办回馈粉丝活动，只要您说一句对网厅的新春祝福，关注 转发本微博并@ 2位以上好友就有机会获得华为C8812手机或中国电信50元话费。 据  微博消息:1月20日，临沂汽车客运总站换乘中心将正式启用。投入使用后，16路、20路、26路、29路、33路、35路、38路、39路、51路、52路、57路、106路、61路共13条线路进入换乘中心工作室联合   和 ，18号前往平邑郑城镇魏庄中心小学，为那里相对不富裕的孩子家庭送去博友捐赠的旧衣、学习用品和书籍。我们承诺：不会将孩子的照片发布到围脖上，保护他们的尊严。也请各位博友积极捐赠自己的旧衣和不看的书籍哟【临沂资讯】山东省地市级城市第一条高架路——蒙山大道高架路，将于年内开工建设，由华盛江泉集团全资捐建。该高架路是全国第一条由民营企业独家全资捐建的高架路，也是临沂市构建城区立体交通网络的标志性工程     开业前宣传活动 地址：亲耐滴朋友们，影城开业在即。我们将再次送出开业贵宾体验券80张。关注临沂大华时代国际影城，转发该微博并@ 三名微博好友。就有机会获得我们的开业贵宾体验券哦~ 来自 微博通知提示,今天是朋友  的生日,在此祝福生日快乐!临沂在线消息:1月15日，临沂市蒙山大道高架路规划建设暨华盛江泉集团捐建签约新闻发布会，山东省地市级城市第一条高架路——蒙山大道高架路，将于年内开工建设，由华盛江泉集团全资捐建。该高架路是全国第一条由民营企业独家全资捐建的高架路，也是临沂市构建城区立体交通网络的标志性工程。羽翼生日，收集祝福，全城撒礼【羽翼生日，收集祝福，全城撒礼】非常荣幸的告诉你，羽翼一岁了！羽翼生日Party将在1月22日开始！来看看我们的店庆日的安排吧！羽你相随，翼路有你。在微博写下你对羽翼的祝福，或者回顾羽翼和你这一年的点滴，或者回忆你第一次到羽翼的场景，然后 我们即送时尚好玩的声控灯一个！今天临沂各影院电影排场时间今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】博友的意思，三河口隧道已设超速拍照罚款了，请注意！//:呐，别怪哥们没提醒哈，今天早上开始隧道已经开始拍照了，走过路过的兄弟们都悠着点！临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时 - 临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时---5月28日上午，山东省费县居民王大哥到临沂市兰山区办事，在滨河大道上发现了新装的电子抓拍装置和“区间测速”的警示牌。 “区间测速”是什么意思？   今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】还在疑问到底谁把刚弄死te的思考中，我们的 变身 “二”子 又来了！临沂本地博友可以适当关注！各位原来喜欢看 的博友，如果愿意继续看的话，请关注新微博帐号 ，还是一样的配方，还是原来的味道。因为原来的名字被占用，但又不存在。只好稍微改了一个字： 可以念成＂活动范儿 ，二＂，也可以念成＂活动，犯二＂。无论哪种句读，关注就是支持！2013-5-31，5月份最后一天马上来临！mark 我在这里:下午经人民广场，看到一头发稀疏的青年人（或近中年人？）推着童车，车上的孩子还胎毛未褪净，明显的头发差异！ 我在这里:晚安朋友们！from to  好久不见！（微博达人任务发送！）  微博提示，明天过生日？祝生日快乐嗨皮！（微博达人任务发送！）被关小黑屋的 也数次提醒如此操作，但个人微博还没找到合适之方式，偶有悄悄广而告之并蒙兄弟们转发广播，效果甚微，确在努力尝试找突破口！谢谢关注支持！//:仁哥，刚想起一个事，干什么就吆喝什么，你得把汉王产品隔三差五在微博介绍下，例如：主流特色功能，如何实用等等。今日白天想到:先做人，再做生意；先做朋友，再做生意！琢磨可以注册个公司名【朋生商贸】（仁哥微思考）mark一下！ 我在这里:临沂本地招聘有没有做建筑的朋友，建筑工程师，公司急聘水暖、电气、土建工程师，大型国企待遇从优。欢迎推荐！一旦录用，管一周午饭！手机转让同事刚买一周的三星note2 7102 32G（双卡）转让，原价4700，现全套崭新3950出手，要的联系18669953152 我在这里:6月31号吧，不带这么玩的，再这么转转估计导演就得找我补镜头了，不然大家找不着会失望的//:有本土著名表演艺术家 主演的爱情动作片6月十日上映，静请期待沂蒙微电影首部喜剧动作片预告，敬请关注！         今天临沂各影院电影排场时间        5月30日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】今天临沂各影院电影排场时间        5月30日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支神奇的笔！】又要即将迎来新的一天，跟朋友们说晚安，给即将过去的一天说再见！ 我在这里:现在放映设备不象原来胶片放映机有两台可以一起放映或换着用,偶尔的机器故障很难免,估计当时值班经理应已尽可能协调处理,即便仍有照顾不到个别情况应该可以理解! 服务态度和诚意当赞临沂保利国际影城1月8日1号厅调厅事故致影迷报告~小编再次感谢广大影迷对我们的支持和理解，我们会继续努力，给大家一个安全和享受的观影环境  很少在微博互相评论交流，看到请回复这条微博，我还等着拿达人积分啦！呵呵!顺祝工作顺利！抄送本地咖啡馆试水微信营销，《羽翼日报》//:我们其实也正在探索中,希望朋友们多多支持.羽翼的微信营销还正在起步,希望大家多多支持,我们其实想离客户更近一点,给客户提供更多更便捷的服务!主页君费了好大力气将羽翼微信给各位推送的《羽翼日报》第二期给截图了，来看看我们广受好评的微信内容究竟是什么吧？用你手机的微信加羽翼的微信好友（号码：1444805711或者yuyicoffee)为关注,每天早上9点左右您将都能收到我们的《羽翼日报》.也希望大家能给我们提意见，将这份日报做的更好！转让，二手港行白色16Giphone5，中壳有磕点，低价转3700块，国行白色16Gip4，9成新转让，1900块。帮转了，        ，麻烦各位！   爱心呼吁这是一个空前的严冬。城市里的孩子能在有空调的地方取暖，而山区里的孩子呢？市脖会面向临沂博友，真诚期待各位提供一下自己所知的相对不富裕的山区学校地址，联合一些责任企业和爱心商家，把洗净的旧衣物送到那里。让孩子在冬天上学时暖和一下。我们能做得不多，但会尽力做好！拜托了我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  时隔两年零几个月,机会很小,但愿最终能找到杨彩云 女45岁 蒙阴县界牌镇村民 身高在一米六左右 体型偏瘦 圆脸 双眼皮 高鼻梁 扎个小马尾辫 肤色正常 说话略带口吃 有轻度智力障碍 生活自理 知道自己的名字 与2010年8月12日在娘家麻店子村走失 去向不明 走失时 上身穿白色红花底夏凉褂 电话： 刘长存 15020349302   开通微信,扫描二维码或添加：hunjialy169 亲们~ 婚嫁频道 也开通开通微信公众平台咯~查询天气，请回复“天气”；查询黄历，请回复“黄历”；预定结婚服务，请回复“结婚”；最新商家优惠活动，请回复“活动”；新娘课堂报名，请回复“报名”；婚嫁百科，请回复“百科”；婚礼创意，请回复“创意”；寻找哈士奇狗狗，知情者请与图片上安女士所留手机号码联系乘K10路公交车前往北城新区临商银行北郊支行，公交车上语音广告在报看电影到 ，途经装修中的 时，空中装修工人在忙碌着。抄送    今天微博达人任务又来了，请回复这条微博，我还等着拿达人积分呢！这微博 是真能整，害怕大家掉了队不活跃，还安排任务让时间长了招呼一下!唉！建议旅游达人、摄影达人、有影响力的分享者成员组队!应该也是改版发展中的民间无纪律自由组织 和计划组建工作室的新浪同城会临沂本地分站 两会召开合作的一次绝好时机,建议  以及其它类似等等组织主动政治协商征集：请大家协助推荐（或自荐）临沂当地或者省内较有名气的博主，我们将邀请其中部分名博三月份赴云南丽江观光旅游，全程三天的机票食宿玩等费用全免。无商业介入，属官方行为，目的是让世界了解丽江，共同见证丽江十年来的发展。转发、评论、私信开放。晚安//:     的 拷贝也到了!出于片方特殊原因,<一代宗师>的数字拷贝下发一波三折.鲁信派出专人不远千里,历尽千辛万苦,终于把它安全的接回家.如今所有影厅均已拷贝完毕,它将要离开我们,踏上征程继续履行它的职责...让我们给它拍照留个念吧 编号:1463 全国排名哦  明日<一代宗师>震撼上映!现在放映设备不象原来胶片放映机有两台可以一起放映或换着用,偶尔的机器故障很难免,估计当时值班经理应已尽可能协调处理,即便仍有照顾不到个别情况应该可以理解! 服务态度和诚意当赞临沂保利国际影城1月8日1号厅调厅事故致影迷报告~小编再次感谢广大影迷对我们的支持和理解，我们会继续努力，给大家一个安全和享受的观影环境  很少在微博互相评论交流，看到请回复这条微博，我还等着拿达人积分啦！呵呵!顺祝工作顺利！抄送本地咖啡馆试水微信营销，《羽翼日报》//:我们其实也正在探索中,希望朋友们多多支持.羽翼的微信营销还正在起步,希望大家多多支持,我们其实想离客户更近一点,给客户提供更多更便捷的服务!主页君费了好大力气将羽翼微信给各位推送的《羽翼日报》第二期给截图了，来看看我们广受好评的微信内容究竟是什么吧？用你手机的微信加羽翼的微信好友（号码：1444805711或者yuyicoffee)为关注,每天早上9点左右您将都能收到我们的《羽翼日报》.也希望大家能给我们提意见，将这份日报做的更好！转让，二手港行白色16Giphone5，中壳有磕点，低价转3700块，国行白色16Gip4，9成新转让，1900块。帮转了，        ，麻烦各位！   爱心呼吁这是一个空前的严冬。城市里的孩子能在有空调的地方取暖，而山区里的孩子呢？市脖会面向临沂博友，真诚期待各位提供一下自己所知的相对不富裕的山区学校地址，联合一些责任企业和爱心商家，把洗净的旧衣物送到那里。让孩子在冬天上学时暖和一下。我们能做得不多，但会尽力做好！拜托了我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  时隔两年零几个月,机会很小,但愿最终能找到杨彩云 女45岁 蒙阴县界牌镇村民 身高在一米六左右 体型偏瘦 圆脸 双眼皮 高鼻梁 扎个小马尾辫 肤色正常 说话略带口吃 有轻度智力障碍 生活自理 知道自己的名字 与2010年8月12日在娘家麻店子村走失 去向不明 走失时 上身穿白色红花底夏凉褂 电话： 刘长存 15020349302   开通微信,扫描二维码或添加：hunjialy169 亲们~ 婚嫁频道 也开通开通微信公众平台咯~查询天气，请回复“天气”；查询黄历，请回复“黄历”；预定结婚服务，请回复“结婚”；最新商家优惠活动，请回复“活动”；新娘课堂报名，请回复“报名”；婚嫁百科，请回复“百科”；婚礼创意，请回复“创意”；寻找哈士奇狗狗，知情者请与图片上安女士所留手机号码联系乘K10路公交车前往北城新区临商银行北郊支行，公交车上语音广告在报看电影到 ，途经装修中的 时，空中装修工人在忙碌着。抄送    今天微博达人任务又来了，请回复这条微博，我还等着拿达人积分呢！这微博 是真能整，害怕大家掉了队不活跃，还安排任务让时间长了招呼一下!唉！建议旅游达人、摄影达人、有影响力的分享者成员组队!应该也是改版发展中的民间无纪律自由组织 和计划组建工作室的新浪同城会临沂本地分站 两会召开合作的一次绝好时机,建议  以及其它类似等等组织主动政治协商征集：请大家协助推荐（或自荐）临沂当地或者省内较有名气的博主，我们将邀请其中部分名博三月份赴云南丽江观光旅游，全程三天的机票食宿玩等费用全免。无商业介入，属官方行为，目的是让世界了解丽江，共同见证丽江十年来的发展。转发、评论、私信开放。晚安//:     的 拷贝也到了!出于片方特殊原因,<一代宗师>的数字拷贝下发一波三折.鲁信派出专人不远千里,历尽千辛万苦,终于把它安全的接回家.如今所有影厅均已拷贝完毕,它将要离开我们,踏上征程继续履行它的职责...让我们给它拍照留个念吧 编号:1463 全国排名哦  明日<一代宗师>震撼上映!今天临沂各影院电影排场时间今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】博友的意思，三河口隧道已设超速拍照罚款了，请注意！//:呐，别怪哥们没提醒哈，今天早上开始隧道已经开始拍照了，走过路过的兄弟们都悠着点！临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时 - 临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时---5月28日上午，山东省费县居民王大哥到临沂市兰山区办事，在滨河大道上发现了新装的电子抓拍装置和“区间测速”的警示牌。 “区间测速”是什么意思？   今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】还在疑问到底谁把刚弄死te的思考中，我们的 变身 “二”子 又来了！临沂本地博友可以适当关注！各位原来喜欢看 的博友，如果愿意继续看的话，请关注新微博帐号 ，还是一样的配方，还是原来的味道。因为原来的名字被占用，但又不存在。只好稍微改了一个字： 可以念成＂活动范儿 ，二＂，也可以念成＂活动，犯二＂。无论哪种句读，关注就是支持！2013-5-31，5月份最后一天马上来临！mark 我在这里:下午经人民广场，看到一头发稀疏的青年人（或近中年人？）推着童车，车上的孩子还胎毛未褪净，明显的头发差异！ 我在这里:晚安朋友们！from to  好久不见！（微博达人任务发送！）  微博提示，明天过生日？祝生日快乐嗨皮！（微博达人任务发送！）被关小黑屋的 也数次提醒如此操作，但个人微博还没找到合适之方式，偶有悄悄广而告之并蒙兄弟们转发广播，效果甚微，确在努力尝试找突破口！谢谢关注支持！//:仁哥，刚想起一个事，干什么就吆喝什么，你得把汉王产品隔三差五在微博介绍下，例如：主流特色功能，如何实用等等。今日白天想到:先做人，再做生意；先做朋友，再做生意！琢磨可以注册个公司名【朋生商贸】（仁哥微思考）mark一下！ 我在这里:临沂本地招聘有没有做建筑的朋友，建筑工程师，公司急聘水暖、电气、土建工程师，大型国企待遇从优。欢迎推荐！一旦录用，管一周午饭！手机转让同事刚买一周的三星note2 7102 32G（双卡）转让，原价4700，现全套崭新3950出手，要的联系18669953152 我在这里:6月31号吧，不带这么玩的，再这么转转估计导演就得找我补镜头了，不然大家找不着会失望的//:有本土著名表演艺术家 主演的爱情动作片6月十日上映，静请期待沂蒙微电影首部喜剧动作片预告，敬请关注！         今天临沂各影院电影排场时间        5月30日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】今天临沂各影院电影排场时间        5月30日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支神奇的笔！】又要即将迎来新的一天，跟朋友们说晚安，给即将过去的一天说再见！ 我在这里:看有交警,建议加镜头:男子彻夜未归，第二天早上匆匆到家，妻问何故，男答：昨夜路口遇一黄灯闪烁不停，一直等到今天早上六点才恢复正常。妻又问为何不打电话？男答：开车打电话扣分啊！妻又问：那你衣服怎么破了？男答：另一车道上一哥们儿看到黄灯急刹车后边追尾了。俩人打起来，我拉架被扯破。沂蒙微电影摄制组雪中拍摄！！分享图片        男子彻夜未归，第二天早上匆匆到家，妻问何故，男答：昨夜路口遇一黄灯闪烁不停，一直等到今天早上六点才恢复正常。妻又问为何不打电话？男答：开车打电话扣分啊！妻又问：那你衣服怎么破了？男答：另一车道上一哥们儿看到黄灯急刹车后边追尾了。俩人打起来了，我拉架被扯破。前转最近 怪火和谐广场高第街56号这些东东只要22元！包括一大杯水果西米露、蛋挞啥的，快来抢吃正在上映的 主题曲《妙手空空》MV！、周华健合作，加上 的动感rap，保留了原曲的洒脱畅快，更多卖“萌”搞笑、幽默诙谐，对于这个元旦节日来说,相当喜庆！转发今日 电影排场时间 20130102星美国际影城临沂万阅城店 01月02日星期三的影讯  即日起至1月3日，拍摄身边有“L”元素的任何事物，上传至微博，@ 你LOVE的TA送上新年祝福，并，就有机会为你和TA赢取我们送出的新年礼物，LEXUS雷克萨斯和你一起开启精彩的2013！翻译一下图片的字母:欢迎到夏朵,或者是:夏朵欢迎你(含蓄的广告)亲们，早安，新年新气象，新年要有新的样！水边也会给亲们不同的样子！  常期关注临沂电影市场,拿 为例,3D普通场次济南万达价格低于临沂,以城市级别消费水平来讲应该一样或更低!抄送  济南万达国际影城 01月02日星期三的影讯 仔细一想,依新规确实红灯可以不去过多考虑,红灯想它干什么,想红灯等于想“死”,只需注意绿灯亮可行,绿灯灭或闪就停,黄灯也惹不起! //: 今后只设一个绿灯就好，亮了走灭了停。低碳中国，从交管局做起，耶！黄灯的作用就是作为红灯即将来临的提示。如果闯黄灯罚六分，就等于黄灯变成了红灯。这时候，红灯再也找不到自己，只能在性工作者身上找到些许价值。据测试真刹不住//: 有三车正以40km的速度驶近路口，车1在黄灯亮前刚巧越过停车线于是顺利通过没有违法；车2离停车线有几米时黄灯亮，该车司机要么急刹要么前进。如急刹有2个结果，一是刹住了不违法但可能被后车追尾；二是没刹住车头越线属于违法闯灯。第二辆车的你咋办？【公安部详解认定“抢黄灯”具体情形——看明白记住了否则荷包里的钱会被警察蜀黍拿走的，哈哈哈】 微博通知提示，今天是   朋友的生日，祝生日快乐！元旦快乐！  2013元旦快乐！许志安:《想说》歌词中有:心里有话想说----微博上大家都在说出自己的一些事情!伍思凯:《分享》歌词中有:与你分享的快乐胜过独自拥有---------微博的形式大家都在互相分享快乐和经历!//:辛苦了！爱如潮水上午一个半小时的室外直播，下午一个半小时的节目，新年第一天，在忙碌中开始~下午的一个半小时的元旦特别点歌台，你想听什么？我想听，爱一个人好难~你要点歌么？送给你的谁呢？15：00--16：30~留言或者拨打8116088和3116088~来说说你的心里话吧，新年的第一首歌~即日起，鸿蕴酒窖联合华仁高尔夫感恩回馈活动，转发此微博并，即可进店领取华仁大学城高尔夫免费体验券一张，活动截止日期2013年1月2日。新年新气象，赶快行动起来吧！个人建议,现在很多场所,对孩子的限高提到了1.3米,请适当调查,现有影院已有实施1.3米的情况,请考虑是否调整,另对3D半价亦是有收半价有不收,如果想竞争,早晚这一块会放开,没有大人陪同下1.3米六岁左右孩子看电影的情况少,所以限孩子等于限大人,因此可能会有在看或不看之间选择减少观影的次数!仅供参考!银座鲁信影城关于儿童观影的通知： 1.2米以下儿童普通场免费，3D场收取半价。看有交警,建议加镜头:男子彻夜未归，第二天早上匆匆到家，妻问何故，男答：昨夜路口遇一黄灯闪烁不停，一直等到今天早上六点才恢复正常。妻又问为何不打电话？男答：开车打电话扣分啊！妻又问：那你衣服怎么破了？男答：另一车道上一哥们儿看到黄灯急刹车后边追尾了。俩人打起来，我拉架被扯破。沂蒙微电影摄制组雪中拍摄！！分享图片        男子彻夜未归，第二天早上匆匆到家，妻问何故，男答：昨夜路口遇一黄灯闪烁不停，一直等到今天早上六点才恢复正常。妻又问为何不打电话？男答：开车打电话扣分啊！妻又问：那你衣服怎么破了？男答：另一车道上一哥们儿看到黄灯急刹车后边追尾了。俩人打起来了，我拉架被扯破。前转最近 怪火和谐广场高第街56号这些东东只要22元！包括一大杯水果西米露、蛋挞啥的，快来抢吃正在上映的 主题曲《妙手空空》MV！、周华健合作，加上 的动感rap，保留了原曲的洒脱畅快，更多卖“萌”搞笑、幽默诙谐，对于这个元旦节日来说,相当喜庆！转发今日 电影排场时间 20130102星美国际影城临沂万阅城店 01月02日星期三的影讯  即日起至1月3日，拍摄身边有“L”元素的任何事物，上传至微博，@ 你LOVE的TA送上新年祝福，并，就有机会为你和TA赢取我们送出的新年礼物，LEXUS雷克萨斯和你一起开启精彩的2013！翻译一下图片的字母:欢迎到夏朵,或者是:夏朵欢迎你(含蓄的广告)亲们，早安，新年新气象，新年要有新的样！水边也会给亲们不同的样子！  常期关注临沂电影市场,拿 为例,3D普通场次济南万达价格低于临沂,以城市级别消费水平来讲应该一样或更低!抄送  济南万达国际影城 01月02日星期三的影讯 仔细一想,依新规确实红灯可以不去过多考虑,红灯想它干什么,想红灯等于想“死”,只需注意绿灯亮可行,绿灯灭或闪就停,黄灯也惹不起! //: 今后只设一个绿灯就好，亮了走灭了停。低碳中国，从交管局做起，耶！黄灯的作用就是作为红灯即将来临的提示。如果闯黄灯罚六分，就等于黄灯变成了红灯。这时候，红灯再也找不到自己，只能在性工作者身上找到些许价值。据测试真刹不住//: 有三车正以40km的速度驶近路口，车1在黄灯亮前刚巧越过停车线于是顺利通过没有违法；车2离停车线有几米时黄灯亮，该车司机要么急刹要么前进。如急刹有2个结果，一是刹住了不违法但可能被后车追尾；二是没刹住车头越线属于违法闯灯。第二辆车的你咋办？【公安部详解认定“抢黄灯”具体情形——看明白记住了否则荷包里的钱会被警察蜀黍拿走的，哈哈哈】 微博通知提示，今天是   朋友的生日，祝生日快乐！元旦快乐！  2013元旦快乐！许志安:《想说》歌词中有:心里有话想说----微博上大家都在说出自己的一些事情!伍思凯:《分享》歌词中有:与你分享的快乐胜过独自拥有---------微博的形式大家都在互相分享快乐和经历!//:辛苦了！爱如潮水上午一个半小时的室外直播，下午一个半小时的节目，新年第一天，在忙碌中开始~下午的一个半小时的元旦特别点歌台，你想听什么？我想听，爱一个人好难~你要点歌么？送给你的谁呢？15：00--16：30~留言或者拨打8116088和3116088~来说说你的心里话吧，新年的第一首歌~即日起，鸿蕴酒窖联合华仁高尔夫感恩回馈活动，转发此微博并，即可进店领取华仁大学城高尔夫免费体验券一张，活动截止日期2013年1月2日。新年新气象，赶快行动起来吧！个人建议,现在很多场所,对孩子的限高提到了1.3米,请适当调查,现有影院已有实施1.3米的情况,请考虑是否调整,另对3D半价亦是有收半价有不收,如果想竞争,早晚这一块会放开,没有大人陪同下1.3米六岁左右孩子看电影的情况少,所以限孩子等于限大人,因此可能会有在看或不看之间选择减少观影的次数!仅供参考!银座鲁信影城关于儿童观影的通知： 1.2米以下儿童普通场免费，3D场收取半价。今天临沂各影院电影排场时间今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】博友的意思，三河口隧道已设超速拍照罚款了，请注意！//:呐，别怪哥们没提醒哈，今天早上开始隧道已经开始拍照了，走过路过的兄弟们都悠着点！临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时 - 临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时---5月28日上午，山东省费县居民王大哥到临沂市兰山区办事，在滨河大道上发现了新装的电子抓拍装置和“区间测速”的警示牌。 “区间测速”是什么意思？   今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】还在疑问到底谁把刚弄死te的思考中，我们的 变身 “二”子 又来了！临沂本地博友可以适当关注！各位原来喜欢看 的博友，如果愿意继续看的话，请关注新微博帐号 ，还是一样的配方，还是原来的味道。因为原来的名字被占用，但又不存在。只好稍微改了一个字： 可以念成＂活动范儿 ，二＂，也可以念成＂活动，犯二＂。无论哪种句读，关注就是支持！2013-5-31，5月份最后一天马上来临！mark 我在这里:下午经人民广场，看到一头发稀疏的青年人（或近中年人？）推着童车，车上的孩子还胎毛未褪净，明显的头发差异！ 我在这里:晚安朋友们！from to  好久不见！（微博达人任务发送！）  微博提示，明天过生日？祝生日快乐嗨皮！（微博达人任务发送！）被关小黑屋的 也数次提醒如此操作，但个人微博还没找到合适之方式，偶有悄悄广而告之并蒙兄弟们转发广播，效果甚微，确在努力尝试找突破口！谢谢关注支持！//:仁哥，刚想起一个事，干什么就吆喝什么，你得把汉王产品隔三差五在微博介绍下，例如：主流特色功能，如何实用等等。今日白天想到:先做人，再做生意；先做朋友，再做生意！琢磨可以注册个公司名【朋生商贸】（仁哥微思考）mark一下！ 我在这里:临沂本地招聘有没有做建筑的朋友，建筑工程师，公司急聘水暖、电气、土建工程师，大型国企待遇从优。欢迎推荐！一旦录用，管一周午饭！手机转让同事刚买一周的三星note2 7102 32G（双卡）转让，原价4700，现全套崭新3950出手，要的联系18669953152 我在这里:6月31号吧，不带这么玩的，再这么转转估计导演就得找我补镜头了，不然大家找不着会失望的//:有本土著名表演艺术家 主演的爱情动作片6月十日上映，静请期待沂蒙微电影首部喜剧动作片预告，敬请关注！         今天临沂各影院电影排场时间        5月30日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】今天临沂各影院电影排场时间        5月30日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支神奇的笔！】又要即将迎来新的一天，跟朋友们说晚安，给即将过去的一天说再见！ 我在这里:12月28日 最新影讯 （来自） 转发今日 电影排场时间 20121228星美国际影城临沂万阅城店 12月28日星期五的影讯 《十二生肖3D》《血滴子3D》降价咯~~~~用镜头来记录大美临沂入冬以来最大的一场雪。转发微博， 微博活动[POLY微活动]:微保贝冲万，感谢保贝支持，28日晚“保保”特别邀请30位保贝免费观看经典黑白电影《艺术家》，支持光影，回归经典！转发此微博，写下您曾经的黑白光影记忆，特邀30位保贝品鉴周五晚18:50场次《艺术家》！另凭24日票根可25元特价观影此片哦！未写光影记忆的不算哦~预计下月中旬重装后开业的 有QQ群了，感兴趣的请关注11月24日由 邀请Fiftycrew50流行舞蹈天团的俊男美女领舞《江南style》快闪闪动全城。现已登陆各大视频网站，大家猛戳这里观看吧优酷土豆新浪来自朋友 推荐的 为临沂首家法式铁板烧主题餐厅,即将在百丽广场六楼开幕,提供时尚健康的精美食物（无色素，无食品添加剂，无味精）,期望通过餐厅给大家一种安全健康的美食享受.转发今日 电影排场时间 2012122712月27日星期四 临沂保利国际影城最新影讯 （来自）  要是同时多加关注我 的朋友能多给一个不?抄送 你怎么看这事？关注临房网官方微博和微信并转发此微博@ 三位好友即可获得临房网特别订制鼠标垫哦~！ 去哪领啊？用拉地排车不新版鼠标垫出炉了！你还在等什么！^O^@ 活动范儿     我在:来自 推荐的本地微电影《过客》已上传各大视频网站，优酷 新浪 土豆适度广告是微博必须的，转发支持值此双节来临之际，蓝创文化传播现承接企业年会、周年庆典、大型促销等商业活动，有需求者请联系来自 沂蒙微电影之《追爱》 （分享自 ）转发今日 电影排场时间 20121226临沂保利国际影城 12月26日星期三的影讯 转发今日 电影排场时间 20121226星美国际影城临沂万阅城店 12月26日星期三的影讯 12月28日 最新影讯 （来自） 转发今日 电影排场时间 20121228星美国际影城临沂万阅城店 12月28日星期五的影讯 《十二生肖3D》《血滴子3D》降价咯~~~~用镜头来记录大美临沂入冬以来最大的一场雪。转发微博， 微博活动[POLY微活动]:微保贝冲万，感谢保贝支持，28日晚“保保”特别邀请30位保贝免费观看经典黑白电影《艺术家》，支持光影，回归经典！转发此微博，写下您曾经的黑白光影记忆，特邀30位保贝品鉴周五晚18:50场次《艺术家》！另凭24日票根可25元特价观影此片哦！未写光影记忆的不算哦~预计下月中旬重装后开业的 有QQ群了，感兴趣的请关注11月24日由 邀请Fiftycrew50流行舞蹈天团的俊男美女领舞《江南style》快闪闪动全城。现已登陆各大视频网站，大家猛戳这里观看吧优酷土豆新浪来自朋友 推荐的 为临沂首家法式铁板烧主题餐厅,即将在百丽广场六楼开幕,提供时尚健康的精美食物（无色素，无食品添加剂，无味精）,期望通过餐厅给大家一种安全健康的美食享受.转发今日 电影排场时间 2012122712月27日星期四 临沂保利国际影城最新影讯 （来自）  要是同时多加关注我 的朋友能多给一个不?抄送 你怎么看这事？关注临房网官方微博和微信并转发此微博@ 三位好友即可获得临房网特别订制鼠标垫哦~！ 去哪领啊？用拉地排车不新版鼠标垫出炉了！你还在等什么！^O^@ 活动范儿     我在:来自 推荐的本地微电影《过客》已上传各大视频网站，优酷 新浪 土豆适度广告是微博必须的，转发支持值此双节来临之际，蓝创文化传播现承接企业年会、周年庆典、大型促销等商业活动，有需求者请联系来自 沂蒙微电影之《追爱》 （分享自 ）转发今日 电影排场时间 20121226临沂保利国际影城 12月26日星期三的影讯 转发今日 电影排场时间 20121226星美国际影城临沂万阅城店 12月26日星期三的影讯 今天临沂各影院电影排场时间今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】博友的意思，三河口隧道已设超速拍照罚款了，请注意！//:呐，别怪哥们没提醒哈，今天早上开始隧道已经开始拍照了，走过路过的兄弟们都悠着点！临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时 - 临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时---5月28日上午，山东省费县居民王大哥到临沂市兰山区办事，在滨河大道上发现了新装的电子抓拍装置和“区间测速”的警示牌。 “区间测速”是什么意思？   今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】还在疑问到底谁把刚弄死te的思考中，我们的 变身 “二”子 又来了！临沂本地博友可以适当关注！各位原来喜欢看 的博友，如果愿意继续看的话，请关注新微博帐号 ，还是一样的配方，还是原来的味道。因为原来的名字被占用，但又不存在。只好稍微改了一个字： 可以念成＂活动范儿 ，二＂，也可以念成＂活动，犯二＂。无论哪种句读，关注就是支持！2013-5-31，5月份最后一天马上来临！mark 我在这里:下午经人民广场，看到一头发稀疏的青年人（或近中年人？）推着童车，车上的孩子还胎毛未褪净，明显的头发差异！ 我在这里:晚安朋友们！from to  好久不见！（微博达人任务发送！）  微博提示，明天过生日？祝生日快乐嗨皮！（微博达人任务发送！）被关小黑屋的 也数次提醒如此操作，但个人微博还没找到合适之方式，偶有悄悄广而告之并蒙兄弟们转发广播，效果甚微，确在努力尝试找突破口！谢谢关注支持！//:仁哥，刚想起一个事，干什么就吆喝什么，你得把汉王产品隔三差五在微博介绍下，例如：主流特色功能，如何实用等等。今日白天想到:先做人，再做生意；先做朋友，再做生意！琢磨可以注册个公司名【朋生商贸】（仁哥微思考）mark一下！ 我在这里:临沂本地招聘有没有做建筑的朋友，建筑工程师，公司急聘水暖、电气、土建工程师，大型国企待遇从优。欢迎推荐！一旦录用，管一周午饭！手机转让同事刚买一周的三星note2 7102 32G（双卡）转让，原价4700，现全套崭新3950出手，要的联系18669953152 我在这里:6月31号吧，不带这么玩的，再这么转转估计导演就得找我补镜头了，不然大家找不着会失望的//:有本土著名表演艺术家 主演的爱情动作片6月十日上映，静请期待沂蒙微电影首部喜剧动作片预告，敬请关注！         今天临沂各影院电影排场时间        5月30日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】今天临沂各影院电影排场时间        5月30日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支神奇的笔！】又要即将迎来新的一天，跟朋友们说晚安，给即将过去的一天说再见！ 我在这里:祝贺 24日正式开业一周年,天亮早上开始将在保利影院大堂现场制作巨型蛋糕,24日平安夜会员吃巨型蛋糕！抄送 地址：这个平安夜来给保利过生日吧！万名会员吃蛋糕！临沂第一巨型元祖蛋糕24日平安夜晚为临沂保利国际影城庆生！24日早起在保利大堂开始现场制作，保贝们千万不要错过哦！现场更多惊喜等您来~圣诞套票现可预售！转发此微博，即有机会赢取免费兑换券一张！ 临沂日报报业集团和中国工商银行临沂分行联合主办在蒙山沂水大剧院的iEC•2013新年音乐会，管弦乐演奏后郭峰演唱：《让世界充满爱》《心会和爱一起走》《永远》和新歌《祝愿》圣诞节快乐朋友们明天就是圣诞节了，今天钢琴弹唱一首《圣诞节》送给大家，祝我的朋友们圣诞快乐！ 试听地址>>>  (通过录制)临沂日报报业集团和中国工商银行临沂分行联合主办在蒙山沂水大剧院的iEC•2013新年音乐会一会准备去看临沂日报与工商银行联合举办的在蒙山沂水大剧院的晚会演出,朋友送一张票,会有碰到微博的朋友吗?或碰运气手中有余票的再找一张带孩子去看看有几位朋友还对不上号，不好意思哈哈 大家都在听课 有谁呢?         以及很多没！   抄送        等等在场的朋友 婚嫁频道 第二季 活动在 23日上午10时举行 婚嫁频道 第二季 活动在 23日上午10时举行 微博活动! 地址：临沂保利国际影城现正式推出限量版《十二生肖》中的猪首钻石级会员卡！数量有限，保贝们抓紧办卡换卡喽~“末日节”特推哦~另猪首也在临沂保利国际影城巡展中！转发此微博，即有机会赢取免费兑换券一张！ 2013新年心愿:说实话是吧?先把这卡给中了抄送     这样说是不是太实在了末日过后，圣诞、元旦齐欢乐，临沂联通“沃团”隆重上线，我们一起晒出新年祝愿！新年里“沃团”祝大家团团圆圆！转发微博@ 3位好友，并说出你2013新年心愿，每天抽取一位粉丝获得918元棕楠海假日酒店VIP卡一张，快来参团吧！ 【圣诞节有奖转发】平安夜和圣诞节要到了，你要怎么过？来看看羽翼的圣诞节安排吧！转发本微博抽取五名朋友送圣诞礼包！包含精美平安果一个、平安声控灯一个、精美圣诞贺卡一张、汪峰精选CD一张、价值30元的茶水咖啡代金券一张、价值50元的酒水代金券一张！12月24日下午四点公布中奖名单！祝圣诞快乐！ 之婚嫁频道 第二次 在 23日上午将举行[微活动]致力于打造临沂最专业的婚嫁平台。 将于12月23日在 举行第二季新娘讲堂。听听 说说 。你会来吗？等你哟这个国家服务行业乱成什么样了?谁给他们惯这些毛病,抄送  努力倡导,让愿意做出租的好好做,不愿做的拉倒!【不打表120，不坐滚蛋】打车从王府井去三里屯"100元，不打表"；东直门的七八辆出租车"只往怀柔密云去，到5公里外的北京站最低80元"；从北京站到西站"不打表120，不坐滚蛋排队挨冻去吧"…记者在三个遭网友吐槽较多的趴活议价地带探访，遭遇的不仅仅是"师傅您去哪儿"的尴尬与无奈。一般人不敢这么说【今日声音】全国公路一年罚款近3000亿，超载竟可以办“月票”一笔缴纳。这种为收钱而处罚超载，和为收钱而处罚超速、治理黑车、环保部门治理排污、卫生部门监管餐饮如出一辙。如此“创收式执法”，有没有监管？属不属于违法？对公权力无敬畏、无节制，只会让社会有“罚”而无“法”。(来自) 哥们做得很有意义的一件事，应该关注支持//:你能看到多久的过去，就能看到多远的未来！欢迎各位关注 平野写了即将拆迁的老东关30条巷子。想制作30张明信片，在变成高楼之前留存在记忆中，200套，每套31张，共需6000元。希望发起＂很多人的明信片＂，平野自己负担1000元，其余5000元，希望每位博友捐赠50和100两种面额的费用，前者每位赠送一套，后者赠送两套。如果愿意，请联系13969992751。祝贺 24日正式开业一周年,天亮早上开始将在保利影院大堂现场制作巨型蛋糕,24日平安夜会员吃巨型蛋糕！抄送 地址：这个平安夜来给保利过生日吧！万名会员吃蛋糕！临沂第一巨型元祖蛋糕24日平安夜晚为临沂保利国际影城庆生！24日早起在保利大堂开始现场制作，保贝们千万不要错过哦！现场更多惊喜等您来~圣诞套票现可预售！转发此微博，即有机会赢取免费兑换券一张！ 临沂日报报业集团和中国工商银行临沂分行联合主办在蒙山沂水大剧院的iEC•2013新年音乐会，管弦乐演奏后郭峰演唱：《让世界充满爱》《心会和爱一起走》《永远》和新歌《祝愿》圣诞节快乐朋友们明天就是圣诞节了，今天钢琴弹唱一首《圣诞节》送给大家，祝我的朋友们圣诞快乐！ 试听地址>>>  (通过录制)临沂日报报业集团和中国工商银行临沂分行联合主办在蒙山沂水大剧院的iEC•2013新年音乐会一会准备去看临沂日报与工商银行联合举办的在蒙山沂水大剧院的晚会演出,朋友送一张票,会有碰到微博的朋友吗?或碰运气手中有余票的再找一张带孩子去看看有几位朋友还对不上号，不好意思哈哈 大家都在听课 有谁呢?         以及很多没！   抄送        等等在场的朋友 婚嫁频道 第二季 活动在 23日上午10时举行 婚嫁频道 第二季 活动在 23日上午10时举行 微博活动! 地址：临沂保利国际影城现正式推出限量版《十二生肖》中的猪首钻石级会员卡！数量有限，保贝们抓紧办卡换卡喽~“末日节”特推哦~另猪首也在临沂保利国际影城巡展中！转发此微博，即有机会赢取免费兑换券一张！ 2013新年心愿:说实话是吧?先把这卡给中了抄送     这样说是不是太实在了末日过后，圣诞、元旦齐欢乐，临沂联通“沃团”隆重上线，我们一起晒出新年祝愿！新年里“沃团”祝大家团团圆圆！转发微博@ 3位好友，并说出你2013新年心愿，每天抽取一位粉丝获得918元棕楠海假日酒店VIP卡一张，快来参团吧！ 【圣诞节有奖转发】平安夜和圣诞节要到了，你要怎么过？来看看羽翼的圣诞节安排吧！转发本微博抽取五名朋友送圣诞礼包！包含精美平安果一个、平安声控灯一个、精美圣诞贺卡一张、汪峰精选CD一张、价值30元的茶水咖啡代金券一张、价值50元的酒水代金券一张！12月24日下午四点公布中奖名单！祝圣诞快乐！ 之婚嫁频道 第二次 在 23日上午将举行[微活动]致力于打造临沂最专业的婚嫁平台。 将于12月23日在 举行第二季新娘讲堂。听听 说说 。你会来吗？等你哟这个国家服务行业乱成什么样了?谁给他们惯这些毛病,抄送  努力倡导,让愿意做出租的好好做,不愿做的拉倒!【不打表120，不坐滚蛋】打车从王府井去三里屯"100元，不打表"；东直门的七八辆出租车"只往怀柔密云去，到5公里外的北京站最低80元"；从北京站到西站"不打表120，不坐滚蛋排队挨冻去吧"…记者在三个遭网友吐槽较多的趴活议价地带探访，遭遇的不仅仅是"师傅您去哪儿"的尴尬与无奈。一般人不敢这么说【今日声音】全国公路一年罚款近3000亿，超载竟可以办“月票”一笔缴纳。这种为收钱而处罚超载，和为收钱而处罚超速、治理黑车、环保部门治理排污、卫生部门监管餐饮如出一辙。如此“创收式执法”，有没有监管？属不属于违法？对公权力无敬畏、无节制，只会让社会有“罚”而无“法”。(来自) 哥们做得很有意义的一件事，应该关注支持//:你能看到多久的过去，就能看到多远的未来！欢迎各位关注 平野写了即将拆迁的老东关30条巷子。想制作30张明信片，在变成高楼之前留存在记忆中，200套，每套31张，共需6000元。希望发起＂很多人的明信片＂，平野自己负担1000元，其余5000元，希望每位博友捐赠50和100两种面额的费用，前者每位赠送一套，后者赠送两套。如果愿意，请联系13969992751。今天临沂各影院电影排场时间今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】博友的意思，三河口隧道已设超速拍照罚款了，请注意！//:呐，别怪哥们没提醒哈，今天早上开始隧道已经开始拍照了，走过路过的兄弟们都悠着点！临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时 - 临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时---5月28日上午，山东省费县居民王大哥到临沂市兰山区办事，在滨河大道上发现了新装的电子抓拍装置和“区间测速”的警示牌。 “区间测速”是什么意思？   今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】还在疑问到底谁把刚弄死te的思考中，我们的 变身 “二”子 又来了！临沂本地博友可以适当关注！各位原来喜欢看 的博友，如果愿意继续看的话，请关注新微博帐号 ，还是一样的配方，还是原来的味道。因为原来的名字被占用，但又不存在。只好稍微改了一个字： 可以念成＂活动范儿 ，二＂，也可以念成＂活动，犯二＂。无论哪种句读，关注就是支持！2013-5-31，5月份最后一天马上来临！mark 我在这里:下午经人民广场，看到一头发稀疏的青年人（或近中年人？）推着童车，车上的孩子还胎毛未褪净，明显的头发差异！ 我在这里:晚安朋友们！from to  好久不见！（微博达人任务发送！）  微博提示，明天过生日？祝生日快乐嗨皮！（微博达人任务发送！）被关小黑屋的 也数次提醒如此操作，但个人微博还没找到合适之方式，偶有悄悄广而告之并蒙兄弟们转发广播，效果甚微，确在努力尝试找突破口！谢谢关注支持！//:仁哥，刚想起一个事，干什么就吆喝什么，你得把汉王产品隔三差五在微博介绍下，例如：主流特色功能，如何实用等等。今日白天想到:先做人，再做生意；先做朋友，再做生意！琢磨可以注册个公司名【朋生商贸】（仁哥微思考）mark一下！ 我在这里:临沂本地招聘有没有做建筑的朋友，建筑工程师，公司急聘水暖、电气、土建工程师，大型国企待遇从优。欢迎推荐！一旦录用，管一周午饭！手机转让同事刚买一周的三星note2 7102 32G（双卡）转让，原价4700，现全套崭新3950出手，要的联系18669953152 我在这里:6月31号吧，不带这么玩的，再这么转转估计导演就得找我补镜头了，不然大家找不着会失望的//:有本土著名表演艺术家 主演的爱情动作片6月十日上映，静请期待沂蒙微电影首部喜剧动作片预告，敬请关注！         今天临沂各影院电影排场时间        5月30日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】今天临沂各影院电影排场时间        5月30日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支神奇的笔！】又要即将迎来新的一天，跟朋友们说晚安，给即将过去的一天说再见！ 我在这里:转给年轻的即将结婚的朋友们!新娘课堂第二季活动开始！： 通过新娘课堂活动，邀请行业权威人士对即将步入婚礼殿堂的新人们进行一些结婚事宜及婚礼筹备等多方面的讲解培训，免去新人们婚礼筹办毫无头绪的烦恼，成就新人理想...  （使用新浪长微博工具发布 ）据说有个牛车超省油 地址：临沂最大最豪华的五星级4S店——临沂和凌雷克萨斯4S店盛装迎宾！来店赏车即送Lexus专属礼品，购车享超低钜惠！转发活动即有机会赢取高档礼品！品鉴专线：0539-8940166 38路公交车上，又见：“监控进行中，请保持微笑”转发今日 电影排场时间 2012121712月17日星期一 临沂保利国际影城最新影讯 （来自）  活动抽奖公告公布中奖名单咯，恭喜亲们获得鲁信影城电影票一张，也感谢大家对我们活动的参与和支持。同时因为鲁信银城25号才开业，所以影票需要过几天才发放，请大家稍安勿躁，影票一到，我们将陆续发放！还要声明一点，虽然抽奖名单是微博自动抽出，但我们已声明抽奖只对临沂本地用户生效有一种思念叫望穿秋水；有一种寒冷叫忘穿秋裤，有一个节日叫。不知道也就算了，知道了怎么能漠视？2012年12月21日晚7点， 一楼中厅，有一个属于临沂所有粉丝的盛会。关注 ，参与现场互动，就有礼物哟！走你！不见不散！ 临沂本地微博朋友 创建“临沂全职妈妈QQ群”群号：119168957，3-5岁学龄前儿童的家长感兴趣可以加入。关于建立“临沂全职妈妈QQ群”的初衷和打算：1、由于幼儿园缺乏公信力，问题频出，无法安心让孩子去上学。2、如果可能，将组织大家共同租办一个“学校”，由大家共同出资租地方，聘老师，生活方面，由全职妈妈们打下手；学习方面，高新聘请专业老师。3、目的是为了让全职妈妈更放心，让孩子们更快乐。转发今日 电影排场时间 20121216星美国际影城临沂万阅城店 12月16日星期日的影讯 来自 消息，冬季有车的朋友需添加防冻液和 玻璃水，临沂市兰山区本地直销，价格比较优惠，量大可以送货上门电话：18653965524，需要的朋友可以与其直接联系咨询选择购买12月15日电信“翼起3G 一起飞Young”港台歌手演唱会临沂体育馆演出中，马来西亚歌手阿牛演唱了经典歌曲：对面的女孩看过来、桃花朵朵开......12月15日电信“翼起3G 一起飞Young”港台歌手演唱会临沂体育馆演出中，台湾歌手潘美辰演唱经典歌曲：我想有个家、我曾用心爱着你12月15日电信“翼起3G 一起飞Young”港台歌手演唱会临沂体育馆正在演出，台湾歌手文章在唱：三百六十五里路iPhone5昨天开始国内正式发售了,原来4和4S的用户会有相当部分还不舍得换,毕竟这比国外售价还高1000多元的裸机价格不是大部分人能视之无所谓的,有没有什么好的用户维护体系让老用户可以一直用新手机,并且整体的用户队伍越来越多,永续乔布斯的辉煌?值得思考!近几日,来回上班没有开车,骑自行车多,下雨不便就坐公交车,亲身体会了非大城市公交车来回不固定间隔时间的等待真容易耽误事,你要有个事还真等不起,今天早上走了几站路还没等到换乘前的车次,直接走到准备的换乘点省了前面的一段!希望公交车能更发达便利,不然城市私家车多的堵车堵心免不了![微活动]末日来临，让爱继续！12月21日晚7点到12点， 和 在 一楼中厅联合举行＂一人一本书，让爱不孤单＂博友派对。每位博友提供一本自己不看的书籍，捐给需要的山区孩子们。同时领取特制船票，走红毯、在签名墙上留下自己的未来期盼，欢迎有才艺的博友表演转给年轻的即将结婚的朋友们!新娘课堂第二季活动开始！： 通过新娘课堂活动，邀请行业权威人士对即将步入婚礼殿堂的新人们进行一些结婚事宜及婚礼筹备等多方面的讲解培训，免去新人们婚礼筹办毫无头绪的烦恼，成就新人理想...  （使用新浪长微博工具发布 ）据说有个牛车超省油 地址：临沂最大最豪华的五星级4S店——临沂和凌雷克萨斯4S店盛装迎宾！来店赏车即送Lexus专属礼品，购车享超低钜惠！转发活动即有机会赢取高档礼品！品鉴专线：0539-8940166 38路公交车上，又见：“监控进行中，请保持微笑”转发今日 电影排场时间 2012121712月17日星期一 临沂保利国际影城最新影讯 （来自）  活动抽奖公告公布中奖名单咯，恭喜亲们获得鲁信影城电影票一张，也感谢大家对我们活动的参与和支持。同时因为鲁信银城25号才开业，所以影票需要过几天才发放，请大家稍安勿躁，影票一到，我们将陆续发放！还要声明一点，虽然抽奖名单是微博自动抽出，但我们已声明抽奖只对临沂本地用户生效有一种思念叫望穿秋水；有一种寒冷叫忘穿秋裤，有一个节日叫。不知道也就算了，知道了怎么能漠视？2012年12月21日晚7点， 一楼中厅，有一个属于临沂所有粉丝的盛会。关注 ，参与现场互动，就有礼物哟！走你！不见不散！ 临沂本地微博朋友 创建“临沂全职妈妈QQ群”群号：119168957，3-5岁学龄前儿童的家长感兴趣可以加入。关于建立“临沂全职妈妈QQ群”的初衷和打算：1、由于幼儿园缺乏公信力，问题频出，无法安心让孩子去上学。2、如果可能，将组织大家共同租办一个“学校”，由大家共同出资租地方，聘老师，生活方面，由全职妈妈们打下手；学习方面，高新聘请专业老师。3、目的是为了让全职妈妈更放心，让孩子们更快乐。转发今日 电影排场时间 20121216星美国际影城临沂万阅城店 12月16日星期日的影讯 来自 消息，冬季有车的朋友需添加防冻液和 玻璃水，临沂市兰山区本地直销，价格比较优惠，量大可以送货上门电话：18653965524，需要的朋友可以与其直接联系咨询选择购买12月15日电信“翼起3G 一起飞Young”港台歌手演唱会临沂体育馆演出中，马来西亚歌手阿牛演唱了经典歌曲：对面的女孩看过来、桃花朵朵开......12月15日电信“翼起3G 一起飞Young”港台歌手演唱会临沂体育馆演出中，台湾歌手潘美辰演唱经典歌曲：我想有个家、我曾用心爱着你12月15日电信“翼起3G 一起飞Young”港台歌手演唱会临沂体育馆正在演出，台湾歌手文章在唱：三百六十五里路iPhone5昨天开始国内正式发售了,原来4和4S的用户会有相当部分还不舍得换,毕竟这比国外售价还高1000多元的裸机价格不是大部分人能视之无所谓的,有没有什么好的用户维护体系让老用户可以一直用新手机,并且整体的用户队伍越来越多,永续乔布斯的辉煌?值得思考!近几日,来回上班没有开车,骑自行车多,下雨不便就坐公交车,亲身体会了非大城市公交车来回不固定间隔时间的等待真容易耽误事,你要有个事还真等不起,今天早上走了几站路还没等到换乘前的车次,直接走到准备的换乘点省了前面的一段!希望公交车能更发达便利,不然城市私家车多的堵车堵心免不了![微活动]末日来临，让爱继续！12月21日晚7点到12点， 和 在 一楼中厅联合举行＂一人一本书，让爱不孤单＂博友派对。每位博友提供一本自己不看的书籍，捐给需要的山区孩子们。同时领取特制船票，走红毯、在签名墙上留下自己的未来期盼，欢迎有才艺的博友表演今天临沂各影院电影排场时间今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】博友的意思，三河口隧道已设超速拍照罚款了，请注意！//:呐，别怪哥们没提醒哈，今天早上开始隧道已经开始拍照了，走过路过的兄弟们都悠着点！临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时 - 临沂新增区间测速设备可测起止点速度和用时---5月28日上午，山东省费县居民王大哥到临沂市兰山区办事，在滨河大道上发现了新装的电子抓拍装置和“区间测速”的警示牌。 “区间测速”是什么意思？   今天临沂各影院电影排场时间        (?)5月31日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】还在疑问到底谁把刚弄死te的思考中，我们的 变身 “二”子 又来了！临沂本地博友可以适当关注！各位原来喜欢看 的博友，如果愿意继续看的话，请关注新微博帐号 ，还是一样的配方，还是原来的味道。因为原来的名字被占用，但又不存在。只好稍微改了一个字： 可以念成＂活动范儿 ，二＂，也可以念成＂活动，犯二＂。无论哪种句读，关注就是支持！2013-5-31，5月份最后一天马上来临！mark 我在这里:下午经人民广场，看到一头发稀疏的青年人（或近中年人？）推着童车，车上的孩子还胎毛未褪净，明显的头发差异！ 我在这里:晚安朋友们！from to  好久不见！（微博达人任务发送！）  微博提示，明天过生日？祝生日快乐嗨皮！（微博达人任务发送！）被关小黑屋的 也数次提醒如此操作，但个人微博还没找到合适之方式，偶有悄悄广而告之并蒙兄弟们转发广播，效果甚微，确在努力尝试找突破口！谢谢关注支持！//:仁哥，刚想起一个事，干什么就吆喝什么，你得把汉王产品隔三差五在微博介绍下，例如：主流特色功能，如何实用等等。今日白天想到:先做人，再做生意；先做朋友，再做生意！琢磨可以注册个公司名【朋生商贸】（仁哥微思考）mark一下！ 我在这里:临沂本地招聘有没有做建筑的朋友，建筑工程师，公司急聘水暖、电气、土建工程师，大型国企待遇从优。欢迎推荐！一旦录用，管一周午饭！手机转让同事刚买一周的三星note2 7102 32G（双卡）转让，原价4700，现全套崭新3950出手，要的联系18669953152 我在这里:6月31号吧，不带这么玩的，再这么转转估计导演就得找我补镜头了，不然大家找不着会失望的//:有本土著名表演艺术家 主演的爱情动作片6月十日上映，静请期待沂蒙微电影首部喜剧动作片预告，敬请关注！         今天临沂各影院电影排场时间        5月30日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支“神奇”的笔！】今天临沂各影院电影排场时间        5月30日 （来自  ）（多图片）【汉王e典笔，一支神奇的笔！】又要即将迎来新的一天，跟朋友们说晚安，给即将过去的一天说再见！ 我在这里: