这熊孩子！实验室养的猫，被小鼠强吻了。。。本来是想给这熊孩子加餐的。。。（via俞祖亮）一见钟情，太可怕了一见钟情，太可怕了。。。。（图转）最右→_→//: 最右→_→//: 最右→_→//:: 你怎么看最右→_→？//: 最右→_→// 最右→_→//:最右太坏了！→_→//: 最右→_→//: 最右→_→//:朱丹干得漂亮！【摊上大事了！朱丹口误致湖南卫视损失千万】在最新一期《中国最强音》中，主持人朱丹将湖南卫视短信互动号码播报成浙江卫视号码，节目播出后，湖南卫视内部人士称节目组损失至少过千万，朱丹也会被下放到后台，湖南卫视官方尚未表态。网友调侃：难道朱丹是浙江卫视的卧底？(新闻晨报）双汇这么牛了！万隆要火啊【中国第一大屠夫杀向美国】在美国，双汇董事长万隆被称为中国第一大屠夫，因为他的公司每年要杀死至少1500万头猪。第一大屠夫杀向美国，双汇71亿美元收购全球最大猪肉企业史密斯菲尔德。分析称，尽管瘦肉精已过去，但人们对中国食品安全仍存疑虑，收购后有助于改善双汇质量标准。不玩微信的路过~~~~~//: 不玩微信的路过~~~~~~【女孩微信发照片丢性命】23岁女孩张迪在沈阳从事收银工作，5月17日晚与家人失去联系。5月19日，张迪的尸体在涵洞中被发现，头上、身上都有伤口，身上的财物都不见了。据了解，犯罪嫌疑人通过微信看到张迪的照片，在地铁口尾随后将她掐死并抛尸。为了安全，请关掉微信隐私开关！妹的，电脑开不了了，破win8，昨晚还好好的不是，今儿就过了开机图标界面一直没桌面，重装会不会丢失文件 我在这里:碎觉 我在这里:权威你妹！//: 权威你妹 ！//:权威你妹！//: 权威你妹！//: 权威你妹!//: 权威你妹！//: 权威你妹！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？【太奇考研招聘经贸校园代理啦】先面向经贸各个院系招聘代理，一经录用待遇从优！三天入职，可享受兼职员工待遇！而且代理本人考研，价格从优！乐观开朗、人缘儿好的筒子们可以私信我或者直接给我打电话（18333185044）报名哦！求转发求扩散嗯，前途无量啊//:基层培养出来的，一步一个脚印，看那一身官气，是个当官的料，进军省、中央都有可能。//: 无回应说明后台硬，都懒得理。。【这名女官员疑拼官爹火箭提拔】湖南湘潭有官员“火箭提拔”，石门县有神女刘琼“箭在弦上”。仅高中毕业的刘琼，23岁任副乡长、25岁任乡党委书记、27岁任共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记。其父为常德市人大主任刘本之，多次被质疑却无回应。详情：终于到七百多万了，35000米。   你俩太落后了 我在这里:转发微博你凭什么说自己很努力？我是不能接受的，有微信这垃圾就够了，还糟蹋【如果“小企鹅”不能隐身了…】据：未来手机QQ在线状态仍将被逐步取消，同时电脑登陆QQ也将实现头像常亮，灰色头像功能将不复存在。腾讯称，未来以手机为主，基本随时接收消息，不用“在线”表达状态，希望用户绕过“在不在”这一句标准的QQ式废话。熟悉的小企鹅敲门声不再，你习惯吗？贺电，上个强欧美国家，最宏伟的建筑是教堂，因为那 里存放着他们的信仰——博爱、自由、平 等； 日本，最奢华的建筑是学校，因为 那里存放着他们的信仰——知识、技术、 进取；中国，最宏伟的建筑主要是政府大 楼、银行，因为那里存放着他们的信仰——金钱、权力、傲慢！ 我在这里:这熊孩子！实验室养的猫，被小鼠强吻了。。。本来是想给这熊孩子加餐的。。。（via俞祖亮）一见钟情，太可怕了一见钟情，太可怕了。。。。（图转）最右→_→//: 最右→_→//: 最右→_→//:: 你怎么看最右→_→？//: 最右→_→// 最右→_→//:最右太坏了！→_→//: 最右→_→//: 最右→_→//:朱丹干得漂亮！【摊上大事了！朱丹口误致湖南卫视损失千万】在最新一期《中国最强音》中，主持人朱丹将湖南卫视短信互动号码播报成浙江卫视号码，节目播出后，湖南卫视内部人士称节目组损失至少过千万，朱丹也会被下放到后台，湖南卫视官方尚未表态。网友调侃：难道朱丹是浙江卫视的卧底？(新闻晨报）双汇这么牛了！万隆要火啊【中国第一大屠夫杀向美国】在美国，双汇董事长万隆被称为中国第一大屠夫，因为他的公司每年要杀死至少1500万头猪。第一大屠夫杀向美国，双汇71亿美元收购全球最大猪肉企业史密斯菲尔德。分析称，尽管瘦肉精已过去，但人们对中国食品安全仍存疑虑，收购后有助于改善双汇质量标准。不玩微信的路过~~~~~//: 不玩微信的路过~~~~~~【女孩微信发照片丢性命】23岁女孩张迪在沈阳从事收银工作，5月17日晚与家人失去联系。5月19日，张迪的尸体在涵洞中被发现，头上、身上都有伤口，身上的财物都不见了。据了解，犯罪嫌疑人通过微信看到张迪的照片，在地铁口尾随后将她掐死并抛尸。为了安全，请关掉微信隐私开关！妹的，电脑开不了了，破win8，昨晚还好好的不是，今儿就过了开机图标界面一直没桌面，重装会不会丢失文件 我在这里:碎觉 我在这里:权威你妹！//: 权威你妹 ！//:权威你妹！//: 权威你妹！//: 权威你妹!//: 权威你妹！//: 权威你妹！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？【太奇考研招聘经贸校园代理啦】先面向经贸各个院系招聘代理，一经录用待遇从优！三天入职，可享受兼职员工待遇！而且代理本人考研，价格从优！乐观开朗、人缘儿好的筒子们可以私信我或者直接给我打电话（18333185044）报名哦！求转发求扩散嗯，前途无量啊//:基层培养出来的，一步一个脚印，看那一身官气，是个当官的料，进军省、中央都有可能。//: 无回应说明后台硬，都懒得理。。【这名女官员疑拼官爹火箭提拔】湖南湘潭有官员“火箭提拔”，石门县有神女刘琼“箭在弦上”。仅高中毕业的刘琼，23岁任副乡长、25岁任乡党委书记、27岁任共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记。其父为常德市人大主任刘本之，多次被质疑却无回应。详情：终于到七百多万了，35000米。   你俩太落后了 我在这里:转发微博你凭什么说自己很努力？我是不能接受的，有微信这垃圾就够了，还糟蹋【如果“小企鹅”不能隐身了…】据：未来手机QQ在线状态仍将被逐步取消，同时电脑登陆QQ也将实现头像常亮，灰色头像功能将不复存在。腾讯称，未来以手机为主，基本随时接收消息，不用“在线”表达状态，希望用户绕过“在不在”这一句标准的QQ式废话。熟悉的小企鹅敲门声不再，你习惯吗？贺电，上个强欧美国家，最宏伟的建筑是教堂，因为那 里存放着他们的信仰——博爱、自由、平 等； 日本，最奢华的建筑是学校，因为 那里存放着他们的信仰——知识、技术、 进取；中国，最宏伟的建筑主要是政府大 楼、银行，因为那里存放着他们的信仰——金钱、权力、傲慢！ 我在这里:这熊孩子！实验室养的猫，被小鼠强吻了。。。本来是想给这熊孩子加餐的。。。（via俞祖亮）一见钟情，太可怕了一见钟情，太可怕了。。。。（图转）最右→_→//: 最右→_→//: 最右→_→//:: 你怎么看最右→_→？//: 最右→_→// 最右→_→//:最右太坏了！→_→//: 最右→_→//: 最右→_→//:朱丹干得漂亮！【摊上大事了！朱丹口误致湖南卫视损失千万】在最新一期《中国最强音》中，主持人朱丹将湖南卫视短信互动号码播报成浙江卫视号码，节目播出后，湖南卫视内部人士称节目组损失至少过千万，朱丹也会被下放到后台，湖南卫视官方尚未表态。网友调侃：难道朱丹是浙江卫视的卧底？(新闻晨报）双汇这么牛了！万隆要火啊【中国第一大屠夫杀向美国】在美国，双汇董事长万隆被称为中国第一大屠夫，因为他的公司每年要杀死至少1500万头猪。第一大屠夫杀向美国，双汇71亿美元收购全球最大猪肉企业史密斯菲尔德。分析称，尽管瘦肉精已过去，但人们对中国食品安全仍存疑虑，收购后有助于改善双汇质量标准。不玩微信的路过~~~~~//: 不玩微信的路过~~~~~~【女孩微信发照片丢性命】23岁女孩张迪在沈阳从事收银工作，5月17日晚与家人失去联系。5月19日，张迪的尸体在涵洞中被发现，头上、身上都有伤口，身上的财物都不见了。据了解，犯罪嫌疑人通过微信看到张迪的照片，在地铁口尾随后将她掐死并抛尸。为了安全，请关掉微信隐私开关！妹的，电脑开不了了，破win8，昨晚还好好的不是，今儿就过了开机图标界面一直没桌面，重装会不会丢失文件 我在这里:碎觉 我在这里:权威你妹！//: 权威你妹 ！//:权威你妹！//: 权威你妹！//: 权威你妹!//: 权威你妹！//: 权威你妹！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？【太奇考研招聘经贸校园代理啦】先面向经贸各个院系招聘代理，一经录用待遇从优！三天入职，可享受兼职员工待遇！而且代理本人考研，价格从优！乐观开朗、人缘儿好的筒子们可以私信我或者直接给我打电话（18333185044）报名哦！求转发求扩散嗯，前途无量啊//:基层培养出来的，一步一个脚印，看那一身官气，是个当官的料，进军省、中央都有可能。//: 无回应说明后台硬，都懒得理。。【这名女官员疑拼官爹火箭提拔】湖南湘潭有官员“火箭提拔”，石门县有神女刘琼“箭在弦上”。仅高中毕业的刘琼，23岁任副乡长、25岁任乡党委书记、27岁任共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记。其父为常德市人大主任刘本之，多次被质疑却无回应。详情：终于到七百多万了，35000米。   你俩太落后了 我在这里:转发微博你凭什么说自己很努力？我是不能接受的，有微信这垃圾就够了，还糟蹋【如果“小企鹅”不能隐身了…】据：未来手机QQ在线状态仍将被逐步取消，同时电脑登陆QQ也将实现头像常亮，灰色头像功能将不复存在。腾讯称，未来以手机为主，基本随时接收消息，不用“在线”表达状态，希望用户绕过“在不在”这一句标准的QQ式废话。熟悉的小企鹅敲门声不再，你习惯吗？贺电，上个强欧美国家，最宏伟的建筑是教堂，因为那 里存放着他们的信仰——博爱、自由、平 等； 日本，最奢华的建筑是学校，因为 那里存放着他们的信仰——知识、技术、 进取；中国，最宏伟的建筑主要是政府大 楼、银行，因为那里存放着他们的信仰——金钱、权力、傲慢！ 我在这里:这熊孩子！实验室养的猫，被小鼠强吻了。。。本来是想给这熊孩子加餐的。。。（via俞祖亮）一见钟情，太可怕了一见钟情，太可怕了。。。。（图转）最右→_→//: 最右→_→//: 最右→_→//:: 你怎么看最右→_→？//: 最右→_→// 最右→_→//:最右太坏了！→_→//: 最右→_→//: 最右→_→//:朱丹干得漂亮！【摊上大事了！朱丹口误致湖南卫视损失千万】在最新一期《中国最强音》中，主持人朱丹将湖南卫视短信互动号码播报成浙江卫视号码，节目播出后，湖南卫视内部人士称节目组损失至少过千万，朱丹也会被下放到后台，湖南卫视官方尚未表态。网友调侃：难道朱丹是浙江卫视的卧底？(新闻晨报）双汇这么牛了！万隆要火啊【中国第一大屠夫杀向美国】在美国，双汇董事长万隆被称为中国第一大屠夫，因为他的公司每年要杀死至少1500万头猪。第一大屠夫杀向美国，双汇71亿美元收购全球最大猪肉企业史密斯菲尔德。分析称，尽管瘦肉精已过去，但人们对中国食品安全仍存疑虑，收购后有助于改善双汇质量标准。不玩微信的路过~~~~~//: 不玩微信的路过~~~~~~【女孩微信发照片丢性命】23岁女孩张迪在沈阳从事收银工作，5月17日晚与家人失去联系。5月19日，张迪的尸体在涵洞中被发现，头上、身上都有伤口，身上的财物都不见了。据了解，犯罪嫌疑人通过微信看到张迪的照片，在地铁口尾随后将她掐死并抛尸。为了安全，请关掉微信隐私开关！妹的，电脑开不了了，破win8，昨晚还好好的不是，今儿就过了开机图标界面一直没桌面，重装会不会丢失文件 我在这里:碎觉 我在这里:权威你妹！//: 权威你妹 ！//:权威你妹！//: 权威你妹！//: 权威你妹!//: 权威你妹！//: 权威你妹！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？【太奇考研招聘经贸校园代理啦】先面向经贸各个院系招聘代理，一经录用待遇从优！三天入职，可享受兼职员工待遇！而且代理本人考研，价格从优！乐观开朗、人缘儿好的筒子们可以私信我或者直接给我打电话（18333185044）报名哦！求转发求扩散嗯，前途无量啊//:基层培养出来的，一步一个脚印，看那一身官气，是个当官的料，进军省、中央都有可能。//: 无回应说明后台硬，都懒得理。。【这名女官员疑拼官爹火箭提拔】湖南湘潭有官员“火箭提拔”，石门县有神女刘琼“箭在弦上”。仅高中毕业的刘琼，23岁任副乡长、25岁任乡党委书记、27岁任共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记。其父为常德市人大主任刘本之，多次被质疑却无回应。详情：终于到七百多万了，35000米。   你俩太落后了 我在这里:转发微博你凭什么说自己很努力？我是不能接受的，有微信这垃圾就够了，还糟蹋【如果“小企鹅”不能隐身了…】据：未来手机QQ在线状态仍将被逐步取消，同时电脑登陆QQ也将实现头像常亮，灰色头像功能将不复存在。腾讯称，未来以手机为主，基本随时接收消息，不用“在线”表达状态，希望用户绕过“在不在”这一句标准的QQ式废话。熟悉的小企鹅敲门声不再，你习惯吗？贺电，上个强欧美国家，最宏伟的建筑是教堂，因为那 里存放着他们的信仰——博爱、自由、平 等； 日本，最奢华的建筑是学校，因为 那里存放着他们的信仰——知识、技术、 进取；中国，最宏伟的建筑主要是政府大 楼、银行，因为那里存放着他们的信仰——金钱、权力、傲慢！ 我在这里:父母大多时候是正确的吧。不过我爸妈从不干涉我任何事。。。关于父母强制干涉婚恋问题的探讨→_→//:→_→//: 螺纹套装有卖么？有一件事，我必须严肃地跟你们说说……经贸小编集体集会 我在这里:离别之际，祝09级的师兄师姐一路顺风，前程似锦。常回来看看，感谢校学生会为我们带来精彩的晚会  我在这里:木有票票进不来的祝大家观看愉快。好久木有刷大屏幕了。 我在这里:活该叫尼玛勾搭我大经贸的妹纸【我河北经贸大学的妹纸霸气了！】石家庄学院一男生来河北经贸大学游玩，通过微信搜索周围人想和经贸一女生加为好友，于是便有了以下对话。via 我们经贸的妹子彪悍不是一天两天了，霸道！提醒童鞋们：经贸地势偏远，社会人杂，不要轻易和陌生人见面！ 你肯定喜欢这个俩学生考试传纸条，结果被逮住了！……老师看到脸都绿了。好想去可没票四载春秋，转瞬间便要过去，曾经快乐也罢，悲伤也罢，都同样成为了我们记忆中的图画，只有我们的青春永不老去，让我们共同携手，致我们永不逝去的青春。5月24日晚7:30校礼堂，河北经贸大学“致我们永不逝去的青春”毕业晚会期待你们的到来！上去twitter了，为了英语四级，学习学习【部省共建石家庄经济学院】昨天，国土资源部、河北省政府正式签订共建石家庄经济学院协议。至此，该学校成为我省继河北大学、燕山大学、河北工程大学之后的第四所省部共建高校。→_→//:→_→//: →_→ //:→_→ //: 监狱里的犯人申请出去只能去很短的时间，外面的人想来监狱服刑就随便了。问大家一个问题，请高人解答：为什么香港人可以在大陆随便呆，大陆人只能在香港呆7天？//://://:转发微博日本人丢了自行车，警察用一夜找回，美国人丢了两匹马，警察小跑20多公里追回，埃及人丢了平板电脑，警察三个小时找回。一博士的儿子没北京户口不能参加北京高考，取得美国身份后不仅能参加北京高考，还能加10分。我们在自己的祖国都低人一等，都成为祖国最熟悉的陌生人，还有什么中国梦可言？明天开始好好上所剩无几的每一节课。晚安。 我在这里:文科女为啥瞧不惯本校工科男！【我差点就没了！】一名济宁医学院女生的惊险经历，大家都要小心了！“脑子里在回放人人上看过的女青年被拐走事作，我很清楚今天被带走可能就回不来了，回来也没有肾了”……父母大多时候是正确的吧。不过我爸妈从不干涉我任何事。。。关于父母强制干涉婚恋问题的探讨→_→//:→_→//: 螺纹套装有卖么？有一件事，我必须严肃地跟你们说说……经贸小编集体集会 我在这里:离别之际，祝09级的师兄师姐一路顺风，前程似锦。常回来看看，感谢校学生会为我们带来精彩的晚会  我在这里:木有票票进不来的祝大家观看愉快。好久木有刷大屏幕了。 我在这里:活该叫尼玛勾搭我大经贸的妹纸【我河北经贸大学的妹纸霸气了！】石家庄学院一男生来河北经贸大学游玩，通过微信搜索周围人想和经贸一女生加为好友，于是便有了以下对话。via 我们经贸的妹子彪悍不是一天两天了，霸道！提醒童鞋们：经贸地势偏远，社会人杂，不要轻易和陌生人见面！ 你肯定喜欢这个俩学生考试传纸条，结果被逮住了！……老师看到脸都绿了。好想去可没票四载春秋，转瞬间便要过去，曾经快乐也罢，悲伤也罢，都同样成为了我们记忆中的图画，只有我们的青春永不老去，让我们共同携手，致我们永不逝去的青春。5月24日晚7:30校礼堂，河北经贸大学“致我们永不逝去的青春”毕业晚会期待你们的到来！上去twitter了，为了英语四级，学习学习【部省共建石家庄经济学院】昨天，国土资源部、河北省政府正式签订共建石家庄经济学院协议。至此，该学校成为我省继河北大学、燕山大学、河北工程大学之后的第四所省部共建高校。→_→//:→_→//: →_→ //:→_→ //: 监狱里的犯人申请出去只能去很短的时间，外面的人想来监狱服刑就随便了。问大家一个问题，请高人解答：为什么香港人可以在大陆随便呆，大陆人只能在香港呆7天？//://://:转发微博日本人丢了自行车，警察用一夜找回，美国人丢了两匹马，警察小跑20多公里追回，埃及人丢了平板电脑，警察三个小时找回。一博士的儿子没北京户口不能参加北京高考，取得美国身份后不仅能参加北京高考，还能加10分。我们在自己的祖国都低人一等，都成为祖国最熟悉的陌生人，还有什么中国梦可言？明天开始好好上所剩无几的每一节课。晚安。 我在这里:文科女为啥瞧不惯本校工科男！【我差点就没了！】一名济宁医学院女生的惊险经历，大家都要小心了！“脑子里在回放人人上看过的女青年被拐走事作，我很清楚今天被带走可能就回不来了，回来也没有肾了”……这熊孩子！实验室养的猫，被小鼠强吻了。。。本来是想给这熊孩子加餐的。。。（via俞祖亮）一见钟情，太可怕了一见钟情，太可怕了。。。。（图转）最右→_→//: 最右→_→//: 最右→_→//:: 你怎么看最右→_→？//: 最右→_→// 最右→_→//:最右太坏了！→_→//: 最右→_→//: 最右→_→//:朱丹干得漂亮！【摊上大事了！朱丹口误致湖南卫视损失千万】在最新一期《中国最强音》中，主持人朱丹将湖南卫视短信互动号码播报成浙江卫视号码，节目播出后，湖南卫视内部人士称节目组损失至少过千万，朱丹也会被下放到后台，湖南卫视官方尚未表态。网友调侃：难道朱丹是浙江卫视的卧底？(新闻晨报）双汇这么牛了！万隆要火啊【中国第一大屠夫杀向美国】在美国，双汇董事长万隆被称为中国第一大屠夫，因为他的公司每年要杀死至少1500万头猪。第一大屠夫杀向美国，双汇71亿美元收购全球最大猪肉企业史密斯菲尔德。分析称，尽管瘦肉精已过去，但人们对中国食品安全仍存疑虑，收购后有助于改善双汇质量标准。不玩微信的路过~~~~~//: 不玩微信的路过~~~~~~【女孩微信发照片丢性命】23岁女孩张迪在沈阳从事收银工作，5月17日晚与家人失去联系。5月19日，张迪的尸体在涵洞中被发现，头上、身上都有伤口，身上的财物都不见了。据了解，犯罪嫌疑人通过微信看到张迪的照片，在地铁口尾随后将她掐死并抛尸。为了安全，请关掉微信隐私开关！妹的，电脑开不了了，破win8，昨晚还好好的不是，今儿就过了开机图标界面一直没桌面，重装会不会丢失文件 我在这里:碎觉 我在这里:权威你妹！//: 权威你妹 ！//:权威你妹！//: 权威你妹！//: 权威你妹!//: 权威你妹！//: 权威你妹！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？【太奇考研招聘经贸校园代理啦】先面向经贸各个院系招聘代理，一经录用待遇从优！三天入职，可享受兼职员工待遇！而且代理本人考研，价格从优！乐观开朗、人缘儿好的筒子们可以私信我或者直接给我打电话（18333185044）报名哦！求转发求扩散嗯，前途无量啊//:基层培养出来的，一步一个脚印，看那一身官气，是个当官的料，进军省、中央都有可能。//: 无回应说明后台硬，都懒得理。。【这名女官员疑拼官爹火箭提拔】湖南湘潭有官员“火箭提拔”，石门县有神女刘琼“箭在弦上”。仅高中毕业的刘琼，23岁任副乡长、25岁任乡党委书记、27岁任共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记。其父为常德市人大主任刘本之，多次被质疑却无回应。详情：终于到七百多万了，35000米。   你俩太落后了 我在这里:转发微博你凭什么说自己很努力？我是不能接受的，有微信这垃圾就够了，还糟蹋【如果“小企鹅”不能隐身了…】据：未来手机QQ在线状态仍将被逐步取消，同时电脑登陆QQ也将实现头像常亮，灰色头像功能将不复存在。腾讯称，未来以手机为主，基本随时接收消息，不用“在线”表达状态，希望用户绕过“在不在”这一句标准的QQ式废话。熟悉的小企鹅敲门声不再，你习惯吗？贺电，上个强欧美国家，最宏伟的建筑是教堂，因为那 里存放着他们的信仰——博爱、自由、平 等； 日本，最奢华的建筑是学校，因为 那里存放着他们的信仰——知识、技术、 进取；中国，最宏伟的建筑主要是政府大 楼、银行，因为那里存放着他们的信仰——金钱、权力、傲慢！ 我在这里:以前看封门村鬼故事就很吓人了。这个、、【《枕边有张脸》曝预告 鬼上床戏份重口】 改编封门村1963灵异事件的惊悚鬼片 曝首款预告。中国第一鬼村封门村十大灵异事件首次搬上银幕。该片将呈现封门村多个灵异谜团，并结合“床上勿留空位，谨防枕边卧鬼”的民间传说。详细： 图片有亮点。。迪士尼神逻辑！ 感觉不会再爱了……完爆小黄鸭，拱它//: 东方之猪 //:这个更萌//:东方之猪？//:绝对完爆小黄鸭上海搞个这个，香港的小黄鸭就弱暴了！ 就应该让台湾揍他丫的 详情:【阿拉伯媒介对台湾的报道】半岛称，台湾当局拒绝了菲律宾在24小时内的二次道歉和给予遇害者家庭的财务补偿，宣布军演，派出海军进入“台湾与菲律宾之间的海域”并向菲律宾方向进发。该媒介称，美国陷入了困境，因为这两个都是华盛顿在亚太地区的盟友。--这配图...这哥们确定会玩枪吧？ 王玉丹，公共管理学院，12级公管4班—《小小世界，大大梦想》 踮起脚尖，不只是为了让小小的我更好地眺望世界，更是为了让世界感受到我大大的梦想！“一个人可以很平凡，但绝不能平庸。”小小的我定会用尽全力向世界大声呐喊，大大梦想陪我终结 终于考完了，我要dota一局。 我在这里:崔明璐 金融学院 经济学类专业 2012级 2班 《阳光与初雪----经贸》 阳光下的经贸和雪后的经贸不一样的景色，不一样的心情，但共同的美，你我共赏.......90后紧随80后而来。。碎了。驳人民日报：80后为什么暮气沉沉？转发微博【南方暴雨风雹已致10省33人遇难12人失踪】据民政部网站消息，5月14日以来，我国南方遭遇强降雨袭击，截至5月16日20时，此次暴雨洪涝风雹灾害已造成安徽、福建等10省(自治区、直辖市)因灾死亡33人，失踪12人。雨季来临，提醒大家注意安全！我喜欢这笑容//: 好形象//: 表情太棒了！当死党看到自己和异性在一起就会露出这种傻逼的笑容。[转]呵呵 我在这里: 尼玛，刚感觉在晃动，我一下子心都提到嗓子眼了，以为是地震。。。恐惧共勉！创业是一种精神，真正创业者并非希望大富大贵，而是发自内心的兴趣和理想，体会人生路上的点点滴滴，留恋曾经的拥有与失去，在磨练中完善自己。创业路上靠的是毅力和坚持，不要祈求国家的大力扶持，也不要奢望风险投资的点石成金。没有人会可怜弱者，只有人会尊重强者，创业者唯一可做的就是每天自强！//: 留住每一次邂逅的温馨来缅怀匆匆流逝的青春，守住每一处静谧...... //: 公共管理学院2012级四班袁广    我的主题：那一滴春蕾。不管周遭的世界多么不堪，只要内心坚守着一块纯净无暇有光有美好有温暖的地方，就足够了。留住每一次邂逅的温馨来缅怀匆匆流逝的青春，守住每一处静谧...... 我在:以前看封门村鬼故事就很吓人了。这个、、【《枕边有张脸》曝预告 鬼上床戏份重口】 改编封门村1963灵异事件的惊悚鬼片 曝首款预告。中国第一鬼村封门村十大灵异事件首次搬上银幕。该片将呈现封门村多个灵异谜团，并结合“床上勿留空位，谨防枕边卧鬼”的民间传说。详细： 图片有亮点。。迪士尼神逻辑！ 感觉不会再爱了……完爆小黄鸭，拱它//: 东方之猪 //:这个更萌//:东方之猪？//:绝对完爆小黄鸭上海搞个这个，香港的小黄鸭就弱暴了！ 就应该让台湾揍他丫的 详情:【阿拉伯媒介对台湾的报道】半岛称，台湾当局拒绝了菲律宾在24小时内的二次道歉和给予遇害者家庭的财务补偿，宣布军演，派出海军进入“台湾与菲律宾之间的海域”并向菲律宾方向进发。该媒介称，美国陷入了困境，因为这两个都是华盛顿在亚太地区的盟友。--这配图...这哥们确定会玩枪吧？ 王玉丹，公共管理学院，12级公管4班—《小小世界，大大梦想》 踮起脚尖，不只是为了让小小的我更好地眺望世界，更是为了让世界感受到我大大的梦想！“一个人可以很平凡，但绝不能平庸。”小小的我定会用尽全力向世界大声呐喊，大大梦想陪我终结 终于考完了，我要dota一局。 我在这里:崔明璐 金融学院 经济学类专业 2012级 2班 《阳光与初雪----经贸》 阳光下的经贸和雪后的经贸不一样的景色，不一样的心情，但共同的美，你我共赏.......90后紧随80后而来。。碎了。驳人民日报：80后为什么暮气沉沉？转发微博【南方暴雨风雹已致10省33人遇难12人失踪】据民政部网站消息，5月14日以来，我国南方遭遇强降雨袭击，截至5月16日20时，此次暴雨洪涝风雹灾害已造成安徽、福建等10省(自治区、直辖市)因灾死亡33人，失踪12人。雨季来临，提醒大家注意安全！我喜欢这笑容//: 好形象//: 表情太棒了！当死党看到自己和异性在一起就会露出这种傻逼的笑容。[转]呵呵 我在这里: 尼玛，刚感觉在晃动，我一下子心都提到嗓子眼了，以为是地震。。。恐惧共勉！创业是一种精神，真正创业者并非希望大富大贵，而是发自内心的兴趣和理想，体会人生路上的点点滴滴，留恋曾经的拥有与失去，在磨练中完善自己。创业路上靠的是毅力和坚持，不要祈求国家的大力扶持，也不要奢望风险投资的点石成金。没有人会可怜弱者，只有人会尊重强者，创业者唯一可做的就是每天自强！//: 留住每一次邂逅的温馨来缅怀匆匆流逝的青春，守住每一处静谧...... //: 公共管理学院2012级四班袁广    我的主题：那一滴春蕾。不管周遭的世界多么不堪，只要内心坚守着一块纯净无暇有光有美好有温暖的地方，就足够了。留住每一次邂逅的温馨来缅怀匆匆流逝的青春，守住每一处静谧...... 我在:这熊孩子！实验室养的猫，被小鼠强吻了。。。本来是想给这熊孩子加餐的。。。（via俞祖亮）一见钟情，太可怕了一见钟情，太可怕了。。。。（图转）最右→_→//: 最右→_→//: 最右→_→//:: 你怎么看最右→_→？//: 最右→_→// 最右→_→//:最右太坏了！→_→//: 最右→_→//: 最右→_→//:朱丹干得漂亮！【摊上大事了！朱丹口误致湖南卫视损失千万】在最新一期《中国最强音》中，主持人朱丹将湖南卫视短信互动号码播报成浙江卫视号码，节目播出后，湖南卫视内部人士称节目组损失至少过千万，朱丹也会被下放到后台，湖南卫视官方尚未表态。网友调侃：难道朱丹是浙江卫视的卧底？(新闻晨报）双汇这么牛了！万隆要火啊【中国第一大屠夫杀向美国】在美国，双汇董事长万隆被称为中国第一大屠夫，因为他的公司每年要杀死至少1500万头猪。第一大屠夫杀向美国，双汇71亿美元收购全球最大猪肉企业史密斯菲尔德。分析称，尽管瘦肉精已过去，但人们对中国食品安全仍存疑虑，收购后有助于改善双汇质量标准。不玩微信的路过~~~~~//: 不玩微信的路过~~~~~~【女孩微信发照片丢性命】23岁女孩张迪在沈阳从事收银工作，5月17日晚与家人失去联系。5月19日，张迪的尸体在涵洞中被发现，头上、身上都有伤口，身上的财物都不见了。据了解，犯罪嫌疑人通过微信看到张迪的照片，在地铁口尾随后将她掐死并抛尸。为了安全，请关掉微信隐私开关！妹的，电脑开不了了，破win8，昨晚还好好的不是，今儿就过了开机图标界面一直没桌面，重装会不会丢失文件 我在这里:碎觉 我在这里:权威你妹！//: 权威你妹 ！//:权威你妹！//: 权威你妹！//: 权威你妹!//: 权威你妹！//: 权威你妹！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？【太奇考研招聘经贸校园代理啦】先面向经贸各个院系招聘代理，一经录用待遇从优！三天入职，可享受兼职员工待遇！而且代理本人考研，价格从优！乐观开朗、人缘儿好的筒子们可以私信我或者直接给我打电话（18333185044）报名哦！求转发求扩散嗯，前途无量啊//:基层培养出来的，一步一个脚印，看那一身官气，是个当官的料，进军省、中央都有可能。//: 无回应说明后台硬，都懒得理。。【这名女官员疑拼官爹火箭提拔】湖南湘潭有官员“火箭提拔”，石门县有神女刘琼“箭在弦上”。仅高中毕业的刘琼，23岁任副乡长、25岁任乡党委书记、27岁任共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记。其父为常德市人大主任刘本之，多次被质疑却无回应。详情：终于到七百多万了，35000米。   你俩太落后了 我在这里:转发微博你凭什么说自己很努力？我是不能接受的，有微信这垃圾就够了，还糟蹋【如果“小企鹅”不能隐身了…】据：未来手机QQ在线状态仍将被逐步取消，同时电脑登陆QQ也将实现头像常亮，灰色头像功能将不复存在。腾讯称，未来以手机为主，基本随时接收消息，不用“在线”表达状态，希望用户绕过“在不在”这一句标准的QQ式废话。熟悉的小企鹅敲门声不再，你习惯吗？贺电，上个强欧美国家，最宏伟的建筑是教堂，因为那 里存放着他们的信仰——博爱、自由、平 等； 日本，最奢华的建筑是学校，因为 那里存放着他们的信仰——知识、技术、 进取；中国，最宏伟的建筑主要是政府大 楼、银行，因为那里存放着他们的信仰——金钱、权力、傲慢！ 我在这里:看到我们学院09级考研上了的人，好励志啊~川大，厦大，南开等等心理诊所来了一位MM，从她红肿疲惫的眼睛可以看出她已经哭了一夜。她进门就开始哭诉她男朋友如何冷落她，一夜QQ在线却一直不理她，他一定是变心了，一定是有别人了，她感觉生命已经失去意义。医生都忍不住感叹爱情带给人几近疯狂的力量和执着。良久，医生轻轻的问她：你是不是升级了新版手机QQ？QQ全新手机版上线后，很多用户反馈了宝贵的意见。对此，QQ团队十分重视，预计在两周内完成优化的开发。优化后的版本将会在兼容在线状态的基础上改进联系人列表，方便沟通和使用。同时，还会在安卓版提供便捷的退出键。上线的具体时间，官方微博将第一时间公布。感谢关注！有奖转发 地址：敏感肌日晒下易出现泛红,灼热等不适,夏季安全防晒,你找到适合自己的产品了吗?转发微博,说出哪一款雅漾防晒产品适合高度敏感肌，就有机会获得三星Galaxy S4, 现在起点击链接>>参与互动更有机会获得三星note2等4重好礼! 有奖转发 地址：世贸中心母亲节重磅献礼现在只需关注，转发本活动微博，并@ 三个好友，就有机会获得最新上市的双四核机王趁着母亲节一起转发一起跟妈妈说：爱你 有奖转发 地址：产品链接： 中兴千元四核新宠,C+G网5英寸商务强机N980,即将闪耀登场!CG双卡双网双待商务风范,四核1.2G主频+1GRAM内存快速流畅,5寸qHD IPS全视角艳丽大屏,2500毫安大电池持久待机仅售1399!你还在等什么? woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "360特供机百分百38度夏日缤纷版开售" 【360特供机百分百38度夏日缤纷版开售】百分百38度夏日缤纷版5月15日10：00发售，5.3寸HD巨屏四核，内置APP“苍井空”，1299元，并送三款彩壳！详情： 关注 转发并评论微博，送出百分百38度夏日缤纷版手机一部！ 学习~【敢用强过自己的人】卡耐基的墓碑上刻了这样一段文字：“这里安葬着一个人，他最擅长把那些强过自己的人，组织到为他服务的管理机构之中。” 敢用强过自己的人：1.要容人之长，不拘一格选人才；2.要容人之短，求全责备是用人之大忌；3.要允许失败，硅谷流行一句话：边干边学，边败边学。（人民日报）怒斥最新版QQ！有史以来最垃圾的QQ版本了~~俺睡觉了~早点带来好消息~QQ全新手机版上线后，很多用户反馈了宝贵的意见。对此，QQ团队十分重视，预计在两周内完成优化的开发。优化后的版本将会在兼容在线状态的基础上改进联系人列表，方便沟通和使用。同时，还会在安卓版提供便捷的退出键。上线的具体时间，官方微博将第一时间公布。感谢关注！太实用了【丧尸危机中国平民应对手册】万一年末真成末日了，好好学两招也不至于被一帮丧尸按着猛啃……势在必得啊【超级福利，转发就送10台美图秀秀手机！】全球第一款800万前置摄像头的智能手机“MeituKiss”将于5月16日正式发布啦！想成为这款自拍神器的全球前10位拥有者吗？只要关注，并在5月16日12:00前转发此微博，幸运就会敲门哦！获奖名单将在发布会现场由10位神秘嘉宾抽取，全程直播，绝对公正！ 江西上饶16岁高中生为被心仪的兰州大学录取，不惜入侵该校党委宣传部网站，并留下号码供老师联系。其还在理论园地板块写了12条短文，表扬兰大的网络维护技术，并恳求兰大给自己一个学习机会。大江网  小编评：都被你入侵了，这网络维护技术还有什么可表扬的......当我看到三办前那一排整齐的堪比楼房高的大树被锯成一节一节的时候，也再淡定不了了。。学校这是要闹哪样啊？？//:二货玩意们，先卖土地再扒草坪、现在又砍树，多少年后的校庆，让这些毕业的学子能回忆起什么。大一时，我们宿舍楼后面一大片向日葵，漂亮死了，后来把地卖出去围个铁栅栏大树爷爷们  今天不搞娱乐活动~~也祝所有的妈妈们节日快乐~【早安，5月12日】今天，是个特别的日子，母亲节与护士节，也是汶川地震五周年纪念日。今天，注定要感恩生命的赋予与守护，也注定要为生命的逝去感伤！或许，生命就是这样，在恩与痛中刻写时日；也在每一次走出灾难、重新出发中书写坚毅坚强。早安，生者与逝者；早安，5月12日。世界上最勇敢的事情，是微笑着听你说你们之间的爱情。被坑了，哈哈，不过意识到被坑了就立马换回去了//:早知道就不更新了昨天手欠更新了新版手机QQ，被新版QQ坑到的童鞋请举手- -看到此微博的还没更新的就不要更新了。。（转）看到我们学院09级考研上了的人，好励志啊~川大，厦大，南开等等心理诊所来了一位MM，从她红肿疲惫的眼睛可以看出她已经哭了一夜。她进门就开始哭诉她男朋友如何冷落她，一夜QQ在线却一直不理她，他一定是变心了，一定是有别人了，她感觉生命已经失去意义。医生都忍不住感叹爱情带给人几近疯狂的力量和执着。良久，医生轻轻的问她：你是不是升级了新版手机QQ？QQ全新手机版上线后，很多用户反馈了宝贵的意见。对此，QQ团队十分重视，预计在两周内完成优化的开发。优化后的版本将会在兼容在线状态的基础上改进联系人列表，方便沟通和使用。同时，还会在安卓版提供便捷的退出键。上线的具体时间，官方微博将第一时间公布。感谢关注！有奖转发 地址：敏感肌日晒下易出现泛红,灼热等不适,夏季安全防晒,你找到适合自己的产品了吗?转发微博,说出哪一款雅漾防晒产品适合高度敏感肌，就有机会获得三星Galaxy S4, 现在起点击链接>>参与互动更有机会获得三星note2等4重好礼! 有奖转发 地址：世贸中心母亲节重磅献礼现在只需关注，转发本活动微博，并@ 三个好友，就有机会获得最新上市的双四核机王趁着母亲节一起转发一起跟妈妈说：爱你 有奖转发 地址：产品链接： 中兴千元四核新宠,C+G网5英寸商务强机N980,即将闪耀登场!CG双卡双网双待商务风范,四核1.2G主频+1GRAM内存快速流畅,5寸qHD IPS全视角艳丽大屏,2500毫安大电池持久待机仅售1399!你还在等什么? woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "360特供机百分百38度夏日缤纷版开售" 【360特供机百分百38度夏日缤纷版开售】百分百38度夏日缤纷版5月15日10：00发售，5.3寸HD巨屏四核，内置APP“苍井空”，1299元，并送三款彩壳！详情： 关注 转发并评论微博，送出百分百38度夏日缤纷版手机一部！ 学习~【敢用强过自己的人】卡耐基的墓碑上刻了这样一段文字：“这里安葬着一个人，他最擅长把那些强过自己的人，组织到为他服务的管理机构之中。” 敢用强过自己的人：1.要容人之长，不拘一格选人才；2.要容人之短，求全责备是用人之大忌；3.要允许失败，硅谷流行一句话：边干边学，边败边学。（人民日报）怒斥最新版QQ！有史以来最垃圾的QQ版本了~~俺睡觉了~早点带来好消息~QQ全新手机版上线后，很多用户反馈了宝贵的意见。对此，QQ团队十分重视，预计在两周内完成优化的开发。优化后的版本将会在兼容在线状态的基础上改进联系人列表，方便沟通和使用。同时，还会在安卓版提供便捷的退出键。上线的具体时间，官方微博将第一时间公布。感谢关注！太实用了【丧尸危机中国平民应对手册】万一年末真成末日了，好好学两招也不至于被一帮丧尸按着猛啃……势在必得啊【超级福利，转发就送10台美图秀秀手机！】全球第一款800万前置摄像头的智能手机“MeituKiss”将于5月16日正式发布啦！想成为这款自拍神器的全球前10位拥有者吗？只要关注，并在5月16日12:00前转发此微博，幸运就会敲门哦！获奖名单将在发布会现场由10位神秘嘉宾抽取，全程直播，绝对公正！ 江西上饶16岁高中生为被心仪的兰州大学录取，不惜入侵该校党委宣传部网站，并留下号码供老师联系。其还在理论园地板块写了12条短文，表扬兰大的网络维护技术，并恳求兰大给自己一个学习机会。大江网  小编评：都被你入侵了，这网络维护技术还有什么可表扬的......当我看到三办前那一排整齐的堪比楼房高的大树被锯成一节一节的时候，也再淡定不了了。。学校这是要闹哪样啊？？//:二货玩意们，先卖土地再扒草坪、现在又砍树，多少年后的校庆，让这些毕业的学子能回忆起什么。大一时，我们宿舍楼后面一大片向日葵，漂亮死了，后来把地卖出去围个铁栅栏大树爷爷们  今天不搞娱乐活动~~也祝所有的妈妈们节日快乐~【早安，5月12日】今天，是个特别的日子，母亲节与护士节，也是汶川地震五周年纪念日。今天，注定要感恩生命的赋予与守护，也注定要为生命的逝去感伤！或许，生命就是这样，在恩与痛中刻写时日；也在每一次走出灾难、重新出发中书写坚毅坚强。早安，生者与逝者；早安，5月12日。世界上最勇敢的事情，是微笑着听你说你们之间的爱情。被坑了，哈哈，不过意识到被坑了就立马换回去了//:早知道就不更新了昨天手欠更新了新版手机QQ，被新版QQ坑到的童鞋请举手- -看到此微博的还没更新的就不要更新了。。（转）这熊孩子！实验室养的猫，被小鼠强吻了。。。本来是想给这熊孩子加餐的。。。（via俞祖亮）一见钟情，太可怕了一见钟情，太可怕了。。。。（图转）最右→_→//: 最右→_→//: 最右→_→//:: 你怎么看最右→_→？//: 最右→_→// 最右→_→//:最右太坏了！→_→//: 最右→_→//: 最右→_→//:朱丹干得漂亮！【摊上大事了！朱丹口误致湖南卫视损失千万】在最新一期《中国最强音》中，主持人朱丹将湖南卫视短信互动号码播报成浙江卫视号码，节目播出后，湖南卫视内部人士称节目组损失至少过千万，朱丹也会被下放到后台，湖南卫视官方尚未表态。网友调侃：难道朱丹是浙江卫视的卧底？(新闻晨报）双汇这么牛了！万隆要火啊【中国第一大屠夫杀向美国】在美国，双汇董事长万隆被称为中国第一大屠夫，因为他的公司每年要杀死至少1500万头猪。第一大屠夫杀向美国，双汇71亿美元收购全球最大猪肉企业史密斯菲尔德。分析称，尽管瘦肉精已过去，但人们对中国食品安全仍存疑虑，收购后有助于改善双汇质量标准。不玩微信的路过~~~~~//: 不玩微信的路过~~~~~~【女孩微信发照片丢性命】23岁女孩张迪在沈阳从事收银工作，5月17日晚与家人失去联系。5月19日，张迪的尸体在涵洞中被发现，头上、身上都有伤口，身上的财物都不见了。据了解，犯罪嫌疑人通过微信看到张迪的照片，在地铁口尾随后将她掐死并抛尸。为了安全，请关掉微信隐私开关！妹的，电脑开不了了，破win8，昨晚还好好的不是，今儿就过了开机图标界面一直没桌面，重装会不会丢失文件 我在这里:碎觉 我在这里:权威你妹！//: 权威你妹 ！//:权威你妹！//: 权威你妹！//: 权威你妹!//: 权威你妹！//: 权威你妹！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？【太奇考研招聘经贸校园代理啦】先面向经贸各个院系招聘代理，一经录用待遇从优！三天入职，可享受兼职员工待遇！而且代理本人考研，价格从优！乐观开朗、人缘儿好的筒子们可以私信我或者直接给我打电话（18333185044）报名哦！求转发求扩散嗯，前途无量啊//:基层培养出来的，一步一个脚印，看那一身官气，是个当官的料，进军省、中央都有可能。//: 无回应说明后台硬，都懒得理。。【这名女官员疑拼官爹火箭提拔】湖南湘潭有官员“火箭提拔”，石门县有神女刘琼“箭在弦上”。仅高中毕业的刘琼，23岁任副乡长、25岁任乡党委书记、27岁任共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记。其父为常德市人大主任刘本之，多次被质疑却无回应。详情：终于到七百多万了，35000米。   你俩太落后了 我在这里:转发微博你凭什么说自己很努力？我是不能接受的，有微信这垃圾就够了，还糟蹋【如果“小企鹅”不能隐身了…】据：未来手机QQ在线状态仍将被逐步取消，同时电脑登陆QQ也将实现头像常亮，灰色头像功能将不复存在。腾讯称，未来以手机为主，基本随时接收消息，不用“在线”表达状态，希望用户绕过“在不在”这一句标准的QQ式废话。熟悉的小企鹅敲门声不再，你习惯吗？贺电，上个强欧美国家，最宏伟的建筑是教堂，因为那 里存放着他们的信仰——博爱、自由、平 等； 日本，最奢华的建筑是学校，因为 那里存放着他们的信仰——知识、技术、 进取；中国，最宏伟的建筑主要是政府大 楼、银行，因为那里存放着他们的信仰——金钱、权力、傲慢！ 我在这里:《致·青春》那些与青春有关的句子【全文】//: Yes！从个人实际角度想是这样的~~~【男女之间有纯友谊吗？】美国大学采访调查，大家的回答非常微妙，女生几乎肯定回答yes，男生多半犹豫后说no...你认为呢？yes or no ？转发微博【大学生免费自学各种技术网址大全】不想报班的孩子看过来……【全文】慢一点恋爱，别急着洞房//: 防民之口甚于防川！可怕的社会！！青年朱令，19年前被投毒。19年后，这个名字再次中毒。今日五四，截图纪念。啥时候疯狂咋疯狂呢？人一定要疯狂一次，要么为了一个人，要么为了爱情，要么为了旅行，或者是为了梦想。捉急//: 转发微博智商何在？令人捉急啊~（转）压力太大了吧~ //:  伤不起啊【四川一大学生坠亡 系全校区唯一男生】2日上午，四川泸州医学院护理学院一名22岁男生坠楼身亡。当地警方表示，死者留下遗书，多种迹象显示为自杀。死者是护理专业药剂班学生，是全校区2000多学生中唯一男生，被大家戏称“国宝”。中新网这让我想起了小时候玩儿的比这个更高端复杂的，现在已经失传了~~不过我也忘了怎么玩儿了，画图都不会了，小时候放学七八个小孩儿一起玩甚是好玩//: 最少俩人不就可以玩么//:最喜欢玩了，但人总是凑不起小时候玩过这游戏的童鞋们  举个手(转)好像有点道理~【关于《致青春》以及吐槽】感谢郭子叔叔陪我看这部大烂片以及吐槽。另外感谢某女人没有陪我看这部大烂​片，我听了你的话带了纸巾，然后现在最想做的事情就是把它呼你脸上……【全文】青春岁月啊~~好老的照片我估计 你也没见过【致无数人的青春】今日校园，还能找回当年的影子么？   那你们考虑过我的感受么？他必须往前走生命潦草，谁在弯腰一名大学毕业生的反思：轰动中国万言帖 最露骨大学生活【全文】转发微博【龙应台写给儿子安德烈的一段话】孩子，我要求你读书用功，不是因为我要你跟别人比成绩，而是因为，我希望你将来会拥有选择的权利，选择有意义、有时间的工作，而不是被迫谋生。当你的工作在你心中有意义，你就有成就感。当你的工作给你时间，不剥夺你的生活，你就有尊严。成就感和尊严，给你快乐。《致·青春》那些与青春有关的句子【全文】//: Yes！从个人实际角度想是这样的~~~【男女之间有纯友谊吗？】美国大学采访调查，大家的回答非常微妙，女生几乎肯定回答yes，男生多半犹豫后说no...你认为呢？yes or no ？转发微博【大学生免费自学各种技术网址大全】不想报班的孩子看过来……【全文】慢一点恋爱，别急着洞房//: 防民之口甚于防川！可怕的社会！！青年朱令，19年前被投毒。19年后，这个名字再次中毒。今日五四，截图纪念。啥时候疯狂咋疯狂呢？人一定要疯狂一次，要么为了一个人，要么为了爱情，要么为了旅行，或者是为了梦想。捉急//: 转发微博智商何在？令人捉急啊~（转）压力太大了吧~ //:  伤不起啊【四川一大学生坠亡 系全校区唯一男生】2日上午，四川泸州医学院护理学院一名22岁男生坠楼身亡。当地警方表示，死者留下遗书，多种迹象显示为自杀。死者是护理专业药剂班学生，是全校区2000多学生中唯一男生，被大家戏称“国宝”。中新网这让我想起了小时候玩儿的比这个更高端复杂的，现在已经失传了~~不过我也忘了怎么玩儿了，画图都不会了，小时候放学七八个小孩儿一起玩甚是好玩//: 最少俩人不就可以玩么//:最喜欢玩了，但人总是凑不起小时候玩过这游戏的童鞋们  举个手(转)好像有点道理~【关于《致青春》以及吐槽】感谢郭子叔叔陪我看这部大烂片以及吐槽。另外感谢某女人没有陪我看这部大烂​片，我听了你的话带了纸巾，然后现在最想做的事情就是把它呼你脸上……【全文】青春岁月啊~~好老的照片我估计 你也没见过【致无数人的青春】今日校园，还能找回当年的影子么？   那你们考虑过我的感受么？他必须往前走生命潦草，谁在弯腰一名大学毕业生的反思：轰动中国万言帖 最露骨大学生活【全文】转发微博【龙应台写给儿子安德烈的一段话】孩子，我要求你读书用功，不是因为我要你跟别人比成绩，而是因为，我希望你将来会拥有选择的权利，选择有意义、有时间的工作，而不是被迫谋生。当你的工作在你心中有意义，你就有成就感。当你的工作给你时间，不剥夺你的生活，你就有尊严。成就感和尊严，给你快乐。这熊孩子！实验室养的猫，被小鼠强吻了。。。本来是想给这熊孩子加餐的。。。（via俞祖亮）一见钟情，太可怕了一见钟情，太可怕了。。。。（图转）最右→_→//: 最右→_→//: 最右→_→//:: 你怎么看最右→_→？//: 最右→_→// 最右→_→//:最右太坏了！→_→//: 最右→_→//: 最右→_→//:朱丹干得漂亮！【摊上大事了！朱丹口误致湖南卫视损失千万】在最新一期《中国最强音》中，主持人朱丹将湖南卫视短信互动号码播报成浙江卫视号码，节目播出后，湖南卫视内部人士称节目组损失至少过千万，朱丹也会被下放到后台，湖南卫视官方尚未表态。网友调侃：难道朱丹是浙江卫视的卧底？(新闻晨报）双汇这么牛了！万隆要火啊【中国第一大屠夫杀向美国】在美国，双汇董事长万隆被称为中国第一大屠夫，因为他的公司每年要杀死至少1500万头猪。第一大屠夫杀向美国，双汇71亿美元收购全球最大猪肉企业史密斯菲尔德。分析称，尽管瘦肉精已过去，但人们对中国食品安全仍存疑虑，收购后有助于改善双汇质量标准。不玩微信的路过~~~~~//: 不玩微信的路过~~~~~~【女孩微信发照片丢性命】23岁女孩张迪在沈阳从事收银工作，5月17日晚与家人失去联系。5月19日，张迪的尸体在涵洞中被发现，头上、身上都有伤口，身上的财物都不见了。据了解，犯罪嫌疑人通过微信看到张迪的照片，在地铁口尾随后将她掐死并抛尸。为了安全，请关掉微信隐私开关！妹的，电脑开不了了，破win8，昨晚还好好的不是，今儿就过了开机图标界面一直没桌面，重装会不会丢失文件 我在这里:碎觉 我在这里:权威你妹！//: 权威你妹 ！//:权威你妹！//: 权威你妹！//: 权威你妹!//: 权威你妹！//: 权威你妹！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？【太奇考研招聘经贸校园代理啦】先面向经贸各个院系招聘代理，一经录用待遇从优！三天入职，可享受兼职员工待遇！而且代理本人考研，价格从优！乐观开朗、人缘儿好的筒子们可以私信我或者直接给我打电话（18333185044）报名哦！求转发求扩散嗯，前途无量啊//:基层培养出来的，一步一个脚印，看那一身官气，是个当官的料，进军省、中央都有可能。//: 无回应说明后台硬，都懒得理。。【这名女官员疑拼官爹火箭提拔】湖南湘潭有官员“火箭提拔”，石门县有神女刘琼“箭在弦上”。仅高中毕业的刘琼，23岁任副乡长、25岁任乡党委书记、27岁任共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记。其父为常德市人大主任刘本之，多次被质疑却无回应。详情：终于到七百多万了，35000米。   你俩太落后了 我在这里:转发微博你凭什么说自己很努力？我是不能接受的，有微信这垃圾就够了，还糟蹋【如果“小企鹅”不能隐身了…】据：未来手机QQ在线状态仍将被逐步取消，同时电脑登陆QQ也将实现头像常亮，灰色头像功能将不复存在。腾讯称，未来以手机为主，基本随时接收消息，不用“在线”表达状态，希望用户绕过“在不在”这一句标准的QQ式废话。熟悉的小企鹅敲门声不再，你习惯吗？贺电，上个强欧美国家，最宏伟的建筑是教堂，因为那 里存放着他们的信仰——博爱、自由、平 等； 日本，最奢华的建筑是学校，因为 那里存放着他们的信仰——知识、技术、 进取；中国，最宏伟的建筑主要是政府大 楼、银行，因为那里存放着他们的信仰——金钱、权力、傲慢！ 我在这里:再小的力量，也是一种支持！我在 捐助了“四川雅安7.0级地震紧急救援”，让我们一起行动起来！ 支付宝公益，值得托付的公益！ 雅安人民雄起！谁都知道现在最大的是什么事，央视首先应该关注吧，连H7N9都销声匿迹了。//: 哎。。。七点央视新闻联播，头条消息居然不是雅安地震赈灾，而是清华大学一奖学金启动仪式! 实在匪夷所思! 是因为习主席、奥巴马总统为奖学金写了贺信吗? 中国的记者编辑怎么做? 新闻学又怎么教?//: 成都地震了，库存的血不够。成都的百姓知道，当即走向采血点，走向采血车，排队献血。仅一天一夜，献出的血液即已装满成都各血库，即已足够灾区伤员使用。这就是成都人，令人感叹，骄傲的成都人。石家庄金棕榈盛世影城（先天下六层）电影《致我们终将逝去的青春》4月26日18点30分首映预售场即日起可以购票35元/张。现金或会员卡预订者可得青春纪念海报一张或迷你爆一份；购票三张赠棒棒糖KTV六小时欢唱券一张。转发本条微博并,25日截止。我大四川的孩子这个小朋友一直在微笑   她告诉我。叔叔。我没事    我不哭。我很坚强的。余震一次接一次。 因为有这个小妹妹。我觉得地震没什么可怕的 我在:这也能预测//: 回复:没有必要，你就跟踪看看吧 //:这个是怎么看？什么讲究呀，那要真震了，我直接崇拜你了刚才出门，抬头看见西方天空出现了强震云，立刻返回拿取照相机，拍了一组照片。从云的心态、结构、颜色等特征看，似是6强的强震云与快震云，能量的最大值可达7。如果快，是24小时内动作，一般是36小时之内，最长不过72小时。在卫星云图上搜索，他们应该是来自西方丝绸之路国内部分。转发微博。【四川芦山老县城旧瓦房几乎全倒塌 水电气全中断】四川雅安芦山发生7.0级地震，芦山老县城一大批旧瓦房几乎全部倒塌。据该县城北街居民电话称，地震时有地动山摇的感觉，一眨眼的功夫一大批年代已久的旧瓦房全部倒塌。目前，县城的水电气全断。 灾情速报://: 转发！//://://://:转发微博//: //: //://:祝愿雅安的微友都能平安。【雅安芦山地震已伤亡上百人 】四川在线记者刚从四川省地震局获悉，据省地震局初步统计，雅安芦山地震已伤亡上百人。他们终于可以上网了，一大早还在床上睡觉被惊醒穿着内酷就赶紧往外冲。。还有一个吓得从五楼跳下去了。。。。【震中芦山县地震烈度仅与5.12地震差2度！】据 本次地震震中烈度预计9度左右，会造成房屋大多数破坏，少数倾倒，牌坊、烟囱等崩塌，铁轨弯曲。08年5.12地震烈度为11度。震中芦山县距成都180公里，辖6镇9乡，人口12万，北连汶川，也是2008年四川5.12地震的重灾县之一。转发微博【截止目前雅安地震统计】①08时02分：7.0级地震；②8时06分：4.8级地震；③08时07分：5.1级地震；④08时27分:3.6级地震；⑤08时31分:4.1级地震；⑥08时37分：4.1级地震。⑦08时52分:3.7级左右地震(自动测定，以正式速报为准)据我去，成都的电话都打不通！听说还是很严重的~成都的同学说比上次汶川地震感觉还还怕，震感更强~现在在成都的他们都还余震不断啊。电话短信都用不了，居然能上QQ，真是奇迹。【成雅高速拥堵 大家绕行流出生命通道！】“军队、消防、公安、卫生的车辆不断从成都往雅安前进，每5分钟就有一辆车前往”。成雅高速正在公路上开辟应急救援车道，提醒请把高速最右边车辆让，社会车辆要前往雅安，最好绕行成温邛高速，保障成雅高速救援通道通畅。 雅安人民平安 详情:四川雅安市芦山县发生7级地震 今晨08时02分在四川省雅安市芦山县发生7.0级地震，震源深度13千米。  转发微博相比复旦校园投毒，静海一中的投毒案，恐怖色彩更浓。八卦的过程，只是想了解犯罪心理的过程，实在是太超出常人的理解能力了。这件事情，距离现在也已经15年了。个人觉得最恐怖的地方就是，唯一幸存的那个女生，居然可以跟7具尸体睡一整夜，而且应该还是眼睁睁看着他们死去的再小的力量，也是一种支持！我在 捐助了“四川雅安7.0级地震紧急救援”，让我们一起行动起来！ 支付宝公益，值得托付的公益！ 雅安人民雄起！谁都知道现在最大的是什么事，央视首先应该关注吧，连H7N9都销声匿迹了。//: 哎。。。七点央视新闻联播，头条消息居然不是雅安地震赈灾，而是清华大学一奖学金启动仪式! 实在匪夷所思! 是因为习主席、奥巴马总统为奖学金写了贺信吗? 中国的记者编辑怎么做? 新闻学又怎么教?//: 成都地震了，库存的血不够。成都的百姓知道，当即走向采血点，走向采血车，排队献血。仅一天一夜，献出的血液即已装满成都各血库，即已足够灾区伤员使用。这就是成都人，令人感叹，骄傲的成都人。石家庄金棕榈盛世影城（先天下六层）电影《致我们终将逝去的青春》4月26日18点30分首映预售场即日起可以购票35元/张。现金或会员卡预订者可得青春纪念海报一张或迷你爆一份；购票三张赠棒棒糖KTV六小时欢唱券一张。转发本条微博并,25日截止。我大四川的孩子这个小朋友一直在微笑   她告诉我。叔叔。我没事    我不哭。我很坚强的。余震一次接一次。 因为有这个小妹妹。我觉得地震没什么可怕的 我在:这也能预测//: 回复:没有必要，你就跟踪看看吧 //:这个是怎么看？什么讲究呀，那要真震了，我直接崇拜你了刚才出门，抬头看见西方天空出现了强震云，立刻返回拿取照相机，拍了一组照片。从云的心态、结构、颜色等特征看，似是6强的强震云与快震云，能量的最大值可达7。如果快，是24小时内动作，一般是36小时之内，最长不过72小时。在卫星云图上搜索，他们应该是来自西方丝绸之路国内部分。转发微博。【四川芦山老县城旧瓦房几乎全倒塌 水电气全中断】四川雅安芦山发生7.0级地震，芦山老县城一大批旧瓦房几乎全部倒塌。据该县城北街居民电话称，地震时有地动山摇的感觉，一眨眼的功夫一大批年代已久的旧瓦房全部倒塌。目前，县城的水电气全断。 灾情速报://: 转发！//://://://:转发微博//: //: //://:祝愿雅安的微友都能平安。【雅安芦山地震已伤亡上百人 】四川在线记者刚从四川省地震局获悉，据省地震局初步统计，雅安芦山地震已伤亡上百人。他们终于可以上网了，一大早还在床上睡觉被惊醒穿着内酷就赶紧往外冲。。还有一个吓得从五楼跳下去了。。。。【震中芦山县地震烈度仅与5.12地震差2度！】据 本次地震震中烈度预计9度左右，会造成房屋大多数破坏，少数倾倒，牌坊、烟囱等崩塌，铁轨弯曲。08年5.12地震烈度为11度。震中芦山县距成都180公里，辖6镇9乡，人口12万，北连汶川，也是2008年四川5.12地震的重灾县之一。转发微博【截止目前雅安地震统计】①08时02分：7.0级地震；②8时06分：4.8级地震；③08时07分：5.1级地震；④08时27分:3.6级地震；⑤08时31分:4.1级地震；⑥08时37分：4.1级地震。⑦08时52分:3.7级左右地震(自动测定，以正式速报为准)据我去，成都的电话都打不通！听说还是很严重的~成都的同学说比上次汶川地震感觉还还怕，震感更强~现在在成都的他们都还余震不断啊。电话短信都用不了，居然能上QQ，真是奇迹。【成雅高速拥堵 大家绕行流出生命通道！】“军队、消防、公安、卫生的车辆不断从成都往雅安前进，每5分钟就有一辆车前往”。成雅高速正在公路上开辟应急救援车道，提醒请把高速最右边车辆让，社会车辆要前往雅安，最好绕行成温邛高速，保障成雅高速救援通道通畅。 雅安人民平安 详情:四川雅安市芦山县发生7级地震 今晨08时02分在四川省雅安市芦山县发生7.0级地震，震源深度13千米。  转发微博相比复旦校园投毒，静海一中的投毒案，恐怖色彩更浓。八卦的过程，只是想了解犯罪心理的过程，实在是太超出常人的理解能力了。这件事情，距离现在也已经15年了。个人觉得最恐怖的地方就是，唯一幸存的那个女生，居然可以跟7具尸体睡一整夜，而且应该还是眼睁睁看着他们死去的这熊孩子！实验室养的猫，被小鼠强吻了。。。本来是想给这熊孩子加餐的。。。（via俞祖亮）一见钟情，太可怕了一见钟情，太可怕了。。。。（图转）最右→_→//: 最右→_→//: 最右→_→//:: 你怎么看最右→_→？//: 最右→_→// 最右→_→//:最右太坏了！→_→//: 最右→_→//: 最右→_→//:朱丹干得漂亮！【摊上大事了！朱丹口误致湖南卫视损失千万】在最新一期《中国最强音》中，主持人朱丹将湖南卫视短信互动号码播报成浙江卫视号码，节目播出后，湖南卫视内部人士称节目组损失至少过千万，朱丹也会被下放到后台，湖南卫视官方尚未表态。网友调侃：难道朱丹是浙江卫视的卧底？(新闻晨报）双汇这么牛了！万隆要火啊【中国第一大屠夫杀向美国】在美国，双汇董事长万隆被称为中国第一大屠夫，因为他的公司每年要杀死至少1500万头猪。第一大屠夫杀向美国，双汇71亿美元收购全球最大猪肉企业史密斯菲尔德。分析称，尽管瘦肉精已过去，但人们对中国食品安全仍存疑虑，收购后有助于改善双汇质量标准。不玩微信的路过~~~~~//: 不玩微信的路过~~~~~~【女孩微信发照片丢性命】23岁女孩张迪在沈阳从事收银工作，5月17日晚与家人失去联系。5月19日，张迪的尸体在涵洞中被发现，头上、身上都有伤口，身上的财物都不见了。据了解，犯罪嫌疑人通过微信看到张迪的照片，在地铁口尾随后将她掐死并抛尸。为了安全，请关掉微信隐私开关！妹的，电脑开不了了，破win8，昨晚还好好的不是，今儿就过了开机图标界面一直没桌面，重装会不会丢失文件 我在这里:碎觉 我在这里:权威你妹！//: 权威你妹 ！//:权威你妹！//: 权威你妹！//: 权威你妹!//: 权威你妹！//: 权威你妹！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？【太奇考研招聘经贸校园代理啦】先面向经贸各个院系招聘代理，一经录用待遇从优！三天入职，可享受兼职员工待遇！而且代理本人考研，价格从优！乐观开朗、人缘儿好的筒子们可以私信我或者直接给我打电话（18333185044）报名哦！求转发求扩散嗯，前途无量啊//:基层培养出来的，一步一个脚印，看那一身官气，是个当官的料，进军省、中央都有可能。//: 无回应说明后台硬，都懒得理。。【这名女官员疑拼官爹火箭提拔】湖南湘潭有官员“火箭提拔”，石门县有神女刘琼“箭在弦上”。仅高中毕业的刘琼，23岁任副乡长、25岁任乡党委书记、27岁任共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记。其父为常德市人大主任刘本之，多次被质疑却无回应。详情：终于到七百多万了，35000米。   你俩太落后了 我在这里:转发微博你凭什么说自己很努力？我是不能接受的，有微信这垃圾就够了，还糟蹋【如果“小企鹅”不能隐身了…】据：未来手机QQ在线状态仍将被逐步取消，同时电脑登陆QQ也将实现头像常亮，灰色头像功能将不复存在。腾讯称，未来以手机为主，基本随时接收消息，不用“在线”表达状态，希望用户绕过“在不在”这一句标准的QQ式废话。熟悉的小企鹅敲门声不再，你习惯吗？贺电，上个强欧美国家，最宏伟的建筑是教堂，因为那 里存放着他们的信仰——博爱、自由、平 等； 日本，最奢华的建筑是学校，因为 那里存放着他们的信仰——知识、技术、 进取；中国，最宏伟的建筑主要是政府大 楼、银行，因为那里存放着他们的信仰——金钱、权力、傲慢！ 我在这里: 挺打扰人的，有时候自动更新，在右下角坐立不安老是要显示他的存在感，然后今儿受不了这家伙想卸了他，先用 卸不干净， 然后换 来粉碎文件，结果这家伙给我粉碎了-1个文件。有点奇葩。然后 图中下面那个文件夹都进不去了这几个家伙挺恼人身体协调的帅锅妹子报名啦。。 （by: ） 我在:贪吃蛇要真玩儿到这样的境界那真不敢想象。。。看完这个，再也不敢说自己会玩贪吃蛇了~（转）给老师休息的地方好点还行~~主要是这不是给老师休息的~~应该是给行政办公人员休息的吧？//:  学校给学生吃棉籽油，却给老师这样休息的地方。【人的一生有多少时间】就算100年的人生 365*100=36500天 小时:24*365*100=876000小时 分钟:60*24*365*100=52560000分钟 秒:60*60*24*365*100=3153600000秒=315360000000毫秒=31536000000000微秒，你一生也就3W多天，过了一天少一天。太奇葩了//: 【邯郸运钞车押运员枪杀司机后自杀】4月8日9时30分许，邯郸市开发区为民路工商银行储蓄所门前发生杀人案，运钞车司机和一名押运员死于车内。经警方现场勘验和调查，初步确认，系押运员持枪将与其有矛盾的司机打死后自杀。via【邯郸银行前发生命案 押运员死亡】今天上午，认证资料为邯郸电视台制片人的 爆料：今晨8点，邯郸金都饭店门囗发生恶性抢劫运钞车案件，有人员伤亡。11时40分左右， 微博称：高开区某银行门前发生命案，造成两人死亡。疑似因押运员个人原因引发，不是网传“抢劫案”。木有看到~//:   有木有看到//:     @ //:求扩散！NK掌柜李冰爱犬！看到速速联系！求扩散！爱犬于4月7日下午两点左右在河北经贸大学小区走失，名叫宏Ten,品种为金毛（公）3岁，希望看到的好心人或收留的好心人能尽快联系我！有重谢！对别人来说只是一只狗，但对家人来说就是亲人，很重要！谢谢大家帮忙！联系电话15833963169  13483188847 我在这里:以前查过部分关系~~是属实的！有人考证过吗？林则徐有个女婿叫左宗棠，他有个连襟曾国藩，曾国藩有个儿子叫曾纪鸿，他的女婿叫梁启超： 林则徐有个女婿叫左宗棠，他有个连襟曾国藩，曾国藩有个儿子叫曾纪鸿，他的女婿叫梁启...  （使用新浪长微博工具发布 ）被抢了多少钱啊~穷凶极恶之徒猖獗啊~【网曝邯郸运钞车被抢劫 一名保安和司机当场中枪身亡】网友“吃菜喝粥”爆料，邯郸高开区金都饭店工商银行门口运钞车被抢劫，一名保安和司机当场中枪身亡。据 ：警方初查，疑似因押运员个人原因引发，未造成钱款损失，不是网传“抢劫案”。【很多故事，很短，很感人】有时候你并不需要知道自己未来什么样子，甚至不需要知道自己想做什么，但是只要你怀有信心和斗志，一步一步的往前走，在路上发现自己的未来……23岁那年你正处在哪个状态？分享一下成长的建议。知乎： 同意啊~~//:很多年前在产品经理还没有盛行的年代，我曾经说过，一个做渠道的优秀销售人员是非常有机会成为一个创业者的。//: 赞同，只有走过来并活下来的，才是真正的草根英雄！要找做本地网络营销服务的公司不难，全国预估10万家打底。要找网络营销大军中的优秀销售也不难，阿里、百度、中企等等无数优秀公司中寻觅全国预估10万人打底。可是你吹牛逼找出上百名做渠道很优秀的人给我看看？这个职业不是简单付出努力就可以做好的，五年能打好基础就不错了。说得很好~~推荐一下~~~对大三的同学最适用了~~憋了一年，狠辣地谈一谈我对文科生考研读研的看法。【全文】本来就饿了影响睡眠，外面还时不时传来搓麻将的声音。晚安，//: 高端黑。。。习近平鼓励腾讯微信 让民族互联网产业走向世界。那么运营商想卡腾讯能不能成功呢？ 挺打扰人的，有时候自动更新，在右下角坐立不安老是要显示他的存在感，然后今儿受不了这家伙想卸了他，先用 卸不干净， 然后换 来粉碎文件，结果这家伙给我粉碎了-1个文件。有点奇葩。然后 图中下面那个文件夹都进不去了这几个家伙挺恼人身体协调的帅锅妹子报名啦。。 （by: ） 我在:贪吃蛇要真玩儿到这样的境界那真不敢想象。。。看完这个，再也不敢说自己会玩贪吃蛇了~（转）给老师休息的地方好点还行~~主要是这不是给老师休息的~~应该是给行政办公人员休息的吧？//:  学校给学生吃棉籽油，却给老师这样休息的地方。【人的一生有多少时间】就算100年的人生 365*100=36500天 小时:24*365*100=876000小时 分钟:60*24*365*100=52560000分钟 秒:60*60*24*365*100=3153600000秒=315360000000毫秒=31536000000000微秒，你一生也就3W多天，过了一天少一天。太奇葩了//: 【邯郸运钞车押运员枪杀司机后自杀】4月8日9时30分许，邯郸市开发区为民路工商银行储蓄所门前发生杀人案，运钞车司机和一名押运员死于车内。经警方现场勘验和调查，初步确认，系押运员持枪将与其有矛盾的司机打死后自杀。via【邯郸银行前发生命案 押运员死亡】今天上午，认证资料为邯郸电视台制片人的 爆料：今晨8点，邯郸金都饭店门囗发生恶性抢劫运钞车案件，有人员伤亡。11时40分左右， 微博称：高开区某银行门前发生命案，造成两人死亡。疑似因押运员个人原因引发，不是网传“抢劫案”。木有看到~//:   有木有看到//:     @ //:求扩散！NK掌柜李冰爱犬！看到速速联系！求扩散！爱犬于4月7日下午两点左右在河北经贸大学小区走失，名叫宏Ten,品种为金毛（公）3岁，希望看到的好心人或收留的好心人能尽快联系我！有重谢！对别人来说只是一只狗，但对家人来说就是亲人，很重要！谢谢大家帮忙！联系电话15833963169  13483188847 我在这里:以前查过部分关系~~是属实的！有人考证过吗？林则徐有个女婿叫左宗棠，他有个连襟曾国藩，曾国藩有个儿子叫曾纪鸿，他的女婿叫梁启超： 林则徐有个女婿叫左宗棠，他有个连襟曾国藩，曾国藩有个儿子叫曾纪鸿，他的女婿叫梁启...  （使用新浪长微博工具发布 ）被抢了多少钱啊~穷凶极恶之徒猖獗啊~【网曝邯郸运钞车被抢劫 一名保安和司机当场中枪身亡】网友“吃菜喝粥”爆料，邯郸高开区金都饭店工商银行门口运钞车被抢劫，一名保安和司机当场中枪身亡。据 ：警方初查，疑似因押运员个人原因引发，未造成钱款损失，不是网传“抢劫案”。【很多故事，很短，很感人】有时候你并不需要知道自己未来什么样子，甚至不需要知道自己想做什么，但是只要你怀有信心和斗志，一步一步的往前走，在路上发现自己的未来……23岁那年你正处在哪个状态？分享一下成长的建议。知乎： 同意啊~~//:很多年前在产品经理还没有盛行的年代，我曾经说过，一个做渠道的优秀销售人员是非常有机会成为一个创业者的。//: 赞同，只有走过来并活下来的，才是真正的草根英雄！要找做本地网络营销服务的公司不难，全国预估10万家打底。要找网络营销大军中的优秀销售也不难，阿里、百度、中企等等无数优秀公司中寻觅全国预估10万人打底。可是你吹牛逼找出上百名做渠道很优秀的人给我看看？这个职业不是简单付出努力就可以做好的，五年能打好基础就不错了。说得很好~~推荐一下~~~对大三的同学最适用了~~憋了一年，狠辣地谈一谈我对文科生考研读研的看法。【全文】本来就饿了影响睡眠，外面还时不时传来搓麻将的声音。晚安，//: 高端黑。。。习近平鼓励腾讯微信 让民族互联网产业走向世界。那么运营商想卡腾讯能不能成功呢？这熊孩子！实验室养的猫，被小鼠强吻了。。。本来是想给这熊孩子加餐的。。。（via俞祖亮）一见钟情，太可怕了一见钟情，太可怕了。。。。（图转）最右→_→//: 最右→_→//: 最右→_→//:: 你怎么看最右→_→？//: 最右→_→// 最右→_→//:最右太坏了！→_→//: 最右→_→//: 最右→_→//:朱丹干得漂亮！【摊上大事了！朱丹口误致湖南卫视损失千万】在最新一期《中国最强音》中，主持人朱丹将湖南卫视短信互动号码播报成浙江卫视号码，节目播出后，湖南卫视内部人士称节目组损失至少过千万，朱丹也会被下放到后台，湖南卫视官方尚未表态。网友调侃：难道朱丹是浙江卫视的卧底？(新闻晨报）双汇这么牛了！万隆要火啊【中国第一大屠夫杀向美国】在美国，双汇董事长万隆被称为中国第一大屠夫，因为他的公司每年要杀死至少1500万头猪。第一大屠夫杀向美国，双汇71亿美元收购全球最大猪肉企业史密斯菲尔德。分析称，尽管瘦肉精已过去，但人们对中国食品安全仍存疑虑，收购后有助于改善双汇质量标准。不玩微信的路过~~~~~//: 不玩微信的路过~~~~~~【女孩微信发照片丢性命】23岁女孩张迪在沈阳从事收银工作，5月17日晚与家人失去联系。5月19日，张迪的尸体在涵洞中被发现，头上、身上都有伤口，身上的财物都不见了。据了解，犯罪嫌疑人通过微信看到张迪的照片，在地铁口尾随后将她掐死并抛尸。为了安全，请关掉微信隐私开关！妹的，电脑开不了了，破win8，昨晚还好好的不是，今儿就过了开机图标界面一直没桌面，重装会不会丢失文件 我在这里:碎觉 我在这里:权威你妹！//: 权威你妹 ！//:权威你妹！//: 权威你妹！//: 权威你妹!//: 权威你妹！//: 权威你妹！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？【太奇考研招聘经贸校园代理啦】先面向经贸各个院系招聘代理，一经录用待遇从优！三天入职，可享受兼职员工待遇！而且代理本人考研，价格从优！乐观开朗、人缘儿好的筒子们可以私信我或者直接给我打电话（18333185044）报名哦！求转发求扩散嗯，前途无量啊//:基层培养出来的，一步一个脚印，看那一身官气，是个当官的料，进军省、中央都有可能。//: 无回应说明后台硬，都懒得理。。【这名女官员疑拼官爹火箭提拔】湖南湘潭有官员“火箭提拔”，石门县有神女刘琼“箭在弦上”。仅高中毕业的刘琼，23岁任副乡长、25岁任乡党委书记、27岁任共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记。其父为常德市人大主任刘本之，多次被质疑却无回应。详情：终于到七百多万了，35000米。   你俩太落后了 我在这里:转发微博你凭什么说自己很努力？我是不能接受的，有微信这垃圾就够了，还糟蹋【如果“小企鹅”不能隐身了…】据：未来手机QQ在线状态仍将被逐步取消，同时电脑登陆QQ也将实现头像常亮，灰色头像功能将不复存在。腾讯称，未来以手机为主，基本随时接收消息，不用“在线”表达状态，希望用户绕过“在不在”这一句标准的QQ式废话。熟悉的小企鹅敲门声不再，你习惯吗？贺电，上个强欧美国家，最宏伟的建筑是教堂，因为那 里存放着他们的信仰——博爱、自由、平 等； 日本，最奢华的建筑是学校，因为 那里存放着他们的信仰——知识、技术、 进取；中国，最宏伟的建筑主要是政府大 楼、银行，因为那里存放着他们的信仰——金钱、权力、傲慢！ 我在这里:有道理。//:有道理。//:有道理。//:我想我在等那个我爱的也合适的我的人出现'太理性的人，往往爱到一半，就本能的退缩。收到1、习近平圆满结束四国之行回国。2、北京、上海等城市出台“国五条”细则。3、西藏山体滑坡灾害80余失踪者身份已确定。4、"蛟龙"6月再次入海，此次任务主抓应用。5、朝鲜正式向韩国“宣战”。一段孽缘。。。 | 转这是好东西//:为啥是送这个呢？【百雀羚成“国礼“，火了！】彭丽媛参观坦桑尼亚“妇女与发展基金会”时，作为“国礼”相赠的上海老字号百雀羚一夜间火了。几十年前百雀羚行销全国，成为国人共同的记忆。如今的百雀羚包括了洁面、乳液、面膜、眼霜、防晒等多个品类，大部分单品都在10元到80元之间。”国货风“吹来，你准备去抢货吗？说河北的姑娘//:【河北姑娘都是“飞机场”？】据淘宝数据平台文胸销售的木节操统计：在A罩杯热卖省市排行中，河北位列倒数第二；而C罩杯以上及以上购买省市排行，河北姑娘干脆没有入围。by 姐才不是A！敢说的转！  专为你开发的吧【中国将推“麒麟”操作系统：定制版Ubuntu】工信部与Linux开发商Canonical联合宣布，将以Canonical Ubuntu为基础，制定属于中国的操作系统参考架构。该系统名为Ubuntu Kylin(麒麟)，首个版本将于4月发布，将加入大量专门针对中国设计的功能特性。（驱动之家）好想来点啤酒喝舍友的部分各种荣誉证书，据说还有些在团支书（他对象）那放着。早睡。当你很累很累很累很累的时候 你应该闭上眼睛做深呼吸 告诉自己你应该坚持得住 不要这么轻易的否定你自己 谁说你没有好的未来 关于明天的事后天才知道好忧伤的博文//:害怕 //:大学四年 再也回不去了……【大学四年 再也回不去了 看完第二句 我哭了】 你有没有试过，当你再次打开宿舍的门，发现所有的床铺都是空的，床板上空空的，他们都走了，你以为这只是一次暑假，他们去去就回，可其实不是了，他们走了。。。（转）遇到这样的情况，应该先去找几个叫价牌子给他们，然后再同时落水，再在岸边搭个台子开始叫价。半小时后谁出的价高，就派岸上请来十个游泳健将先救谁//:呵呵，要是排序了，就可以说学生不理解生命平等四川农业大学自主招生综合面试题：教授、孕妇、运动员、企业家、将军、劳动模范、大学生和医生，8人同时落海，你先救谁？并请说明理由。（华西都市报）  详情:【坠入下水道女孩仍无消息】潇湘晨报，长沙落入无盖下水道失踪的21岁女孩杨丽君，截至今日凌晨仍无消息。从坠井位置到湘江沿线的45个井盖、地下管网拐弯处、水闸等都已排查。长沙地方海事局称，搜救行动今天仍会继续进行。——下水道是城市的良心，井盖就是城市的名片...为21岁的年轻生命祈祷！//:高中的时候以为考上大学就解放了，上了大学才知道一切才刚开始，现在面临的是实习考研和将来的就业…一切和现实挂钩，很无奈要成人式生活，可是大家还把自己当做孩子式的思考和生活已渐行渐远，越来越觉得当个学生真心不容易，既是最美的时光又充斥着无奈和纠结～【“用生命考研”折射了什么】又一轮考研备考开始了。几则大学生考研占座的报道引人关注：铁链加锁，胶带粘贴，身裹棉被，夜宿自习室走廊……占座“大军”汹涌来袭，网友纷纷惊呼：“这是用绳命（生命）考研啊！”大学不同高中，然而，这种仿佛高三的备考场景为何频频在高校上演？睡有时候，我们活得很累，并非生活过于刻薄，而是我们太容易被外界的氛围所感染，被他人的情绪所左右。行走在人群中，我们总是感觉有无数穿心掠肺的目光，有很多飞短流长的冷言，最终乱了心神，渐渐被缚于自己编织的一团乱麻中。其实你是活给自己看的，没有多少人能够把你留在心上。——白岩松 晚安~  挺好这是一个女孩写给一个男孩的，写了从前的美好，没有怨恨，只有祝福和不舍有道理。//:有道理。//:有道理。//:我想我在等那个我爱的也合适的我的人出现'太理性的人，往往爱到一半，就本能的退缩。收到1、习近平圆满结束四国之行回国。2、北京、上海等城市出台“国五条”细则。3、西藏山体滑坡灾害80余失踪者身份已确定。4、"蛟龙"6月再次入海，此次任务主抓应用。5、朝鲜正式向韩国“宣战”。一段孽缘。。。 | 转这是好东西//:为啥是送这个呢？【百雀羚成“国礼“，火了！】彭丽媛参观坦桑尼亚“妇女与发展基金会”时，作为“国礼”相赠的上海老字号百雀羚一夜间火了。几十年前百雀羚行销全国，成为国人共同的记忆。如今的百雀羚包括了洁面、乳液、面膜、眼霜、防晒等多个品类，大部分单品都在10元到80元之间。”国货风“吹来，你准备去抢货吗？说河北的姑娘//:【河北姑娘都是“飞机场”？】据淘宝数据平台文胸销售的木节操统计：在A罩杯热卖省市排行中，河北位列倒数第二；而C罩杯以上及以上购买省市排行，河北姑娘干脆没有入围。by 姐才不是A！敢说的转！  专为你开发的吧【中国将推“麒麟”操作系统：定制版Ubuntu】工信部与Linux开发商Canonical联合宣布，将以Canonical Ubuntu为基础，制定属于中国的操作系统参考架构。该系统名为Ubuntu Kylin(麒麟)，首个版本将于4月发布，将加入大量专门针对中国设计的功能特性。（驱动之家）好想来点啤酒喝舍友的部分各种荣誉证书，据说还有些在团支书（他对象）那放着。早睡。当你很累很累很累很累的时候 你应该闭上眼睛做深呼吸 告诉自己你应该坚持得住 不要这么轻易的否定你自己 谁说你没有好的未来 关于明天的事后天才知道好忧伤的博文//:害怕 //:大学四年 再也回不去了……【大学四年 再也回不去了 看完第二句 我哭了】 你有没有试过，当你再次打开宿舍的门，发现所有的床铺都是空的，床板上空空的，他们都走了，你以为这只是一次暑假，他们去去就回，可其实不是了，他们走了。。。（转）遇到这样的情况，应该先去找几个叫价牌子给他们，然后再同时落水，再在岸边搭个台子开始叫价。半小时后谁出的价高，就派岸上请来十个游泳健将先救谁//:呵呵，要是排序了，就可以说学生不理解生命平等四川农业大学自主招生综合面试题：教授、孕妇、运动员、企业家、将军、劳动模范、大学生和医生，8人同时落海，你先救谁？并请说明理由。（华西都市报）  详情:【坠入下水道女孩仍无消息】潇湘晨报，长沙落入无盖下水道失踪的21岁女孩杨丽君，截至今日凌晨仍无消息。从坠井位置到湘江沿线的45个井盖、地下管网拐弯处、水闸等都已排查。长沙地方海事局称，搜救行动今天仍会继续进行。——下水道是城市的良心，井盖就是城市的名片...为21岁的年轻生命祈祷！//:高中的时候以为考上大学就解放了，上了大学才知道一切才刚开始，现在面临的是实习考研和将来的就业…一切和现实挂钩，很无奈要成人式生活，可是大家还把自己当做孩子式的思考和生活已渐行渐远，越来越觉得当个学生真心不容易，既是最美的时光又充斥着无奈和纠结～【“用生命考研”折射了什么】又一轮考研备考开始了。几则大学生考研占座的报道引人关注：铁链加锁，胶带粘贴，身裹棉被，夜宿自习室走廊……占座“大军”汹涌来袭，网友纷纷惊呼：“这是用绳命（生命）考研啊！”大学不同高中，然而，这种仿佛高三的备考场景为何频频在高校上演？睡有时候，我们活得很累，并非生活过于刻薄，而是我们太容易被外界的氛围所感染，被他人的情绪所左右。行走在人群中，我们总是感觉有无数穿心掠肺的目光，有很多飞短流长的冷言，最终乱了心神，渐渐被缚于自己编织的一团乱麻中。其实你是活给自己看的，没有多少人能够把你留在心上。——白岩松 晚安~  挺好这是一个女孩写给一个男孩的，写了从前的美好，没有怨恨，只有祝福和不舍这熊孩子！实验室养的猫，被小鼠强吻了。。。本来是想给这熊孩子加餐的。。。（via俞祖亮）一见钟情，太可怕了一见钟情，太可怕了。。。。（图转）最右→_→//: 最右→_→//: 最右→_→//:: 你怎么看最右→_→？//: 最右→_→// 最右→_→//:最右太坏了！→_→//: 最右→_→//: 最右→_→//:朱丹干得漂亮！【摊上大事了！朱丹口误致湖南卫视损失千万】在最新一期《中国最强音》中，主持人朱丹将湖南卫视短信互动号码播报成浙江卫视号码，节目播出后，湖南卫视内部人士称节目组损失至少过千万，朱丹也会被下放到后台，湖南卫视官方尚未表态。网友调侃：难道朱丹是浙江卫视的卧底？(新闻晨报）双汇这么牛了！万隆要火啊【中国第一大屠夫杀向美国】在美国，双汇董事长万隆被称为中国第一大屠夫，因为他的公司每年要杀死至少1500万头猪。第一大屠夫杀向美国，双汇71亿美元收购全球最大猪肉企业史密斯菲尔德。分析称，尽管瘦肉精已过去，但人们对中国食品安全仍存疑虑，收购后有助于改善双汇质量标准。不玩微信的路过~~~~~//: 不玩微信的路过~~~~~~【女孩微信发照片丢性命】23岁女孩张迪在沈阳从事收银工作，5月17日晚与家人失去联系。5月19日，张迪的尸体在涵洞中被发现，头上、身上都有伤口，身上的财物都不见了。据了解，犯罪嫌疑人通过微信看到张迪的照片，在地铁口尾随后将她掐死并抛尸。为了安全，请关掉微信隐私开关！妹的，电脑开不了了，破win8，昨晚还好好的不是，今儿就过了开机图标界面一直没桌面，重装会不会丢失文件 我在这里:碎觉 我在这里:权威你妹！//: 权威你妹 ！//:权威你妹！//: 权威你妹！//: 权威你妹!//: 权威你妹！//: 权威你妹！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？【太奇考研招聘经贸校园代理啦】先面向经贸各个院系招聘代理，一经录用待遇从优！三天入职，可享受兼职员工待遇！而且代理本人考研，价格从优！乐观开朗、人缘儿好的筒子们可以私信我或者直接给我打电话（18333185044）报名哦！求转发求扩散嗯，前途无量啊//:基层培养出来的，一步一个脚印，看那一身官气，是个当官的料，进军省、中央都有可能。//: 无回应说明后台硬，都懒得理。。【这名女官员疑拼官爹火箭提拔】湖南湘潭有官员“火箭提拔”，石门县有神女刘琼“箭在弦上”。仅高中毕业的刘琼，23岁任副乡长、25岁任乡党委书记、27岁任共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记。其父为常德市人大主任刘本之，多次被质疑却无回应。详情：终于到七百多万了，35000米。   你俩太落后了 我在这里:转发微博你凭什么说自己很努力？我是不能接受的，有微信这垃圾就够了，还糟蹋【如果“小企鹅”不能隐身了…】据：未来手机QQ在线状态仍将被逐步取消，同时电脑登陆QQ也将实现头像常亮，灰色头像功能将不复存在。腾讯称，未来以手机为主，基本随时接收消息，不用“在线”表达状态，希望用户绕过“在不在”这一句标准的QQ式废话。熟悉的小企鹅敲门声不再，你习惯吗？贺电，上个强欧美国家，最宏伟的建筑是教堂，因为那 里存放着他们的信仰——博爱、自由、平 等； 日本，最奢华的建筑是学校，因为 那里存放着他们的信仰——知识、技术、 进取；中国，最宏伟的建筑主要是政府大 楼、银行，因为那里存放着他们的信仰——金钱、权力、傲慢！ 我在这里://:  有木有搞错啊，真是友情吗？这是爱情，是黄晓明的单相思。尼玛，都在这装傻  详情: 世界上最遥远的距离，莫过于赵薇成了黄太太，丈夫却不是黄晓明，但他们有些世上最好的友情，不管她做什么，他都会用宠溺的眼神看着她，不管他身体怎么样，他都会把她的事放在第一位，不管过了多少年，他都会将她的生日牢记心间。默默守护你的那位永远不朽的蓝颜又是谁呢？挺好//:是文艺思想禁锢越来越严重的环境下，独立制片人和非院线电影是值得关注的领域。 //: 谢谢推荐！的确不错【黑鱼】90后少女恋上离婚大叔~~！！两个处于社会边缘的男女，刚出狱的青皮，叛逆少女小飞，偶然一路同行。。。画面的叙事能力很棒~平缓的镜头，也不会觉得冗长~引人入胜的情节~~完整的情感线索~~青皮的扮演者是著名影视，话剧演员祖峰~！不可错过的好片儿~~  刚收到你们的短信叫转微博~~筒子们有收到么看看看看~~~【兰蔻、娇兰等大牌与聚美优品撇清关系】有网友爆料称聚美优品假货比例高达90%，CEO陈欧坚称“是竞争对手所为”，但未能出示令消费者信服的证据。众多国际大牌纷纷表示与聚美优品无任何关系。兰蔻相关人员称和聚美优品没有合作。娇兰、DHC则称“产品只在专柜出售”。京华时报【藏在人口里的商业密码】站在人口红利的拐点，可以看见，中国作为全球制造基地的危机正在演变，而作为全球市场的黄金年代刚刚开启。谁破译了人口数字里的密码，谁就赢得了市场的机会。 据国家统计局数据，上世纪80年代，中国新生人口数量一直处于较高水平，其中1990年是出生人口最多的一年，此后开始大幅下降。//: 按照农业部长的意思，我们对有毒农产品发出抗议，倒是我们娇情了。【农业部副部长牛盾:国人对农产品安全太敏感 】“感冒拉肚子还有别的事情，你们敢大把大把地吃药，农产品上的药量与吃药的药量相比，简直少得可以忽略不计，但是你们就一惊一乍的”   。神一般的部长!【M2超百万亿：资产泡沫下更应关注财富分配】M2超百万亿无需过多担忧，但支撑M2巨大存量的背后是资产泡沫。这不仅是中国经济潜在的最大风险，更导致了社会不公和财富及收入差距的扩大。应加快改革，从多个渠道为M2消肿。 【国内最新创意蛋糕新鲜出炉 】上海某蛋糕店新推出的黄浦江蛋糕。[图转]。。。。//://: 今古奇观【史无前例的奇观】北京今日降雪 ，雪花落地后化成黄色泥水....据说今天很冷。。。有很多人出门立马就回宿舍。。我还是不出去了得好还是睡觉靠谱。。。人事任免状//: 加班太危险//: 这是在用生命加班啊……【科普：遭遇火灾该如何逃生】今晚成都A世界电脑城发生火灾事故，成都消防接警后迅速赶到现场，救出正在电脑城内加班的3人，并扑灭大火。如果我们遭遇火灾，该如何逃生呢？为了我们的生命安全，请花几分钟仔细看看火灾逃生手册。图：新华网多媒体中心 这么便宜【5月起，成都10小时直飞法兰克福】成都将成中国第三个直航法兰克福的内陆城市。国航西南分公司透露，5月19日成都直飞德国法兰克福航线开通，每周2、5、7共3班，空中飞行时间仅需10小时左右。开航初期往返促销价3600元起，团购往返价2600元。想去的童鞋，这下方便咯！据//: 放心水只有特供了。 //: //:最后一句亮了，可以评为本年度实话实说奖。【记者抢喝李克强半瓶水】据港媒报道，国务院总理李克强等领导昨甫离开人民大会堂席上，一名内地女记者即一马当先，冲上台抢新任总理留下的半瓶水作为纪念品，她之后还把总理的水倒出来，得意地喝了几口。（凤凰网）评：终于喝上了一口放心水。//:  有木有搞错啊，真是友情吗？这是爱情，是黄晓明的单相思。尼玛，都在这装傻  详情: 世界上最遥远的距离，莫过于赵薇成了黄太太，丈夫却不是黄晓明，但他们有些世上最好的友情，不管她做什么，他都会用宠溺的眼神看着她，不管他身体怎么样，他都会把她的事放在第一位，不管过了多少年，他都会将她的生日牢记心间。默默守护你的那位永远不朽的蓝颜又是谁呢？挺好//:是文艺思想禁锢越来越严重的环境下，独立制片人和非院线电影是值得关注的领域。 //: 谢谢推荐！的确不错【黑鱼】90后少女恋上离婚大叔~~！！两个处于社会边缘的男女，刚出狱的青皮，叛逆少女小飞，偶然一路同行。。。画面的叙事能力很棒~平缓的镜头，也不会觉得冗长~引人入胜的情节~~完整的情感线索~~青皮的扮演者是著名影视，话剧演员祖峰~！不可错过的好片儿~~  刚收到你们的短信叫转微博~~筒子们有收到么看看看看~~~【兰蔻、娇兰等大牌与聚美优品撇清关系】有网友爆料称聚美优品假货比例高达90%，CEO陈欧坚称“是竞争对手所为”，但未能出示令消费者信服的证据。众多国际大牌纷纷表示与聚美优品无任何关系。兰蔻相关人员称和聚美优品没有合作。娇兰、DHC则称“产品只在专柜出售”。京华时报【藏在人口里的商业密码】站在人口红利的拐点，可以看见，中国作为全球制造基地的危机正在演变，而作为全球市场的黄金年代刚刚开启。谁破译了人口数字里的密码，谁就赢得了市场的机会。 据国家统计局数据，上世纪80年代，中国新生人口数量一直处于较高水平，其中1990年是出生人口最多的一年，此后开始大幅下降。//: 按照农业部长的意思，我们对有毒农产品发出抗议，倒是我们娇情了。【农业部副部长牛盾:国人对农产品安全太敏感 】“感冒拉肚子还有别的事情，你们敢大把大把地吃药，农产品上的药量与吃药的药量相比，简直少得可以忽略不计，但是你们就一惊一乍的”   。神一般的部长!【M2超百万亿：资产泡沫下更应关注财富分配】M2超百万亿无需过多担忧，但支撑M2巨大存量的背后是资产泡沫。这不仅是中国经济潜在的最大风险，更导致了社会不公和财富及收入差距的扩大。应加快改革，从多个渠道为M2消肿。 【国内最新创意蛋糕新鲜出炉 】上海某蛋糕店新推出的黄浦江蛋糕。[图转]。。。。//://: 今古奇观【史无前例的奇观】北京今日降雪 ，雪花落地后化成黄色泥水....据说今天很冷。。。有很多人出门立马就回宿舍。。我还是不出去了得好还是睡觉靠谱。。。人事任免状//: 加班太危险//: 这是在用生命加班啊……【科普：遭遇火灾该如何逃生】今晚成都A世界电脑城发生火灾事故，成都消防接警后迅速赶到现场，救出正在电脑城内加班的3人，并扑灭大火。如果我们遭遇火灾，该如何逃生呢？为了我们的生命安全，请花几分钟仔细看看火灾逃生手册。图：新华网多媒体中心 这么便宜【5月起，成都10小时直飞法兰克福】成都将成中国第三个直航法兰克福的内陆城市。国航西南分公司透露，5月19日成都直飞德国法兰克福航线开通，每周2、5、7共3班，空中飞行时间仅需10小时左右。开航初期往返促销价3600元起，团购往返价2600元。想去的童鞋，这下方便咯！据//: 放心水只有特供了。 //: //:最后一句亮了，可以评为本年度实话实说奖。【记者抢喝李克强半瓶水】据港媒报道，国务院总理李克强等领导昨甫离开人民大会堂席上，一名内地女记者即一马当先，冲上台抢新任总理留下的半瓶水作为纪念品，她之后还把总理的水倒出来，得意地喝了几口。（凤凰网）评：终于喝上了一口放心水。这熊孩子！实验室养的猫，被小鼠强吻了。。。本来是想给这熊孩子加餐的。。。（via俞祖亮）一见钟情，太可怕了一见钟情，太可怕了。。。。（图转）最右→_→//: 最右→_→//: 最右→_→//:: 你怎么看最右→_→？//: 最右→_→// 最右→_→//:最右太坏了！→_→//: 最右→_→//: 最右→_→//:朱丹干得漂亮！【摊上大事了！朱丹口误致湖南卫视损失千万】在最新一期《中国最强音》中，主持人朱丹将湖南卫视短信互动号码播报成浙江卫视号码，节目播出后，湖南卫视内部人士称节目组损失至少过千万，朱丹也会被下放到后台，湖南卫视官方尚未表态。网友调侃：难道朱丹是浙江卫视的卧底？(新闻晨报）双汇这么牛了！万隆要火啊【中国第一大屠夫杀向美国】在美国，双汇董事长万隆被称为中国第一大屠夫，因为他的公司每年要杀死至少1500万头猪。第一大屠夫杀向美国，双汇71亿美元收购全球最大猪肉企业史密斯菲尔德。分析称，尽管瘦肉精已过去，但人们对中国食品安全仍存疑虑，收购后有助于改善双汇质量标准。不玩微信的路过~~~~~//: 不玩微信的路过~~~~~~【女孩微信发照片丢性命】23岁女孩张迪在沈阳从事收银工作，5月17日晚与家人失去联系。5月19日，张迪的尸体在涵洞中被发现，头上、身上都有伤口，身上的财物都不见了。据了解，犯罪嫌疑人通过微信看到张迪的照片，在地铁口尾随后将她掐死并抛尸。为了安全，请关掉微信隐私开关！妹的，电脑开不了了，破win8，昨晚还好好的不是，今儿就过了开机图标界面一直没桌面，重装会不会丢失文件 我在这里:碎觉 我在这里:权威你妹！//: 权威你妹 ！//:权威你妹！//: 权威你妹！//: 权威你妹!//: 权威你妹！//: 权威你妹！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？【太奇考研招聘经贸校园代理啦】先面向经贸各个院系招聘代理，一经录用待遇从优！三天入职，可享受兼职员工待遇！而且代理本人考研，价格从优！乐观开朗、人缘儿好的筒子们可以私信我或者直接给我打电话（18333185044）报名哦！求转发求扩散嗯，前途无量啊//:基层培养出来的，一步一个脚印，看那一身官气，是个当官的料，进军省、中央都有可能。//: 无回应说明后台硬，都懒得理。。【这名女官员疑拼官爹火箭提拔】湖南湘潭有官员“火箭提拔”，石门县有神女刘琼“箭在弦上”。仅高中毕业的刘琼，23岁任副乡长、25岁任乡党委书记、27岁任共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记。其父为常德市人大主任刘本之，多次被质疑却无回应。详情：终于到七百多万了，35000米。   你俩太落后了 我在这里:转发微博你凭什么说自己很努力？我是不能接受的，有微信这垃圾就够了，还糟蹋【如果“小企鹅”不能隐身了…】据：未来手机QQ在线状态仍将被逐步取消，同时电脑登陆QQ也将实现头像常亮，灰色头像功能将不复存在。腾讯称，未来以手机为主，基本随时接收消息，不用“在线”表达状态，希望用户绕过“在不在”这一句标准的QQ式废话。熟悉的小企鹅敲门声不再，你习惯吗？贺电，上个强欧美国家，最宏伟的建筑是教堂，因为那 里存放着他们的信仰——博爱、自由、平 等； 日本，最奢华的建筑是学校，因为 那里存放着他们的信仰——知识、技术、 进取；中国，最宏伟的建筑主要是政府大 楼、银行，因为那里存放着他们的信仰——金钱、权力、傲慢！ 我在这里:这是真的么//:【今年，庄里开26趟旅游专列】住在河北，想去汉中赏怒放的油菜花，以后这能轻易实现啦！今年，庄里将开26趟旅游专列，春天乘坐旅游专列西行陕西汉中赏花正当时。此外，今年还新开的云南—贵州—重庆专列，筒子们南下赏花也不再是梦想。我也过了这状态你最近是不是也是这样的状态？！（via：谨斯里）我放占座教室的笔被偷了。泥煤的。睡觉都不行，对门的今晚又在通宵打麻将。安吧~有些事不是看到了希望才去坚持，而是因为坚持了才会看到希望。我坚持，无论有多绝望，无论有多悲哀，每天早上起来，都要对自己说，这个世界很好，很强大。要坚信，你是一个勇敢的人。因为你还活着，活着，就要继续前进。—— 当年明月《明朝那些事儿》转发微博只有一件事。我们很默契，你不联系我，我不联系你。 转发微博【李克强会见中外记者全程视频】李克强今日上午举行记者会，回答了来自新华社、联合早报、凤凰卫视等11位记者的提问。李克强表示，本届政府内政府性的楼堂馆所一律不得新建；财政供养的人员只减不增；劳教制度改革方案年内将出台；改革贵在行动，喊破嗓子不如甩开膀子。全程： 孩子小时，干了“坏事”，大人打孩子PP：“不许跟隔壁狗剩玩，都被他带坏了。”孩子大了，结婚了，和父母顶嘴，大人生气：“你以前都挺听话的，跟你媳妇学坏了。”全没自己的责任。——评：政治也与此相通。//:收藏了！【李克强与中外记者答问实录全文】李克强今日上午举行记者会，回答了来自新华社、联合早报、凤凰卫视等11位记者的提问。李克强表示，本届政府内政府性的楼堂馆所一律不得新建；财政供养的人员只减不增；劳教制度改革方案年内将出台；改革贵在行动，喊破嗓子不如甩开膀子。全文：//:给春总腾个位置。强哥果然强，强得大家全去吐槽记者了，并掀起了新闻采访专业大讨论的新高潮。明年的记者会，会不会有记者不敢去了？张艺谋拍的挺好啊。【为什么张艺谋们总是“躺枪”？】李安折桂奥斯卡，舆论盛赞之，反思之，张艺谋们又不幸“躺枪”。以“捧李”的名义，网络上对他们张艺谋展开了新一轮的嘲讽笑和批评：脱离观众、趣味低下、不讲故事、只余铜臭……中国电影真的如此需要奥斯卡的肯定吗？   奶奶个腿儿的，我就说一个公交上满满的人都不见了，原来都下完了。公交车都进站了。。。女司机来叫我下车。。。。这待遇还真不赖。李克强总理的记者会真不错~~亲民啊~~而且改革目标明确！还说群众很恼火恼火~~国务院总理李克强会见中外记者--CCTV-新闻直播页_新闻频道_央视网 嗯。睡了啊。人，会在不幸的时候切身感到“不幸”，而只有在回望的时候才会感到“幸福”。说“我现在很幸福”的人是值得被祝贺的。（BY 北野武）晚安，各位。这是真的么//:【今年，庄里开26趟旅游专列】住在河北，想去汉中赏怒放的油菜花，以后这能轻易实现啦！今年，庄里将开26趟旅游专列，春天乘坐旅游专列西行陕西汉中赏花正当时。此外，今年还新开的云南—贵州—重庆专列，筒子们南下赏花也不再是梦想。我也过了这状态你最近是不是也是这样的状态？！（via：谨斯里）我放占座教室的笔被偷了。泥煤的。睡觉都不行，对门的今晚又在通宵打麻将。安吧~有些事不是看到了希望才去坚持，而是因为坚持了才会看到希望。我坚持，无论有多绝望，无论有多悲哀，每天早上起来，都要对自己说，这个世界很好，很强大。要坚信，你是一个勇敢的人。因为你还活着，活着，就要继续前进。—— 当年明月《明朝那些事儿》转发微博只有一件事。我们很默契，你不联系我，我不联系你。 转发微博【李克强会见中外记者全程视频】李克强今日上午举行记者会，回答了来自新华社、联合早报、凤凰卫视等11位记者的提问。李克强表示，本届政府内政府性的楼堂馆所一律不得新建；财政供养的人员只减不增；劳教制度改革方案年内将出台；改革贵在行动，喊破嗓子不如甩开膀子。全程： 孩子小时，干了“坏事”，大人打孩子PP：“不许跟隔壁狗剩玩，都被他带坏了。”孩子大了，结婚了，和父母顶嘴，大人生气：“你以前都挺听话的，跟你媳妇学坏了。”全没自己的责任。——评：政治也与此相通。//:收藏了！【李克强与中外记者答问实录全文】李克强今日上午举行记者会，回答了来自新华社、联合早报、凤凰卫视等11位记者的提问。李克强表示，本届政府内政府性的楼堂馆所一律不得新建；财政供养的人员只减不增；劳教制度改革方案年内将出台；改革贵在行动，喊破嗓子不如甩开膀子。全文：//:给春总腾个位置。强哥果然强，强得大家全去吐槽记者了，并掀起了新闻采访专业大讨论的新高潮。明年的记者会，会不会有记者不敢去了？张艺谋拍的挺好啊。【为什么张艺谋们总是“躺枪”？】李安折桂奥斯卡，舆论盛赞之，反思之，张艺谋们又不幸“躺枪”。以“捧李”的名义，网络上对他们张艺谋展开了新一轮的嘲讽笑和批评：脱离观众、趣味低下、不讲故事、只余铜臭……中国电影真的如此需要奥斯卡的肯定吗？   奶奶个腿儿的，我就说一个公交上满满的人都不见了，原来都下完了。公交车都进站了。。。女司机来叫我下车。。。。这待遇还真不赖。李克强总理的记者会真不错~~亲民啊~~而且改革目标明确！还说群众很恼火恼火~~国务院总理李克强会见中外记者--CCTV-新闻直播页_新闻频道_央视网 嗯。睡了啊。人，会在不幸的时候切身感到“不幸”，而只有在回望的时候才会感到“幸福”。说“我现在很幸福”的人是值得被祝贺的。（BY 北野武）晚安，各位。这熊孩子！实验室养的猫，被小鼠强吻了。。。本来是想给这熊孩子加餐的。。。（via俞祖亮）一见钟情，太可怕了一见钟情，太可怕了。。。。（图转）最右→_→//: 最右→_→//: 最右→_→//:: 你怎么看最右→_→？//: 最右→_→// 最右→_→//:最右太坏了！→_→//: 最右→_→//: 最右→_→//:朱丹干得漂亮！【摊上大事了！朱丹口误致湖南卫视损失千万】在最新一期《中国最强音》中，主持人朱丹将湖南卫视短信互动号码播报成浙江卫视号码，节目播出后，湖南卫视内部人士称节目组损失至少过千万，朱丹也会被下放到后台，湖南卫视官方尚未表态。网友调侃：难道朱丹是浙江卫视的卧底？(新闻晨报）双汇这么牛了！万隆要火啊【中国第一大屠夫杀向美国】在美国，双汇董事长万隆被称为中国第一大屠夫，因为他的公司每年要杀死至少1500万头猪。第一大屠夫杀向美国，双汇71亿美元收购全球最大猪肉企业史密斯菲尔德。分析称，尽管瘦肉精已过去，但人们对中国食品安全仍存疑虑，收购后有助于改善双汇质量标准。不玩微信的路过~~~~~//: 不玩微信的路过~~~~~~【女孩微信发照片丢性命】23岁女孩张迪在沈阳从事收银工作，5月17日晚与家人失去联系。5月19日，张迪的尸体在涵洞中被发现，头上、身上都有伤口，身上的财物都不见了。据了解，犯罪嫌疑人通过微信看到张迪的照片，在地铁口尾随后将她掐死并抛尸。为了安全，请关掉微信隐私开关！妹的，电脑开不了了，破win8，昨晚还好好的不是，今儿就过了开机图标界面一直没桌面，重装会不会丢失文件 我在这里:碎觉 我在这里:权威你妹！//: 权威你妹 ！//:权威你妹！//: 权威你妹！//: 权威你妹!//: 权威你妹！//: 权威你妹！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？【太奇考研招聘经贸校园代理啦】先面向经贸各个院系招聘代理，一经录用待遇从优！三天入职，可享受兼职员工待遇！而且代理本人考研，价格从优！乐观开朗、人缘儿好的筒子们可以私信我或者直接给我打电话（18333185044）报名哦！求转发求扩散嗯，前途无量啊//:基层培养出来的，一步一个脚印，看那一身官气，是个当官的料，进军省、中央都有可能。//: 无回应说明后台硬，都懒得理。。【这名女官员疑拼官爹火箭提拔】湖南湘潭有官员“火箭提拔”，石门县有神女刘琼“箭在弦上”。仅高中毕业的刘琼，23岁任副乡长、25岁任乡党委书记、27岁任共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记。其父为常德市人大主任刘本之，多次被质疑却无回应。详情：终于到七百多万了，35000米。   你俩太落后了 我在这里:转发微博你凭什么说自己很努力？我是不能接受的，有微信这垃圾就够了，还糟蹋【如果“小企鹅”不能隐身了…】据：未来手机QQ在线状态仍将被逐步取消，同时电脑登陆QQ也将实现头像常亮，灰色头像功能将不复存在。腾讯称，未来以手机为主，基本随时接收消息，不用“在线”表达状态，希望用户绕过“在不在”这一句标准的QQ式废话。熟悉的小企鹅敲门声不再，你习惯吗？贺电，上个强欧美国家，最宏伟的建筑是教堂，因为那 里存放着他们的信仰——博爱、自由、平 等； 日本，最奢华的建筑是学校，因为 那里存放着他们的信仰——知识、技术、 进取；中国，最宏伟的建筑主要是政府大 楼、银行，因为那里存放着他们的信仰——金钱、权力、傲慢！ 我在这里://:《十三亿种活法》——柴静、野夫、刘瑜、冉云飞等名家力荐，宋石男首部个人作品集。处在今天的中国人尤其是青年，容易愤怒，进而悲观，乃至绝望。本书的态度：不幻想，但也不绝望；倡导一种活法：持有信念并且活着。转发并，就有机会得到~ //: 【川南环线旅游推荐路线】第1站：天府古镇游；第2站：拜水都江堰，问道青城山；第3站：烟雨柳江行；第4站：乐山访峨眉；第5站：宜宾竹海翠，李庄古楼深；第6站：泸州佳酿醇；第7站：赏自贡彩灯；第8站：隆昌遇见旧牌坊；第9站：安岳看石刻。到了导员儿办公室，没人。短信问，李老师您几时回办公室。回答在开会，有急切兼温和，并问我是哪位。我说了我是谁后，她就不鸟我了。。。现在回了我一句，塞门底下。。。支持支持。。我是河北经贸大学吴换参选2012年度中国大学生自强之星，我有一个梦想就是要使得我们那的父老乡亲过上幸福富裕的日子，虽然有的同学会很无声地嘲笑我，但我仍会无怨无悔并一直勇敢地走下去，请大家关注并支持。这是我的主页：，希望大家转载支持，谢谢这样啊//: 原来如此。很多人疑问，为什么近3000头大肥猪竟然可以逃到上海？一般来说，早就进入人们的肚子里了。原来前一段时间，卖死猪肉的被判刑了！去年11月，嘉兴宣判17人制售死猪肉案！董某等17人开设非法屠宰场屠宰死猪7.7万余头，销售金额累计达865万余元，主犯董某、陈某、姚某等人被判无期徒刑！女人最大的败笔就是逞强 而男人却都信了比起就是比起。上你妹的密码还让人难以破解。就是自己直接设置仅自己可见就比起了嘛不小心破了朋友相册密码，结果被删了好友T^T。。虽然说被原谅了还是好担心啊，总有种只是烦了我道歉敷衍我的感觉。。哎，不知道能不能在开学前挽回。。估计吐出来也要开学后了笑死我了尼玛的嘉兴猪 //:问君能有几多愁，恰似一江死猪向东流！嘉兴可真不够朋友，死了几万头猪也不言语一声，闹得大上海忙着从河里捞死猪。据说已打撈出3000多头了。这些猪到底是怎么死的？别不是喜闻铁道部被撤销过份高兴快乐而死吧？春花秋月何时了，死猪知多少？问君能有几多愁，恰似一江死猪向东流！有上海网友说了，一想到可能已喝了免费的排骨汤就直想吐！ 据说比脸还大//:弱弱地问一句:这个公章该有多大颗呢?//:  各村的长名字都拿出来比试比试！ //: 新疆维吾尔自治区乌鲁木齐国家高新技术产业开发区社会管理综合治理委员会学校及周边治安综合治理工作领导小组還有比這更長的嗎？拿出來亮亮   要比谁的家伙长是吧，“国家新闻出版广播电影电视总局”算什么？读一下这个试试：“湖北省推进武汉城市圈全国资源节约型和环境友好型社会建设综合配套改革试验区建设领导小组办公室”。转发微博很受启发的一篇文章！我们都在拼命追求别人眼里的成功，却忽视了自己和家人心里的感受，越来越迷失。人的一生，到底在追求什么？via：看书有道在纪念主席诞辰119周年座谈会上，一位老者讲述了一段往事。“主席的语录一字千金，多次修改才最终定稿。”老者定了定又说，“我亲眼目睹了《毛主席语录》七易其稿的整个过程。”这时，会场后传来一声呵斥：“胡扯！我爷爷很早就去世了，怎么会与陆琪一起搞！”//:再摘下刘志军的脑袋，就让你无话可说。这铁路下的重大财务危机过去，质量问题，将若战争后的地雷，随时会带来死亡。//:当初四大行市场化改革，剥离几万亿不良资产让民众买单，后来的都看到了:他们拿着高工资，说是市场化的结果。[别骂人：＂铁道部＂没了！]／：铁道部被合并取消这事儿大概我算是明白了，这招叫做金蝉脱壳。一旦取消合并之后，是政治上、舆论上的负资产会消失，部委都没了，骂人都找不到主语；经济上市场化，抛掉债务转成商业行为，等于切割不良资产。高，真他妈高！//:小崔，我以后不再取笑你了  额(⊙o⊙)…【猪被喂了砷？！】一猪贩子说：收猪时，卖相好的猪卖价会高一些，打蔫的猪就得降点价。为了让猪长得“皮红毛亮”，给人一种健康的感觉，给猪喂食一定量的有机砷制剂。添加砷制剂在养猪业已经不是秘密。砷是国际肿瘤研究机构(IARC)确认的人类致癌物之一。 财经网就是，印钞票这是老周最在行，美国佬喜欢他//:在中国没有什么不可以！//: 马上就要变成现实了！！不信打赌！！！//: 这种可能性很小//: 晋升全国政协副主席，使他续任央行行长似乎顺理成章！【分析：周小川有望破例留任央行行长】周小川昨日当选全国政协副主席，这使他成为一名“国家领导人”。这使他在65岁的退休年龄后，仍可继续执掌中国央行。分析认为，此举将有利于中国推进金融改革。//:《十三亿种活法》——柴静、野夫、刘瑜、冉云飞等名家力荐，宋石男首部个人作品集。处在今天的中国人尤其是青年，容易愤怒，进而悲观，乃至绝望。本书的态度：不幻想，但也不绝望；倡导一种活法：持有信念并且活着。转发并，就有机会得到~ //: 【川南环线旅游推荐路线】第1站：天府古镇游；第2站：拜水都江堰，问道青城山；第3站：烟雨柳江行；第4站：乐山访峨眉；第5站：宜宾竹海翠，李庄古楼深；第6站：泸州佳酿醇；第7站：赏自贡彩灯；第8站：隆昌遇见旧牌坊；第9站：安岳看石刻。到了导员儿办公室，没人。短信问，李老师您几时回办公室。回答在开会，有急切兼温和，并问我是哪位。我说了我是谁后，她就不鸟我了。。。现在回了我一句，塞门底下。。。支持支持。。我是河北经贸大学吴换参选2012年度中国大学生自强之星，我有一个梦想就是要使得我们那的父老乡亲过上幸福富裕的日子，虽然有的同学会很无声地嘲笑我，但我仍会无怨无悔并一直勇敢地走下去，请大家关注并支持。这是我的主页：，希望大家转载支持，谢谢这样啊//: 原来如此。很多人疑问，为什么近3000头大肥猪竟然可以逃到上海？一般来说，早就进入人们的肚子里了。原来前一段时间，卖死猪肉的被判刑了！去年11月，嘉兴宣判17人制售死猪肉案！董某等17人开设非法屠宰场屠宰死猪7.7万余头，销售金额累计达865万余元，主犯董某、陈某、姚某等人被判无期徒刑！女人最大的败笔就是逞强 而男人却都信了比起就是比起。上你妹的密码还让人难以破解。就是自己直接设置仅自己可见就比起了嘛不小心破了朋友相册密码，结果被删了好友T^T。。虽然说被原谅了还是好担心啊，总有种只是烦了我道歉敷衍我的感觉。。哎，不知道能不能在开学前挽回。。估计吐出来也要开学后了笑死我了尼玛的嘉兴猪 //:问君能有几多愁，恰似一江死猪向东流！嘉兴可真不够朋友，死了几万头猪也不言语一声，闹得大上海忙着从河里捞死猪。据说已打撈出3000多头了。这些猪到底是怎么死的？别不是喜闻铁道部被撤销过份高兴快乐而死吧？春花秋月何时了，死猪知多少？问君能有几多愁，恰似一江死猪向东流！有上海网友说了，一想到可能已喝了免费的排骨汤就直想吐！ 据说比脸还大//:弱弱地问一句:这个公章该有多大颗呢?//:  各村的长名字都拿出来比试比试！ //: 新疆维吾尔自治区乌鲁木齐国家高新技术产业开发区社会管理综合治理委员会学校及周边治安综合治理工作领导小组還有比這更長的嗎？拿出來亮亮   要比谁的家伙长是吧，“国家新闻出版广播电影电视总局”算什么？读一下这个试试：“湖北省推进武汉城市圈全国资源节约型和环境友好型社会建设综合配套改革试验区建设领导小组办公室”。转发微博很受启发的一篇文章！我们都在拼命追求别人眼里的成功，却忽视了自己和家人心里的感受，越来越迷失。人的一生，到底在追求什么？via：看书有道在纪念主席诞辰119周年座谈会上，一位老者讲述了一段往事。“主席的语录一字千金，多次修改才最终定稿。”老者定了定又说，“我亲眼目睹了《毛主席语录》七易其稿的整个过程。”这时，会场后传来一声呵斥：“胡扯！我爷爷很早就去世了，怎么会与陆琪一起搞！”//:再摘下刘志军的脑袋，就让你无话可说。这铁路下的重大财务危机过去，质量问题，将若战争后的地雷，随时会带来死亡。//:当初四大行市场化改革，剥离几万亿不良资产让民众买单，后来的都看到了:他们拿着高工资，说是市场化的结果。[别骂人：＂铁道部＂没了！]／：铁道部被合并取消这事儿大概我算是明白了，这招叫做金蝉脱壳。一旦取消合并之后，是政治上、舆论上的负资产会消失，部委都没了，骂人都找不到主语；经济上市场化，抛掉债务转成商业行为，等于切割不良资产。高，真他妈高！//:小崔，我以后不再取笑你了  额(⊙o⊙)…【猪被喂了砷？！】一猪贩子说：收猪时，卖相好的猪卖价会高一些，打蔫的猪就得降点价。为了让猪长得“皮红毛亮”，给人一种健康的感觉，给猪喂食一定量的有机砷制剂。添加砷制剂在养猪业已经不是秘密。砷是国际肿瘤研究机构(IARC)确认的人类致癌物之一。 财经网就是，印钞票这是老周最在行，美国佬喜欢他//:在中国没有什么不可以！//: 马上就要变成现实了！！不信打赌！！！//: 这种可能性很小//: 晋升全国政协副主席，使他续任央行行长似乎顺理成章！【分析：周小川有望破例留任央行行长】周小川昨日当选全国政协副主席，这使他成为一名“国家领导人”。这使他在65岁的退休年龄后，仍可继续执掌中国央行。分析认为，此举将有利于中国推进金融改革。这熊孩子！实验室养的猫，被小鼠强吻了。。。本来是想给这熊孩子加餐的。。。（via俞祖亮）一见钟情，太可怕了一见钟情，太可怕了。。。。（图转）最右→_→//: 最右→_→//: 最右→_→//:: 你怎么看最右→_→？//: 最右→_→// 最右→_→//:最右太坏了！→_→//: 最右→_→//: 最右→_→//:朱丹干得漂亮！【摊上大事了！朱丹口误致湖南卫视损失千万】在最新一期《中国最强音》中，主持人朱丹将湖南卫视短信互动号码播报成浙江卫视号码，节目播出后，湖南卫视内部人士称节目组损失至少过千万，朱丹也会被下放到后台，湖南卫视官方尚未表态。网友调侃：难道朱丹是浙江卫视的卧底？(新闻晨报）双汇这么牛了！万隆要火啊【中国第一大屠夫杀向美国】在美国，双汇董事长万隆被称为中国第一大屠夫，因为他的公司每年要杀死至少1500万头猪。第一大屠夫杀向美国，双汇71亿美元收购全球最大猪肉企业史密斯菲尔德。分析称，尽管瘦肉精已过去，但人们对中国食品安全仍存疑虑，收购后有助于改善双汇质量标准。不玩微信的路过~~~~~//: 不玩微信的路过~~~~~~【女孩微信发照片丢性命】23岁女孩张迪在沈阳从事收银工作，5月17日晚与家人失去联系。5月19日，张迪的尸体在涵洞中被发现，头上、身上都有伤口，身上的财物都不见了。据了解，犯罪嫌疑人通过微信看到张迪的照片，在地铁口尾随后将她掐死并抛尸。为了安全，请关掉微信隐私开关！妹的，电脑开不了了，破win8，昨晚还好好的不是，今儿就过了开机图标界面一直没桌面，重装会不会丢失文件 我在这里:碎觉 我在这里:权威你妹！//: 权威你妹 ！//:权威你妹！//: 权威你妹！//: 权威你妹!//: 权威你妹！//: 权威你妹！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？【太奇考研招聘经贸校园代理啦】先面向经贸各个院系招聘代理，一经录用待遇从优！三天入职，可享受兼职员工待遇！而且代理本人考研，价格从优！乐观开朗、人缘儿好的筒子们可以私信我或者直接给我打电话（18333185044）报名哦！求转发求扩散嗯，前途无量啊//:基层培养出来的，一步一个脚印，看那一身官气，是个当官的料，进军省、中央都有可能。//: 无回应说明后台硬，都懒得理。。【这名女官员疑拼官爹火箭提拔】湖南湘潭有官员“火箭提拔”，石门县有神女刘琼“箭在弦上”。仅高中毕业的刘琼，23岁任副乡长、25岁任乡党委书记、27岁任共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记。其父为常德市人大主任刘本之，多次被质疑却无回应。详情：终于到七百多万了，35000米。   你俩太落后了 我在这里:转发微博你凭什么说自己很努力？我是不能接受的，有微信这垃圾就够了，还糟蹋【如果“小企鹅”不能隐身了…】据：未来手机QQ在线状态仍将被逐步取消，同时电脑登陆QQ也将实现头像常亮，灰色头像功能将不复存在。腾讯称，未来以手机为主，基本随时接收消息，不用“在线”表达状态，希望用户绕过“在不在”这一句标准的QQ式废话。熟悉的小企鹅敲门声不再，你习惯吗？贺电，上个强欧美国家，最宏伟的建筑是教堂，因为那 里存放着他们的信仰——博爱、自由、平 等； 日本，最奢华的建筑是学校，因为 那里存放着他们的信仰——知识、技术、 进取；中国，最宏伟的建筑主要是政府大 楼、银行，因为那里存放着他们的信仰——金钱、权力、傲慢！ 我在这里:转发微博。【他，就是查韦斯】1954年7月28日，查韦斯出生；17岁，他进入委内瑞拉军事学院；1992年，查韦斯发动政变失败，入狱数年；1998年查韦斯竞选总统成功；2002年委内瑞拉国内政变未遂，查韦斯一度遭监禁。2012年，查韦斯第四次赢得选举，今天，58岁的查韦斯因癌症去世，他最终没能再次走进总统府……//: 莫言莫言，莫莫莫•••//: 转发微博【视频：委内瑞拉副总统宣布查韦斯去世现场】CNN报道，委内瑞拉副总统马杜罗今晨在医院发表电视讲话：“我们收到了最悲痛的消息，查韦斯总统今天下午4时25分(北京时间今晨4时55分)去世。”  更多查韦斯去世新闻及分析：今天看到的第一条新闻是查韦斯去世了~~斗士走好~是。晚安吧。与其诅咒黑暗，不如燃起蜡烛。没有人能给你光明，除了你自己，是吧？晚安~转发微博扩散一下~~博友帮忙寻找~~今天下午第一节课，在北三教B区508教室，遗失一本计算机二级教程—公共基础知识(2011版)快要考二级了，现在把复习的书丢失，心里很着急。请好心的同学捡到后，放到三教失物招领处或B-508教室。谢谢同学   //: 真的好赞啊啊啊！！！       //: 超级有爱！一位波特兰人跟他女友求婚，他让女友坐在车后面，带上耳机，说要让她听首歌。 这首Bruno Mars的《Marry You》开始后，亲朋好友逐渐跟着移动的车后出现在女友的面前（没能来的通过电脑出现了），他们一起表演了一场假唱，帮这位男孩求婚。 看完了我眼睛都湿了！超级有爱！特码德，终于觉得文科学校的不爽了，想找些爱玩篮球的认识的人都找不到一个想买个篮球又怕一个人玩儿不了多久//: //:今天的种种都会是日后不舍忘记的回忆在学校，你埋怨宿舍怎么不好。但一毕业你就会发现，再没有比宿舍更好的地方了，一年房租500，水电暖气免费，不用你扫厕所，周围有3块就能洗一桶衣服的洗衣店，15块就能吃一天的餐厅，复印1毛一张。和你最好的朋友们住一起，每天有看不完的20岁的姑娘们。毕业这事儿，简直不敢细想。（via张松）天佑我大四川平平安安//:那么猛烈。。。。话说3.8，好多人不信啊，有木有那么瞬间，真心的是太过于猛烈达到了6，7级？是不是安慰我们水磨学生的数字啊！！！安～～ 我在:好。晚安了。“上中学的时候，就能一个人去电影院看电影，去咖啡屋喝咖啡。还能独自去外国，和素不相识的人也能混熟。只是，当自己这样独来独往的时候，常常会忽然陷入一种动弹不得，或者根本不想动弹的心境。每当这种时候，我都想去搏斗，想去和那个使自己不能动弹的东西搏斗。”（BY 青山七惠）晚安，各位。win8是个好产品~~挺喜欢~~额，上学期成绩出来了又是班上前五名。。。。。倒数。。宿舍六个人，班上前六名有三个，班上后十名有三个。。。今晚天气不错，无风，不凉，空气也干净，天空有星星。灯光下韶华路有点像大一的时候给人的那感觉。没事的出去散步挺好转发微博。【他，就是查韦斯】1954年7月28日，查韦斯出生；17岁，他进入委内瑞拉军事学院；1992年，查韦斯发动政变失败，入狱数年；1998年查韦斯竞选总统成功；2002年委内瑞拉国内政变未遂，查韦斯一度遭监禁。2012年，查韦斯第四次赢得选举，今天，58岁的查韦斯因癌症去世，他最终没能再次走进总统府……//: 莫言莫言，莫莫莫•••//: 转发微博【视频：委内瑞拉副总统宣布查韦斯去世现场】CNN报道，委内瑞拉副总统马杜罗今晨在医院发表电视讲话：“我们收到了最悲痛的消息，查韦斯总统今天下午4时25分(北京时间今晨4时55分)去世。”  更多查韦斯去世新闻及分析：今天看到的第一条新闻是查韦斯去世了~~斗士走好~是。晚安吧。与其诅咒黑暗，不如燃起蜡烛。没有人能给你光明，除了你自己，是吧？晚安~转发微博扩散一下~~博友帮忙寻找~~今天下午第一节课，在北三教B区508教室，遗失一本计算机二级教程—公共基础知识(2011版)快要考二级了，现在把复习的书丢失，心里很着急。请好心的同学捡到后，放到三教失物招领处或B-508教室。谢谢同学   //: 真的好赞啊啊啊！！！       //: 超级有爱！一位波特兰人跟他女友求婚，他让女友坐在车后面，带上耳机，说要让她听首歌。 这首Bruno Mars的《Marry You》开始后，亲朋好友逐渐跟着移动的车后出现在女友的面前（没能来的通过电脑出现了），他们一起表演了一场假唱，帮这位男孩求婚。 看完了我眼睛都湿了！超级有爱！特码德，终于觉得文科学校的不爽了，想找些爱玩篮球的认识的人都找不到一个想买个篮球又怕一个人玩儿不了多久//: //:今天的种种都会是日后不舍忘记的回忆在学校，你埋怨宿舍怎么不好。但一毕业你就会发现，再没有比宿舍更好的地方了，一年房租500，水电暖气免费，不用你扫厕所，周围有3块就能洗一桶衣服的洗衣店，15块就能吃一天的餐厅，复印1毛一张。和你最好的朋友们住一起，每天有看不完的20岁的姑娘们。毕业这事儿，简直不敢细想。（via张松）天佑我大四川平平安安//:那么猛烈。。。。话说3.8，好多人不信啊，有木有那么瞬间，真心的是太过于猛烈达到了6，7级？是不是安慰我们水磨学生的数字啊！！！安～～ 我在:好。晚安了。“上中学的时候，就能一个人去电影院看电影，去咖啡屋喝咖啡。还能独自去外国，和素不相识的人也能混熟。只是，当自己这样独来独往的时候，常常会忽然陷入一种动弹不得，或者根本不想动弹的心境。每当这种时候，我都想去搏斗，想去和那个使自己不能动弹的东西搏斗。”（BY 青山七惠）晚安，各位。win8是个好产品~~挺喜欢~~额，上学期成绩出来了又是班上前五名。。。。。倒数。。宿舍六个人，班上前六名有三个，班上后十名有三个。。。今晚天气不错，无风，不凉，空气也干净，天空有星星。灯光下韶华路有点像大一的时候给人的那感觉。没事的出去散步挺好这熊孩子！实验室养的猫，被小鼠强吻了。。。本来是想给这熊孩子加餐的。。。（via俞祖亮）一见钟情，太可怕了一见钟情，太可怕了。。。。（图转）最右→_→//: 最右→_→//: 最右→_→//:: 你怎么看最右→_→？//: 最右→_→// 最右→_→//:最右太坏了！→_→//: 最右→_→//: 最右→_→//:朱丹干得漂亮！【摊上大事了！朱丹口误致湖南卫视损失千万】在最新一期《中国最强音》中，主持人朱丹将湖南卫视短信互动号码播报成浙江卫视号码，节目播出后，湖南卫视内部人士称节目组损失至少过千万，朱丹也会被下放到后台，湖南卫视官方尚未表态。网友调侃：难道朱丹是浙江卫视的卧底？(新闻晨报）双汇这么牛了！万隆要火啊【中国第一大屠夫杀向美国】在美国，双汇董事长万隆被称为中国第一大屠夫，因为他的公司每年要杀死至少1500万头猪。第一大屠夫杀向美国，双汇71亿美元收购全球最大猪肉企业史密斯菲尔德。分析称，尽管瘦肉精已过去，但人们对中国食品安全仍存疑虑，收购后有助于改善双汇质量标准。不玩微信的路过~~~~~//: 不玩微信的路过~~~~~~【女孩微信发照片丢性命】23岁女孩张迪在沈阳从事收银工作，5月17日晚与家人失去联系。5月19日，张迪的尸体在涵洞中被发现，头上、身上都有伤口，身上的财物都不见了。据了解，犯罪嫌疑人通过微信看到张迪的照片，在地铁口尾随后将她掐死并抛尸。为了安全，请关掉微信隐私开关！妹的，电脑开不了了，破win8，昨晚还好好的不是，今儿就过了开机图标界面一直没桌面，重装会不会丢失文件 我在这里:碎觉 我在这里:权威你妹！//: 权威你妹 ！//:权威你妹！//: 权威你妹！//: 权威你妹!//: 权威你妹！//: 权威你妹！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？【太奇考研招聘经贸校园代理啦】先面向经贸各个院系招聘代理，一经录用待遇从优！三天入职，可享受兼职员工待遇！而且代理本人考研，价格从优！乐观开朗、人缘儿好的筒子们可以私信我或者直接给我打电话（18333185044）报名哦！求转发求扩散嗯，前途无量啊//:基层培养出来的，一步一个脚印，看那一身官气，是个当官的料，进军省、中央都有可能。//: 无回应说明后台硬，都懒得理。。【这名女官员疑拼官爹火箭提拔】湖南湘潭有官员“火箭提拔”，石门县有神女刘琼“箭在弦上”。仅高中毕业的刘琼，23岁任副乡长、25岁任乡党委书记、27岁任共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记。其父为常德市人大主任刘本之，多次被质疑却无回应。详情：终于到七百多万了，35000米。   你俩太落后了 我在这里:转发微博你凭什么说自己很努力？我是不能接受的，有微信这垃圾就够了，还糟蹋【如果“小企鹅”不能隐身了…】据：未来手机QQ在线状态仍将被逐步取消，同时电脑登陆QQ也将实现头像常亮，灰色头像功能将不复存在。腾讯称，未来以手机为主，基本随时接收消息，不用“在线”表达状态，希望用户绕过“在不在”这一句标准的QQ式废话。熟悉的小企鹅敲门声不再，你习惯吗？贺电，上个强欧美国家，最宏伟的建筑是教堂，因为那 里存放着他们的信仰——博爱、自由、平 等； 日本，最奢华的建筑是学校，因为 那里存放着他们的信仰——知识、技术、 进取；中国，最宏伟的建筑主要是政府大 楼、银行，因为那里存放着他们的信仰——金钱、权力、傲慢！ 我在这里:大成都的女的这么强啊~//: 知道的不能太多 //:我了个擦 //:去成都的飞机票多少钱？【威猛的成都女子，大街上“强奸”男子】九眼桥看到一猛女。估计是喝多了！将路边一过路男子按倒后脱掉裤子 猛的坐了上去。男的最开始还反抗下！最后在女的强暴下最终屈服脸红红的提着内裤走了！女的提上裤子后沿着九眼桥横穿马路……众多微博男网友今天声称要去成都守株待兔~~呵呵。【李鹏之女李小琳:父亲身体很好】中国之声消息，全国政协委员，被称为中国电力市场一姐的李小琳今日下午走过人民大会堂通道，优雅地与记者打招呼问好。被问到父亲李鹏身体如何时，她微笑答到，“他身体很好”。关系未来的太多了卖坏奶粉的不坐牢买好奶粉的坐牢童话都不敢这么写儿童安全是国家的头等大事。值此政府换届两会召开政府机构改革之际，呼吁组建国务院奶粉部，由副总理兼任奶粉部长。奶粉直接关系到国家的未来。2月30号的良心蒙牛啊//: //:感动中国TAT//:好厉害的感觉//:感动中国//: 蒙牛虽好,可不要贪杯哦//: 中国好酸奶 //:良心企业2月30号，我们在休假，蒙牛却在为我们生产良心奶又听到了好熟悉的一句话啊，上次也是这样的。我觉得我又错了。晚安啊。“你应该也曾经历那种单纯到不行，想远离这个世界，一个人活下去的时候吧，而且还装出一副没事的样子，抬头挺胸。 ”（BY 石田衣良）晚安，各位。靠，我找不出来~索性不找了//: 妈呀、太难了10秒之内，把蔡依林从这堆凤姐中找出来！ (转)今晚看了1942，感觉还不错~刚吃饭和宿舍的那个聊天的时候想到了 你说过的那句话，大概意思是未来的你将感谢现在你所做的努力。一直觉得挺好的。要向你学习啊。//: 转发微博//: 奶娘行业该复兴了。奶源这么紧张，大胸的妹子该好嫁了吧一向是睁着眼睛说瞎话，应该给那个发言人全家喂三鹿三聚氰胺看了会答记着问，原来我们的奶粉百分之九十九都是合格的撒……呃…… 幸好我不吃了～//: 终于要有比房价还要高的物价了吗买房买车以后还能给孩子买的起奶粉吗还是一直母乳到孩子会打酱油？这才是一盘好大的棋……[吃惊无敌啊//: 转发微博近日，衡水市第二中学举行了2013年高考百日誓师大会，学生们激情宣誓：“为了爹娘，为了自己，拼了”“目标清华当仁不让，理想北大美梦成真”“蟾宫折桂决战一三” 高考并不是终点，但有此士气，世间便不再有难事！少年加油！唉香港海关新规第一天就抓了十个人偷带一共52罐奶粉。我老汉活了一甲子，带白粉被抓见过不少，但是带奶粉被抓还真没见识过。一个号称全球鸡的屁老二的国家，居然连个独生孩子的一口放心奶都让百姓喝不上。不仅喝奶不踏实，喝水也开始不踏实了。这样大代价的鸡的屁真是不如放屁！您说是不是这个理儿?大成都的女的这么强啊~//: 知道的不能太多 //:我了个擦 //:去成都的飞机票多少钱？【威猛的成都女子，大街上“强奸”男子】九眼桥看到一猛女。估计是喝多了！将路边一过路男子按倒后脱掉裤子 猛的坐了上去。男的最开始还反抗下！最后在女的强暴下最终屈服脸红红的提着内裤走了！女的提上裤子后沿着九眼桥横穿马路……众多微博男网友今天声称要去成都守株待兔~~呵呵。【李鹏之女李小琳:父亲身体很好】中国之声消息，全国政协委员，被称为中国电力市场一姐的李小琳今日下午走过人民大会堂通道，优雅地与记者打招呼问好。被问到父亲李鹏身体如何时，她微笑答到，“他身体很好”。关系未来的太多了卖坏奶粉的不坐牢买好奶粉的坐牢童话都不敢这么写儿童安全是国家的头等大事。值此政府换届两会召开政府机构改革之际，呼吁组建国务院奶粉部，由副总理兼任奶粉部长。奶粉直接关系到国家的未来。2月30号的良心蒙牛啊//: //:感动中国TAT//:好厉害的感觉//:感动中国//: 蒙牛虽好,可不要贪杯哦//: 中国好酸奶 //:良心企业2月30号，我们在休假，蒙牛却在为我们生产良心奶又听到了好熟悉的一句话啊，上次也是这样的。我觉得我又错了。晚安啊。“你应该也曾经历那种单纯到不行，想远离这个世界，一个人活下去的时候吧，而且还装出一副没事的样子，抬头挺胸。 ”（BY 石田衣良）晚安，各位。靠，我找不出来~索性不找了//: 妈呀、太难了10秒之内，把蔡依林从这堆凤姐中找出来！ (转)今晚看了1942，感觉还不错~刚吃饭和宿舍的那个聊天的时候想到了 你说过的那句话，大概意思是未来的你将感谢现在你所做的努力。一直觉得挺好的。要向你学习啊。//: 转发微博//: 奶娘行业该复兴了。奶源这么紧张，大胸的妹子该好嫁了吧一向是睁着眼睛说瞎话，应该给那个发言人全家喂三鹿三聚氰胺看了会答记着问，原来我们的奶粉百分之九十九都是合格的撒……呃…… 幸好我不吃了～//: 终于要有比房价还要高的物价了吗买房买车以后还能给孩子买的起奶粉吗还是一直母乳到孩子会打酱油？这才是一盘好大的棋……[吃惊无敌啊//: 转发微博近日，衡水市第二中学举行了2013年高考百日誓师大会，学生们激情宣誓：“为了爹娘，为了自己，拼了”“目标清华当仁不让，理想北大美梦成真”“蟾宫折桂决战一三” 高考并不是终点，但有此士气，世间便不再有难事！少年加油！唉香港海关新规第一天就抓了十个人偷带一共52罐奶粉。我老汉活了一甲子，带白粉被抓见过不少，但是带奶粉被抓还真没见识过。一个号称全球鸡的屁老二的国家，居然连个独生孩子的一口放心奶都让百姓喝不上。不仅喝奶不踏实，喝水也开始不踏实了。这样大代价的鸡的屁真是不如放屁！您说是不是这个理儿?这熊孩子！实验室养的猫，被小鼠强吻了。。。本来是想给这熊孩子加餐的。。。（via俞祖亮）一见钟情，太可怕了一见钟情，太可怕了。。。。（图转）最右→_→//: 最右→_→//: 最右→_→//:: 你怎么看最右→_→？//: 最右→_→// 最右→_→//:最右太坏了！→_→//: 最右→_→//: 最右→_→//:朱丹干得漂亮！【摊上大事了！朱丹口误致湖南卫视损失千万】在最新一期《中国最强音》中，主持人朱丹将湖南卫视短信互动号码播报成浙江卫视号码，节目播出后，湖南卫视内部人士称节目组损失至少过千万，朱丹也会被下放到后台，湖南卫视官方尚未表态。网友调侃：难道朱丹是浙江卫视的卧底？(新闻晨报）双汇这么牛了！万隆要火啊【中国第一大屠夫杀向美国】在美国，双汇董事长万隆被称为中国第一大屠夫，因为他的公司每年要杀死至少1500万头猪。第一大屠夫杀向美国，双汇71亿美元收购全球最大猪肉企业史密斯菲尔德。分析称，尽管瘦肉精已过去，但人们对中国食品安全仍存疑虑，收购后有助于改善双汇质量标准。不玩微信的路过~~~~~//: 不玩微信的路过~~~~~~【女孩微信发照片丢性命】23岁女孩张迪在沈阳从事收银工作，5月17日晚与家人失去联系。5月19日，张迪的尸体在涵洞中被发现，头上、身上都有伤口，身上的财物都不见了。据了解，犯罪嫌疑人通过微信看到张迪的照片，在地铁口尾随后将她掐死并抛尸。为了安全，请关掉微信隐私开关！妹的，电脑开不了了，破win8，昨晚还好好的不是，今儿就过了开机图标界面一直没桌面，重装会不会丢失文件 我在这里:碎觉 我在这里:权威你妹！//: 权威你妹 ！//:权威你妹！//: 权威你妹！//: 权威你妹!//: 权威你妹！//: 权威你妹！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？【太奇考研招聘经贸校园代理啦】先面向经贸各个院系招聘代理，一经录用待遇从优！三天入职，可享受兼职员工待遇！而且代理本人考研，价格从优！乐观开朗、人缘儿好的筒子们可以私信我或者直接给我打电话（18333185044）报名哦！求转发求扩散嗯，前途无量啊//:基层培养出来的，一步一个脚印，看那一身官气，是个当官的料，进军省、中央都有可能。//: 无回应说明后台硬，都懒得理。。【这名女官员疑拼官爹火箭提拔】湖南湘潭有官员“火箭提拔”，石门县有神女刘琼“箭在弦上”。仅高中毕业的刘琼，23岁任副乡长、25岁任乡党委书记、27岁任共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记。其父为常德市人大主任刘本之，多次被质疑却无回应。详情：终于到七百多万了，35000米。   你俩太落后了 我在这里:转发微博你凭什么说自己很努力？我是不能接受的，有微信这垃圾就够了，还糟蹋【如果“小企鹅”不能隐身了…】据：未来手机QQ在线状态仍将被逐步取消，同时电脑登陆QQ也将实现头像常亮，灰色头像功能将不复存在。腾讯称，未来以手机为主，基本随时接收消息，不用“在线”表达状态，希望用户绕过“在不在”这一句标准的QQ式废话。熟悉的小企鹅敲门声不再，你习惯吗？贺电，上个强欧美国家，最宏伟的建筑是教堂，因为那 里存放着他们的信仰——博爱、自由、平 等； 日本，最奢华的建筑是学校，因为 那里存放着他们的信仰——知识、技术、 进取；中国，最宏伟的建筑主要是政府大 楼、银行，因为那里存放着他们的信仰——金钱、权力、傲慢！ 我在这里:我的也长很多//: 我的长很多啊你的无名指比食指长吗？】据中新网：两名学者访问了超过2000名意大利男性和女性小型企业老板，并拍下手指的照片。他们发现无名指比食指长的人的空间能力、风险承受能力、决断力都比较好，更容易成功。 还有研究称，无名指长的男人说明胎儿时接触的睾丸激素越多，更有魅力。会不会都染上肺病，癌症什么的~//: 这是几时的数据？？//: 啊~没法活了~上图：全世界污染最严重城市——石家庄，今日PM2.5指数达到1060！下图：淹没在大雾中的石家庄机场新候机楼……感觉不会再爱了……(图片by )幸好我们学校处在冬季风的上风向，又是在郊区，水源地，这污染情况还是庄里最好的~//: 呼吁启动环境紧急状态，除公交车出租车外其他一切车辆要么单双号要么更严格限行，学生禁止课外活动，部分职员SOHO ,我还在想如果公交公司加开临时公交车其他车辆一律封存是否可能【石家庄真tmd没法居住了】2013年2月28日5点石家庄各监测站空气质量指数：世纪公园900，高新区880，化工学校871，人民会堂825，职工医院816，西南高教772，封龙山554，西北水源447（附分布图）平均污染指数758，尼玛，爆大表了！嗯尼采说过，每一个不曾起舞的日子，都是对生命的辜负。//: 痛陈弊端，偌大中国，还有读书人吗？ //: 权力不进笼子，其他就进笼子了。//: 对彭晓芸刮目相看，笼子里飞翔的中国社会科学。在一个连google，纽约时报都看不了的国家，也就搞中国文学、所谓儒家国学的人还有学术自信了。问问社会学、政治哲学、新闻学、传播学等等的教授博导都在研究什么，就知道社会科学多么荒芜了。什么原因，你懂的。不出去了//:  这是要吓死鬼么//：2月28日，晨。石家庄又是一片灰蒙蒙的霾，张嘴吸一口，满嘴苦涩，像是吃了一口的重污染的土。中国城市空气污染指数排名【1】：石家庄900，全国第一！提醒坚挺的庄民，出门一定要戴口罩！2013年2月28日5点中国城市空气污染指数排名【1】：石家庄900，济南534，北京490，天津458，西安290，长沙252，郑州245，成都244，武汉204，太原202，沈阳187，贵阳180，广州174，西宁172，南京171，重庆167，合肥157，长春157，晚安，各位。“爱情不是润滑剂，我也不是机器。爱情就是你和我，此地与此刻。”（BY 珍妮特·温特森）晚安，各位。//:  ?热烈祝贺几位领导同志当选全国人大代表//: 好戏来了，有看点。【习近平李克强分别在上海山东当选全国人大代表】全国人大常委会今日确认2987名十二届全国人大代表资格全部有效。习近平、李克强、张德江、俞正声、刘云山、王岐山、张高丽等领导同志分别是在上海、山东、浙江、湖北、内蒙古、北京、天津等选举单位选举为代表的。详见：对这些新闻发言人无语了国台办新闻发言人回应台湾前"行政院长"谢长廷微博被封事件：我们已经多次说过，大陆的微博，大陆的互联网是开放的，也是依法管理的，一切依法依规办事。准备睡了一会儿再去找老师，结果睡得更没精神了不想去了都这么爽~//: 睡两个小时就好了么？毒蛇咬不死动物是啥？蜜獾，不仅毒蛇咬不死，而且可以说是地球上最屌的动物了～他什么都吃，而且什么都不怕，熊敢招惹他都要遭遇。蜜獾想吃蜂蜜了就去掏蜂窝，上千只蜜蜂的叮咬如同瘙痒～想吃眼镜蛇就去抓，如果被咬了，他只需要睡2个小时，蛇毒在身体里就自然分解，醒来接着吃~ (變態學教授無銘))我的也长很多//: 我的长很多啊你的无名指比食指长吗？】据中新网：两名学者访问了超过2000名意大利男性和女性小型企业老板，并拍下手指的照片。他们发现无名指比食指长的人的空间能力、风险承受能力、决断力都比较好，更容易成功。 还有研究称，无名指长的男人说明胎儿时接触的睾丸激素越多，更有魅力。会不会都染上肺病，癌症什么的~//: 这是几时的数据？？//: 啊~没法活了~上图：全世界污染最严重城市——石家庄，今日PM2.5指数达到1060！下图：淹没在大雾中的石家庄机场新候机楼……感觉不会再爱了……(图片by )幸好我们学校处在冬季风的上风向，又是在郊区，水源地，这污染情况还是庄里最好的~//: 呼吁启动环境紧急状态，除公交车出租车外其他一切车辆要么单双号要么更严格限行，学生禁止课外活动，部分职员SOHO ,我还在想如果公交公司加开临时公交车其他车辆一律封存是否可能【石家庄真tmd没法居住了】2013年2月28日5点石家庄各监测站空气质量指数：世纪公园900，高新区880，化工学校871，人民会堂825，职工医院816，西南高教772，封龙山554，西北水源447（附分布图）平均污染指数758，尼玛，爆大表了！嗯尼采说过，每一个不曾起舞的日子，都是对生命的辜负。//: 痛陈弊端，偌大中国，还有读书人吗？ //: 权力不进笼子，其他就进笼子了。//: 对彭晓芸刮目相看，笼子里飞翔的中国社会科学。在一个连google，纽约时报都看不了的国家，也就搞中国文学、所谓儒家国学的人还有学术自信了。问问社会学、政治哲学、新闻学、传播学等等的教授博导都在研究什么，就知道社会科学多么荒芜了。什么原因，你懂的。不出去了//:  这是要吓死鬼么//：2月28日，晨。石家庄又是一片灰蒙蒙的霾，张嘴吸一口，满嘴苦涩，像是吃了一口的重污染的土。中国城市空气污染指数排名【1】：石家庄900，全国第一！提醒坚挺的庄民，出门一定要戴口罩！2013年2月28日5点中国城市空气污染指数排名【1】：石家庄900，济南534，北京490，天津458，西安290，长沙252，郑州245，成都244，武汉204，太原202，沈阳187，贵阳180，广州174，西宁172，南京171，重庆167，合肥157，长春157，晚安，各位。“爱情不是润滑剂，我也不是机器。爱情就是你和我，此地与此刻。”（BY 珍妮特·温特森）晚安，各位。//:  ?热烈祝贺几位领导同志当选全国人大代表//: 好戏来了，有看点。【习近平李克强分别在上海山东当选全国人大代表】全国人大常委会今日确认2987名十二届全国人大代表资格全部有效。习近平、李克强、张德江、俞正声、刘云山、王岐山、张高丽等领导同志分别是在上海、山东、浙江、湖北、内蒙古、北京、天津等选举单位选举为代表的。详见：对这些新闻发言人无语了国台办新闻发言人回应台湾前"行政院长"谢长廷微博被封事件：我们已经多次说过，大陆的微博，大陆的互联网是开放的，也是依法管理的，一切依法依规办事。准备睡了一会儿再去找老师，结果睡得更没精神了不想去了都这么爽~//: 睡两个小时就好了么？毒蛇咬不死动物是啥？蜜獾，不仅毒蛇咬不死，而且可以说是地球上最屌的动物了～他什么都吃，而且什么都不怕，熊敢招惹他都要遭遇。蜜獾想吃蜂蜜了就去掏蜂窝，上千只蜜蜂的叮咬如同瘙痒～想吃眼镜蛇就去抓，如果被咬了，他只需要睡2个小时，蛇毒在身体里就自然分解，醒来接着吃~ (變態學教授無銘))这熊孩子！实验室养的猫，被小鼠强吻了。。。本来是想给这熊孩子加餐的。。。（via俞祖亮）一见钟情，太可怕了一见钟情，太可怕了。。。。（图转）最右→_→//: 最右→_→//: 最右→_→//:: 你怎么看最右→_→？//: 最右→_→// 最右→_→//:最右太坏了！→_→//: 最右→_→//: 最右→_→//:朱丹干得漂亮！【摊上大事了！朱丹口误致湖南卫视损失千万】在最新一期《中国最强音》中，主持人朱丹将湖南卫视短信互动号码播报成浙江卫视号码，节目播出后，湖南卫视内部人士称节目组损失至少过千万，朱丹也会被下放到后台，湖南卫视官方尚未表态。网友调侃：难道朱丹是浙江卫视的卧底？(新闻晨报）双汇这么牛了！万隆要火啊【中国第一大屠夫杀向美国】在美国，双汇董事长万隆被称为中国第一大屠夫，因为他的公司每年要杀死至少1500万头猪。第一大屠夫杀向美国，双汇71亿美元收购全球最大猪肉企业史密斯菲尔德。分析称，尽管瘦肉精已过去，但人们对中国食品安全仍存疑虑，收购后有助于改善双汇质量标准。不玩微信的路过~~~~~//: 不玩微信的路过~~~~~~【女孩微信发照片丢性命】23岁女孩张迪在沈阳从事收银工作，5月17日晚与家人失去联系。5月19日，张迪的尸体在涵洞中被发现，头上、身上都有伤口，身上的财物都不见了。据了解，犯罪嫌疑人通过微信看到张迪的照片，在地铁口尾随后将她掐死并抛尸。为了安全，请关掉微信隐私开关！妹的，电脑开不了了，破win8，昨晚还好好的不是，今儿就过了开机图标界面一直没桌面，重装会不会丢失文件 我在这里:碎觉 我在这里:权威你妹！//: 权威你妹 ！//:权威你妹！//: 权威你妹！//: 权威你妹!//: 权威你妹！//: 权威你妹！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？【太奇考研招聘经贸校园代理啦】先面向经贸各个院系招聘代理，一经录用待遇从优！三天入职，可享受兼职员工待遇！而且代理本人考研，价格从优！乐观开朗、人缘儿好的筒子们可以私信我或者直接给我打电话（18333185044）报名哦！求转发求扩散嗯，前途无量啊//:基层培养出来的，一步一个脚印，看那一身官气，是个当官的料，进军省、中央都有可能。//: 无回应说明后台硬，都懒得理。。【这名女官员疑拼官爹火箭提拔】湖南湘潭有官员“火箭提拔”，石门县有神女刘琼“箭在弦上”。仅高中毕业的刘琼，23岁任副乡长、25岁任乡党委书记、27岁任共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记。其父为常德市人大主任刘本之，多次被质疑却无回应。详情：终于到七百多万了，35000米。   你俩太落后了 我在这里:转发微博你凭什么说自己很努力？我是不能接受的，有微信这垃圾就够了，还糟蹋【如果“小企鹅”不能隐身了…】据：未来手机QQ在线状态仍将被逐步取消，同时电脑登陆QQ也将实现头像常亮，灰色头像功能将不复存在。腾讯称，未来以手机为主，基本随时接收消息，不用“在线”表达状态，希望用户绕过“在不在”这一句标准的QQ式废话。熟悉的小企鹅敲门声不再，你习惯吗？贺电，上个强欧美国家，最宏伟的建筑是教堂，因为那 里存放着他们的信仰——博爱、自由、平 等； 日本，最奢华的建筑是学校，因为 那里存放着他们的信仰——知识、技术、 进取；中国，最宏伟的建筑主要是政府大 楼、银行，因为那里存放着他们的信仰——金钱、权力、傲慢！ 我在这里:好淡定啊~ 乌克兰大妈出门扔垃圾。這是哪招XD 肚子好痛wwwwwww不知道谁有啊怎么活啊~~辛苦工作一个月就两三张纸打发了//: 通货膨胀的这么严重还让不让人活了第六套人民币将于2013年发行，本套人民币亮点在于：增加了1000元和500元的币种，50元和10元的图案也做了一些调整，喜欢的朋友们可以收藏一下下啦！拼命喝水啊//:你生气是怎样哒？？【十二星座生气时的表现】 你生气是怎样哒？？（转）挺不错一位CEO给大学生的18点忠言（转）  新學期第一節課，我們這個老板兼職的老師給上了半小時思想教育。果然是經驗之談，挺有感觸。信息量不小//:【续：AA制】经了解，两人事先说好AA制，一人先到酒店开了房间等，完事后另一人耍赖不肯承担一半费用，结果从口角升级到肢体接触。经过民警调解，双方最终AA制。%n【信息量好大…】上海公安局虹口分局民警: 刚巡逻队移交一起纠纷：一对小青年网恋，开了房间。完事后，两人都不愿意付房钱，结果打起来了。。。然后巡逻队的同志就把这两个男生带到了值班室。。。//:情人节刚刚过去，迎来了悲催的妇女节。意思就是情人节他把你变成了妇女… 妇女节后是愚人节，就是你变成妇女后发现自己被骗了… 愚人节后是劳动节，就是发现自己被骗的时候已经晚了，只能给他当牛做马… 劳动节后是儿童节………尼玛呀！还要给他生孩子！haha365.com第一節課，准時到了。男生來了十幾個，女的一個 我在这里:睡覺目前的状态是： 看不清未来 ， 又回不到过去 。 。 。 【最脑残的十二星座排行榜】冠军（天蝎座）、亚军（处女座）、季军（双子座）、第四名（摩羯座）、第五名（水瓶座）、第六名（巨蟹座）、 第七名（狮子座）、第八名（天秤座）、 第九名（白羊座）、 第十名（金牛座）--(星座微信号 starday365 加好友了)擦~这得吃到吐啊//: //:大战薯条！我喜欢！擦！战斗力爆棚~！！(转)等閑變卻故人心，卻道故人心亦變。 我在这里://:有才。 //:上流社会下流射会 //: 看了降低智商 //: 因为她访谈了太多中国大陆的上流社会。生动的反面教材？：鲁豫有约，李双江夫妇讲述如何培养孩子 。好淡定啊~ 乌克兰大妈出门扔垃圾。這是哪招XD 肚子好痛wwwwwww不知道谁有啊怎么活啊~~辛苦工作一个月就两三张纸打发了//: 通货膨胀的这么严重还让不让人活了第六套人民币将于2013年发行，本套人民币亮点在于：增加了1000元和500元的币种，50元和10元的图案也做了一些调整，喜欢的朋友们可以收藏一下下啦！拼命喝水啊//:你生气是怎样哒？？【十二星座生气时的表现】 你生气是怎样哒？？（转）挺不错一位CEO给大学生的18点忠言（转）  新學期第一節課，我們這個老板兼職的老師給上了半小時思想教育。果然是經驗之談，挺有感觸。信息量不小//:【续：AA制】经了解，两人事先说好AA制，一人先到酒店开了房间等，完事后另一人耍赖不肯承担一半费用，结果从口角升级到肢体接触。经过民警调解，双方最终AA制。%n【信息量好大…】上海公安局虹口分局民警: 刚巡逻队移交一起纠纷：一对小青年网恋，开了房间。完事后，两人都不愿意付房钱，结果打起来了。。。然后巡逻队的同志就把这两个男生带到了值班室。。。//:情人节刚刚过去，迎来了悲催的妇女节。意思就是情人节他把你变成了妇女… 妇女节后是愚人节，就是你变成妇女后发现自己被骗了… 愚人节后是劳动节，就是发现自己被骗的时候已经晚了，只能给他当牛做马… 劳动节后是儿童节………尼玛呀！还要给他生孩子！haha365.com第一節課，准時到了。男生來了十幾個，女的一個 我在这里:睡覺目前的状态是： 看不清未来 ， 又回不到过去 。 。 。 【最脑残的十二星座排行榜】冠军（天蝎座）、亚军（处女座）、季军（双子座）、第四名（摩羯座）、第五名（水瓶座）、第六名（巨蟹座）、 第七名（狮子座）、第八名（天秤座）、 第九名（白羊座）、 第十名（金牛座）--(星座微信号 starday365 加好友了)擦~这得吃到吐啊//: //:大战薯条！我喜欢！擦！战斗力爆棚~！！(转)等閑變卻故人心，卻道故人心亦變。 我在这里://:有才。 //:上流社会下流射会 //: 看了降低智商 //: 因为她访谈了太多中国大陆的上流社会。生动的反面教材？：鲁豫有约，李双江夫妇讲述如何培养孩子 。这熊孩子！实验室养的猫，被小鼠强吻了。。。本来是想给这熊孩子加餐的。。。（via俞祖亮）一见钟情，太可怕了一见钟情，太可怕了。。。。（图转）最右→_→//: 最右→_→//: 最右→_→//:: 你怎么看最右→_→？//: 最右→_→// 最右→_→//:最右太坏了！→_→//: 最右→_→//: 最右→_→//:朱丹干得漂亮！【摊上大事了！朱丹口误致湖南卫视损失千万】在最新一期《中国最强音》中，主持人朱丹将湖南卫视短信互动号码播报成浙江卫视号码，节目播出后，湖南卫视内部人士称节目组损失至少过千万，朱丹也会被下放到后台，湖南卫视官方尚未表态。网友调侃：难道朱丹是浙江卫视的卧底？(新闻晨报）双汇这么牛了！万隆要火啊【中国第一大屠夫杀向美国】在美国，双汇董事长万隆被称为中国第一大屠夫，因为他的公司每年要杀死至少1500万头猪。第一大屠夫杀向美国，双汇71亿美元收购全球最大猪肉企业史密斯菲尔德。分析称，尽管瘦肉精已过去，但人们对中国食品安全仍存疑虑，收购后有助于改善双汇质量标准。不玩微信的路过~~~~~//: 不玩微信的路过~~~~~~【女孩微信发照片丢性命】23岁女孩张迪在沈阳从事收银工作，5月17日晚与家人失去联系。5月19日，张迪的尸体在涵洞中被发现，头上、身上都有伤口，身上的财物都不见了。据了解，犯罪嫌疑人通过微信看到张迪的照片，在地铁口尾随后将她掐死并抛尸。为了安全，请关掉微信隐私开关！妹的，电脑开不了了，破win8，昨晚还好好的不是，今儿就过了开机图标界面一直没桌面，重装会不会丢失文件 我在这里:碎觉 我在这里:权威你妹！//: 权威你妹 ！//:权威你妹！//: 权威你妹！//: 权威你妹!//: 权威你妹！//: 权威你妹！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？【太奇考研招聘经贸校园代理啦】先面向经贸各个院系招聘代理，一经录用待遇从优！三天入职，可享受兼职员工待遇！而且代理本人考研，价格从优！乐观开朗、人缘儿好的筒子们可以私信我或者直接给我打电话（18333185044）报名哦！求转发求扩散嗯，前途无量啊//:基层培养出来的，一步一个脚印，看那一身官气，是个当官的料，进军省、中央都有可能。//: 无回应说明后台硬，都懒得理。。【这名女官员疑拼官爹火箭提拔】湖南湘潭有官员“火箭提拔”，石门县有神女刘琼“箭在弦上”。仅高中毕业的刘琼，23岁任副乡长、25岁任乡党委书记、27岁任共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记。其父为常德市人大主任刘本之，多次被质疑却无回应。详情：终于到七百多万了，35000米。   你俩太落后了 我在这里:转发微博你凭什么说自己很努力？我是不能接受的，有微信这垃圾就够了，还糟蹋【如果“小企鹅”不能隐身了…】据：未来手机QQ在线状态仍将被逐步取消，同时电脑登陆QQ也将实现头像常亮，灰色头像功能将不复存在。腾讯称，未来以手机为主，基本随时接收消息，不用“在线”表达状态，希望用户绕过“在不在”这一句标准的QQ式废话。熟悉的小企鹅敲门声不再，你习惯吗？贺电，上个强欧美国家，最宏伟的建筑是教堂，因为那 里存放着他们的信仰——博爱、自由、平 等； 日本，最奢华的建筑是学校，因为 那里存放着他们的信仰——知识、技术、 进取；中国，最宏伟的建筑主要是政府大 楼、银行，因为那里存放着他们的信仰——金钱、权力、傲慢！ 我在这里:从这里到这里变冷了，污染重了，紫外线强了回复: //:【为双鱼座的人发条微博!】跨入双鱼月（2月19日~3月20日）双鱼座~黄道十二宫最后一宫,是一个坚强且自卑,顽固且软弱,骄傲且自怜的矛盾体星座,最大的优点是他有一颗善良的心,最喜欢帮助人;双鱼座相当敏感,能时刻了解到对方心意的转变,可是很温柔贴心的哦~如果你身边有个双鱼座好朋友,祝Ta生日快乐吧!回庄路上我了个深深的去~真不错//: //:这个超帅的~【木质机身 小米3代概念设计再曝光】新浪微博网友「芥芥芥芥芥_」设计的小米3代概念机，将采用5英寸1080p屏，高通Snapdragon 800系列处理器，1300万像素堆栈式CMOS主摄像头。按键方面，其加入了按键背光设计，键盘灯关闭后将是一片漆黑。最特殊的是，该机后壳将可选用木头材质。//:【邓小平逝世】他爱桥牌，不赌钱，输了一样钻桌子；爱抽烟，爱咖啡，爱羊角面包；爱足球，说＂足球要从娃娃抓起＂。个子矮小，战功彪炳；半生戎马，一口川音。三落三起，古稀之年复出，平乱求治。1997年2月19日逝于北京。他倡导的"改革开放"及"一国两制"政策，改变了20世纪后期的中国。何故相忘江湖//: 粗略看完了 近日《与我长跑十年的女朋友就要嫁人了》长微博近日热传，男女主人公坎坷的情感历程让人垂泪。年少时的那些爱情，究竟有多少败给了现实？著名制片人陈国富已经购买了该帖版权，这会是下一个《失恋33天》吗？催泪，慎点！时过境迁。获知后竟有点不知所措。转发微博【喜欢挑战高难度情人的星座】第一名 双鱼座（没有谁不敢追）；第二名 牡羊座（越难越有挑战）；第三名 金牛座（很有自信锲而不舍）；第四名 天蝎座（不信自己搞不定）；第五名 射手座（品味特殊）。//:哈哈问：“为何至此联合国都没对此次钓鱼岛事件表个态？”答：“小国和小国之间有矛盾，联合国一调解，矛盾没了。 小国和大国之间有矛盾，联合国一调解，小国没了。 大国和大国之间有矛盾，联合国一调解，联合国没了。” 【段子】扯吧//: 这个，真的得赞一下！拍拖就应该经历一下异地恋。体会一下欣喜忧愁无从分享，欢笑落泪不能拥抱。隔着屏幕隔着电话隔着书信联系，直到你几乎疯狂。学会拒绝诱惑，学会处理一个人的时间，学会照顾自己……也只有这样，在下一个拥抱，乃至白头偕老，你才会感恩，异地恋不仅是考验着对方的耐心，更是考验了自己的认真。 不要艳羡他人，不要输掉自己。转发微博【央视在《新闻联播》结束语中推广官方微博】今晚（2月16日），央视主播在《新闻联播》结束语中提醒观众关注其官方微博，“如果你还想获取更多的新闻资讯，可以关注我们的官方微博 。”//: 转发微博【蛮子晚报】2013年伊始，网友爆发了“随手拍豪华军车”的行动。其中，于建嵘教授每天收到网友百余封私信，文摘整理了部分军牌豪车，大春节的让大家开开眼界吧！PS：真假难辨，人心自知，文摘仅作摘录，并未完全证实，请大家明鉴。抄送 教授等。全文：信息量好大啊树洞，我认识了个30岁的大叔，昨天跟他吃完饭和他在车上亲热，之后他问我介不介意他以后结婚，还说前个登记结婚了，我当场就愣了，我爱他，但我不可以做他男小三。//: 这也可以【学校群发短信提醒家长：情人节请注意孩子动向】浙江乐清一学校群发家长短信：“据观察班里部分学生存在谈恋爱现象，今天情人节，请各位家长注意孩子的外出情况以及电话情况，谢谢配合！”（央视网）-您收到没有？从这里到这里变冷了，污染重了，紫外线强了回复: //:【为双鱼座的人发条微博!】跨入双鱼月（2月19日~3月20日）双鱼座~黄道十二宫最后一宫,是一个坚强且自卑,顽固且软弱,骄傲且自怜的矛盾体星座,最大的优点是他有一颗善良的心,最喜欢帮助人;双鱼座相当敏感,能时刻了解到对方心意的转变,可是很温柔贴心的哦~如果你身边有个双鱼座好朋友,祝Ta生日快乐吧!回庄路上我了个深深的去~真不错//: //:这个超帅的~【木质机身 小米3代概念设计再曝光】新浪微博网友「芥芥芥芥芥_」设计的小米3代概念机，将采用5英寸1080p屏，高通Snapdragon 800系列处理器，1300万像素堆栈式CMOS主摄像头。按键方面，其加入了按键背光设计，键盘灯关闭后将是一片漆黑。最特殊的是，该机后壳将可选用木头材质。//:【邓小平逝世】他爱桥牌，不赌钱，输了一样钻桌子；爱抽烟，爱咖啡，爱羊角面包；爱足球，说＂足球要从娃娃抓起＂。个子矮小，战功彪炳；半生戎马，一口川音。三落三起，古稀之年复出，平乱求治。1997年2月19日逝于北京。他倡导的"改革开放"及"一国两制"政策，改变了20世纪后期的中国。何故相忘江湖//: 粗略看完了 近日《与我长跑十年的女朋友就要嫁人了》长微博近日热传，男女主人公坎坷的情感历程让人垂泪。年少时的那些爱情，究竟有多少败给了现实？著名制片人陈国富已经购买了该帖版权，这会是下一个《失恋33天》吗？催泪，慎点！时过境迁。获知后竟有点不知所措。转发微博【喜欢挑战高难度情人的星座】第一名 双鱼座（没有谁不敢追）；第二名 牡羊座（越难越有挑战）；第三名 金牛座（很有自信锲而不舍）；第四名 天蝎座（不信自己搞不定）；第五名 射手座（品味特殊）。//:哈哈问：“为何至此联合国都没对此次钓鱼岛事件表个态？”答：“小国和小国之间有矛盾，联合国一调解，矛盾没了。 小国和大国之间有矛盾，联合国一调解，小国没了。 大国和大国之间有矛盾，联合国一调解，联合国没了。” 【段子】扯吧//: 这个，真的得赞一下！拍拖就应该经历一下异地恋。体会一下欣喜忧愁无从分享，欢笑落泪不能拥抱。隔着屏幕隔着电话隔着书信联系，直到你几乎疯狂。学会拒绝诱惑，学会处理一个人的时间，学会照顾自己……也只有这样，在下一个拥抱，乃至白头偕老，你才会感恩，异地恋不仅是考验着对方的耐心，更是考验了自己的认真。 不要艳羡他人，不要输掉自己。转发微博【央视在《新闻联播》结束语中推广官方微博】今晚（2月16日），央视主播在《新闻联播》结束语中提醒观众关注其官方微博，“如果你还想获取更多的新闻资讯，可以关注我们的官方微博 。”//: 转发微博【蛮子晚报】2013年伊始，网友爆发了“随手拍豪华军车”的行动。其中，于建嵘教授每天收到网友百余封私信，文摘整理了部分军牌豪车，大春节的让大家开开眼界吧！PS：真假难辨，人心自知，文摘仅作摘录，并未完全证实，请大家明鉴。抄送 教授等。全文：信息量好大啊树洞，我认识了个30岁的大叔，昨天跟他吃完饭和他在车上亲热，之后他问我介不介意他以后结婚，还说前个登记结婚了，我当场就愣了，我爱他，但我不可以做他男小三。//: 这也可以【学校群发短信提醒家长：情人节请注意孩子动向】浙江乐清一学校群发家长短信：“据观察班里部分学生存在谈恋爱现象，今天情人节，请各位家长注意孩子的外出情况以及电话情况，谢谢配合！”（央视网）-您收到没有？这熊孩子！实验室养的猫，被小鼠强吻了。。。本来是想给这熊孩子加餐的。。。（via俞祖亮）一见钟情，太可怕了一见钟情，太可怕了。。。。（图转）最右→_→//: 最右→_→//: 最右→_→//:: 你怎么看最右→_→？//: 最右→_→// 最右→_→//:最右太坏了！→_→//: 最右→_→//: 最右→_→//:朱丹干得漂亮！【摊上大事了！朱丹口误致湖南卫视损失千万】在最新一期《中国最强音》中，主持人朱丹将湖南卫视短信互动号码播报成浙江卫视号码，节目播出后，湖南卫视内部人士称节目组损失至少过千万，朱丹也会被下放到后台，湖南卫视官方尚未表态。网友调侃：难道朱丹是浙江卫视的卧底？(新闻晨报）双汇这么牛了！万隆要火啊【中国第一大屠夫杀向美国】在美国，双汇董事长万隆被称为中国第一大屠夫，因为他的公司每年要杀死至少1500万头猪。第一大屠夫杀向美国，双汇71亿美元收购全球最大猪肉企业史密斯菲尔德。分析称，尽管瘦肉精已过去，但人们对中国食品安全仍存疑虑，收购后有助于改善双汇质量标准。不玩微信的路过~~~~~//: 不玩微信的路过~~~~~~【女孩微信发照片丢性命】23岁女孩张迪在沈阳从事收银工作，5月17日晚与家人失去联系。5月19日，张迪的尸体在涵洞中被发现，头上、身上都有伤口，身上的财物都不见了。据了解，犯罪嫌疑人通过微信看到张迪的照片，在地铁口尾随后将她掐死并抛尸。为了安全，请关掉微信隐私开关！妹的，电脑开不了了，破win8，昨晚还好好的不是，今儿就过了开机图标界面一直没桌面，重装会不会丢失文件 我在这里:碎觉 我在这里:权威你妹！//: 权威你妹 ！//:权威你妹！//: 权威你妹！//: 权威你妹!//: 权威你妹！//: 权威你妹！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？【太奇考研招聘经贸校园代理啦】先面向经贸各个院系招聘代理，一经录用待遇从优！三天入职，可享受兼职员工待遇！而且代理本人考研，价格从优！乐观开朗、人缘儿好的筒子们可以私信我或者直接给我打电话（18333185044）报名哦！求转发求扩散嗯，前途无量啊//:基层培养出来的，一步一个脚印，看那一身官气，是个当官的料，进军省、中央都有可能。//: 无回应说明后台硬，都懒得理。。【这名女官员疑拼官爹火箭提拔】湖南湘潭有官员“火箭提拔”，石门县有神女刘琼“箭在弦上”。仅高中毕业的刘琼，23岁任副乡长、25岁任乡党委书记、27岁任共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记。其父为常德市人大主任刘本之，多次被质疑却无回应。详情：终于到七百多万了，35000米。   你俩太落后了 我在这里:转发微博你凭什么说自己很努力？我是不能接受的，有微信这垃圾就够了，还糟蹋【如果“小企鹅”不能隐身了…】据：未来手机QQ在线状态仍将被逐步取消，同时电脑登陆QQ也将实现头像常亮，灰色头像功能将不复存在。腾讯称，未来以手机为主，基本随时接收消息，不用“在线”表达状态，希望用户绕过“在不在”这一句标准的QQ式废话。熟悉的小企鹅敲门声不再，你习惯吗？贺电，上个强欧美国家，最宏伟的建筑是教堂，因为那 里存放着他们的信仰——博爱、自由、平 等； 日本，最奢华的建筑是学校，因为 那里存放着他们的信仰——知识、技术、 进取；中国，最宏伟的建筑主要是政府大 楼、银行，因为那里存放着他们的信仰——金钱、权力、傲慢！ 我在这里:如果能够保持一颗淡然的心就好了，不要把拥有的东西看成理所当然，也不要要求那么多。站在之前的角度看，现在已经好了很多了。所以，知足常乐，不去追求那么多给自己带来束缚的东西。//: 多么动人的情话呀//:期盼着你的出现！！If my future has you in it, I’m not afraid of the rest. 如果我的未来有你在，那其他的什么我都不怕了。//: //: 春晚后台有暴力节目?【刘谦调侃李云迪“摊上大事了”？】昨夜蛇年央视春晚中，刘谦调侃李云迪、王力宏成为当晚演出热议话题。有网友惊爆就在刘谦魔术表演结束进入后台，王力宏竟冲到其人面前扇了对方一个大耳光，旁边人简直拉都拉不住！ 人民网 视频：刘谦、李云迪《魔琴》 年过去了，有劲不？累了不？没劲，累了。//: 回复:为官能到此境界，不枉为官。现在苦官很多，能让百姓认可的却不多。 //:   二位以为呢？ //:重庆人要吐槽：还能超越老薄？【耿彦波任太原市代理市长 大同上千市民自发送别】中新网消息，山西大同市长耿彦波任太原市代理市长。大同召开欢送会，现场多名官员落泪，称“自己心理很难受，只因为耿彦波是一名好市长。”听到消息的上千市民也自发送别耿彦波，并有不少市民用泪别的方式表达着自己的不舍情绪。打给对铺的哥们他说昨天都不敢接我电话，打了三次一次显示的是来自不丹的国际号码，一次显示来自俄罗斯，第三次来自肯尼亚他都没敢接，今天显示无号码，他就接了少年中國說挺不錯。好~别忘了答应过自己的事情，新的一年我们还要更努力才行噢！！亲爱的大家新年好～祝福2013。加油~！ 恭祝所有朋友新年好~~吉祥我是星钻达人，当前的微博达人积分11203.2分，河北，石家庄排名10，全站排名789。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：//: ＂党派进公务＂中国特色。 //://://:转发微博本人是最早建议实行公务员制度的人之一，1982年发表《论国家机关行政干部考任制度》，1985年与杨百揆等出版《西方文官系统》。紫阳主持制定、两年后邓小平说一个字不能改的十三大政治报告采纳了公务员制度。现行《公务员法》将党群干部纳入公务员系统，违背了十三大决议和世界通行做法。驴头不对马嘴。再见，明年新的起点//: 拜拜漫长的2012年，终于在今天走到终点，无论是否圆满、不管多少遗憾，再没机会重走一遍。而所谓的世界末日、圣诞节、元旦...只是对明天的预演，那就在今天，和过去的一切，彻底告别。并与这个嚣张世界，达成和解...早安，2012真正意义上的最后一天。晚安看我不顺眼的人，能给您心里添堵，我真是舒坦。 为嘛我手机插上电脑更新几个几M的软件还那么慢，分明是下载嘛，居然一直是在上传流量，下载却非常少，我看在用流量的程序，也是360公司的程序在耗流量，就不懂了。然后看到最新的360手机助手那个版本，手机一插上把手机内联系人、短信、照片什么的各种都读出来了怕你了，再也不用你了如果能够保持一颗淡然的心就好了，不要把拥有的东西看成理所当然，也不要要求那么多。站在之前的角度看，现在已经好了很多了。所以，知足常乐，不去追求那么多给自己带来束缚的东西。//: 多么动人的情话呀//:期盼着你的出现！！If my future has you in it, I’m not afraid of the rest. 如果我的未来有你在，那其他的什么我都不怕了。//: //: 春晚后台有暴力节目?【刘谦调侃李云迪“摊上大事了”？】昨夜蛇年央视春晚中，刘谦调侃李云迪、王力宏成为当晚演出热议话题。有网友惊爆就在刘谦魔术表演结束进入后台，王力宏竟冲到其人面前扇了对方一个大耳光，旁边人简直拉都拉不住！ 人民网 视频：刘谦、李云迪《魔琴》 年过去了，有劲不？累了不？没劲，累了。//: 回复:为官能到此境界，不枉为官。现在苦官很多，能让百姓认可的却不多。 //:   二位以为呢？ //:重庆人要吐槽：还能超越老薄？【耿彦波任太原市代理市长 大同上千市民自发送别】中新网消息，山西大同市长耿彦波任太原市代理市长。大同召开欢送会，现场多名官员落泪，称“自己心理很难受，只因为耿彦波是一名好市长。”听到消息的上千市民也自发送别耿彦波，并有不少市民用泪别的方式表达着自己的不舍情绪。打给对铺的哥们他说昨天都不敢接我电话，打了三次一次显示的是来自不丹的国际号码，一次显示来自俄罗斯，第三次来自肯尼亚他都没敢接，今天显示无号码，他就接了少年中國說挺不錯。好~别忘了答应过自己的事情，新的一年我们还要更努力才行噢！！亲爱的大家新年好～祝福2013。加油~！ 恭祝所有朋友新年好~~吉祥我是星钻达人，当前的微博达人积分11203.2分，河北，石家庄排名10，全站排名789。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：//: ＂党派进公务＂中国特色。 //://://:转发微博本人是最早建议实行公务员制度的人之一，1982年发表《论国家机关行政干部考任制度》，1985年与杨百揆等出版《西方文官系统》。紫阳主持制定、两年后邓小平说一个字不能改的十三大政治报告采纳了公务员制度。现行《公务员法》将党群干部纳入公务员系统，违背了十三大决议和世界通行做法。驴头不对马嘴。再见，明年新的起点//: 拜拜漫长的2012年，终于在今天走到终点，无论是否圆满、不管多少遗憾，再没机会重走一遍。而所谓的世界末日、圣诞节、元旦...只是对明天的预演，那就在今天，和过去的一切，彻底告别。并与这个嚣张世界，达成和解...早安，2012真正意义上的最后一天。晚安看我不顺眼的人，能给您心里添堵，我真是舒坦。 为嘛我手机插上电脑更新几个几M的软件还那么慢，分明是下载嘛，居然一直是在上传流量，下载却非常少，我看在用流量的程序，也是360公司的程序在耗流量，就不懂了。然后看到最新的360手机助手那个版本，手机一插上把手机内联系人、短信、照片什么的各种都读出来了怕你了，再也不用你了这熊孩子！实验室养的猫，被小鼠强吻了。。。本来是想给这熊孩子加餐的。。。（via俞祖亮）一见钟情，太可怕了一见钟情，太可怕了。。。。（图转）最右→_→//: 最右→_→//: 最右→_→//:: 你怎么看最右→_→？//: 最右→_→// 最右→_→//:最右太坏了！→_→//: 最右→_→//: 最右→_→//:朱丹干得漂亮！【摊上大事了！朱丹口误致湖南卫视损失千万】在最新一期《中国最强音》中，主持人朱丹将湖南卫视短信互动号码播报成浙江卫视号码，节目播出后，湖南卫视内部人士称节目组损失至少过千万，朱丹也会被下放到后台，湖南卫视官方尚未表态。网友调侃：难道朱丹是浙江卫视的卧底？(新闻晨报）双汇这么牛了！万隆要火啊【中国第一大屠夫杀向美国】在美国，双汇董事长万隆被称为中国第一大屠夫，因为他的公司每年要杀死至少1500万头猪。第一大屠夫杀向美国，双汇71亿美元收购全球最大猪肉企业史密斯菲尔德。分析称，尽管瘦肉精已过去，但人们对中国食品安全仍存疑虑，收购后有助于改善双汇质量标准。不玩微信的路过~~~~~//: 不玩微信的路过~~~~~~【女孩微信发照片丢性命】23岁女孩张迪在沈阳从事收银工作，5月17日晚与家人失去联系。5月19日，张迪的尸体在涵洞中被发现，头上、身上都有伤口，身上的财物都不见了。据了解，犯罪嫌疑人通过微信看到张迪的照片，在地铁口尾随后将她掐死并抛尸。为了安全，请关掉微信隐私开关！妹的，电脑开不了了，破win8，昨晚还好好的不是，今儿就过了开机图标界面一直没桌面，重装会不会丢失文件 我在这里:碎觉 我在这里:权威你妹！//: 权威你妹 ！//:权威你妹！//: 权威你妹！//: 权威你妹!//: 权威你妹！//: 权威你妹！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？【太奇考研招聘经贸校园代理啦】先面向经贸各个院系招聘代理，一经录用待遇从优！三天入职，可享受兼职员工待遇！而且代理本人考研，价格从优！乐观开朗、人缘儿好的筒子们可以私信我或者直接给我打电话（18333185044）报名哦！求转发求扩散嗯，前途无量啊//:基层培养出来的，一步一个脚印，看那一身官气，是个当官的料，进军省、中央都有可能。//: 无回应说明后台硬，都懒得理。。【这名女官员疑拼官爹火箭提拔】湖南湘潭有官员“火箭提拔”，石门县有神女刘琼“箭在弦上”。仅高中毕业的刘琼，23岁任副乡长、25岁任乡党委书记、27岁任共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记。其父为常德市人大主任刘本之，多次被质疑却无回应。详情：终于到七百多万了，35000米。   你俩太落后了 我在这里:转发微博你凭什么说自己很努力？我是不能接受的，有微信这垃圾就够了，还糟蹋【如果“小企鹅”不能隐身了…】据：未来手机QQ在线状态仍将被逐步取消，同时电脑登陆QQ也将实现头像常亮，灰色头像功能将不复存在。腾讯称，未来以手机为主，基本随时接收消息，不用“在线”表达状态，希望用户绕过“在不在”这一句标准的QQ式废话。熟悉的小企鹅敲门声不再，你习惯吗？贺电，上个强欧美国家，最宏伟的建筑是教堂，因为那 里存放着他们的信仰——博爱、自由、平 等； 日本，最奢华的建筑是学校，因为 那里存放着他们的信仰——知识、技术、 进取；中国，最宏伟的建筑主要是政府大 楼、银行，因为那里存放着他们的信仰——金钱、权力、傲慢！ 我在这里:这东西真黑人，妈妈说邻居家一姑娘那眼睛看起来特别突出，像是要掉出来了。也不知道是不是长期戴隐形眼镜的影响:【爱尔康身陷“质量门” 消费者因感染摘除左眼球】英国一名消费者因真菌感染接受多次手术无济于事后，最终摘除了左眼球。导致感染的原因是佩戴了爱尔康公司生产的隐形眼镜。爱尔康是全球最大隐形眼镜制造商。在国内，同类产品名为“视康多水润天天抛”，全国不少地区均有销售。转发微博【专家称我国成全球最大印钞机说法太离谱】人民日报海外版今日刊文，专家普遍认为，中国是否存在严重的货币超发，不能仅仅依据一种数据就想当然，判断货币是否超发一个可靠的指标就是看物价是否稳定，而货币政策的好坏，关键在于是否与中国经济增长的速度和规模相适应。//: 坏银。。。。大大滴。。。。我最讨厌有人跟我说东南西北了！指路不会说左右啊....坏人！~(转)一人去算命，算命先生摸骨相面掐算八字后，说，你二十岁恋爱，二十五岁结婚，三十岁生子，一生富贵平安家庭幸福晚年无忧。此人先惊后怒，道：我今年三十五岁，博士，光棍，木有恋爱。先生闻言，略微沉思后说：“年轻人，知识改变命运啊！”。。。囧。。。.//: 恶劣～尴尬～ //:和一MM相亲第二次见面。MM有意显摆她的爱疯手机，俺装着没玩过爱疯的样子向她请教各种功能。突然发现她通讯录里有个叫“备胎”的人，突然想逗逗她，问她：”你朋友还有姓备的人啊？“MM（很紧张）“快把手机还我” 我故意假装不给，她抢的过程中不心小拨了出去，我的手机就响了（相亲事关注）//:领导：咱社会主义也建一个吧！ //:本应是公共产品啊。万恶的资本主义转发微博【爱音乐的你、这个必须珍藏】推荐60首世界顶级音乐、相信您听10秒就会毫不犹豫的转发！一共60首、你听过几首呢？敢不敢说你全都听过？ 好音乐、随心听。给我一双耳朵、我将给你最好听的音乐。期待您的加关注！（转）（想通过微博给朋友点歌、送生日祝福、爱情表白、就关注 ）转发微博【 适合表白的英文歌，哪一首是你想转给你心里的Ta？】 1. 《Tell Me Why》2.《hearbeats》 3.《What If》 4.《Say You Love Me》 5.《I Think of You》 6.《The Show》7.《Tell Me》 8.《I cry》9.《I'm Sorry》10.《Spell》 //: //: 有四川今年考研的同学么？你们的情况如何?【四川考生考研英语成绩都是0分？】网友 发帖询问：“四川考生考研英语成绩都是0分？哥凌晨守到电脑边居然是这个结果！辛苦了大半年居然打了个酱油！哥连DOTA都好久没打了！几十道选择题一题没对？作文再怎么也能得个辛苦分啊！...其他同学也都是这样的！”长微博→看了图才觉得应验了一句话：不要脸这事，如果干的好，叫心理素质过硬！我了个深深的去~~~这官员不错~因在网上答复网友咨询有关军人享受乘机优惠补贴的事情，中央候补委员、贵州省副省长陈鸣明的实名认证微博 受到关注。自2011年7月2日起持续更新以来，他已发了4877条微博。陈鸣明表示，他的微博"从来都是自己打理，没什么团队"。（南方都市报）奶奶个腿儿的，你们干嘛呢。那些是习总在浙江任上的照片  //:    调查一个呗 //:→ →央视是在吃醋么？神马情况？ 比我们快，比我们近！ 我正在听《吻得太逼真 (国语)》   （分享自 ）看完了//:  【2013湖南卫视“快乐到家”小年夜大联欢·精彩回顾】《可惜不是你》、《宁夏》、《勇气》、《分手快乐》……“情歌天后”梁静茹再度用她的梁氏情歌串烧，带给我们最美的享受~还是感觉听不够呀！在家没事干，就花了两个半小时把《阿甘正传》看完了，确实是部很不错的电影。这东西真黑人，妈妈说邻居家一姑娘那眼睛看起来特别突出，像是要掉出来了。也不知道是不是长期戴隐形眼镜的影响:【爱尔康身陷“质量门” 消费者因感染摘除左眼球】英国一名消费者因真菌感染接受多次手术无济于事后，最终摘除了左眼球。导致感染的原因是佩戴了爱尔康公司生产的隐形眼镜。爱尔康是全球最大隐形眼镜制造商。在国内，同类产品名为“视康多水润天天抛”，全国不少地区均有销售。转发微博【专家称我国成全球最大印钞机说法太离谱】人民日报海外版今日刊文，专家普遍认为，中国是否存在严重的货币超发，不能仅仅依据一种数据就想当然，判断货币是否超发一个可靠的指标就是看物价是否稳定，而货币政策的好坏，关键在于是否与中国经济增长的速度和规模相适应。//: 坏银。。。。大大滴。。。。我最讨厌有人跟我说东南西北了！指路不会说左右啊....坏人！~(转)一人去算命，算命先生摸骨相面掐算八字后，说，你二十岁恋爱，二十五岁结婚，三十岁生子，一生富贵平安家庭幸福晚年无忧。此人先惊后怒，道：我今年三十五岁，博士，光棍，木有恋爱。先生闻言，略微沉思后说：“年轻人，知识改变命运啊！”。。。囧。。。.//: 恶劣～尴尬～ //:和一MM相亲第二次见面。MM有意显摆她的爱疯手机，俺装着没玩过爱疯的样子向她请教各种功能。突然发现她通讯录里有个叫“备胎”的人，突然想逗逗她，问她：”你朋友还有姓备的人啊？“MM（很紧张）“快把手机还我” 我故意假装不给，她抢的过程中不心小拨了出去，我的手机就响了（相亲事关注）//:领导：咱社会主义也建一个吧！ //:本应是公共产品啊。万恶的资本主义转发微博【爱音乐的你、这个必须珍藏】推荐60首世界顶级音乐、相信您听10秒就会毫不犹豫的转发！一共60首、你听过几首呢？敢不敢说你全都听过？ 好音乐、随心听。给我一双耳朵、我将给你最好听的音乐。期待您的加关注！（转）（想通过微博给朋友点歌、送生日祝福、爱情表白、就关注 ）转发微博【 适合表白的英文歌，哪一首是你想转给你心里的Ta？】 1. 《Tell Me Why》2.《hearbeats》 3.《What If》 4.《Say You Love Me》 5.《I Think of You》 6.《The Show》7.《Tell Me》 8.《I cry》9.《I'm Sorry》10.《Spell》 //: //: 有四川今年考研的同学么？你们的情况如何?【四川考生考研英语成绩都是0分？】网友 发帖询问：“四川考生考研英语成绩都是0分？哥凌晨守到电脑边居然是这个结果！辛苦了大半年居然打了个酱油！哥连DOTA都好久没打了！几十道选择题一题没对？作文再怎么也能得个辛苦分啊！...其他同学也都是这样的！”长微博→看了图才觉得应验了一句话：不要脸这事，如果干的好，叫心理素质过硬！我了个深深的去~~~这官员不错~因在网上答复网友咨询有关军人享受乘机优惠补贴的事情，中央候补委员、贵州省副省长陈鸣明的实名认证微博 受到关注。自2011年7月2日起持续更新以来，他已发了4877条微博。陈鸣明表示，他的微博"从来都是自己打理，没什么团队"。（南方都市报）奶奶个腿儿的，你们干嘛呢。那些是习总在浙江任上的照片  //:    调查一个呗 //:→ →央视是在吃醋么？神马情况？ 比我们快，比我们近！ 我正在听《吻得太逼真 (国语)》   （分享自 ）看完了//:  【2013湖南卫视“快乐到家”小年夜大联欢·精彩回顾】《可惜不是你》、《宁夏》、《勇气》、《分手快乐》……“情歌天后”梁静茹再度用她的梁氏情歌串烧，带给我们最美的享受~还是感觉听不够呀！在家没事干，就花了两个半小时把《阿甘正传》看完了，确实是部很不错的电影。这熊孩子！实验室养的猫，被小鼠强吻了。。。本来是想给这熊孩子加餐的。。。（via俞祖亮）一见钟情，太可怕了一见钟情，太可怕了。。。。（图转）最右→_→//: 最右→_→//: 最右→_→//:: 你怎么看最右→_→？//: 最右→_→// 最右→_→//:最右太坏了！→_→//: 最右→_→//: 最右→_→//:朱丹干得漂亮！【摊上大事了！朱丹口误致湖南卫视损失千万】在最新一期《中国最强音》中，主持人朱丹将湖南卫视短信互动号码播报成浙江卫视号码，节目播出后，湖南卫视内部人士称节目组损失至少过千万，朱丹也会被下放到后台，湖南卫视官方尚未表态。网友调侃：难道朱丹是浙江卫视的卧底？(新闻晨报）双汇这么牛了！万隆要火啊【中国第一大屠夫杀向美国】在美国，双汇董事长万隆被称为中国第一大屠夫，因为他的公司每年要杀死至少1500万头猪。第一大屠夫杀向美国，双汇71亿美元收购全球最大猪肉企业史密斯菲尔德。分析称，尽管瘦肉精已过去，但人们对中国食品安全仍存疑虑，收购后有助于改善双汇质量标准。不玩微信的路过~~~~~//: 不玩微信的路过~~~~~~【女孩微信发照片丢性命】23岁女孩张迪在沈阳从事收银工作，5月17日晚与家人失去联系。5月19日，张迪的尸体在涵洞中被发现，头上、身上都有伤口，身上的财物都不见了。据了解，犯罪嫌疑人通过微信看到张迪的照片，在地铁口尾随后将她掐死并抛尸。为了安全，请关掉微信隐私开关！妹的，电脑开不了了，破win8，昨晚还好好的不是，今儿就过了开机图标界面一直没桌面，重装会不会丢失文件 我在这里:碎觉 我在这里:权威你妹！//: 权威你妹 ！//:权威你妹！//: 权威你妹！//: 权威你妹!//: 权威你妹！//: 权威你妹！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？【太奇考研招聘经贸校园代理啦】先面向经贸各个院系招聘代理，一经录用待遇从优！三天入职，可享受兼职员工待遇！而且代理本人考研，价格从优！乐观开朗、人缘儿好的筒子们可以私信我或者直接给我打电话（18333185044）报名哦！求转发求扩散嗯，前途无量啊//:基层培养出来的，一步一个脚印，看那一身官气，是个当官的料，进军省、中央都有可能。//: 无回应说明后台硬，都懒得理。。【这名女官员疑拼官爹火箭提拔】湖南湘潭有官员“火箭提拔”，石门县有神女刘琼“箭在弦上”。仅高中毕业的刘琼，23岁任副乡长、25岁任乡党委书记、27岁任共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记。其父为常德市人大主任刘本之，多次被质疑却无回应。详情：终于到七百多万了，35000米。   你俩太落后了 我在这里:转发微博你凭什么说自己很努力？我是不能接受的，有微信这垃圾就够了，还糟蹋【如果“小企鹅”不能隐身了…】据：未来手机QQ在线状态仍将被逐步取消，同时电脑登陆QQ也将实现头像常亮，灰色头像功能将不复存在。腾讯称，未来以手机为主，基本随时接收消息，不用“在线”表达状态，希望用户绕过“在不在”这一句标准的QQ式废话。熟悉的小企鹅敲门声不再，你习惯吗？贺电，上个强欧美国家，最宏伟的建筑是教堂，因为那 里存放着他们的信仰——博爱、自由、平 等； 日本，最奢华的建筑是学校，因为 那里存放着他们的信仰——知识、技术、 进取；中国，最宏伟的建筑主要是政府大 楼、银行，因为那里存放着他们的信仰——金钱、权力、傲慢！ 我在这里://: 转发微博一个男人一生必须要做到三件事： 一要学会孤独，越成功的人越孤独， 二要学会选择，只有舍才能得， 三为自己的选择负责，无悔。转 转发微博国内电子品价格虚高桑不起，部分筒子会选择海淘来解决问题。转一个55海淘网友分享的联想ThinkPad、谷歌Nexus、苹果产品的海淘教程给大家 另有海淘达人分享的联想美国官网成功购买Thinkpad T430/X230图解技术贴 有用的话就转走哦~灰太狼的十大极品亲戚还不错啊就是有个问题，灰太狼的老爸怎么是黑太狼？放纵//: 嫉妒 //:放纵看到的第一个词是什么？「转」好多奇葩的回答啊~【上课时，你同桌突然死了，你怎么办？怎么办？？？】第10和20很好很好……(转)木有我~//: 但愿没有我。。。可是有。。。【脾气最差的星座 但愿没有你】NO1. 狮子座；NO2. 天蝎座；NO3. 射手座；NO4. 魔羯座；NO5. 水瓶座。尼玛，买个火车票用网银又忘了密码输错了三次了。是条文艺的狗狗//: 擦。。。【非幽默】鼓楼那拍到的，这才是真的大学狗。（人人网）//: 羡慕嫉妒狠啊！//: 嫉妒昂~~~一个国家地理摄影师的装备库，各路大虾前来膜拜吧 （转）//: 最新驾照考试项目，正方位掉头停车。。。 [转]恭迎谷歌归来，给百度一个对手//: 【谷歌要重返中国？】在谷歌竖了中指离开之后，中国搜索市场一直暗流涌动，这是自三年前谷歌退出中国后的最大变局。但它其实一直没有放弃，正打算回来，且正付诸行动。谷歌能否回来？“谷歌没有学会‘太监们’的谄媚之术。现在想示好已经没用了。”经济学人如此说道。 近日，两位老人在他们名为“两个老头的爱情”的微博上公布他们的恋情并宣布将结婚，一时引发强烈争议。其中一人是退休教师，另一人是送水工人。因经常来家里送水，两人日久生情。互相称为“小宝”和“大宝”。30日下午，北京，两名老年男同性恋者在支持者的见证下举行“婚礼”。会一半的咋样//: 只会2个会唱5首者，即将落伍；会唱8首，高中生会叫你叔叔（阿姨）了；会唱13首，大学生得叫你叔叔（阿姨）；会唱全部18首者，唉。。。 投稿聪明以前住在一个院里，有一男青年瞄上一单身漂亮女邻居。 遂每天早晨蹲到她门前刷牙，还和来往邻居大声打招呼... 日复一日！然后那女的果然再没其他人追... 两人遂成夫妻。（转）//: 先看一下，有无走光。//: 转发微博一个男人一生必须要做到三件事： 一要学会孤独，越成功的人越孤独， 二要学会选择，只有舍才能得， 三为自己的选择负责，无悔。转 转发微博国内电子品价格虚高桑不起，部分筒子会选择海淘来解决问题。转一个55海淘网友分享的联想ThinkPad、谷歌Nexus、苹果产品的海淘教程给大家 另有海淘达人分享的联想美国官网成功购买Thinkpad T430/X230图解技术贴 有用的话就转走哦~灰太狼的十大极品亲戚还不错啊就是有个问题，灰太狼的老爸怎么是黑太狼？放纵//: 嫉妒 //:放纵看到的第一个词是什么？「转」好多奇葩的回答啊~【上课时，你同桌突然死了，你怎么办？怎么办？？？】第10和20很好很好……(转)木有我~//: 但愿没有我。。。可是有。。。【脾气最差的星座 但愿没有你】NO1. 狮子座；NO2. 天蝎座；NO3. 射手座；NO4. 魔羯座；NO5. 水瓶座。尼玛，买个火车票用网银又忘了密码输错了三次了。是条文艺的狗狗//: 擦。。。【非幽默】鼓楼那拍到的，这才是真的大学狗。（人人网）//: 羡慕嫉妒狠啊！//: 嫉妒昂~~~一个国家地理摄影师的装备库，各路大虾前来膜拜吧 （转）//: 最新驾照考试项目，正方位掉头停车。。。 [转]恭迎谷歌归来，给百度一个对手//: 【谷歌要重返中国？】在谷歌竖了中指离开之后，中国搜索市场一直暗流涌动，这是自三年前谷歌退出中国后的最大变局。但它其实一直没有放弃，正打算回来，且正付诸行动。谷歌能否回来？“谷歌没有学会‘太监们’的谄媚之术。现在想示好已经没用了。”经济学人如此说道。 近日，两位老人在他们名为“两个老头的爱情”的微博上公布他们的恋情并宣布将结婚，一时引发强烈争议。其中一人是退休教师，另一人是送水工人。因经常来家里送水，两人日久生情。互相称为“小宝”和“大宝”。30日下午，北京，两名老年男同性恋者在支持者的见证下举行“婚礼”。会一半的咋样//: 只会2个会唱5首者，即将落伍；会唱8首，高中生会叫你叔叔（阿姨）了；会唱13首，大学生得叫你叔叔（阿姨）；会唱全部18首者，唉。。。 投稿聪明以前住在一个院里，有一男青年瞄上一单身漂亮女邻居。 遂每天早晨蹲到她门前刷牙，还和来往邻居大声打招呼... 日复一日！然后那女的果然再没其他人追... 两人遂成夫妻。（转）//: 先看一下，有无走光。这熊孩子！实验室养的猫，被小鼠强吻了。。。本来是想给这熊孩子加餐的。。。（via俞祖亮）一见钟情，太可怕了一见钟情，太可怕了。。。。（图转）最右→_→//: 最右→_→//: 最右→_→//:: 你怎么看最右→_→？//: 最右→_→// 最右→_→//:最右太坏了！→_→//: 最右→_→//: 最右→_→//:朱丹干得漂亮！【摊上大事了！朱丹口误致湖南卫视损失千万】在最新一期《中国最强音》中，主持人朱丹将湖南卫视短信互动号码播报成浙江卫视号码，节目播出后，湖南卫视内部人士称节目组损失至少过千万，朱丹也会被下放到后台，湖南卫视官方尚未表态。网友调侃：难道朱丹是浙江卫视的卧底？(新闻晨报）双汇这么牛了！万隆要火啊【中国第一大屠夫杀向美国】在美国，双汇董事长万隆被称为中国第一大屠夫，因为他的公司每年要杀死至少1500万头猪。第一大屠夫杀向美国，双汇71亿美元收购全球最大猪肉企业史密斯菲尔德。分析称，尽管瘦肉精已过去，但人们对中国食品安全仍存疑虑，收购后有助于改善双汇质量标准。不玩微信的路过~~~~~//: 不玩微信的路过~~~~~~【女孩微信发照片丢性命】23岁女孩张迪在沈阳从事收银工作，5月17日晚与家人失去联系。5月19日，张迪的尸体在涵洞中被发现，头上、身上都有伤口，身上的财物都不见了。据了解，犯罪嫌疑人通过微信看到张迪的照片，在地铁口尾随后将她掐死并抛尸。为了安全，请关掉微信隐私开关！妹的，电脑开不了了，破win8，昨晚还好好的不是，今儿就过了开机图标界面一直没桌面，重装会不会丢失文件 我在这里:碎觉 我在这里:权威你妹！//: 权威你妹 ！//:权威你妹！//: 权威你妹！//: 权威你妹!//: 权威你妹！//: 权威你妹！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？【太奇考研招聘经贸校园代理啦】先面向经贸各个院系招聘代理，一经录用待遇从优！三天入职，可享受兼职员工待遇！而且代理本人考研，价格从优！乐观开朗、人缘儿好的筒子们可以私信我或者直接给我打电话（18333185044）报名哦！求转发求扩散嗯，前途无量啊//:基层培养出来的，一步一个脚印，看那一身官气，是个当官的料，进军省、中央都有可能。//: 无回应说明后台硬，都懒得理。。【这名女官员疑拼官爹火箭提拔】湖南湘潭有官员“火箭提拔”，石门县有神女刘琼“箭在弦上”。仅高中毕业的刘琼，23岁任副乡长、25岁任乡党委书记、27岁任共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记。其父为常德市人大主任刘本之，多次被质疑却无回应。详情：终于到七百多万了，35000米。   你俩太落后了 我在这里:转发微博你凭什么说自己很努力？我是不能接受的，有微信这垃圾就够了，还糟蹋【如果“小企鹅”不能隐身了…】据：未来手机QQ在线状态仍将被逐步取消，同时电脑登陆QQ也将实现头像常亮，灰色头像功能将不复存在。腾讯称，未来以手机为主，基本随时接收消息，不用“在线”表达状态，希望用户绕过“在不在”这一句标准的QQ式废话。熟悉的小企鹅敲门声不再，你习惯吗？贺电，上个强欧美国家，最宏伟的建筑是教堂，因为那 里存放着他们的信仰——博爱、自由、平 等； 日本，最奢华的建筑是学校，因为 那里存放着他们的信仰——知识、技术、 进取；中国，最宏伟的建筑主要是政府大 楼、银行，因为那里存放着他们的信仰——金钱、权力、傲慢！ 我在这里:是嘛生活中值得高兴的事情太多，别把目光都盯在那些让你不愉快的事情上。给他剪完毛不怎么理我了。。。。是不是生气了？「转」前天外婆通知我去参加我干爹的女儿的婚礼，说准备在31号结婚。刚看妹妹她在线问了一下，结果雷死我了。她说又不结婚了，取消了。我说不是吧，这也能取消啊。她答，人结婚还能马上离婚呢、然后看到她说说了，可怜的孩子啊。她说“男人你到底是个什么东西，本来20结婚的现在结不成了”所以怀念在高中做数学题的时候//: 你有多久没独立思考了？当老师告诉你论文方向的时候，你的第一反应是从网上或者其它数据库里搜集大家的观点？你把自己当作融合萃取的机器了吗？你还记得对着月亮，想着它为什么不是圆的的那个你吗？你还记得被一个问题困扰的焦头烂额时，脑中突然闪出灵光的感觉吗？那样的幸福感离开你多久了？//: 咳咳,某人刷屏刷厉害了,看不过来了不过,虽然早知道了,今天凑个热闹,恭喜了哈终于可以到巴黎了//:嘿嘿。到了呢~~~住了有那么几天啦惊闻 童鞋终于到了巴黎！！！恭喜呀！！！哎呀呀！可是怎么能够没有刷屏呢！！！筒子们转起来！！！           我在://: 蛋蛋的忧桑...【全球互联网网速排名：中国排第94位】北京时间1月25日消息，据国外媒体报道，据最新调查显示，全球网速最快的3个国家或地区是韩国、日本和中国香港，而中国内地的平均网速仅1.6Mbps，位列全球第94位。//: 高家庄的高，呵呵//: 要命的是组织部门不知道任用那一个官员好，假如刚任命的官员正好是视频上的人物，一被抛出，闹出来的丑剧堪比王局长夜奔美使馆。手机QQ新版本越来越微信了，不好看~树洞君我平生第一次感觉到自己还是不够了解自己。我现在已经开始怀疑自己的性取向了，我真的喜欢一个男生，但同时我也产生了如果她也喜欢我就好了的情感…我是怎么了？！//: 转发微博一定要生个女儿！“去，朝镜头卖个萌！” 投稿突然想到一个严重的问题，我找不到以前的照片了。那些胶卷照出来的小时候的那些转发微博重新思考微博：1,过去他们高估了，现在他们低估了；2,微信会分掉一大块用户的时间，但微信取代不了微博的扩散作用；3,用户数是浮云，活跃度是根本；5,放弃成为社交网络的妄念，专心做社交媒体+超级媒体；6,微博今后要成功，必须成为最主要的视频内容分发入口；7,微博的货币化在于微博搜索和品牌专区//: 转发微博看狂妄之徒表演！：【今日线人惊爆】房媳张彦被中央电视台、新京报、京华时报等媒体曝光后，其公公原运城市财政局长——孙太平惊慌失措上蹿下跳，孙的后台老板——原运城市委书记黄有泉也急赴北京找关系，阻止央视再度曝光。并扬言“非要整死我不可”！我冤狱八年，岂能让你们吓住？//: 你要这么相信着。你要相信，这个世界上总有一个人正在向你走来，带着最美丽的爱情。你要做的只是在他出现之前，好好的照顾自己。—— 金陵雪《你迟到了许多年》//: 你萌哪一个呢？动漫界十三大名宠，你萌哪一个呢？！（转）是嘛生活中值得高兴的事情太多，别把目光都盯在那些让你不愉快的事情上。给他剪完毛不怎么理我了。。。。是不是生气了？「转」前天外婆通知我去参加我干爹的女儿的婚礼，说准备在31号结婚。刚看妹妹她在线问了一下，结果雷死我了。她说又不结婚了，取消了。我说不是吧，这也能取消啊。她答，人结婚还能马上离婚呢、然后看到她说说了，可怜的孩子啊。她说“男人你到底是个什么东西，本来20结婚的现在结不成了”所以怀念在高中做数学题的时候//: 你有多久没独立思考了？当老师告诉你论文方向的时候，你的第一反应是从网上或者其它数据库里搜集大家的观点？你把自己当作融合萃取的机器了吗？你还记得对着月亮，想着它为什么不是圆的的那个你吗？你还记得被一个问题困扰的焦头烂额时，脑中突然闪出灵光的感觉吗？那样的幸福感离开你多久了？//: 咳咳,某人刷屏刷厉害了,看不过来了不过,虽然早知道了,今天凑个热闹,恭喜了哈终于可以到巴黎了//:嘿嘿。到了呢~~~住了有那么几天啦惊闻 童鞋终于到了巴黎！！！恭喜呀！！！哎呀呀！可是怎么能够没有刷屏呢！！！筒子们转起来！！！           我在://: 蛋蛋的忧桑...【全球互联网网速排名：中国排第94位】北京时间1月25日消息，据国外媒体报道，据最新调查显示，全球网速最快的3个国家或地区是韩国、日本和中国香港，而中国内地的平均网速仅1.6Mbps，位列全球第94位。//: 高家庄的高，呵呵//: 要命的是组织部门不知道任用那一个官员好，假如刚任命的官员正好是视频上的人物，一被抛出，闹出来的丑剧堪比王局长夜奔美使馆。手机QQ新版本越来越微信了，不好看~树洞君我平生第一次感觉到自己还是不够了解自己。我现在已经开始怀疑自己的性取向了，我真的喜欢一个男生，但同时我也产生了如果她也喜欢我就好了的情感…我是怎么了？！//: 转发微博一定要生个女儿！“去，朝镜头卖个萌！” 投稿突然想到一个严重的问题，我找不到以前的照片了。那些胶卷照出来的小时候的那些转发微博重新思考微博：1,过去他们高估了，现在他们低估了；2,微信会分掉一大块用户的时间，但微信取代不了微博的扩散作用；3,用户数是浮云，活跃度是根本；5,放弃成为社交网络的妄念，专心做社交媒体+超级媒体；6,微博今后要成功，必须成为最主要的视频内容分发入口；7,微博的货币化在于微博搜索和品牌专区//: 转发微博看狂妄之徒表演！：【今日线人惊爆】房媳张彦被中央电视台、新京报、京华时报等媒体曝光后，其公公原运城市财政局长——孙太平惊慌失措上蹿下跳，孙的后台老板——原运城市委书记黄有泉也急赴北京找关系，阻止央视再度曝光。并扬言“非要整死我不可”！我冤狱八年，岂能让你们吓住？//: 你要这么相信着。你要相信，这个世界上总有一个人正在向你走来，带着最美丽的爱情。你要做的只是在他出现之前，好好的照顾自己。—— 金陵雪《你迟到了许多年》//: 你萌哪一个呢？动漫界十三大名宠，你萌哪一个呢？！（转）这熊孩子！实验室养的猫，被小鼠强吻了。。。本来是想给这熊孩子加餐的。。。（via俞祖亮）一见钟情，太可怕了一见钟情，太可怕了。。。。（图转）最右→_→//: 最右→_→//: 最右→_→//:: 你怎么看最右→_→？//: 最右→_→// 最右→_→//:最右太坏了！→_→//: 最右→_→//: 最右→_→//:朱丹干得漂亮！【摊上大事了！朱丹口误致湖南卫视损失千万】在最新一期《中国最强音》中，主持人朱丹将湖南卫视短信互动号码播报成浙江卫视号码，节目播出后，湖南卫视内部人士称节目组损失至少过千万，朱丹也会被下放到后台，湖南卫视官方尚未表态。网友调侃：难道朱丹是浙江卫视的卧底？(新闻晨报）双汇这么牛了！万隆要火啊【中国第一大屠夫杀向美国】在美国，双汇董事长万隆被称为中国第一大屠夫，因为他的公司每年要杀死至少1500万头猪。第一大屠夫杀向美国，双汇71亿美元收购全球最大猪肉企业史密斯菲尔德。分析称，尽管瘦肉精已过去，但人们对中国食品安全仍存疑虑，收购后有助于改善双汇质量标准。不玩微信的路过~~~~~//: 不玩微信的路过~~~~~~【女孩微信发照片丢性命】23岁女孩张迪在沈阳从事收银工作，5月17日晚与家人失去联系。5月19日，张迪的尸体在涵洞中被发现，头上、身上都有伤口，身上的财物都不见了。据了解，犯罪嫌疑人通过微信看到张迪的照片，在地铁口尾随后将她掐死并抛尸。为了安全，请关掉微信隐私开关！妹的，电脑开不了了，破win8，昨晚还好好的不是，今儿就过了开机图标界面一直没桌面，重装会不会丢失文件 我在这里:碎觉 我在这里:权威你妹！//: 权威你妹 ！//:权威你妹！//: 权威你妹！//: 权威你妹!//: 权威你妹！//: 权威你妹！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？【太奇考研招聘经贸校园代理啦】先面向经贸各个院系招聘代理，一经录用待遇从优！三天入职，可享受兼职员工待遇！而且代理本人考研，价格从优！乐观开朗、人缘儿好的筒子们可以私信我或者直接给我打电话（18333185044）报名哦！求转发求扩散嗯，前途无量啊//:基层培养出来的，一步一个脚印，看那一身官气，是个当官的料，进军省、中央都有可能。//: 无回应说明后台硬，都懒得理。。【这名女官员疑拼官爹火箭提拔】湖南湘潭有官员“火箭提拔”，石门县有神女刘琼“箭在弦上”。仅高中毕业的刘琼，23岁任副乡长、25岁任乡党委书记、27岁任共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记。其父为常德市人大主任刘本之，多次被质疑却无回应。详情：终于到七百多万了，35000米。   你俩太落后了 我在这里:转发微博你凭什么说自己很努力？我是不能接受的，有微信这垃圾就够了，还糟蹋【如果“小企鹅”不能隐身了…】据：未来手机QQ在线状态仍将被逐步取消，同时电脑登陆QQ也将实现头像常亮，灰色头像功能将不复存在。腾讯称，未来以手机为主，基本随时接收消息，不用“在线”表达状态，希望用户绕过“在不在”这一句标准的QQ式废话。熟悉的小企鹅敲门声不再，你习惯吗？贺电，上个强欧美国家，最宏伟的建筑是教堂，因为那 里存放着他们的信仰——博爱、自由、平 等； 日本，最奢华的建筑是学校，因为 那里存放着他们的信仰——知识、技术、 进取；中国，最宏伟的建筑主要是政府大 楼、银行，因为那里存放着他们的信仰——金钱、权力、傲慢！ 我在这里:总是得先做人看看人家做药的是怎么追求利润的——美国默克制药的缔造者乔治·默克说：“应永远铭记，我们旨在救人，不在求利。如果记住这一点，我们绝不会没有利润，记得越清楚，利润越大。” 有没有觉得，近在咫尺的东西却又那么遥不可及。回复:那是说的普通话吧？那肯定在中国大陆。不能因为青青草原使用的历法不同就脱离党的领导 //:青青草原上的羊村又不是中国的行政村。另外人家走的时间都是羊历3513年是不是喜羊羊与灰太狼里面的羊村没有党委书记呢？是不是喜羊羊与灰太狼里面的羊村没有党委书记呢？三年啊//:【上海7000余对“奥运婚”近一成已分手】本报，据市民政局婚登处统计,“爱你一生一世”而于2013年1月4日登记结婚的新人中,已有4对离婚；而“奥运婚”协议离婚数也近600对,占近10%；“十全十美婚”协议离婚也已超360对。不同于过去的“七年之痒”，80后更常见的是“三年之痒”。转卡到鱼刺的时候，我的第一选择总是努力吃下去，然后就没事了。。。你不再是你。。“善等者一切都来得恰到好处。”（BY 玛格丽特·杜拉斯 ）晚安，各位。//: 没文化真可怕前几年还经常有带着这种设备的大叔来炸爆米花的，可以用大米可以用玉米【美国主持人穿防爆服操作中国老式爆米花机】近日，中国爆米花机登上了美国探索频道，主持人为使用它竟然穿上了防爆服！最终不仅把主持人吓得不轻，还弄得爆米花满天飞，看来美国人还是不懂……亲你们知道还有一个麻袋嘛？！你还记得那"嘭"的一声巨响吗？ 高风亮节和宽广胸怀。【江泽民请求领导人排序时与老同志排一起】记者从有关方面获悉，党的十八大后，江泽民同志向中央请求，今后在党和国家领导人的礼宾排名顺序中将自己同其他老同志排在一起，这体现了一名共产党人的高风亮节和宽广胸怀。   （分享自 @）//:   他喜欢上在自习室一直坐在他前面的女孩。经过无数次挣扎，他递给女孩一张字条：你好！我注意你很久了，能和你做个朋友吗？就又回去做题。女孩看完，收拾了书本到他座位前问：我要走了，你要不要和我一起走？接下来，他说了一句可能是他一生中说过的最经典的话：你先走吧，我还有道题没做…平凡，普通，简简单单。这样的爱情你要吗？真的很想和你简简单单的在一起！！>>> 想了解爱情的，请关注 【惊悚！男子被灌2瓶白酒 吐出全身1/3血液】楚天都市报讯，20岁的胡某在一次聚会上喝下约两瓶白酒后，突发胃出血，随后大口吐血不止。被送医院后，胡某仍然吐血不止，吐血量约1300毫升，差不多是全身血量的1/3！临近年关，聚会时喝酒一定要适量，特别是有胃病的人，更不能仗着年轻或酒量大就狂饮无忌。你知道人是如何分出高下的吗？是让，不是争；是厚道，不是精明——这不仅是人品，更是智慧。西游记~新春动漫月，小朋友们的“电影春晚”：《喜羊羊与灰太狼大电影5》24日欢喜上映，还有波鲁鲁,洛克王国2更多儿童电影让你过足瘾！好玩好看尽在一月动漫档，关注 转发此微博 就有机会获得卡通音响、动漫玩偶或观影票哦!都是人祸！没有前者，后者估计也没那么严重，甚至不会出现北京和上海，都有毒了。不反腐败亡党亡国，不反污染治污染所有人不能大口呼吸，谁更严重呢？总是得先做人看看人家做药的是怎么追求利润的——美国默克制药的缔造者乔治·默克说：“应永远铭记，我们旨在救人，不在求利。如果记住这一点，我们绝不会没有利润，记得越清楚，利润越大。” 有没有觉得，近在咫尺的东西却又那么遥不可及。回复:那是说的普通话吧？那肯定在中国大陆。不能因为青青草原使用的历法不同就脱离党的领导 //:青青草原上的羊村又不是中国的行政村。另外人家走的时间都是羊历3513年是不是喜羊羊与灰太狼里面的羊村没有党委书记呢？是不是喜羊羊与灰太狼里面的羊村没有党委书记呢？三年啊//:【上海7000余对“奥运婚”近一成已分手】本报，据市民政局婚登处统计,“爱你一生一世”而于2013年1月4日登记结婚的新人中,已有4对离婚；而“奥运婚”协议离婚数也近600对,占近10%；“十全十美婚”协议离婚也已超360对。不同于过去的“七年之痒”，80后更常见的是“三年之痒”。转卡到鱼刺的时候，我的第一选择总是努力吃下去，然后就没事了。。。你不再是你。。“善等者一切都来得恰到好处。”（BY 玛格丽特·杜拉斯 ）晚安，各位。//: 没文化真可怕前几年还经常有带着这种设备的大叔来炸爆米花的，可以用大米可以用玉米【美国主持人穿防爆服操作中国老式爆米花机】近日，中国爆米花机登上了美国探索频道，主持人为使用它竟然穿上了防爆服！最终不仅把主持人吓得不轻，还弄得爆米花满天飞，看来美国人还是不懂……亲你们知道还有一个麻袋嘛？！你还记得那"嘭"的一声巨响吗？ 高风亮节和宽广胸怀。【江泽民请求领导人排序时与老同志排一起】记者从有关方面获悉，党的十八大后，江泽民同志向中央请求，今后在党和国家领导人的礼宾排名顺序中将自己同其他老同志排在一起，这体现了一名共产党人的高风亮节和宽广胸怀。   （分享自 @）//:   他喜欢上在自习室一直坐在他前面的女孩。经过无数次挣扎，他递给女孩一张字条：你好！我注意你很久了，能和你做个朋友吗？就又回去做题。女孩看完，收拾了书本到他座位前问：我要走了，你要不要和我一起走？接下来，他说了一句可能是他一生中说过的最经典的话：你先走吧，我还有道题没做…平凡，普通，简简单单。这样的爱情你要吗？真的很想和你简简单单的在一起！！>>> 想了解爱情的，请关注 【惊悚！男子被灌2瓶白酒 吐出全身1/3血液】楚天都市报讯，20岁的胡某在一次聚会上喝下约两瓶白酒后，突发胃出血，随后大口吐血不止。被送医院后，胡某仍然吐血不止，吐血量约1300毫升，差不多是全身血量的1/3！临近年关，聚会时喝酒一定要适量，特别是有胃病的人，更不能仗着年轻或酒量大就狂饮无忌。你知道人是如何分出高下的吗？是让，不是争；是厚道，不是精明——这不仅是人品，更是智慧。西游记~新春动漫月，小朋友们的“电影春晚”：《喜羊羊与灰太狼大电影5》24日欢喜上映，还有波鲁鲁,洛克王国2更多儿童电影让你过足瘾！好玩好看尽在一月动漫档，关注 转发此微博 就有机会获得卡通音响、动漫玩偶或观影票哦!都是人祸！没有前者，后者估计也没那么严重，甚至不会出现北京和上海，都有毒了。不反腐败亡党亡国，不反污染治污染所有人不能大口呼吸，谁更严重呢？这熊孩子！实验室养的猫，被小鼠强吻了。。。本来是想给这熊孩子加餐的。。。（via俞祖亮）一见钟情，太可怕了一见钟情，太可怕了。。。。（图转）最右→_→//: 最右→_→//: 最右→_→//:: 你怎么看最右→_→？//: 最右→_→// 最右→_→//:最右太坏了！→_→//: 最右→_→//: 最右→_→//:朱丹干得漂亮！【摊上大事了！朱丹口误致湖南卫视损失千万】在最新一期《中国最强音》中，主持人朱丹将湖南卫视短信互动号码播报成浙江卫视号码，节目播出后，湖南卫视内部人士称节目组损失至少过千万，朱丹也会被下放到后台，湖南卫视官方尚未表态。网友调侃：难道朱丹是浙江卫视的卧底？(新闻晨报）双汇这么牛了！万隆要火啊【中国第一大屠夫杀向美国】在美国，双汇董事长万隆被称为中国第一大屠夫，因为他的公司每年要杀死至少1500万头猪。第一大屠夫杀向美国，双汇71亿美元收购全球最大猪肉企业史密斯菲尔德。分析称，尽管瘦肉精已过去，但人们对中国食品安全仍存疑虑，收购后有助于改善双汇质量标准。不玩微信的路过~~~~~//: 不玩微信的路过~~~~~~【女孩微信发照片丢性命】23岁女孩张迪在沈阳从事收银工作，5月17日晚与家人失去联系。5月19日，张迪的尸体在涵洞中被发现，头上、身上都有伤口，身上的财物都不见了。据了解，犯罪嫌疑人通过微信看到张迪的照片，在地铁口尾随后将她掐死并抛尸。为了安全，请关掉微信隐私开关！妹的，电脑开不了了，破win8，昨晚还好好的不是，今儿就过了开机图标界面一直没桌面，重装会不会丢失文件 我在这里:碎觉 我在这里:权威你妹！//: 权威你妹 ！//:权威你妹！//: 权威你妹！//: 权威你妹!//: 权威你妹！//: 权威你妹！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？【太奇考研招聘经贸校园代理啦】先面向经贸各个院系招聘代理，一经录用待遇从优！三天入职，可享受兼职员工待遇！而且代理本人考研，价格从优！乐观开朗、人缘儿好的筒子们可以私信我或者直接给我打电话（18333185044）报名哦！求转发求扩散嗯，前途无量啊//:基层培养出来的，一步一个脚印，看那一身官气，是个当官的料，进军省、中央都有可能。//: 无回应说明后台硬，都懒得理。。【这名女官员疑拼官爹火箭提拔】湖南湘潭有官员“火箭提拔”，石门县有神女刘琼“箭在弦上”。仅高中毕业的刘琼，23岁任副乡长、25岁任乡党委书记、27岁任共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记。其父为常德市人大主任刘本之，多次被质疑却无回应。详情：终于到七百多万了，35000米。   你俩太落后了 我在这里:转发微博你凭什么说自己很努力？我是不能接受的，有微信这垃圾就够了，还糟蹋【如果“小企鹅”不能隐身了…】据：未来手机QQ在线状态仍将被逐步取消，同时电脑登陆QQ也将实现头像常亮，灰色头像功能将不复存在。腾讯称，未来以手机为主，基本随时接收消息，不用“在线”表达状态，希望用户绕过“在不在”这一句标准的QQ式废话。熟悉的小企鹅敲门声不再，你习惯吗？贺电，上个强欧美国家，最宏伟的建筑是教堂，因为那 里存放着他们的信仰——博爱、自由、平 等； 日本，最奢华的建筑是学校，因为 那里存放着他们的信仰——知识、技术、 进取；中国，最宏伟的建筑主要是政府大 楼、银行，因为那里存放着他们的信仰——金钱、权力、傲慢！ 我在这里:这么小就出来讨生活~~辛苦啊~~//: 这小孩也太猖狂了吧！ 我怕//:幸亏回沈阳了//:小偷也要过年啊警察你是干神马的//: 提醒：年底小偷太猖狂，大家一定要注意防盗啊！【石家庄街头出现好多小偷，大家注意防盗！】网友爆料“北国十字路口看见两拨，还有新疆小孩跟在挎包的女人身后偷钱包和手机。报警在门口等着看警察如何处理，结果他们直接开个警车来，下来往路口一站，那几个新疆人就进新天地喝饮料去了。”via 警察叔叔，能不能再敷衍点？考研//:     ……//:请@ 给你14年考研的朋友吧！我在 分享了一个很不错的文件："2014考研复习时间表.jpg"，快来看看吧~ 除了男的各项条件均不符合啊~还是秋硕你去！//: 快围观    //: 美女 现征男友一枚，仅限石家庄本地人，本信息有效时间13天。如果有一天你想哭，告诉我，我无法许诺让你笑，但我可以默默地陪着你；因为我们是真正的朋友，所以我愿意分享你的悲伤与欢笑，不要觉得这是打扰，这是友情。 //://: 说出了心声。刚放假时老妈对我特好，但现在她天天这样骂我……（by伟大的安妮）这样//:丈夫笑着，眼角却流出了红色的泪因为太穷租不起房子,夫妻两人搬进了鬼屋. 有一年,妻子眼睛瞎了，却看到满屋的鬼, 她吓得哭喊大叫， 丈夫守护在身边: “有我呢,他们伤害不了你。” 紧握着妻子的手,她终于沉沉睡去。 第二天妻子醒来,惊喜的发现看得见丈夫了 “这样你就不会再害怕了吧？” 丈夫笑着，眼角却流出了红色的泪。上天不给我的，无论我十指怎样紧扣，仍然走漏；给我的，无论过去我怎么失手，都会拥有。——三毛//:不送。 //:那谁，一路走好。老潘挺住啊//://:老潘是为全国人民给累病的呀！祝早日康复，继续播报。老潘今天没报空气，病了，发烧，睡觉。除了那个往被子放桌子没干过，其他都有啊//:我敢肯定现在还有百分之99的人还在干这种事——洗袜子时灌水。我们小时候，都是神经病！「转」//:转发微博当媒体与微博拼命的传播＂正能量＂时，不是因为正能量太多了，而是因为正能量太少了。本来一个正常的社会中，正能量应是普遍的常态。人们应生活在一个健康的环境之中。但病态丛生却让正能量成了稀有之物。再不改革，这个社会就会被疾病所淹没。连正能量也难以生存了。这个图很不错~~“小葵花妈妈课堂开课啦，孩子咳嗽老不好，多半是不想去上学装的，打一顿就好了。”「转」很符合的说~~黄金睡眠~~~就是工作质量这个不符合~~因为没工作//: 【好睡眠标准】①能在10-20分钟入睡，入睡时间长期小于10分钟。②睡眠中不醒或偶尔醒来（如小便）又能很快在5分钟入睡，直至第二天早晨；③夜间睡眠无惊梦，做梦醒后很快忘记；④早晨睡醒后精力充沛，心旷神怡，轻松愉快，无疲劳感，工作效率高；⑥睡眠中没有或很少噩梦、异常行为等。你的睡眠达标吗?吃很在状态，睡很在状态，玩儿很不在状态！天朝又赢一局！这么小就出来讨生活~~辛苦啊~~//: 这小孩也太猖狂了吧！ 我怕//:幸亏回沈阳了//:小偷也要过年啊警察你是干神马的//: 提醒：年底小偷太猖狂，大家一定要注意防盗啊！【石家庄街头出现好多小偷，大家注意防盗！】网友爆料“北国十字路口看见两拨，还有新疆小孩跟在挎包的女人身后偷钱包和手机。报警在门口等着看警察如何处理，结果他们直接开个警车来，下来往路口一站，那几个新疆人就进新天地喝饮料去了。”via 警察叔叔，能不能再敷衍点？考研//:     ……//:请@ 给你14年考研的朋友吧！我在 分享了一个很不错的文件："2014考研复习时间表.jpg"，快来看看吧~ 除了男的各项条件均不符合啊~还是秋硕你去！//: 快围观    //: 美女 现征男友一枚，仅限石家庄本地人，本信息有效时间13天。如果有一天你想哭，告诉我，我无法许诺让你笑，但我可以默默地陪着你；因为我们是真正的朋友，所以我愿意分享你的悲伤与欢笑，不要觉得这是打扰，这是友情。 //://: 说出了心声。刚放假时老妈对我特好，但现在她天天这样骂我……（by伟大的安妮）这样//:丈夫笑着，眼角却流出了红色的泪因为太穷租不起房子,夫妻两人搬进了鬼屋. 有一年,妻子眼睛瞎了，却看到满屋的鬼, 她吓得哭喊大叫， 丈夫守护在身边: “有我呢,他们伤害不了你。” 紧握着妻子的手,她终于沉沉睡去。 第二天妻子醒来,惊喜的发现看得见丈夫了 “这样你就不会再害怕了吧？” 丈夫笑着，眼角却流出了红色的泪。上天不给我的，无论我十指怎样紧扣，仍然走漏；给我的，无论过去我怎么失手，都会拥有。——三毛//:不送。 //:那谁，一路走好。老潘挺住啊//://:老潘是为全国人民给累病的呀！祝早日康复，继续播报。老潘今天没报空气，病了，发烧，睡觉。除了那个往被子放桌子没干过，其他都有啊//:我敢肯定现在还有百分之99的人还在干这种事——洗袜子时灌水。我们小时候，都是神经病！「转」//:转发微博当媒体与微博拼命的传播＂正能量＂时，不是因为正能量太多了，而是因为正能量太少了。本来一个正常的社会中，正能量应是普遍的常态。人们应生活在一个健康的环境之中。但病态丛生却让正能量成了稀有之物。再不改革，这个社会就会被疾病所淹没。连正能量也难以生存了。这个图很不错~~“小葵花妈妈课堂开课啦，孩子咳嗽老不好，多半是不想去上学装的，打一顿就好了。”「转」很符合的说~~黄金睡眠~~~就是工作质量这个不符合~~因为没工作//: 【好睡眠标准】①能在10-20分钟入睡，入睡时间长期小于10分钟。②睡眠中不醒或偶尔醒来（如小便）又能很快在5分钟入睡，直至第二天早晨；③夜间睡眠无惊梦，做梦醒后很快忘记；④早晨睡醒后精力充沛，心旷神怡，轻松愉快，无疲劳感，工作效率高；⑥睡眠中没有或很少噩梦、异常行为等。你的睡眠达标吗?吃很在状态，睡很在状态，玩儿很不在状态！天朝又赢一局！这熊孩子！实验室养的猫，被小鼠强吻了。。。本来是想给这熊孩子加餐的。。。（via俞祖亮）一见钟情，太可怕了一见钟情，太可怕了。。。。（图转）最右→_→//: 最右→_→//: 最右→_→//:: 你怎么看最右→_→？//: 最右→_→// 最右→_→//:最右太坏了！→_→//: 最右→_→//: 最右→_→//:朱丹干得漂亮！【摊上大事了！朱丹口误致湖南卫视损失千万】在最新一期《中国最强音》中，主持人朱丹将湖南卫视短信互动号码播报成浙江卫视号码，节目播出后，湖南卫视内部人士称节目组损失至少过千万，朱丹也会被下放到后台，湖南卫视官方尚未表态。网友调侃：难道朱丹是浙江卫视的卧底？(新闻晨报）双汇这么牛了！万隆要火啊【中国第一大屠夫杀向美国】在美国，双汇董事长万隆被称为中国第一大屠夫，因为他的公司每年要杀死至少1500万头猪。第一大屠夫杀向美国，双汇71亿美元收购全球最大猪肉企业史密斯菲尔德。分析称，尽管瘦肉精已过去，但人们对中国食品安全仍存疑虑，收购后有助于改善双汇质量标准。不玩微信的路过~~~~~//: 不玩微信的路过~~~~~~【女孩微信发照片丢性命】23岁女孩张迪在沈阳从事收银工作，5月17日晚与家人失去联系。5月19日，张迪的尸体在涵洞中被发现，头上、身上都有伤口，身上的财物都不见了。据了解，犯罪嫌疑人通过微信看到张迪的照片，在地铁口尾随后将她掐死并抛尸。为了安全，请关掉微信隐私开关！妹的，电脑开不了了，破win8，昨晚还好好的不是，今儿就过了开机图标界面一直没桌面，重装会不会丢失文件 我在这里:碎觉 我在这里:权威你妹！//: 权威你妹 ！//:权威你妹！//: 权威你妹！//: 权威你妹!//: 权威你妹！//: 权威你妹！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？【太奇考研招聘经贸校园代理啦】先面向经贸各个院系招聘代理，一经录用待遇从优！三天入职，可享受兼职员工待遇！而且代理本人考研，价格从优！乐观开朗、人缘儿好的筒子们可以私信我或者直接给我打电话（18333185044）报名哦！求转发求扩散嗯，前途无量啊//:基层培养出来的，一步一个脚印，看那一身官气，是个当官的料，进军省、中央都有可能。//: 无回应说明后台硬，都懒得理。。【这名女官员疑拼官爹火箭提拔】湖南湘潭有官员“火箭提拔”，石门县有神女刘琼“箭在弦上”。仅高中毕业的刘琼，23岁任副乡长、25岁任乡党委书记、27岁任共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记。其父为常德市人大主任刘本之，多次被质疑却无回应。详情：终于到七百多万了，35000米。   你俩太落后了 我在这里:转发微博你凭什么说自己很努力？我是不能接受的，有微信这垃圾就够了，还糟蹋【如果“小企鹅”不能隐身了…】据：未来手机QQ在线状态仍将被逐步取消，同时电脑登陆QQ也将实现头像常亮，灰色头像功能将不复存在。腾讯称，未来以手机为主，基本随时接收消息，不用“在线”表达状态，希望用户绕过“在不在”这一句标准的QQ式废话。熟悉的小企鹅敲门声不再，你习惯吗？贺电，上个强欧美国家，最宏伟的建筑是教堂，因为那 里存放着他们的信仰——博爱、自由、平 等； 日本，最奢华的建筑是学校，因为 那里存放着他们的信仰——知识、技术、 进取；中国，最宏伟的建筑主要是政府大 楼、银行，因为那里存放着他们的信仰——金钱、权力、傲慢！ 我在这里:四川风光就是美不胜收//: 美！！【这里是四川】1.最诗意：稻城亚丁；2.最静谧：若尔盖草原；3.最温暖：邛海；4.最浪漫：泸沽湖；5.最经典：九寨沟；6.最散心：峨眉山；7. 最悠闲：新都桥；8. 最古朴：黄龙溪；9.最圣洁：川西高原。 [转]搞得很当年幼的悟空遇上年幼的唐僧。。。 「图转」看过的屈指可数全球最好看的50部动画片，你都看过了没？（转）听说，喜欢听陈奕迅的歌都是有故事的人 [转]唱得深情//: 确实出了个小彩//: 中杀出的一匹黑马，一鸣惊人黄绮珊！当年，她曾让苏芮赞不绝口！当年，汪峰写了一首歌称只有她才能驾驭！当年，她与那英、陈明、戴军在广州乐坛共进退！她在娱乐圈中的地位不可撼动，与那英并驾！她拥有亚洲最完美嗓音，是一个纯粹的歌者，她是实力唱将 ！在1月18日 的舞台上，震撼全场！//: 有创意女孩送给男友的生日礼物，很有创意，欢迎借鉴。。。「转」//: 严重关注。2012年中秋和十一期间出境的公职人员中，有714人确定为外逃；多地官员紧急抛售房产，其中官员抛售豪华住宅最厉害的是广州和上海，分别为4880套和4755套；据不完全统计，2010年大陆非法资金外流是4120亿美元，2011年达到6000亿美元，2012年估计已突破10000亿美元。(经济观察报)这个倒是很对！起步是钱包~~旅行的长度由钱包决定；旅行的宽度由目光决定；旅行的深度由心灵决定。这么悲伤我还在祈福你能够撑到我们去看你。我想象不到当你知道你可能连年都过不了时的绝望。你得有多大的勇气去面对这个残酷的现实。我不敢听到你的消息。怕是我不想的那个。我不敢听到鞭炮的声音。怕是因你而放。可是你还是走了。下辈子我们还是同桌。你在那里要好好的。我好想再让你剪个头发。再听你说说话。最好的友情//: 独行。【最好的友情，不是陪伴】难得的好文，感性却也透彻~转！  多么漫长与无聊啊。。118晚上停开你知道不？做梦等了一晚上118图配得贼好唐三藏：八戒，你跑两步给为师看看。猪八戒：师父，你为啥突然想看徒儿跑步？唐三藏：哎！惭愧！为师自幼在寺中长大，既没吃过猪肉，也没见过猪跑...  「转」每天更新二逼笑话，喜欢请关注  有个加密友的通知，怎么一直提醒，点了一会儿又提醒，点了又提醒！什么玩意儿啊。这算是BUG吗？大河报确实不错的说//:想起大河报上次的《莫言空前，莫言绝后》了。。//:尴尬了//:好编辑！学习了！//:做有良心的报纸【一题惊人】《大河报》终于编不下去了！转发微博问：什么时候该天真，什么时候该现实？答：对梦想、爱情、生活的向往，应该天真；对圆梦的过程、爱情的痛苦、生活的磨难，应该现实。 四川风光就是美不胜收//: 美！！【这里是四川】1.最诗意：稻城亚丁；2.最静谧：若尔盖草原；3.最温暖：邛海；4.最浪漫：泸沽湖；5.最经典：九寨沟；6.最散心：峨眉山；7. 最悠闲：新都桥；8. 最古朴：黄龙溪；9.最圣洁：川西高原。 [转]搞得很当年幼的悟空遇上年幼的唐僧。。。 「图转」看过的屈指可数全球最好看的50部动画片，你都看过了没？（转）听说，喜欢听陈奕迅的歌都是有故事的人 [转]唱得深情//: 确实出了个小彩//: 中杀出的一匹黑马，一鸣惊人黄绮珊！当年，她曾让苏芮赞不绝口！当年，汪峰写了一首歌称只有她才能驾驭！当年，她与那英、陈明、戴军在广州乐坛共进退！她在娱乐圈中的地位不可撼动，与那英并驾！她拥有亚洲最完美嗓音，是一个纯粹的歌者，她是实力唱将 ！在1月18日 的舞台上，震撼全场！//: 有创意女孩送给男友的生日礼物，很有创意，欢迎借鉴。。。「转」//: 严重关注。2012年中秋和十一期间出境的公职人员中，有714人确定为外逃；多地官员紧急抛售房产，其中官员抛售豪华住宅最厉害的是广州和上海，分别为4880套和4755套；据不完全统计，2010年大陆非法资金外流是4120亿美元，2011年达到6000亿美元，2012年估计已突破10000亿美元。(经济观察报)这个倒是很对！起步是钱包~~旅行的长度由钱包决定；旅行的宽度由目光决定；旅行的深度由心灵决定。这么悲伤我还在祈福你能够撑到我们去看你。我想象不到当你知道你可能连年都过不了时的绝望。你得有多大的勇气去面对这个残酷的现实。我不敢听到你的消息。怕是我不想的那个。我不敢听到鞭炮的声音。怕是因你而放。可是你还是走了。下辈子我们还是同桌。你在那里要好好的。我好想再让你剪个头发。再听你说说话。最好的友情//: 独行。【最好的友情，不是陪伴】难得的好文，感性却也透彻~转！  多么漫长与无聊啊。。118晚上停开你知道不？做梦等了一晚上118图配得贼好唐三藏：八戒，你跑两步给为师看看。猪八戒：师父，你为啥突然想看徒儿跑步？唐三藏：哎！惭愧！为师自幼在寺中长大，既没吃过猪肉，也没见过猪跑...  「转」每天更新二逼笑话，喜欢请关注  有个加密友的通知，怎么一直提醒，点了一会儿又提醒，点了又提醒！什么玩意儿啊。这算是BUG吗？大河报确实不错的说//:想起大河报上次的《莫言空前，莫言绝后》了。。//:尴尬了//:好编辑！学习了！//:做有良心的报纸【一题惊人】《大河报》终于编不下去了！转发微博问：什么时候该天真，什么时候该现实？答：对梦想、爱情、生活的向往，应该天真；对圆梦的过程、爱情的痛苦、生活的磨难，应该现实。 这熊孩子！实验室养的猫，被小鼠强吻了。。。本来是想给这熊孩子加餐的。。。（via俞祖亮）一见钟情，太可怕了一见钟情，太可怕了。。。。（图转）最右→_→//: 最右→_→//: 最右→_→//:: 你怎么看最右→_→？//: 最右→_→// 最右→_→//:最右太坏了！→_→//: 最右→_→//: 最右→_→//:朱丹干得漂亮！【摊上大事了！朱丹口误致湖南卫视损失千万】在最新一期《中国最强音》中，主持人朱丹将湖南卫视短信互动号码播报成浙江卫视号码，节目播出后，湖南卫视内部人士称节目组损失至少过千万，朱丹也会被下放到后台，湖南卫视官方尚未表态。网友调侃：难道朱丹是浙江卫视的卧底？(新闻晨报）双汇这么牛了！万隆要火啊【中国第一大屠夫杀向美国】在美国，双汇董事长万隆被称为中国第一大屠夫，因为他的公司每年要杀死至少1500万头猪。第一大屠夫杀向美国，双汇71亿美元收购全球最大猪肉企业史密斯菲尔德。分析称，尽管瘦肉精已过去，但人们对中国食品安全仍存疑虑，收购后有助于改善双汇质量标准。不玩微信的路过~~~~~//: 不玩微信的路过~~~~~~【女孩微信发照片丢性命】23岁女孩张迪在沈阳从事收银工作，5月17日晚与家人失去联系。5月19日，张迪的尸体在涵洞中被发现，头上、身上都有伤口，身上的财物都不见了。据了解，犯罪嫌疑人通过微信看到张迪的照片，在地铁口尾随后将她掐死并抛尸。为了安全，请关掉微信隐私开关！妹的，电脑开不了了，破win8，昨晚还好好的不是，今儿就过了开机图标界面一直没桌面，重装会不会丢失文件 我在这里:碎觉 我在这里:权威你妹！//: 权威你妹 ！//:权威你妹！//: 权威你妹！//: 权威你妹!//: 权威你妹！//: 权威你妹！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？【太奇考研招聘经贸校园代理啦】先面向经贸各个院系招聘代理，一经录用待遇从优！三天入职，可享受兼职员工待遇！而且代理本人考研，价格从优！乐观开朗、人缘儿好的筒子们可以私信我或者直接给我打电话（18333185044）报名哦！求转发求扩散嗯，前途无量啊//:基层培养出来的，一步一个脚印，看那一身官气，是个当官的料，进军省、中央都有可能。//: 无回应说明后台硬，都懒得理。。【这名女官员疑拼官爹火箭提拔】湖南湘潭有官员“火箭提拔”，石门县有神女刘琼“箭在弦上”。仅高中毕业的刘琼，23岁任副乡长、25岁任乡党委书记、27岁任共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记。其父为常德市人大主任刘本之，多次被质疑却无回应。详情：终于到七百多万了，35000米。   你俩太落后了 我在这里:转发微博你凭什么说自己很努力？我是不能接受的，有微信这垃圾就够了，还糟蹋【如果“小企鹅”不能隐身了…】据：未来手机QQ在线状态仍将被逐步取消，同时电脑登陆QQ也将实现头像常亮，灰色头像功能将不复存在。腾讯称，未来以手机为主，基本随时接收消息，不用“在线”表达状态，希望用户绕过“在不在”这一句标准的QQ式废话。熟悉的小企鹅敲门声不再，你习惯吗？贺电，上个强欧美国家，最宏伟的建筑是教堂，因为那 里存放着他们的信仰——博爱、自由、平 等； 日本，最奢华的建筑是学校，因为 那里存放着他们的信仰——知识、技术、 进取；中国，最宏伟的建筑主要是政府大 楼、银行，因为那里存放着他们的信仰——金钱、权力、傲慢！ 我在这里:风流人物啊//: 不是吧//:长知识了！他19岁娶了18岁的女友卢慕贞，24岁时和只有18岁的秘书陈粹芬交往并结婚，28岁见到1岁的女婴宋庆龄，开始光源氏计划。31岁到日本旅行认识15岁的女仆浅田春，隔年认识10岁的萝莉大月熏，38岁和萝莉结婚，39岁回到中国，49岁光源氏计划成功，把22岁的小妹妹带回家。活到59岁去世，他是国父孙中山（转） 说明党和国家领导人是明智的嘛~最大的威胁来自内部，内因，最大的敌人也是一直说的，赖以生存的，维护的，不得不防啊//: 东北、西北和西南门户大开，维稳形势一片大好！//: 邊防無軍各大网站首页，关于解放军陆军集团军番号的解密句式：8个军团拱卫首都 。看图。你猜我发这图、贴这句是啥意思？我想，我的关注者有很多极其聪明的人，评论里一定有了解的，不了解的，就看他们的评论吧。//: 帮忙找这恶人 //: Repost Weibo【寻残暴车司机！！！】北京一男子驾驶价值三百多万的阿斯顿马丁跑车，在北京朝阳区工体北门和李先生发生口角，将李先生打倒在地后，觉得不解恨，又开阿斯顿马丁跑车碾压李先生腿部。 警方求人肉，提供线索，联系人：王警官，电话：15910771701。 SKY网络电话试了试貌似很好用的样子~~考虑要不要去充值啊分布得不错啊【解放军陆军18个集团军分布图公布】央视新闻频道官方微博发布消息：“我军陆军集团军番号今起解密”，解放军陆军18个集团军分布图公布。军事专家则认为，这一改变表明中国在军事方面更加自信，中国已经不再需要靠“神秘感”来威慑潜在的对手。（长江日报） 黑的就是能说成白的//: //:真敢说，反正雾大看不清表情 //:伸手不见中指的文章。回顾2012年，经过全市上下坚持不懈的共同努力下，我市在平稳较快发展增长的同时，大气主要污染物继续下降，空气质量实现了继1998年以来14年的持续改善，大气污染防治工作力度空前、成效显著。——北京市环境保护局官网在去年12月31日发布的文章这样说（311期声音）回复:我晕，三亚这么爽。 //:三亚现在是短袖，热死 //:东北人都来避寒了啊发现三亚已经被东北人占领了大半东北人都来避寒了啊发现三亚已经被东北人占领了大半我已经忘了儿时的梦想。十年前的也不记得了。//:羡慕你，做喜欢的事~人大多是有两种选择，从理想角度去追求生活，或者从现实角度去接近梦想。我没忘记，我是个爱唱歌的小会计~你还记得十年前的梦想吗？我的梦想是画画，童年的我觉得会画素描是件多么骄傲的事，却被文化至上的父母拒绝了。如今虽成为美术生，在模式的技法里再也找不到那纯真描绘的冲动了。 估计是//:小潘属于前呼后应的？我见过的商界老板分两种，一种是前呼后拥。最夸张的一次是要见一老板，先来了四位保镖打前战。有点像官员。另一种永远是独行侠，欧美这种老板比较多。香港陈启宗永远一个人，左上口袋永远插着七、八支笔和一个小录音笔。大陆 永远一个人，手中永远拿着iPad。两种人陶醉自己状态，都自得其乐。哎哟，原来是聊到了深夜。果然人在晚上的防线最低啊。祝福青竹啊2013年1月17号1点42分，从此你就是我的唯一 ......各位亲，我成功啦！这几个月，谢谢大家对我的支持，真心感谢！我傻逼一样的坚持下来了，我落泪了......我和 一定会很幸福的走下去！！！转发微博你若爱，生活哪里都可爱。你若恨，生活哪里都可恨。你若感恩，处处可感恩。你若成长，事事可成长。不是世界选择了你，是你选择了这个世界。既然无处可躲，不如傻乐。既然无处可逃，不如喜悦。既然没有净土，不如静心。既然没有如愿，不如释然。 ——丰子恺《豁然开朗》   //: 这才是最让人羡慕的爱情，看一次泪湿一次！这才是我想要的爱情！每看一次都深有感触，泪湿我们的爱情！太好了//: 荷西真是老天对三毛的恩赐//: 最重要的是一个顺眼的人，要的就是这样的爱情。荷西问三毛：你想嫁个怎样的人？三毛说：看得顺眼的，千万富翁也嫁；看不顺眼的，亿万富翁也嫁。荷西：说来说去还是想嫁个有钱的。三毛看了荷西一眼：也有例外。那你要是嫁给我呢？荷西问。三毛叹了口气：要是你的话，只要够吃饭的钱就够了。那你吃得多吗？荷西问。不多不多，以后还可以少吃点。（转）不用也不要不想不会去道别人生也许就是不断地放下，然而令人痛心的是，我都没能好好地与他们道别。 ——《少年派的奇幻漂流》风流人物啊//: 不是吧//:长知识了！他19岁娶了18岁的女友卢慕贞，24岁时和只有18岁的秘书陈粹芬交往并结婚，28岁见到1岁的女婴宋庆龄，开始光源氏计划。31岁到日本旅行认识15岁的女仆浅田春，隔年认识10岁的萝莉大月熏，38岁和萝莉结婚，39岁回到中国，49岁光源氏计划成功，把22岁的小妹妹带回家。活到59岁去世，他是国父孙中山（转） 说明党和国家领导人是明智的嘛~最大的威胁来自内部，内因，最大的敌人也是一直说的，赖以生存的，维护的，不得不防啊//: 东北、西北和西南门户大开，维稳形势一片大好！//: 邊防無軍各大网站首页，关于解放军陆军集团军番号的解密句式：8个军团拱卫首都 。看图。你猜我发这图、贴这句是啥意思？我想，我的关注者有很多极其聪明的人，评论里一定有了解的，不了解的，就看他们的评论吧。//: 帮忙找这恶人 //: Repost Weibo【寻残暴车司机！！！】北京一男子驾驶价值三百多万的阿斯顿马丁跑车，在北京朝阳区工体北门和李先生发生口角，将李先生打倒在地后，觉得不解恨，又开阿斯顿马丁跑车碾压李先生腿部。 警方求人肉，提供线索，联系人：王警官，电话：15910771701。 SKY网络电话试了试貌似很好用的样子~~考虑要不要去充值啊分布得不错啊【解放军陆军18个集团军分布图公布】央视新闻频道官方微博发布消息：“我军陆军集团军番号今起解密”，解放军陆军18个集团军分布图公布。军事专家则认为，这一改变表明中国在军事方面更加自信，中国已经不再需要靠“神秘感”来威慑潜在的对手。（长江日报） 黑的就是能说成白的//: //:真敢说，反正雾大看不清表情 //:伸手不见中指的文章。回顾2012年，经过全市上下坚持不懈的共同努力下，我市在平稳较快发展增长的同时，大气主要污染物继续下降，空气质量实现了继1998年以来14年的持续改善，大气污染防治工作力度空前、成效显著。——北京市环境保护局官网在去年12月31日发布的文章这样说（311期声音）回复:我晕，三亚这么爽。 //:三亚现在是短袖，热死 //:东北人都来避寒了啊发现三亚已经被东北人占领了大半东北人都来避寒了啊发现三亚已经被东北人占领了大半我已经忘了儿时的梦想。十年前的也不记得了。//:羡慕你，做喜欢的事~人大多是有两种选择，从理想角度去追求生活，或者从现实角度去接近梦想。我没忘记，我是个爱唱歌的小会计~你还记得十年前的梦想吗？我的梦想是画画，童年的我觉得会画素描是件多么骄傲的事，却被文化至上的父母拒绝了。如今虽成为美术生，在模式的技法里再也找不到那纯真描绘的冲动了。 估计是//:小潘属于前呼后应的？我见过的商界老板分两种，一种是前呼后拥。最夸张的一次是要见一老板，先来了四位保镖打前战。有点像官员。另一种永远是独行侠，欧美这种老板比较多。香港陈启宗永远一个人，左上口袋永远插着七、八支笔和一个小录音笔。大陆 永远一个人，手中永远拿着iPad。两种人陶醉自己状态，都自得其乐。哎哟，原来是聊到了深夜。果然人在晚上的防线最低啊。祝福青竹啊2013年1月17号1点42分，从此你就是我的唯一 ......各位亲，我成功啦！这几个月，谢谢大家对我的支持，真心感谢！我傻逼一样的坚持下来了，我落泪了......我和 一定会很幸福的走下去！！！转发微博你若爱，生活哪里都可爱。你若恨，生活哪里都可恨。你若感恩，处处可感恩。你若成长，事事可成长。不是世界选择了你，是你选择了这个世界。既然无处可躲，不如傻乐。既然无处可逃，不如喜悦。既然没有净土，不如静心。既然没有如愿，不如释然。 ——丰子恺《豁然开朗》   //: 这才是最让人羡慕的爱情，看一次泪湿一次！这才是我想要的爱情！每看一次都深有感触，泪湿我们的爱情！太好了//: 荷西真是老天对三毛的恩赐//: 最重要的是一个顺眼的人，要的就是这样的爱情。荷西问三毛：你想嫁个怎样的人？三毛说：看得顺眼的，千万富翁也嫁；看不顺眼的，亿万富翁也嫁。荷西：说来说去还是想嫁个有钱的。三毛看了荷西一眼：也有例外。那你要是嫁给我呢？荷西问。三毛叹了口气：要是你的话，只要够吃饭的钱就够了。那你吃得多吗？荷西问。不多不多，以后还可以少吃点。（转）不用也不要不想不会去道别人生也许就是不断地放下，然而令人痛心的是，我都没能好好地与他们道别。 ——《少年派的奇幻漂流》这熊孩子！实验室养的猫，被小鼠强吻了。。。本来是想给这熊孩子加餐的。。。（via俞祖亮）一见钟情，太可怕了一见钟情，太可怕了。。。。（图转）最右→_→//: 最右→_→//: 最右→_→//:: 你怎么看最右→_→？//: 最右→_→// 最右→_→//:最右太坏了！→_→//: 最右→_→//: 最右→_→//:朱丹干得漂亮！【摊上大事了！朱丹口误致湖南卫视损失千万】在最新一期《中国最强音》中，主持人朱丹将湖南卫视短信互动号码播报成浙江卫视号码，节目播出后，湖南卫视内部人士称节目组损失至少过千万，朱丹也会被下放到后台，湖南卫视官方尚未表态。网友调侃：难道朱丹是浙江卫视的卧底？(新闻晨报）双汇这么牛了！万隆要火啊【中国第一大屠夫杀向美国】在美国，双汇董事长万隆被称为中国第一大屠夫，因为他的公司每年要杀死至少1500万头猪。第一大屠夫杀向美国，双汇71亿美元收购全球最大猪肉企业史密斯菲尔德。分析称，尽管瘦肉精已过去，但人们对中国食品安全仍存疑虑，收购后有助于改善双汇质量标准。不玩微信的路过~~~~~//: 不玩微信的路过~~~~~~【女孩微信发照片丢性命】23岁女孩张迪在沈阳从事收银工作，5月17日晚与家人失去联系。5月19日，张迪的尸体在涵洞中被发现，头上、身上都有伤口，身上的财物都不见了。据了解，犯罪嫌疑人通过微信看到张迪的照片，在地铁口尾随后将她掐死并抛尸。为了安全，请关掉微信隐私开关！妹的，电脑开不了了，破win8，昨晚还好好的不是，今儿就过了开机图标界面一直没桌面，重装会不会丢失文件 我在这里:碎觉 我在这里:权威你妹！//: 权威你妹 ！//:权威你妹！//: 权威你妹！//: 权威你妹!//: 权威你妹！//: 权威你妹！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？【太奇考研招聘经贸校园代理啦】先面向经贸各个院系招聘代理，一经录用待遇从优！三天入职，可享受兼职员工待遇！而且代理本人考研，价格从优！乐观开朗、人缘儿好的筒子们可以私信我或者直接给我打电话（18333185044）报名哦！求转发求扩散嗯，前途无量啊//:基层培养出来的，一步一个脚印，看那一身官气，是个当官的料，进军省、中央都有可能。//: 无回应说明后台硬，都懒得理。。【这名女官员疑拼官爹火箭提拔】湖南湘潭有官员“火箭提拔”，石门县有神女刘琼“箭在弦上”。仅高中毕业的刘琼，23岁任副乡长、25岁任乡党委书记、27岁任共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记。其父为常德市人大主任刘本之，多次被质疑却无回应。详情：终于到七百多万了，35000米。   你俩太落后了 我在这里:转发微博你凭什么说自己很努力？我是不能接受的，有微信这垃圾就够了，还糟蹋【如果“小企鹅”不能隐身了…】据：未来手机QQ在线状态仍将被逐步取消，同时电脑登陆QQ也将实现头像常亮，灰色头像功能将不复存在。腾讯称，未来以手机为主，基本随时接收消息，不用“在线”表达状态，希望用户绕过“在不在”这一句标准的QQ式废话。熟悉的小企鹅敲门声不再，你习惯吗？贺电，上个强欧美国家，最宏伟的建筑是教堂，因为那 里存放着他们的信仰——博爱、自由、平 等； 日本，最奢华的建筑是学校，因为 那里存放着他们的信仰——知识、技术、 进取；中国，最宏伟的建筑主要是政府大 楼、银行，因为那里存放着他们的信仰——金钱、权力、傲慢！ 我在这里:还是一如既往的喜欢这首歌带来的一切。分享 丁当 的单曲《你为什么说谎》（来自豆瓣FM- MHz#） 我小时候最喜欢看左下角往上第三个~地鼠好像是~总是很好看又看不成！！很难看到放那个动画片//: 肿么没有大头还记得小时候的晚饭时间，各种动画片！你还记得你看了哪些么？没在一起总归是双方感情没到~那就淡忘//: 我在最好的时候遇到你，是我的运气。可惜我没时间了。想想说人生无悔，都是赌气的话，人生若真无悔，那该多无趣啊。叶先生，说句真心话，我心里有过你，我把这话告诉你也没什么，喜欢人不犯法，可我也只能到喜欢为止了。《一代宗师》最打动我的台词是章子怡的那句：“我心里有过你……也只能到喜欢为止了……”吐息之间既是情根深种，也是无可奈何，更是身不由己。//: 潘总当时就回复那小姐了“不好意思啊 不让我给你回复 ” //:公开调戏？一早出关，边防警察先问我两问题：姓名？去哪里？我回答后。她说，我是你微博上粉丝，留言你总不回复。不急躁。 趁我们都还年轻，多走几步路，多欣赏下沿途的风景，不要急于抵达目的地而错过了流年里温暖的人和物；趁我们都还年轻，多说些浪漫的话语，多做些幼稚的事情，不要嫌人笑话错过了生命中最美好的片段和场合；趁我们都还年轻，把距离缩短，把时间延长。趁我们都还年轻，多做些我们想要做的任何事。「文正固非有超群绝伦之天才，在并时诸贤杰中，称最钝拙…其一生得力在立志自拔于流俗，而困而知，而勉而行，历百千艰阻而不挫屈，不求近效，铢积寸累，受之以虚，将之以勤，植之以刚，贞之以恒，帅之以诚，勇猛精进，坚苦卓绝。」1872/3/12，曾国藩溘逝。梁任公尝盛誉曾国藩曾文正公：「文正固非有超群绝伦之天才，在并时诸贤杰中，称最钝拙…其一生得力在立志自拔于流俗，而困而知，而勉而行，历百千艰阻而不挫屈，不求近效，铢积寸累，受之以虚，将之以勤，植之以刚，贞之以恒，帅之以诚，勇猛精进，坚苦卓绝。」各种被动，各种压得喘不过气……先这样吧……碎了……安。我们在一眨眼之间做出的决策，其内涵远比表象来的复杂。顿悟和灵光乍现都是很难解释也很难随意重复的现象，而马尔科姆·格拉德威尔的新作《眨眼之间》就试图解释这些玄妙现象背后的机理。之前他的作品《引爆点》和《异类》已经清晰地解释了“流行”和“成功”这些复杂的概念。转发微博禁言才是谣言的温床 这鞋不错【日常着装的健康隐患】- 过紧、过松、过重、过高或过松软的服装和配饰都会造成健康问题，但人们有时意识不到罪魁祸首就是他们日常穿着的衣物。本文盘点了几种不宜穿着的衣物和配饰。【中纪委原副书记：老百姓再勤劳也养不起这么多官】全国人大代表、全国人大法律委员会副主任委员、中央纪委原副书记刘锡荣，昨在浙江代表团全体会议上建议制定《编制法》制止“官满为患”。“老百姓再勤劳，也养不起这么多官啊！” 他说，4年前公务员是600万人，现在已增加到1000万人，一年多100万人。可以一天不上QQ~~却不能不上微博~~汪洋两会纵谈改革政治文化_中国广东省委书记汪洋在今年的两会上提出了一系列有关如何改革中国的政治文化和高度集中的政治体制的建议，此举强化了他的改革者形象。 薄熙来为重庆打黑行动辩护-华尔街日报  中国重庆市委书记薄熙来本周五公开露面时以自信的语调为打黑行动进行了辩护，并且说前重庆市公安局长目前正在接受中央政府的调查。 （分享自 ）还是一如既往的喜欢这首歌带来的一切。分享 丁当 的单曲《你为什么说谎》（来自豆瓣FM- MHz#） 我小时候最喜欢看左下角往上第三个~地鼠好像是~总是很好看又看不成！！很难看到放那个动画片//: 肿么没有大头还记得小时候的晚饭时间，各种动画片！你还记得你看了哪些么？没在一起总归是双方感情没到~那就淡忘//: 我在最好的时候遇到你，是我的运气。可惜我没时间了。想想说人生无悔，都是赌气的话，人生若真无悔，那该多无趣啊。叶先生，说句真心话，我心里有过你，我把这话告诉你也没什么，喜欢人不犯法，可我也只能到喜欢为止了。《一代宗师》最打动我的台词是章子怡的那句：“我心里有过你……也只能到喜欢为止了……”吐息之间既是情根深种，也是无可奈何，更是身不由己。//: 潘总当时就回复那小姐了“不好意思啊 不让我给你回复 ” //:公开调戏？一早出关，边防警察先问我两问题：姓名？去哪里？我回答后。她说，我是你微博上粉丝，留言你总不回复。不急躁。 趁我们都还年轻，多走几步路，多欣赏下沿途的风景，不要急于抵达目的地而错过了流年里温暖的人和物；趁我们都还年轻，多说些浪漫的话语，多做些幼稚的事情，不要嫌人笑话错过了生命中最美好的片段和场合；趁我们都还年轻，把距离缩短，把时间延长。趁我们都还年轻，多做些我们想要做的任何事。「文正固非有超群绝伦之天才，在并时诸贤杰中，称最钝拙…其一生得力在立志自拔于流俗，而困而知，而勉而行，历百千艰阻而不挫屈，不求近效，铢积寸累，受之以虚，将之以勤，植之以刚，贞之以恒，帅之以诚，勇猛精进，坚苦卓绝。」1872/3/12，曾国藩溘逝。梁任公尝盛誉曾国藩曾文正公：「文正固非有超群绝伦之天才，在并时诸贤杰中，称最钝拙…其一生得力在立志自拔于流俗，而困而知，而勉而行，历百千艰阻而不挫屈，不求近效，铢积寸累，受之以虚，将之以勤，植之以刚，贞之以恒，帅之以诚，勇猛精进，坚苦卓绝。」各种被动，各种压得喘不过气……先这样吧……碎了……安。我们在一眨眼之间做出的决策，其内涵远比表象来的复杂。顿悟和灵光乍现都是很难解释也很难随意重复的现象，而马尔科姆·格拉德威尔的新作《眨眼之间》就试图解释这些玄妙现象背后的机理。之前他的作品《引爆点》和《异类》已经清晰地解释了“流行”和“成功”这些复杂的概念。转发微博禁言才是谣言的温床 这鞋不错【日常着装的健康隐患】- 过紧、过松、过重、过高或过松软的服装和配饰都会造成健康问题，但人们有时意识不到罪魁祸首就是他们日常穿着的衣物。本文盘点了几种不宜穿着的衣物和配饰。【中纪委原副书记：老百姓再勤劳也养不起这么多官】全国人大代表、全国人大法律委员会副主任委员、中央纪委原副书记刘锡荣，昨在浙江代表团全体会议上建议制定《编制法》制止“官满为患”。“老百姓再勤劳，也养不起这么多官啊！” 他说，4年前公务员是600万人，现在已增加到1000万人，一年多100万人。可以一天不上QQ~~却不能不上微博~~汪洋两会纵谈改革政治文化_中国广东省委书记汪洋在今年的两会上提出了一系列有关如何改革中国的政治文化和高度集中的政治体制的建议，此举强化了他的改革者形象。 薄熙来为重庆打黑行动辩护-华尔街日报  中国重庆市委书记薄熙来本周五公开露面时以自信的语调为打黑行动进行了辩护，并且说前重庆市公安局长目前正在接受中央政府的调查。 （分享自 ）这熊孩子！实验室养的猫，被小鼠强吻了。。。本来是想给这熊孩子加餐的。。。（via俞祖亮）一见钟情，太可怕了一见钟情，太可怕了。。。。（图转）最右→_→//: 最右→_→//: 最右→_→//:: 你怎么看最右→_→？//: 最右→_→// 最右→_→//:最右太坏了！→_→//: 最右→_→//: 最右→_→//:朱丹干得漂亮！【摊上大事了！朱丹口误致湖南卫视损失千万】在最新一期《中国最强音》中，主持人朱丹将湖南卫视短信互动号码播报成浙江卫视号码，节目播出后，湖南卫视内部人士称节目组损失至少过千万，朱丹也会被下放到后台，湖南卫视官方尚未表态。网友调侃：难道朱丹是浙江卫视的卧底？(新闻晨报）双汇这么牛了！万隆要火啊【中国第一大屠夫杀向美国】在美国，双汇董事长万隆被称为中国第一大屠夫，因为他的公司每年要杀死至少1500万头猪。第一大屠夫杀向美国，双汇71亿美元收购全球最大猪肉企业史密斯菲尔德。分析称，尽管瘦肉精已过去，但人们对中国食品安全仍存疑虑，收购后有助于改善双汇质量标准。不玩微信的路过~~~~~//: 不玩微信的路过~~~~~~【女孩微信发照片丢性命】23岁女孩张迪在沈阳从事收银工作，5月17日晚与家人失去联系。5月19日，张迪的尸体在涵洞中被发现，头上、身上都有伤口，身上的财物都不见了。据了解，犯罪嫌疑人通过微信看到张迪的照片，在地铁口尾随后将她掐死并抛尸。为了安全，请关掉微信隐私开关！妹的，电脑开不了了，破win8，昨晚还好好的不是，今儿就过了开机图标界面一直没桌面，重装会不会丢失文件 我在这里:碎觉 我在这里:权威你妹！//: 权威你妹 ！//:权威你妹！//: 权威你妹！//: 权威你妹!//: 权威你妹！//: 权威你妹！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？【太奇考研招聘经贸校园代理啦】先面向经贸各个院系招聘代理，一经录用待遇从优！三天入职，可享受兼职员工待遇！而且代理本人考研，价格从优！乐观开朗、人缘儿好的筒子们可以私信我或者直接给我打电话（18333185044）报名哦！求转发求扩散嗯，前途无量啊//:基层培养出来的，一步一个脚印，看那一身官气，是个当官的料，进军省、中央都有可能。//: 无回应说明后台硬，都懒得理。。【这名女官员疑拼官爹火箭提拔】湖南湘潭有官员“火箭提拔”，石门县有神女刘琼“箭在弦上”。仅高中毕业的刘琼，23岁任副乡长、25岁任乡党委书记、27岁任共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记。其父为常德市人大主任刘本之，多次被质疑却无回应。详情：终于到七百多万了，35000米。   你俩太落后了 我在这里:转发微博你凭什么说自己很努力？我是不能接受的，有微信这垃圾就够了，还糟蹋【如果“小企鹅”不能隐身了…】据：未来手机QQ在线状态仍将被逐步取消，同时电脑登陆QQ也将实现头像常亮，灰色头像功能将不复存在。腾讯称，未来以手机为主，基本随时接收消息，不用“在线”表达状态，希望用户绕过“在不在”这一句标准的QQ式废话。熟悉的小企鹅敲门声不再，你习惯吗？贺电，上个强欧美国家，最宏伟的建筑是教堂，因为那 里存放着他们的信仰——博爱、自由、平 等； 日本，最奢华的建筑是学校，因为 那里存放着他们的信仰——知识、技术、 进取；中国，最宏伟的建筑主要是政府大 楼、银行，因为那里存放着他们的信仰——金钱、权力、傲慢！ 我在这里:晚安了~~那些在图书馆用高跟鞋发出哒哒声而很自然的女，我也对你行了注目礼了…………以国家兴亡为己任，置个人死生于度外。真是大气魄！很是烦闷……出去走又太冷……坐这图书馆随手找了本关于经国先生的书读读……7. 蜻蜓不喊蜻蜓，要说洋丁丁  8.鞭炮不喊鞭炮，要说火炮儿 9. 空心菜不叫空心菜，叫水花生。10.毛毛虫不喊毛毛虫，要叫河剌子。【不说四川话我会死】1、手肘不说手肘要说倒拐子2、膝盖不说膝盖要喊客西头儿3、小腿不喊小腿要说连儿杆4、肋骨不说肋骨要说列巴骨5、青蛙不喊青蛙要叫切猫儿6、赖蛤蟆不喊癞蛤蟆要说赖格宝。。。懂得起的人转~~~转发微博【不说四川话我会死】1、手肘不说手肘要说倒拐子2、膝盖不说膝盖要喊客西头儿3、小腿不喊小腿要说连儿杆4、肋骨不说肋骨要说列巴骨5、青蛙不喊青蛙要叫切猫儿6、赖蛤蟆不喊癞蛤蟆要说赖格宝。。。懂得起的人转~~~奇迹的国家，部委领导说话都这么没水准，就这语气态度……不出问题都不可能……看他身份，这监管机构和利益集团是结合的……【农业部副部长谈问题牛奶：你说吃了致癌，得吃几吨啊】农业部副部长、中国饲料工业协会会长高鸿宾对记者说，非法添加“瘦肉精”问题是大家关心的问题，农业部非常重视。不过他同时表示：“就那么个别人、个别场，出现那么点个别问题，炒得全社会沸沸扬扬，好像哪个都不能吃了”  嗯，这个有必要，就八三男人节吧……信号不好是真的……//:哈哈。 //:我是山西人，你讲的没错。我们山西人靠祖先创立的晋商精神与晋商文化现在还有多少在今天的山西商人身上能看到?唉!我们在吃老本啊。是应该敲打一下了。刚看到许多山西人在骂我，并让我对山西人道歉。我却不知道说错了什么？第一段说太原到石家庄的一带信号不好，《不管是不是过山洞》这段山区也比太原和石家庄一带贫穷。这不是事实吗？第二段说太原的大款们不太重视信息与微博，少了了解外部信息的渠道会影响学习与交流。这也是我亲眼所见。听实话真难。这个早餐饼好烫……  《认真的雪》   （分享自 ）“我爱你”的含义是：无论贫穷，富贵，生老，病死，天灾，人祸我都不离弃的爱你。“我爱你”的含义是：无论贫穷，富贵，生老，病死，天灾，人祸我都不离弃的爱你。当你说出这三个字的时候，你是否有足够的勇气和顽强的毅力去承受他的人生。爱，不要轻易说出口。谁能像我这样热爱新浪微博啊~输入法的皮肤都是小浪~这晚上听歌绝对是享受。这个确实很有距离晚安了~~那些在图书馆用高跟鞋发出哒哒声而很自然的女，我也对你行了注目礼了…………以国家兴亡为己任，置个人死生于度外。真是大气魄！很是烦闷……出去走又太冷……坐这图书馆随手找了本关于经国先生的书读读……7. 蜻蜓不喊蜻蜓，要说洋丁丁  8.鞭炮不喊鞭炮，要说火炮儿 9. 空心菜不叫空心菜，叫水花生。10.毛毛虫不喊毛毛虫，要叫河剌子。【不说四川话我会死】1、手肘不说手肘要说倒拐子2、膝盖不说膝盖要喊客西头儿3、小腿不喊小腿要说连儿杆4、肋骨不说肋骨要说列巴骨5、青蛙不喊青蛙要叫切猫儿6、赖蛤蟆不喊癞蛤蟆要说赖格宝。。。懂得起的人转~~~转发微博【不说四川话我会死】1、手肘不说手肘要说倒拐子2、膝盖不说膝盖要喊客西头儿3、小腿不喊小腿要说连儿杆4、肋骨不说肋骨要说列巴骨5、青蛙不喊青蛙要叫切猫儿6、赖蛤蟆不喊癞蛤蟆要说赖格宝。。。懂得起的人转~~~奇迹的国家，部委领导说话都这么没水准，就这语气态度……不出问题都不可能……看他身份，这监管机构和利益集团是结合的……【农业部副部长谈问题牛奶：你说吃了致癌，得吃几吨啊】农业部副部长、中国饲料工业协会会长高鸿宾对记者说，非法添加“瘦肉精”问题是大家关心的问题，农业部非常重视。不过他同时表示：“就那么个别人、个别场，出现那么点个别问题，炒得全社会沸沸扬扬，好像哪个都不能吃了”  嗯，这个有必要，就八三男人节吧……信号不好是真的……//:哈哈。 //:我是山西人，你讲的没错。我们山西人靠祖先创立的晋商精神与晋商文化现在还有多少在今天的山西商人身上能看到?唉!我们在吃老本啊。是应该敲打一下了。刚看到许多山西人在骂我，并让我对山西人道歉。我却不知道说错了什么？第一段说太原到石家庄的一带信号不好，《不管是不是过山洞》这段山区也比太原和石家庄一带贫穷。这不是事实吗？第二段说太原的大款们不太重视信息与微博，少了了解外部信息的渠道会影响学习与交流。这也是我亲眼所见。听实话真难。这个早餐饼好烫……  《认真的雪》   （分享自 ）“我爱你”的含义是：无论贫穷，富贵，生老，病死，天灾，人祸我都不离弃的爱你。“我爱你”的含义是：无论贫穷，富贵，生老，病死，天灾，人祸我都不离弃的爱你。当你说出这三个字的时候，你是否有足够的勇气和顽强的毅力去承受他的人生。爱，不要轻易说出口。谁能像我这样热爱新浪微博啊~输入法的皮肤都是小浪~这晚上听歌绝对是享受。这个确实很有距离这熊孩子！实验室养的猫，被小鼠强吻了。。。本来是想给这熊孩子加餐的。。。（via俞祖亮）一见钟情，太可怕了一见钟情，太可怕了。。。。（图转）最右→_→//: 最右→_→//: 最右→_→//:: 你怎么看最右→_→？//: 最右→_→// 最右→_→//:最右太坏了！→_→//: 最右→_→//: 最右→_→//:朱丹干得漂亮！【摊上大事了！朱丹口误致湖南卫视损失千万】在最新一期《中国最强音》中，主持人朱丹将湖南卫视短信互动号码播报成浙江卫视号码，节目播出后，湖南卫视内部人士称节目组损失至少过千万，朱丹也会被下放到后台，湖南卫视官方尚未表态。网友调侃：难道朱丹是浙江卫视的卧底？(新闻晨报）双汇这么牛了！万隆要火啊【中国第一大屠夫杀向美国】在美国，双汇董事长万隆被称为中国第一大屠夫，因为他的公司每年要杀死至少1500万头猪。第一大屠夫杀向美国，双汇71亿美元收购全球最大猪肉企业史密斯菲尔德。分析称，尽管瘦肉精已过去，但人们对中国食品安全仍存疑虑，收购后有助于改善双汇质量标准。不玩微信的路过~~~~~//: 不玩微信的路过~~~~~~【女孩微信发照片丢性命】23岁女孩张迪在沈阳从事收银工作，5月17日晚与家人失去联系。5月19日，张迪的尸体在涵洞中被发现，头上、身上都有伤口，身上的财物都不见了。据了解，犯罪嫌疑人通过微信看到张迪的照片，在地铁口尾随后将她掐死并抛尸。为了安全，请关掉微信隐私开关！妹的，电脑开不了了，破win8，昨晚还好好的不是，今儿就过了开机图标界面一直没桌面，重装会不会丢失文件 我在这里:碎觉 我在这里:权威你妹！//: 权威你妹 ！//:权威你妹！//: 权威你妹！//: 权威你妹!//: 权威你妹！//: 权威你妹！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？【太奇考研招聘经贸校园代理啦】先面向经贸各个院系招聘代理，一经录用待遇从优！三天入职，可享受兼职员工待遇！而且代理本人考研，价格从优！乐观开朗、人缘儿好的筒子们可以私信我或者直接给我打电话（18333185044）报名哦！求转发求扩散嗯，前途无量啊//:基层培养出来的，一步一个脚印，看那一身官气，是个当官的料，进军省、中央都有可能。//: 无回应说明后台硬，都懒得理。。【这名女官员疑拼官爹火箭提拔】湖南湘潭有官员“火箭提拔”，石门县有神女刘琼“箭在弦上”。仅高中毕业的刘琼，23岁任副乡长、25岁任乡党委书记、27岁任共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记。其父为常德市人大主任刘本之，多次被质疑却无回应。详情：终于到七百多万了，35000米。   你俩太落后了 我在这里:转发微博你凭什么说自己很努力？我是不能接受的，有微信这垃圾就够了，还糟蹋【如果“小企鹅”不能隐身了…】据：未来手机QQ在线状态仍将被逐步取消，同时电脑登陆QQ也将实现头像常亮，灰色头像功能将不复存在。腾讯称，未来以手机为主，基本随时接收消息，不用“在线”表达状态，希望用户绕过“在不在”这一句标准的QQ式废话。熟悉的小企鹅敲门声不再，你习惯吗？贺电，上个强欧美国家，最宏伟的建筑是教堂，因为那 里存放着他们的信仰——博爱、自由、平 等； 日本，最奢华的建筑是学校，因为 那里存放着他们的信仰——知识、技术、 进取；中国，最宏伟的建筑主要是政府大 楼、银行，因为那里存放着他们的信仰——金钱、权力、傲慢！ 我在这里:都已经好多个机构了……管理混乱治理就不错了！【政协委员罗援少将建议组建国家海岸警备队】全国政协委员、中国军事科学学会常务理事兼副秘书长罗援少将建议，当前南海、东海形势复杂严峻，为了更好地维护国家海洋权益，有必要整合海上执法维权力量，组建国家海岸警备队，国家海岸警备队属于准军事部队，执行非战争军事行动。早早的在图书馆占了一个角落……今天就以此为根据地学习了……遇到  你们两个，我这办铁通网进去两分钟就出来了……运气昂，人品啊……//:朋友 我觉着你理解错了，不是让你去学他早点死的  //: 呵呵呵呵，不能学了！ //: 纪念3月5日 //:现在的雷锋越来越少···你的子女都移民国外了，你让我在国内学雷锋。我喝杯牛奶都致癌了，你让我学雷锋。中石化都团购奔驰了，你还让我学雷锋！你吃着万元大餐坐豪车住别墅拿着高额福利到处草泥马，我吃着地沟油孩子喝着假奶粉累死累活每月三千还要上税…你还让我老老实实学雷锋，学雷锋学雷锋，你是让我学雷锋早点去死吗？小饼，你太油菜嘞…………//:你克我//:损sai//:悲剧呀早，昨晚做了个梦诶，好奇怪。我一个人在一条陌生的路上走，没人。一辆车过去了，我看到路上一溜的果冻，有大的有小的，一会那车停了，下来那人就捡了一个果冻就又走了，我就在那里捡果冻…………不知道捡了多久，反正后来醒了，还没吃呢……眼睛不行了~~扛不住了~~得去休息了~~ 晚安~~这么累就能一下睡到天亮~今天我们大学微博协会聚餐,一起买菜,一起做饭,一起刷锅,一起唱歌,很开心!!!2000万元巨贪抓捕风云_  京城马王孙文瑞背后的玄机_微机会:24个足以改变事业的商业妙想_ 【微博协会成员聚餐】上图嘞~~~咱们今天的聚餐~（上图第四版：饭后开会讨论）【微博协会成员聚餐】上图嘞~~~咱们今天的聚餐~（上图第三版版：开饭嘞）【微博协会成员聚餐】上图嘞~~~咱们今天的聚餐~（上图第二版：餐前玩乐期）【微博协会成员聚餐】上图嘞~~~咱们今天的聚餐~（上图第一版：餐前准备期）都已经好多个机构了……管理混乱治理就不错了！【政协委员罗援少将建议组建国家海岸警备队】全国政协委员、中国军事科学学会常务理事兼副秘书长罗援少将建议，当前南海、东海形势复杂严峻，为了更好地维护国家海洋权益，有必要整合海上执法维权力量，组建国家海岸警备队，国家海岸警备队属于准军事部队，执行非战争军事行动。早早的在图书馆占了一个角落……今天就以此为根据地学习了……遇到  你们两个，我这办铁通网进去两分钟就出来了……运气昂，人品啊……//:朋友 我觉着你理解错了，不是让你去学他早点死的  //: 呵呵呵呵，不能学了！ //: 纪念3月5日 //:现在的雷锋越来越少···你的子女都移民国外了，你让我在国内学雷锋。我喝杯牛奶都致癌了，你让我学雷锋。中石化都团购奔驰了，你还让我学雷锋！你吃着万元大餐坐豪车住别墅拿着高额福利到处草泥马，我吃着地沟油孩子喝着假奶粉累死累活每月三千还要上税…你还让我老老实实学雷锋，学雷锋学雷锋，你是让我学雷锋早点去死吗？小饼，你太油菜嘞…………//:你克我//:损sai//:悲剧呀早，昨晚做了个梦诶，好奇怪。我一个人在一条陌生的路上走，没人。一辆车过去了，我看到路上一溜的果冻，有大的有小的，一会那车停了，下来那人就捡了一个果冻就又走了，我就在那里捡果冻…………不知道捡了多久，反正后来醒了，还没吃呢……眼睛不行了~~扛不住了~~得去休息了~~ 晚安~~这么累就能一下睡到天亮~今天我们大学微博协会聚餐,一起买菜,一起做饭,一起刷锅,一起唱歌,很开心!!!2000万元巨贪抓捕风云_  京城马王孙文瑞背后的玄机_微机会:24个足以改变事业的商业妙想_ 【微博协会成员聚餐】上图嘞~~~咱们今天的聚餐~（上图第四版：饭后开会讨论）【微博协会成员聚餐】上图嘞~~~咱们今天的聚餐~（上图第三版版：开饭嘞）【微博协会成员聚餐】上图嘞~~~咱们今天的聚餐~（上图第二版：餐前玩乐期）【微博协会成员聚餐】上图嘞~~~咱们今天的聚餐~（上图第一版：餐前准备期）这熊孩子！实验室养的猫，被小鼠强吻了。。。本来是想给这熊孩子加餐的。。。（via俞祖亮）一见钟情，太可怕了一见钟情，太可怕了。。。。（图转）最右→_→//: 最右→_→//: 最右→_→//:: 你怎么看最右→_→？//: 最右→_→// 最右→_→//:最右太坏了！→_→//: 最右→_→//: 最右→_→//:朱丹干得漂亮！【摊上大事了！朱丹口误致湖南卫视损失千万】在最新一期《中国最强音》中，主持人朱丹将湖南卫视短信互动号码播报成浙江卫视号码，节目播出后，湖南卫视内部人士称节目组损失至少过千万，朱丹也会被下放到后台，湖南卫视官方尚未表态。网友调侃：难道朱丹是浙江卫视的卧底？(新闻晨报）双汇这么牛了！万隆要火啊【中国第一大屠夫杀向美国】在美国，双汇董事长万隆被称为中国第一大屠夫，因为他的公司每年要杀死至少1500万头猪。第一大屠夫杀向美国，双汇71亿美元收购全球最大猪肉企业史密斯菲尔德。分析称，尽管瘦肉精已过去，但人们对中国食品安全仍存疑虑，收购后有助于改善双汇质量标准。不玩微信的路过~~~~~//: 不玩微信的路过~~~~~~【女孩微信发照片丢性命】23岁女孩张迪在沈阳从事收银工作，5月17日晚与家人失去联系。5月19日，张迪的尸体在涵洞中被发现，头上、身上都有伤口，身上的财物都不见了。据了解，犯罪嫌疑人通过微信看到张迪的照片，在地铁口尾随后将她掐死并抛尸。为了安全，请关掉微信隐私开关！妹的，电脑开不了了，破win8，昨晚还好好的不是，今儿就过了开机图标界面一直没桌面，重装会不会丢失文件 我在这里:碎觉 我在这里:权威你妹！//: 权威你妹 ！//:权威你妹！//: 权威你妹！//: 权威你妹!//: 权威你妹！//: 权威你妹！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？【太奇考研招聘经贸校园代理啦】先面向经贸各个院系招聘代理，一经录用待遇从优！三天入职，可享受兼职员工待遇！而且代理本人考研，价格从优！乐观开朗、人缘儿好的筒子们可以私信我或者直接给我打电话（18333185044）报名哦！求转发求扩散嗯，前途无量啊//:基层培养出来的，一步一个脚印，看那一身官气，是个当官的料，进军省、中央都有可能。//: 无回应说明后台硬，都懒得理。。【这名女官员疑拼官爹火箭提拔】湖南湘潭有官员“火箭提拔”，石门县有神女刘琼“箭在弦上”。仅高中毕业的刘琼，23岁任副乡长、25岁任乡党委书记、27岁任共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记。其父为常德市人大主任刘本之，多次被质疑却无回应。详情：终于到七百多万了，35000米。   你俩太落后了 我在这里:转发微博你凭什么说自己很努力？我是不能接受的，有微信这垃圾就够了，还糟蹋【如果“小企鹅”不能隐身了…】据：未来手机QQ在线状态仍将被逐步取消，同时电脑登陆QQ也将实现头像常亮，灰色头像功能将不复存在。腾讯称，未来以手机为主，基本随时接收消息，不用“在线”表达状态，希望用户绕过“在不在”这一句标准的QQ式废话。熟悉的小企鹅敲门声不再，你习惯吗？贺电，上个强欧美国家，最宏伟的建筑是教堂，因为那 里存放着他们的信仰——博爱、自由、平 等； 日本，最奢华的建筑是学校，因为 那里存放着他们的信仰——知识、技术、 进取；中国，最宏伟的建筑主要是政府大 楼、银行，因为那里存放着他们的信仰——金钱、权力、傲慢！ 我在这里:老潘说得在理我去~~登了几次才上来~~~还以为被盗号了还是没能睡着，给大家找了个新闻，明天去瞧瞧呗……3月1日，上午9点-12点，我校北校区就业报告大厅。纳爱斯集团河北经贸大学校园招聘会。欢迎广大毕业生参加…… 欢迎关注  睡觉了……没心情玩儿了…晚安如今，当初那些同一平台的人好多都高出自己很多很多想起了高考前夕，那段曾经想要放弃的日子，老师说过的一句话，今天你有多努力，直接影响着明天能站在多高的大学平台上，那天公共关系课上，听田老师说，他和李克强是北大的同届校友，就在突然间明白当年的老师的那句话，想想如今自己，我所站的平台到底有多高？港陆民间关系三节点：大逃港、北进、捍卫本土 一百五十余年分隔，香港发育成一个既与内地相似又独特的社会。在改革开放前，陆港两地的关系仅靠民间零散而薄弱的来往牵连，但1980年代后，两地交往上升为官方共识，屡创经济奇迹的香港更一度成为内地的老师。 政府军 “自由军” 谁是叙利亚斗争祭品？ 甚嚣尘上的叙利亚动乱活像一部连续剧：以抗争片开始，接着演变成警匪片，当下整个形势已演变成战争片。 //: 刚才我又到儿子房间和他一起看了这段视频，儿子马上就上苹果手机上找到了这个应用。是收费的，我让他周末再下载。我不希望给孩子任何压力，只是告诉他生活充满可能性，他只需要去尝试。 //: 衷心期待中国的孩子也能出这样的人才！一个12岁的“小孩”能开发出2个iPhone应用，成立一家公司，已经是不得了！但最让我惊讶的是他能如此清晰的在台上表达自己的想法，演讲中还带幽默。简直一个小乔布斯哦~  给女童鞋看//: 你喜欢哪一双的，亲2款嫩红~你喜欢哪一款？（如果你也爱高跟，敬请关注）我中华的整个南海啊！//: 大势已去。。。南沙群岛。。。【外交部：中国未对整个南海提出主权声索】外交部今日就美军太平洋司令称“中国是唯一对几乎整个南海提出主权声索的国家”答问，称中国在南海问题上没有强化和弱化问题，南海争议核心是部分南沙岛礁主权争议和南海部分海域划界争议，没有任何国家包括中国对整个南海提出主权声索。//: 有时候你走在路上的时候。会不会有一点的想念，一个怀抱，一个足够安慰的回头笑容，仅仅如此就好。 不是中南海特供么？//: //: 现在吃野菜是很奢侈的行为。 //:回复: //:我也喜欢吃野菜! //: //: 党更要管锄奸！！ //: 党要管党！从严治党！支持政治改革， //:据说温总从担任中央办公厅主任时起，就有独自进餐的习惯。他的菜谱是一碗汤和以野菜为主的三样菜。当总理后，依旧奉行一贯的俭朴温和的工作作风。//: 据 新浪网娱乐节目主持人 微博称，今日下午14：10左右，中国传媒大学47号楼一日本留女学生跳楼身亡，原因是日本女留学生喜欢播音系的一名中国学生，男孩上午提出分手，下午日本女留学生随即跳楼身亡。唉，今天还是“女生表白日”啊！中国传媒大学47号楼一女生在今日14：10左右坠亡。据称，该女生为播音专业研究生。目前警察已到现场。 via这课上得……让我想好好学习了……纪念昂？刚老师还说了，上次上课是201202月22日今年最2的……值得纪念、今天也值得纪念……好吧，纪念下现在正在上课……农村资源学。我喜欢，老潘说得在理我去~~登了几次才上来~~~还以为被盗号了还是没能睡着，给大家找了个新闻，明天去瞧瞧呗……3月1日，上午9点-12点，我校北校区就业报告大厅。纳爱斯集团河北经贸大学校园招聘会。欢迎广大毕业生参加…… 欢迎关注  睡觉了……没心情玩儿了…晚安如今，当初那些同一平台的人好多都高出自己很多很多想起了高考前夕，那段曾经想要放弃的日子，老师说过的一句话，今天你有多努力，直接影响着明天能站在多高的大学平台上，那天公共关系课上，听田老师说，他和李克强是北大的同届校友，就在突然间明白当年的老师的那句话，想想如今自己，我所站的平台到底有多高？港陆民间关系三节点：大逃港、北进、捍卫本土 一百五十余年分隔，香港发育成一个既与内地相似又独特的社会。在改革开放前，陆港两地的关系仅靠民间零散而薄弱的来往牵连，但1980年代后，两地交往上升为官方共识，屡创经济奇迹的香港更一度成为内地的老师。 政府军 “自由军” 谁是叙利亚斗争祭品？ 甚嚣尘上的叙利亚动乱活像一部连续剧：以抗争片开始，接着演变成警匪片，当下整个形势已演变成战争片。 //: 刚才我又到儿子房间和他一起看了这段视频，儿子马上就上苹果手机上找到了这个应用。是收费的，我让他周末再下载。我不希望给孩子任何压力，只是告诉他生活充满可能性，他只需要去尝试。 //: 衷心期待中国的孩子也能出这样的人才！一个12岁的“小孩”能开发出2个iPhone应用，成立一家公司，已经是不得了！但最让我惊讶的是他能如此清晰的在台上表达自己的想法，演讲中还带幽默。简直一个小乔布斯哦~  给女童鞋看//: 你喜欢哪一双的，亲2款嫩红~你喜欢哪一款？（如果你也爱高跟，敬请关注）我中华的整个南海啊！//: 大势已去。。。南沙群岛。。。【外交部：中国未对整个南海提出主权声索】外交部今日就美军太平洋司令称“中国是唯一对几乎整个南海提出主权声索的国家”答问，称中国在南海问题上没有强化和弱化问题，南海争议核心是部分南沙岛礁主权争议和南海部分海域划界争议，没有任何国家包括中国对整个南海提出主权声索。//: 有时候你走在路上的时候。会不会有一点的想念，一个怀抱，一个足够安慰的回头笑容，仅仅如此就好。 不是中南海特供么？//: //: 现在吃野菜是很奢侈的行为。 //:回复: //:我也喜欢吃野菜! //: //: 党更要管锄奸！！ //: 党要管党！从严治党！支持政治改革， //:据说温总从担任中央办公厅主任时起，就有独自进餐的习惯。他的菜谱是一碗汤和以野菜为主的三样菜。当总理后，依旧奉行一贯的俭朴温和的工作作风。//: 据 新浪网娱乐节目主持人 微博称，今日下午14：10左右，中国传媒大学47号楼一日本留女学生跳楼身亡，原因是日本女留学生喜欢播音系的一名中国学生，男孩上午提出分手，下午日本女留学生随即跳楼身亡。唉，今天还是“女生表白日”啊！中国传媒大学47号楼一女生在今日14：10左右坠亡。据称，该女生为播音专业研究生。目前警察已到现场。 via这课上得……让我想好好学习了……纪念昂？刚老师还说了，上次上课是201202月22日今年最2的……值得纪念、今天也值得纪念……好吧，纪念下现在正在上课……农村资源学。我喜欢，这熊孩子！实验室养的猫，被小鼠强吻了。。。本来是想给这熊孩子加餐的。。。（via俞祖亮）一见钟情，太可怕了一见钟情，太可怕了。。。。（图转）最右→_→//: 最右→_→//: 最右→_→//:: 你怎么看最右→_→？//: 最右→_→// 最右→_→//:最右太坏了！→_→//: 最右→_→//: 最右→_→//:朱丹干得漂亮！【摊上大事了！朱丹口误致湖南卫视损失千万】在最新一期《中国最强音》中，主持人朱丹将湖南卫视短信互动号码播报成浙江卫视号码，节目播出后，湖南卫视内部人士称节目组损失至少过千万，朱丹也会被下放到后台，湖南卫视官方尚未表态。网友调侃：难道朱丹是浙江卫视的卧底？(新闻晨报）双汇这么牛了！万隆要火啊【中国第一大屠夫杀向美国】在美国，双汇董事长万隆被称为中国第一大屠夫，因为他的公司每年要杀死至少1500万头猪。第一大屠夫杀向美国，双汇71亿美元收购全球最大猪肉企业史密斯菲尔德。分析称，尽管瘦肉精已过去，但人们对中国食品安全仍存疑虑，收购后有助于改善双汇质量标准。不玩微信的路过~~~~~//: 不玩微信的路过~~~~~~【女孩微信发照片丢性命】23岁女孩张迪在沈阳从事收银工作，5月17日晚与家人失去联系。5月19日，张迪的尸体在涵洞中被发现，头上、身上都有伤口，身上的财物都不见了。据了解，犯罪嫌疑人通过微信看到张迪的照片，在地铁口尾随后将她掐死并抛尸。为了安全，请关掉微信隐私开关！妹的，电脑开不了了，破win8，昨晚还好好的不是，今儿就过了开机图标界面一直没桌面，重装会不会丢失文件 我在这里:碎觉 我在这里:权威你妹！//: 权威你妹 ！//:权威你妹！//: 权威你妹！//: 权威你妹!//: 权威你妹！//: 权威你妹！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？【太奇考研招聘经贸校园代理啦】先面向经贸各个院系招聘代理，一经录用待遇从优！三天入职，可享受兼职员工待遇！而且代理本人考研，价格从优！乐观开朗、人缘儿好的筒子们可以私信我或者直接给我打电话（18333185044）报名哦！求转发求扩散嗯，前途无量啊//:基层培养出来的，一步一个脚印，看那一身官气，是个当官的料，进军省、中央都有可能。//: 无回应说明后台硬，都懒得理。。【这名女官员疑拼官爹火箭提拔】湖南湘潭有官员“火箭提拔”，石门县有神女刘琼“箭在弦上”。仅高中毕业的刘琼，23岁任副乡长、25岁任乡党委书记、27岁任共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记。其父为常德市人大主任刘本之，多次被质疑却无回应。详情：终于到七百多万了，35000米。   你俩太落后了 我在这里:转发微博你凭什么说自己很努力？我是不能接受的，有微信这垃圾就够了，还糟蹋【如果“小企鹅”不能隐身了…】据：未来手机QQ在线状态仍将被逐步取消，同时电脑登陆QQ也将实现头像常亮，灰色头像功能将不复存在。腾讯称，未来以手机为主，基本随时接收消息，不用“在线”表达状态，希望用户绕过“在不在”这一句标准的QQ式废话。熟悉的小企鹅敲门声不再，你习惯吗？贺电，上个强欧美国家，最宏伟的建筑是教堂，因为那 里存放着他们的信仰——博爱、自由、平 等； 日本，最奢华的建筑是学校，因为 那里存放着他们的信仰——知识、技术、 进取；中国，最宏伟的建筑主要是政府大 楼、银行，因为那里存放着他们的信仰——金钱、权力、傲慢！ 我在这里: