【谁会竭尽心力来对待你】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:狮子座；第四名:巨蟹座；第五名:金牛座；第六名:水瓶座；第七名:射手座；第八名:摩羯座；第九名:处女座；第十名:天秤座；第十一:双子座；第十二名:白羊座。最近他/她对你好吗？【最易闪电结婚的5大星座】第一名白羊座：闪婚指数99；第二名射手座：闪婚指数95；第三名天蝎座：闪婚指数90；第四名双鱼座：闪婚指数88；第五名狮子座：闪婚指数85 。要不要闪一下？【千万不要与以下星座男女吵架】第一名:巨蟹女；第二名:狮子男；第三名:处女男；第四名:摩羯女；第五名:天秤女；第六名:狮子女 【犯错最容易让人原谅的星座】第一名:水瓶座；第二名:双子座；第三名:天蝎座；第四名:天秤座；第五名:巨蟹座【12星座下一次怎么爱】白羊:有所保留 让沸腾冷却；金牛:更爱自己；双子:甩掉过去 推到重来；巨蟹—糊涂的依靠；狮子:被动麻木；处女:波澜不惊；天秤:更懂珍惜和享受；天蝎:深刻却略带忧伤；射手:跌宕起伏；魔羯:学会经营；水瓶:充当忘记前人的工具；双鱼:更加依赖。你是这样吗？【什么星座最有异性缘】NO1.狮子2001票，占总票数28%；NO2.天秤746票，占总票数10%；NO3.双鱼652票，占总票数9%；双子595票，占总票数8%；天蝎569票，占总票数8%；射手564票，占8%；牡羊529票，占7% ；水瓶342票，占4%；金牛293票，占4%；巨蟹278票，占3%；魔羯249票，占3%；处女198票，占2%；【做不了坏女人的星座女】第一名:双鱼座（天真可爱）；第二名:巨蟹座（温柔体贴）；第三名:天平座（平易近人）；第四名:白羊座（友好大方）；第五名:射手座（崇尚自由）【最依赖配偶的星座】第一名:双鱼座 巨蟹座；第二名:金牛座 摩羯座；第三名:狮子座；第四名:水瓶座 天平座；第五名:射手座39分！每天要浪费多少时间！//:  就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊 就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊【团队沟通的36字秘诀】①最重要的八个字是:我承认我犯过错误;②最重要的七个字是:你干了一件好事;③最重要的六个字是:你的看法如何;④最重要的五个字是:咱们一起干;⑤最重要的四个字是:不妨试试;⑥最重要的三个字是:谢谢您;⑦最重要的两个字是:咱们;⑧最重要的一个字是:您。//:转发微博我们被人误解的时候能微微的一笑，这是一种素养；受委屈的时候能坦然的一笑，这是一种大度；吃亏的时候能开心的一笑，这是一种豁达；处窘境的时候能自嘲的一笑，这是一种智慧；无奈的时候能达观的一笑，这是一种境界；危难的时候能泰然一笑，这是一种大气；被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信。//://: 转发微博【送给自己最温馨的10句话】①最重要的是今天的心；②别总是自己跟自己过不去；③用心做自己该做的事；④不要过于计较别人评价；⑤每个人都有自己的活法；⑥喜欢自己才会拥抱生活；⑦不必一味讨好别人；⑧木已成舟便要顺其自然；⑨不妨暂时丢开烦心事；⑩自己感觉幸福就是幸福。//: 我心里藏着你呢//://:转发微博其实每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。//://://:转发微博【聆听心灵的絮语，能读懂自己的音乐】：1、《如何爱上你》--- 姚斯婷；2、《the rose》--- 手岛葵；3、《tears run dry》--- the fireflies；4、《夜雨》---网络歌曲；5、《my hood》--- staz anna binaku。//:转发微博比熊犬聪慧忠诚，敏捷坚韧，是很可爱的伴侣犬，但也需要从小就进行温和的训练。耳朵高高在上，被毛发覆盖，有神的眼睛被浓密的毛发团团包围。如果能每天保证足够的运动，即可适应公寓生活，被毛应该经常梳理，还要经常检查耳朵。//:转发微博浑圆的身体，脸颊鼓起, 轮廓圆圆的, 侧看像是缓和的曲线。可耳朵朝前折,耳朵的大小中等,前端是圆的犹如戴看帽子一样, 看上去令头部更加圆浑。眼睛大而很圆, 颜色以毛色为准。两眼的间隔很宽阔。鼻子, 鼻梁也是圆的, 而且很宽阔。苏格兰折耳猫平易近人、性格温和、聪明。【谁会竭尽心力来对待你】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:狮子座；第四名:巨蟹座；第五名:金牛座；第六名:水瓶座；第七名:射手座；第八名:摩羯座；第九名:处女座；第十名:天秤座；第十一:双子座；第十二名:白羊座。最近他/她对你好吗？【最易闪电结婚的5大星座】第一名白羊座：闪婚指数99；第二名射手座：闪婚指数95；第三名天蝎座：闪婚指数90；第四名双鱼座：闪婚指数88；第五名狮子座：闪婚指数85 。要不要闪一下？【千万不要与以下星座男女吵架】第一名:巨蟹女；第二名:狮子男；第三名:处女男；第四名:摩羯女；第五名:天秤女；第六名:狮子女 【犯错最容易让人原谅的星座】第一名:水瓶座；第二名:双子座；第三名:天蝎座；第四名:天秤座；第五名:巨蟹座【12星座下一次怎么爱】白羊:有所保留 让沸腾冷却；金牛:更爱自己；双子:甩掉过去 推到重来；巨蟹—糊涂的依靠；狮子:被动麻木；处女:波澜不惊；天秤:更懂珍惜和享受；天蝎:深刻却略带忧伤；射手:跌宕起伏；魔羯:学会经营；水瓶:充当忘记前人的工具；双鱼:更加依赖。你是这样吗？【什么星座最有异性缘】NO1.狮子2001票，占总票数28%；NO2.天秤746票，占总票数10%；NO3.双鱼652票，占总票数9%；双子595票，占总票数8%；天蝎569票，占总票数8%；射手564票，占8%；牡羊529票，占7% ；水瓶342票，占4%；金牛293票，占4%；巨蟹278票，占3%；魔羯249票，占3%；处女198票，占2%；【做不了坏女人的星座女】第一名:双鱼座（天真可爱）；第二名:巨蟹座（温柔体贴）；第三名:天平座（平易近人）；第四名:白羊座（友好大方）；第五名:射手座（崇尚自由）【最依赖配偶的星座】第一名:双鱼座 巨蟹座；第二名:金牛座 摩羯座；第三名:狮子座；第四名:水瓶座 天平座；第五名:射手座39分！每天要浪费多少时间！//:  就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊 就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊【团队沟通的36字秘诀】①最重要的八个字是:我承认我犯过错误;②最重要的七个字是:你干了一件好事;③最重要的六个字是:你的看法如何;④最重要的五个字是:咱们一起干;⑤最重要的四个字是:不妨试试;⑥最重要的三个字是:谢谢您;⑦最重要的两个字是:咱们;⑧最重要的一个字是:您。//:转发微博我们被人误解的时候能微微的一笑，这是一种素养；受委屈的时候能坦然的一笑，这是一种大度；吃亏的时候能开心的一笑，这是一种豁达；处窘境的时候能自嘲的一笑，这是一种智慧；无奈的时候能达观的一笑，这是一种境界；危难的时候能泰然一笑，这是一种大气；被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信。//://: 转发微博【送给自己最温馨的10句话】①最重要的是今天的心；②别总是自己跟自己过不去；③用心做自己该做的事；④不要过于计较别人评价；⑤每个人都有自己的活法；⑥喜欢自己才会拥抱生活；⑦不必一味讨好别人；⑧木已成舟便要顺其自然；⑨不妨暂时丢开烦心事；⑩自己感觉幸福就是幸福。//: 我心里藏着你呢//://:转发微博其实每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。//://://:转发微博【聆听心灵的絮语，能读懂自己的音乐】：1、《如何爱上你》--- 姚斯婷；2、《the rose》--- 手岛葵；3、《tears run dry》--- the fireflies；4、《夜雨》---网络歌曲；5、《my hood》--- staz anna binaku。//:转发微博比熊犬聪慧忠诚，敏捷坚韧，是很可爱的伴侣犬，但也需要从小就进行温和的训练。耳朵高高在上，被毛发覆盖，有神的眼睛被浓密的毛发团团包围。如果能每天保证足够的运动，即可适应公寓生活，被毛应该经常梳理，还要经常检查耳朵。//:转发微博浑圆的身体，脸颊鼓起, 轮廓圆圆的, 侧看像是缓和的曲线。可耳朵朝前折,耳朵的大小中等,前端是圆的犹如戴看帽子一样, 看上去令头部更加圆浑。眼睛大而很圆, 颜色以毛色为准。两眼的间隔很宽阔。鼻子, 鼻梁也是圆的, 而且很宽阔。苏格兰折耳猫平易近人、性格温和、聪明。【谁会竭尽心力来对待你】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:狮子座；第四名:巨蟹座；第五名:金牛座；第六名:水瓶座；第七名:射手座；第八名:摩羯座；第九名:处女座；第十名:天秤座；第十一:双子座；第十二名:白羊座。最近他/她对你好吗？【最易闪电结婚的5大星座】第一名白羊座：闪婚指数99；第二名射手座：闪婚指数95；第三名天蝎座：闪婚指数90；第四名双鱼座：闪婚指数88；第五名狮子座：闪婚指数85 。要不要闪一下？【千万不要与以下星座男女吵架】第一名:巨蟹女；第二名:狮子男；第三名:处女男；第四名:摩羯女；第五名:天秤女；第六名:狮子女 【犯错最容易让人原谅的星座】第一名:水瓶座；第二名:双子座；第三名:天蝎座；第四名:天秤座；第五名:巨蟹座【12星座下一次怎么爱】白羊:有所保留 让沸腾冷却；金牛:更爱自己；双子:甩掉过去 推到重来；巨蟹—糊涂的依靠；狮子:被动麻木；处女:波澜不惊；天秤:更懂珍惜和享受；天蝎:深刻却略带忧伤；射手:跌宕起伏；魔羯:学会经营；水瓶:充当忘记前人的工具；双鱼:更加依赖。你是这样吗？【什么星座最有异性缘】NO1.狮子2001票，占总票数28%；NO2.天秤746票，占总票数10%；NO3.双鱼652票，占总票数9%；双子595票，占总票数8%；天蝎569票，占总票数8%；射手564票，占8%；牡羊529票，占7% ；水瓶342票，占4%；金牛293票，占4%；巨蟹278票，占3%；魔羯249票，占3%；处女198票，占2%；【做不了坏女人的星座女】第一名:双鱼座（天真可爱）；第二名:巨蟹座（温柔体贴）；第三名:天平座（平易近人）；第四名:白羊座（友好大方）；第五名:射手座（崇尚自由）【最依赖配偶的星座】第一名:双鱼座 巨蟹座；第二名:金牛座 摩羯座；第三名:狮子座；第四名:水瓶座 天平座；第五名:射手座39分！每天要浪费多少时间！//:  就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊 就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊【团队沟通的36字秘诀】①最重要的八个字是:我承认我犯过错误;②最重要的七个字是:你干了一件好事;③最重要的六个字是:你的看法如何;④最重要的五个字是:咱们一起干;⑤最重要的四个字是:不妨试试;⑥最重要的三个字是:谢谢您;⑦最重要的两个字是:咱们;⑧最重要的一个字是:您。//:转发微博我们被人误解的时候能微微的一笑，这是一种素养；受委屈的时候能坦然的一笑，这是一种大度；吃亏的时候能开心的一笑，这是一种豁达；处窘境的时候能自嘲的一笑，这是一种智慧；无奈的时候能达观的一笑，这是一种境界；危难的时候能泰然一笑，这是一种大气；被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信。//://: 转发微博【送给自己最温馨的10句话】①最重要的是今天的心；②别总是自己跟自己过不去；③用心做自己该做的事；④不要过于计较别人评价；⑤每个人都有自己的活法；⑥喜欢自己才会拥抱生活；⑦不必一味讨好别人；⑧木已成舟便要顺其自然；⑨不妨暂时丢开烦心事；⑩自己感觉幸福就是幸福。//: 我心里藏着你呢//://:转发微博其实每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。//://://:转发微博【聆听心灵的絮语，能读懂自己的音乐】：1、《如何爱上你》--- 姚斯婷；2、《the rose》--- 手岛葵；3、《tears run dry》--- the fireflies；4、《夜雨》---网络歌曲；5、《my hood》--- staz anna binaku。//:转发微博比熊犬聪慧忠诚，敏捷坚韧，是很可爱的伴侣犬，但也需要从小就进行温和的训练。耳朵高高在上，被毛发覆盖，有神的眼睛被浓密的毛发团团包围。如果能每天保证足够的运动，即可适应公寓生活，被毛应该经常梳理，还要经常检查耳朵。//:转发微博浑圆的身体，脸颊鼓起, 轮廓圆圆的, 侧看像是缓和的曲线。可耳朵朝前折,耳朵的大小中等,前端是圆的犹如戴看帽子一样, 看上去令头部更加圆浑。眼睛大而很圆, 颜色以毛色为准。两眼的间隔很宽阔。鼻子, 鼻梁也是圆的, 而且很宽阔。苏格兰折耳猫平易近人、性格温和、聪明。【谁会竭尽心力来对待你】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:狮子座；第四名:巨蟹座；第五名:金牛座；第六名:水瓶座；第七名:射手座；第八名:摩羯座；第九名:处女座；第十名:天秤座；第十一:双子座；第十二名:白羊座。最近他/她对你好吗？【最易闪电结婚的5大星座】第一名白羊座：闪婚指数99；第二名射手座：闪婚指数95；第三名天蝎座：闪婚指数90；第四名双鱼座：闪婚指数88；第五名狮子座：闪婚指数85 。要不要闪一下？【千万不要与以下星座男女吵架】第一名:巨蟹女；第二名:狮子男；第三名:处女男；第四名:摩羯女；第五名:天秤女；第六名:狮子女 【犯错最容易让人原谅的星座】第一名:水瓶座；第二名:双子座；第三名:天蝎座；第四名:天秤座；第五名:巨蟹座【12星座下一次怎么爱】白羊:有所保留 让沸腾冷却；金牛:更爱自己；双子:甩掉过去 推到重来；巨蟹—糊涂的依靠；狮子:被动麻木；处女:波澜不惊；天秤:更懂珍惜和享受；天蝎:深刻却略带忧伤；射手:跌宕起伏；魔羯:学会经营；水瓶:充当忘记前人的工具；双鱼:更加依赖。你是这样吗？【什么星座最有异性缘】NO1.狮子2001票，占总票数28%；NO2.天秤746票，占总票数10%；NO3.双鱼652票，占总票数9%；双子595票，占总票数8%；天蝎569票，占总票数8%；射手564票，占8%；牡羊529票，占7% ；水瓶342票，占4%；金牛293票，占4%；巨蟹278票，占3%；魔羯249票，占3%；处女198票，占2%；【做不了坏女人的星座女】第一名:双鱼座（天真可爱）；第二名:巨蟹座（温柔体贴）；第三名:天平座（平易近人）；第四名:白羊座（友好大方）；第五名:射手座（崇尚自由）【最依赖配偶的星座】第一名:双鱼座 巨蟹座；第二名:金牛座 摩羯座；第三名:狮子座；第四名:水瓶座 天平座；第五名:射手座39分！每天要浪费多少时间！//:  就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊 就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊【团队沟通的36字秘诀】①最重要的八个字是:我承认我犯过错误;②最重要的七个字是:你干了一件好事;③最重要的六个字是:你的看法如何;④最重要的五个字是:咱们一起干;⑤最重要的四个字是:不妨试试;⑥最重要的三个字是:谢谢您;⑦最重要的两个字是:咱们;⑧最重要的一个字是:您。//:转发微博我们被人误解的时候能微微的一笑，这是一种素养；受委屈的时候能坦然的一笑，这是一种大度；吃亏的时候能开心的一笑，这是一种豁达；处窘境的时候能自嘲的一笑，这是一种智慧；无奈的时候能达观的一笑，这是一种境界；危难的时候能泰然一笑，这是一种大气；被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信。//://: 转发微博【送给自己最温馨的10句话】①最重要的是今天的心；②别总是自己跟自己过不去；③用心做自己该做的事；④不要过于计较别人评价；⑤每个人都有自己的活法；⑥喜欢自己才会拥抱生活；⑦不必一味讨好别人；⑧木已成舟便要顺其自然；⑨不妨暂时丢开烦心事；⑩自己感觉幸福就是幸福。//: 我心里藏着你呢//://:转发微博其实每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。//://://:转发微博【聆听心灵的絮语，能读懂自己的音乐】：1、《如何爱上你》--- 姚斯婷；2、《the rose》--- 手岛葵；3、《tears run dry》--- the fireflies；4、《夜雨》---网络歌曲；5、《my hood》--- staz anna binaku。//:转发微博比熊犬聪慧忠诚，敏捷坚韧，是很可爱的伴侣犬，但也需要从小就进行温和的训练。耳朵高高在上，被毛发覆盖，有神的眼睛被浓密的毛发团团包围。如果能每天保证足够的运动，即可适应公寓生活，被毛应该经常梳理，还要经常检查耳朵。//:转发微博浑圆的身体，脸颊鼓起, 轮廓圆圆的, 侧看像是缓和的曲线。可耳朵朝前折,耳朵的大小中等,前端是圆的犹如戴看帽子一样, 看上去令头部更加圆浑。眼睛大而很圆, 颜色以毛色为准。两眼的间隔很宽阔。鼻子, 鼻梁也是圆的, 而且很宽阔。苏格兰折耳猫平易近人、性格温和、聪明。【送给自己最温馨的10句话】①最重要的是今天的心；②别总是自己跟自己过不去；③用心做自己该做的事；④不要过于计较别人评价；⑤每个人都有自己的活法；⑥喜欢自己才会拥抱生活；⑦不必一味讨好别人；⑧木已成舟便要顺其自然；⑨不妨暂时丢开烦心事；⑩自己感觉幸福就是幸福。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//:转发微博其实每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。//:我们也许可以同时爱两个人，又被两个人所爱。遗憾的是，我们只能跟其中一个厮守到老。------爱上一个人的时候，总会有点害怕，怕得到他；怕失掉他。------如果我不爱你，我就不会思念你，我就不会妒忌你身边的异性，我也不会失去自信心和斗志，我更不会痛苦。如果我能够不爱你，那该多好。//:转发微博【这就是爱】有些人不能在一起，可他们的心在一起；有些人表面上在一起，心却无法在一起；有些人从没想过要在一起，却自然而然地在一起；有些人千辛万苦地终于在一起了，却发现他们并不适合在一起。——就算最后，我们没有在一起，至少爱，还是会在一起。爱在一起，就在一起！//:转发微博人生四个真谛：1，不要同一个傻瓜争辩，否则别人会搞不清到底谁是傻瓜。2，生活就像呼吸，为了“出气”和“争气”。3，永远不要后退，退到最后是无路可退。4，人生最美的是过程，最难的是相知，最苦的是等待，最幸福的是真爱，最后悔的是错过。//:连个标点符号都没有，读起来真是费死个劲……//:一切都是命运一切都是烟云一切都是没有结局的开始一切都是稍纵即逝的追寻一切欢乐都没有微笑一切苦难都没有泪痕一切语言都是重复一切交往都是初逢一切爱情都在心里一切往事都在梦中一切希望都带着注释一切信仰都带着呻吟一切爆发都有片刻的宁静。//:转发微博。我们被人误解的时候能微微的一笑，这是一种素养；受委屈的时候能坦然的一笑，这是一种大度；吃亏的时候能开心的一笑，这是一种豁达；处窘境的时候能自嘲的一笑，这是一种智慧；无奈的时候能达观的一笑，这是一种境界；危难的时候能泰然一笑，这是一种大气；被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信。//:转发微博【非常冷哲理】1、瀑布，是江河走投无路时创造的奇迹。2、绅士，无非就是耐心的狼。3、我怀旧，是因为看不到未来。4、做不了有钱人的后代，就做有钱人的祖宗！5、人有时也需要马桶精神，按一下按钮就什么都干净了。6、梦想，是用来破灭的。回复:老外，情不知所起，一往而深。生者可以死，死可以生。生而不可与死，死而不可复生者，非情之至也。 【送给自己最温馨的10句话】①最重要的是今天的心；②别总是自己跟自己过不去；③用心做自己该做的事；④不要过于计较别人评价；⑤每个人都有自己的活法；⑥喜欢自己才会拥抱生活；⑦不必一味讨好别人；⑧木已成舟便要顺其自然；⑨不妨暂时丢开烦心事；⑩自己感觉幸福就是幸福。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//:转发微博其实每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。//:我们也许可以同时爱两个人，又被两个人所爱。遗憾的是，我们只能跟其中一个厮守到老。------爱上一个人的时候，总会有点害怕，怕得到他；怕失掉他。------如果我不爱你，我就不会思念你，我就不会妒忌你身边的异性，我也不会失去自信心和斗志，我更不会痛苦。如果我能够不爱你，那该多好。//:转发微博【这就是爱】有些人不能在一起，可他们的心在一起；有些人表面上在一起，心却无法在一起；有些人从没想过要在一起，却自然而然地在一起；有些人千辛万苦地终于在一起了，却发现他们并不适合在一起。——就算最后，我们没有在一起，至少爱，还是会在一起。爱在一起，就在一起！//:转发微博人生四个真谛：1，不要同一个傻瓜争辩，否则别人会搞不清到底谁是傻瓜。2，生活就像呼吸，为了“出气”和“争气”。3，永远不要后退，退到最后是无路可退。4，人生最美的是过程，最难的是相知，最苦的是等待，最幸福的是真爱，最后悔的是错过。//:连个标点符号都没有，读起来真是费死个劲……//:一切都是命运一切都是烟云一切都是没有结局的开始一切都是稍纵即逝的追寻一切欢乐都没有微笑一切苦难都没有泪痕一切语言都是重复一切交往都是初逢一切爱情都在心里一切往事都在梦中一切希望都带着注释一切信仰都带着呻吟一切爆发都有片刻的宁静。//:转发微博。我们被人误解的时候能微微的一笑，这是一种素养；受委屈的时候能坦然的一笑，这是一种大度；吃亏的时候能开心的一笑，这是一种豁达；处窘境的时候能自嘲的一笑，这是一种智慧；无奈的时候能达观的一笑，这是一种境界；危难的时候能泰然一笑，这是一种大气；被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信。//:转发微博【非常冷哲理】1、瀑布，是江河走投无路时创造的奇迹。2、绅士，无非就是耐心的狼。3、我怀旧，是因为看不到未来。4、做不了有钱人的后代，就做有钱人的祖宗！5、人有时也需要马桶精神，按一下按钮就什么都干净了。6、梦想，是用来破灭的。回复:老外，情不知所起，一往而深。生者可以死，死可以生。生而不可与死，死而不可复生者，非情之至也。 【谁会竭尽心力来对待你】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:狮子座；第四名:巨蟹座；第五名:金牛座；第六名:水瓶座；第七名:射手座；第八名:摩羯座；第九名:处女座；第十名:天秤座；第十一:双子座；第十二名:白羊座。最近他/她对你好吗？【最易闪电结婚的5大星座】第一名白羊座：闪婚指数99；第二名射手座：闪婚指数95；第三名天蝎座：闪婚指数90；第四名双鱼座：闪婚指数88；第五名狮子座：闪婚指数85 。要不要闪一下？【千万不要与以下星座男女吵架】第一名:巨蟹女；第二名:狮子男；第三名:处女男；第四名:摩羯女；第五名:天秤女；第六名:狮子女 【犯错最容易让人原谅的星座】第一名:水瓶座；第二名:双子座；第三名:天蝎座；第四名:天秤座；第五名:巨蟹座【12星座下一次怎么爱】白羊:有所保留 让沸腾冷却；金牛:更爱自己；双子:甩掉过去 推到重来；巨蟹—糊涂的依靠；狮子:被动麻木；处女:波澜不惊；天秤:更懂珍惜和享受；天蝎:深刻却略带忧伤；射手:跌宕起伏；魔羯:学会经营；水瓶:充当忘记前人的工具；双鱼:更加依赖。你是这样吗？【什么星座最有异性缘】NO1.狮子2001票，占总票数28%；NO2.天秤746票，占总票数10%；NO3.双鱼652票，占总票数9%；双子595票，占总票数8%；天蝎569票，占总票数8%；射手564票，占8%；牡羊529票，占7% ；水瓶342票，占4%；金牛293票，占4%；巨蟹278票，占3%；魔羯249票，占3%；处女198票，占2%；【做不了坏女人的星座女】第一名:双鱼座（天真可爱）；第二名:巨蟹座（温柔体贴）；第三名:天平座（平易近人）；第四名:白羊座（友好大方）；第五名:射手座（崇尚自由）【最依赖配偶的星座】第一名:双鱼座 巨蟹座；第二名:金牛座 摩羯座；第三名:狮子座；第四名:水瓶座 天平座；第五名:射手座39分！每天要浪费多少时间！//:  就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊 就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊【团队沟通的36字秘诀】①最重要的八个字是:我承认我犯过错误;②最重要的七个字是:你干了一件好事;③最重要的六个字是:你的看法如何;④最重要的五个字是:咱们一起干;⑤最重要的四个字是:不妨试试;⑥最重要的三个字是:谢谢您;⑦最重要的两个字是:咱们;⑧最重要的一个字是:您。//:转发微博我们被人误解的时候能微微的一笑，这是一种素养；受委屈的时候能坦然的一笑，这是一种大度；吃亏的时候能开心的一笑，这是一种豁达；处窘境的时候能自嘲的一笑，这是一种智慧；无奈的时候能达观的一笑，这是一种境界；危难的时候能泰然一笑，这是一种大气；被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信。//://: 转发微博【送给自己最温馨的10句话】①最重要的是今天的心；②别总是自己跟自己过不去；③用心做自己该做的事；④不要过于计较别人评价；⑤每个人都有自己的活法；⑥喜欢自己才会拥抱生活；⑦不必一味讨好别人；⑧木已成舟便要顺其自然；⑨不妨暂时丢开烦心事；⑩自己感觉幸福就是幸福。//: 我心里藏着你呢//://:转发微博其实每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。//://://:转发微博【聆听心灵的絮语，能读懂自己的音乐】：1、《如何爱上你》--- 姚斯婷；2、《the rose》--- 手岛葵；3、《tears run dry》--- the fireflies；4、《夜雨》---网络歌曲；5、《my hood》--- staz anna binaku。//:转发微博比熊犬聪慧忠诚，敏捷坚韧，是很可爱的伴侣犬，但也需要从小就进行温和的训练。耳朵高高在上，被毛发覆盖，有神的眼睛被浓密的毛发团团包围。如果能每天保证足够的运动，即可适应公寓生活，被毛应该经常梳理，还要经常检查耳朵。//:转发微博浑圆的身体，脸颊鼓起, 轮廓圆圆的, 侧看像是缓和的曲线。可耳朵朝前折,耳朵的大小中等,前端是圆的犹如戴看帽子一样, 看上去令头部更加圆浑。眼睛大而很圆, 颜色以毛色为准。两眼的间隔很宽阔。鼻子, 鼻梁也是圆的, 而且很宽阔。苏格兰折耳猫平易近人、性格温和、聪明。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//:转发微博【幸福生活的秘密】8点起，12点睡；每天至少翻5页书，跑30分钟步，对1个陌生人微笑，赞美1个人，说1句我爱你；每周至少做1次爱；每月至少有1个进步；每半年旅行1次；每年看1次牙医，做1次体检；至少有1人值得深爱；至少有1个爱好让你契而不舍；至少有1个梦想变成现实；至少有5个电话可在深夜打扰。//:转发微博【幸福生活的秘密】8点起，12点睡；每天至少翻5页书，跑30分钟步，对1个陌生人微笑，赞美1个人，说1句我爱你；每周至少做1次爱；每月至少有1个进步；每半年旅行1次；每年看1次牙医，做1次体检；至少有1人值得深爱；至少有1个爱好让你契而不舍；至少有1个梦想变成现实；至少有5个电话可在深夜打扰。//:转发微博【幸福生活的秘密】8点起，12点睡；每天至少翻5页书，跑30分钟步，对1个陌生人微笑，赞美1个人，说1句我爱你；每周至少做1次爱；每月至少有1个进步；每半年旅行1次；每年看1次牙医，做1次体检；至少有1人值得深爱；至少有1个爱好让你契而不舍；至少有1个梦想变成现实；至少有5个电话可在深夜打扰。//:转发微博简洁明了的作文！真心膜拜了~~~//:转发微博【 ♪ 你MP3里不可缺少的，十首欧美歌曲！】1.《hey jude》2.《yesterday》3.《Vindicated》4.《Beyond thd game》5.《I LIKE IT ,I LOVE IT》6.《Should It Matter》7.《Are you the one》8.《Traveling Light》9.《Resta In Ascolto》10.《I Finally Found Someone》//:额。。咱家冰箱移一移厨房的火炉不可正对冰箱、水槽冰箱亦代表贮藏、聚财之所，其性属水，最怕火攻，易致家人身体不顺。//:转发微博爱情，是装满酸甜苦辣咸的五味瓶，甜到心里，苦到心底。酸的是温柔，甜的是幸福，辣的是坚强，苦的是伤痛！未曾尝试爱情，不会懂得；只有真正的爱，才会明白，爱不仅仅是给与快乐，品尝甜蜜，还能令人身心疲惫，感受伤痛，在爱的海洋里，痛的哭泣，痛的无语，痛的心殇。原来爱情可以如此伤人！//:转发微博最好的爱情是两个人做个伴。不要束缚，不要缠绕，不要占有，不要渴望从对方的身上挖掘到意义，那是注定要落空的东西。而应该是，我们两个人，并排站在一起，看看这个落寞的人间。 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//:转发微博【幸福生活的秘密】8点起，12点睡；每天至少翻5页书，跑30分钟步，对1个陌生人微笑，赞美1个人，说1句我爱你；每周至少做1次爱；每月至少有1个进步；每半年旅行1次；每年看1次牙医，做1次体检；至少有1人值得深爱；至少有1个爱好让你契而不舍；至少有1个梦想变成现实；至少有5个电话可在深夜打扰。//:转发微博【幸福生活的秘密】8点起，12点睡；每天至少翻5页书，跑30分钟步，对1个陌生人微笑，赞美1个人，说1句我爱你；每周至少做1次爱；每月至少有1个进步；每半年旅行1次；每年看1次牙医，做1次体检；至少有1人值得深爱；至少有1个爱好让你契而不舍；至少有1个梦想变成现实；至少有5个电话可在深夜打扰。//:转发微博【幸福生活的秘密】8点起，12点睡；每天至少翻5页书，跑30分钟步，对1个陌生人微笑，赞美1个人，说1句我爱你；每周至少做1次爱；每月至少有1个进步；每半年旅行1次；每年看1次牙医，做1次体检；至少有1人值得深爱；至少有1个爱好让你契而不舍；至少有1个梦想变成现实；至少有5个电话可在深夜打扰。//:转发微博简洁明了的作文！真心膜拜了~~~//:转发微博【 ♪ 你MP3里不可缺少的，十首欧美歌曲！】1.《hey jude》2.《yesterday》3.《Vindicated》4.《Beyond thd game》5.《I LIKE IT ,I LOVE IT》6.《Should It Matter》7.《Are you the one》8.《Traveling Light》9.《Resta In Ascolto》10.《I Finally Found Someone》//:额。。咱家冰箱移一移厨房的火炉不可正对冰箱、水槽冰箱亦代表贮藏、聚财之所，其性属水，最怕火攻，易致家人身体不顺。//:转发微博爱情，是装满酸甜苦辣咸的五味瓶，甜到心里，苦到心底。酸的是温柔，甜的是幸福，辣的是坚强，苦的是伤痛！未曾尝试爱情，不会懂得；只有真正的爱，才会明白，爱不仅仅是给与快乐，品尝甜蜜，还能令人身心疲惫，感受伤痛，在爱的海洋里，痛的哭泣，痛的无语，痛的心殇。原来爱情可以如此伤人！//:转发微博最好的爱情是两个人做个伴。不要束缚，不要缠绕，不要占有，不要渴望从对方的身上挖掘到意义，那是注定要落空的东西。而应该是，我们两个人，并排站在一起，看看这个落寞的人间。 我在这里:【谁会竭尽心力来对待你】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:狮子座；第四名:巨蟹座；第五名:金牛座；第六名:水瓶座；第七名:射手座；第八名:摩羯座；第九名:处女座；第十名:天秤座；第十一:双子座；第十二名:白羊座。最近他/她对你好吗？【最易闪电结婚的5大星座】第一名白羊座：闪婚指数99；第二名射手座：闪婚指数95；第三名天蝎座：闪婚指数90；第四名双鱼座：闪婚指数88；第五名狮子座：闪婚指数85 。要不要闪一下？【千万不要与以下星座男女吵架】第一名:巨蟹女；第二名:狮子男；第三名:处女男；第四名:摩羯女；第五名:天秤女；第六名:狮子女 【犯错最容易让人原谅的星座】第一名:水瓶座；第二名:双子座；第三名:天蝎座；第四名:天秤座；第五名:巨蟹座【12星座下一次怎么爱】白羊:有所保留 让沸腾冷却；金牛:更爱自己；双子:甩掉过去 推到重来；巨蟹—糊涂的依靠；狮子:被动麻木；处女:波澜不惊；天秤:更懂珍惜和享受；天蝎:深刻却略带忧伤；射手:跌宕起伏；魔羯:学会经营；水瓶:充当忘记前人的工具；双鱼:更加依赖。你是这样吗？【什么星座最有异性缘】NO1.狮子2001票，占总票数28%；NO2.天秤746票，占总票数10%；NO3.双鱼652票，占总票数9%；双子595票，占总票数8%；天蝎569票，占总票数8%；射手564票，占8%；牡羊529票，占7% ；水瓶342票，占4%；金牛293票，占4%；巨蟹278票，占3%；魔羯249票，占3%；处女198票，占2%；【做不了坏女人的星座女】第一名:双鱼座（天真可爱）；第二名:巨蟹座（温柔体贴）；第三名:天平座（平易近人）；第四名:白羊座（友好大方）；第五名:射手座（崇尚自由）【最依赖配偶的星座】第一名:双鱼座 巨蟹座；第二名:金牛座 摩羯座；第三名:狮子座；第四名:水瓶座 天平座；第五名:射手座39分！每天要浪费多少时间！//:  就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊 就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊【团队沟通的36字秘诀】①最重要的八个字是:我承认我犯过错误;②最重要的七个字是:你干了一件好事;③最重要的六个字是:你的看法如何;④最重要的五个字是:咱们一起干;⑤最重要的四个字是:不妨试试;⑥最重要的三个字是:谢谢您;⑦最重要的两个字是:咱们;⑧最重要的一个字是:您。//:转发微博我们被人误解的时候能微微的一笑，这是一种素养；受委屈的时候能坦然的一笑，这是一种大度；吃亏的时候能开心的一笑，这是一种豁达；处窘境的时候能自嘲的一笑，这是一种智慧；无奈的时候能达观的一笑，这是一种境界；危难的时候能泰然一笑，这是一种大气；被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信。//://: 转发微博【送给自己最温馨的10句话】①最重要的是今天的心；②别总是自己跟自己过不去；③用心做自己该做的事；④不要过于计较别人评价；⑤每个人都有自己的活法；⑥喜欢自己才会拥抱生活；⑦不必一味讨好别人；⑧木已成舟便要顺其自然；⑨不妨暂时丢开烦心事；⑩自己感觉幸福就是幸福。//: 我心里藏着你呢//://:转发微博其实每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。//://://:转发微博【聆听心灵的絮语，能读懂自己的音乐】：1、《如何爱上你》--- 姚斯婷；2、《the rose》--- 手岛葵；3、《tears run dry》--- the fireflies；4、《夜雨》---网络歌曲；5、《my hood》--- staz anna binaku。//:转发微博比熊犬聪慧忠诚，敏捷坚韧，是很可爱的伴侣犬，但也需要从小就进行温和的训练。耳朵高高在上，被毛发覆盖，有神的眼睛被浓密的毛发团团包围。如果能每天保证足够的运动，即可适应公寓生活，被毛应该经常梳理，还要经常检查耳朵。//:转发微博浑圆的身体，脸颊鼓起, 轮廓圆圆的, 侧看像是缓和的曲线。可耳朵朝前折,耳朵的大小中等,前端是圆的犹如戴看帽子一样, 看上去令头部更加圆浑。眼睛大而很圆, 颜色以毛色为准。两眼的间隔很宽阔。鼻子, 鼻梁也是圆的, 而且很宽阔。苏格兰折耳猫平易近人、性格温和、聪明。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//:转发微博【 ♪ 你MP3里不可缺少的，十首欧美歌曲！】1.《hey jude》2.《yesterday》3.《Vindicated》4.《Beyond thd game》5.《I LIKE IT ,I LOVE IT》6.《Should It Matter》7.《Are you the one》8.《Traveling Light》9.《Resta In Ascolto》10.《I Finally Found Someone》//:谢谢你们。。。【生命中的10 个人】： 1、恩人，给你知识；2、敌人，帮你清醒；3、友人，与你携手；4、亲人，伴你远行；5、贵人，强你力量；6、能人，治你毛病；7、小人，使你谨慎；8、爱人，送你春风；9、贤人，解你迷津；10、众人，助你成功。//:转发微博【生命中的10 个人】： 1、恩人，给你知识；2、敌人，帮你清醒；3、友人，与你携手；4、亲人，伴你远行；5、贵人，强你力量；6、能人，治你毛病；7、小人，使你谨慎；8、爱人，送你春风；9、贤人，解你迷津；10、众人，助你成功。//:转发微博女人是男人的运气，男人是女人的命运，一个女人会给一个男人带来不一样的运气，一个男人会改变一个女人一生的命运！男人大致都是差不多的：需要女人的爱，需要很多很多的爱……但同时没有耐心爱到天荒地老！//:转发微博女人是男人的运气，男人是女人的命运，一个女人会给一个男人带来不一样的运气，一个男人会改变一个女人一生的命运！男人大致都是差不多的：需要女人的爱，需要很多很多的爱……但同时没有耐心爱到天荒地老！//:这不是我吗 是吧//:转发微博【没有心机的女人十个特征】①走在路上看见男生时，会把头低下来;②方向感很差、开车经常走错路;③觉得看a片是很恶心;④对中年成熟男性或上司有好感;⑤在与男友闲聊中经常提及其它男性;⑥时常要男友对天发誓;⑦喜欢养宠物;⑧在接吻时会一直睁开眼睛;⑨会拿小时候照片给男性看⑩喜欢将头发扎成马尾。//:转发微博“我没车没房没钻戒没有存款，但我有一颗陪你到老的心，等你老了，走不动路了，我就给你当拐杖，我背着你，等你没牙了，我就嚼碎了再喂给你吃，我一定要在你之后死，因为把你一个人留在这个世上，我做鬼也不放心。”听到这样的求婚就嫁了吧。【某男人定律】女生不要懂只要爱，男生不要爱只要懂；他看起来不太爱你就是真的不爱你；爱你的在你面前玩沉默不爱你的连沉默都不给你；永远不要找男人谈判会越谈越糟；除非他瞎了否则永远是视觉动物；没有男人不想结婚只是不想和你结婚；给坏男人机会等于自寻死路；旧情只是他的方便面泡了就扔。“我没车没房没钻戒没有存款，但我有一颗陪你到老的心，等你老了，走不动路了，我就给你当拐杖，我背着你，等你没牙了，我就嚼碎了再喂给你吃，我一定要在你之后死，因为把你一个人留在这个世上，我做鬼也不放心。”听到这样的求婚就嫁了吧。【良好习惯培养】1.培养自信的语言；2.让你的笑容像阳光一样；3.紧张的时候深呼吸；4.别为小事生气；5.学会控制自己的情绪；6.悲观时，进行自我暗示；7.每天自省一小时；8.戒烟戒酒，戒掉恶习；9.永远是跑步一族；10.定期体检，为健康护航；11.养成不屈不挠的风格；12.记住别人的姓名。【没有心机的女人十个特征】①走在路上看见男生时，会把头低下来;②方向感很差、开车经常走错路;③觉得看a片是很恶心;④对中年成熟男性或上司有好感;⑤在与男友闲聊中经常提及其它男性;⑥时常要男友对天发誓;⑦喜欢养宠物;⑧在接吻时会一直睁开眼睛;⑨会拿小时候照片给男性看⑩喜欢将头发扎成马尾。【拨动人际关系"千斤"的五个"四两"交际细节】1、赞美他人的"得意小作"；2、记住他人的"随意话语"；3、做点他人的"意外小事"；4、关注他人的"细微变化"；5、修饰自己的"交际细节"。今日风雨飘摇 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//:转发微博【 ♪ 你MP3里不可缺少的，十首欧美歌曲！】1.《hey jude》2.《yesterday》3.《Vindicated》4.《Beyond thd game》5.《I LIKE IT ,I LOVE IT》6.《Should It Matter》7.《Are you the one》8.《Traveling Light》9.《Resta In Ascolto》10.《I Finally Found Someone》//:谢谢你们。。。【生命中的10 个人】： 1、恩人，给你知识；2、敌人，帮你清醒；3、友人，与你携手；4、亲人，伴你远行；5、贵人，强你力量；6、能人，治你毛病；7、小人，使你谨慎；8、爱人，送你春风；9、贤人，解你迷津；10、众人，助你成功。//:转发微博【生命中的10 个人】： 1、恩人，给你知识；2、敌人，帮你清醒；3、友人，与你携手；4、亲人，伴你远行；5、贵人，强你力量；6、能人，治你毛病；7、小人，使你谨慎；8、爱人，送你春风；9、贤人，解你迷津；10、众人，助你成功。//:转发微博女人是男人的运气，男人是女人的命运，一个女人会给一个男人带来不一样的运气，一个男人会改变一个女人一生的命运！男人大致都是差不多的：需要女人的爱，需要很多很多的爱……但同时没有耐心爱到天荒地老！//:转发微博女人是男人的运气，男人是女人的命运，一个女人会给一个男人带来不一样的运气，一个男人会改变一个女人一生的命运！男人大致都是差不多的：需要女人的爱，需要很多很多的爱……但同时没有耐心爱到天荒地老！//:这不是我吗 是吧//:转发微博【没有心机的女人十个特征】①走在路上看见男生时，会把头低下来;②方向感很差、开车经常走错路;③觉得看a片是很恶心;④对中年成熟男性或上司有好感;⑤在与男友闲聊中经常提及其它男性;⑥时常要男友对天发誓;⑦喜欢养宠物;⑧在接吻时会一直睁开眼睛;⑨会拿小时候照片给男性看⑩喜欢将头发扎成马尾。//:转发微博“我没车没房没钻戒没有存款，但我有一颗陪你到老的心，等你老了，走不动路了，我就给你当拐杖，我背着你，等你没牙了，我就嚼碎了再喂给你吃，我一定要在你之后死，因为把你一个人留在这个世上，我做鬼也不放心。”听到这样的求婚就嫁了吧。【某男人定律】女生不要懂只要爱，男生不要爱只要懂；他看起来不太爱你就是真的不爱你；爱你的在你面前玩沉默不爱你的连沉默都不给你；永远不要找男人谈判会越谈越糟；除非他瞎了否则永远是视觉动物；没有男人不想结婚只是不想和你结婚；给坏男人机会等于自寻死路；旧情只是他的方便面泡了就扔。“我没车没房没钻戒没有存款，但我有一颗陪你到老的心，等你老了，走不动路了，我就给你当拐杖，我背着你，等你没牙了，我就嚼碎了再喂给你吃，我一定要在你之后死，因为把你一个人留在这个世上，我做鬼也不放心。”听到这样的求婚就嫁了吧。【良好习惯培养】1.培养自信的语言；2.让你的笑容像阳光一样；3.紧张的时候深呼吸；4.别为小事生气；5.学会控制自己的情绪；6.悲观时，进行自我暗示；7.每天自省一小时；8.戒烟戒酒，戒掉恶习；9.永远是跑步一族；10.定期体检，为健康护航；11.养成不屈不挠的风格；12.记住别人的姓名。【没有心机的女人十个特征】①走在路上看见男生时，会把头低下来;②方向感很差、开车经常走错路;③觉得看a片是很恶心;④对中年成熟男性或上司有好感;⑤在与男友闲聊中经常提及其它男性;⑥时常要男友对天发誓;⑦喜欢养宠物;⑧在接吻时会一直睁开眼睛;⑨会拿小时候照片给男性看⑩喜欢将头发扎成马尾。【拨动人际关系"千斤"的五个"四两"交际细节】1、赞美他人的"得意小作"；2、记住他人的"随意话语"；3、做点他人的"意外小事"；4、关注他人的"细微变化"；5、修饰自己的"交际细节"。今日风雨飘摇 我在这里:【谁会竭尽心力来对待你】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:狮子座；第四名:巨蟹座；第五名:金牛座；第六名:水瓶座；第七名:射手座；第八名:摩羯座；第九名:处女座；第十名:天秤座；第十一:双子座；第十二名:白羊座。最近他/她对你好吗？【最易闪电结婚的5大星座】第一名白羊座：闪婚指数99；第二名射手座：闪婚指数95；第三名天蝎座：闪婚指数90；第四名双鱼座：闪婚指数88；第五名狮子座：闪婚指数85 。要不要闪一下？【千万不要与以下星座男女吵架】第一名:巨蟹女；第二名:狮子男；第三名:处女男；第四名:摩羯女；第五名:天秤女；第六名:狮子女 【犯错最容易让人原谅的星座】第一名:水瓶座；第二名:双子座；第三名:天蝎座；第四名:天秤座；第五名:巨蟹座【12星座下一次怎么爱】白羊:有所保留 让沸腾冷却；金牛:更爱自己；双子:甩掉过去 推到重来；巨蟹—糊涂的依靠；狮子:被动麻木；处女:波澜不惊；天秤:更懂珍惜和享受；天蝎:深刻却略带忧伤；射手:跌宕起伏；魔羯:学会经营；水瓶:充当忘记前人的工具；双鱼:更加依赖。你是这样吗？【什么星座最有异性缘】NO1.狮子2001票，占总票数28%；NO2.天秤746票，占总票数10%；NO3.双鱼652票，占总票数9%；双子595票，占总票数8%；天蝎569票，占总票数8%；射手564票，占8%；牡羊529票，占7% ；水瓶342票，占4%；金牛293票，占4%；巨蟹278票，占3%；魔羯249票，占3%；处女198票，占2%；【做不了坏女人的星座女】第一名:双鱼座（天真可爱）；第二名:巨蟹座（温柔体贴）；第三名:天平座（平易近人）；第四名:白羊座（友好大方）；第五名:射手座（崇尚自由）【最依赖配偶的星座】第一名:双鱼座 巨蟹座；第二名:金牛座 摩羯座；第三名:狮子座；第四名:水瓶座 天平座；第五名:射手座39分！每天要浪费多少时间！//:  就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊 就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊【团队沟通的36字秘诀】①最重要的八个字是:我承认我犯过错误;②最重要的七个字是:你干了一件好事;③最重要的六个字是:你的看法如何;④最重要的五个字是:咱们一起干;⑤最重要的四个字是:不妨试试;⑥最重要的三个字是:谢谢您;⑦最重要的两个字是:咱们;⑧最重要的一个字是:您。//:转发微博我们被人误解的时候能微微的一笑，这是一种素养；受委屈的时候能坦然的一笑，这是一种大度；吃亏的时候能开心的一笑，这是一种豁达；处窘境的时候能自嘲的一笑，这是一种智慧；无奈的时候能达观的一笑，这是一种境界；危难的时候能泰然一笑，这是一种大气；被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信。//://: 转发微博【送给自己最温馨的10句话】①最重要的是今天的心；②别总是自己跟自己过不去；③用心做自己该做的事；④不要过于计较别人评价；⑤每个人都有自己的活法；⑥喜欢自己才会拥抱生活；⑦不必一味讨好别人；⑧木已成舟便要顺其自然；⑨不妨暂时丢开烦心事；⑩自己感觉幸福就是幸福。//: 我心里藏着你呢//://:转发微博其实每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。//://://:转发微博【聆听心灵的絮语，能读懂自己的音乐】：1、《如何爱上你》--- 姚斯婷；2、《the rose》--- 手岛葵；3、《tears run dry》--- the fireflies；4、《夜雨》---网络歌曲；5、《my hood》--- staz anna binaku。//:转发微博比熊犬聪慧忠诚，敏捷坚韧，是很可爱的伴侣犬，但也需要从小就进行温和的训练。耳朵高高在上，被毛发覆盖，有神的眼睛被浓密的毛发团团包围。如果能每天保证足够的运动，即可适应公寓生活，被毛应该经常梳理，还要经常检查耳朵。//:转发微博浑圆的身体，脸颊鼓起, 轮廓圆圆的, 侧看像是缓和的曲线。可耳朵朝前折,耳朵的大小中等,前端是圆的犹如戴看帽子一样, 看上去令头部更加圆浑。眼睛大而很圆, 颜色以毛色为准。两眼的间隔很宽阔。鼻子, 鼻梁也是圆的, 而且很宽阔。苏格兰折耳猫平易近人、性格温和、聪明。段誉每玩过一个女人，他爹都会和他说—— 某日英语课上，英语老师向学生们说：“记住，比较级要一致。”然后就看到坐在我前面的女生扭过头幽幽地对她的男同桌说：“我的脚比你的脸还白。”  //: 视频: 挑战孟山都：在40个国家和地区的200,000团结反对转     为了子孙后代，为了家人健康，一起抵制转基因食品！！！ - 原文地址：  //: 【搞笑图片】 哭 穷 - 原文地址：总有一个微笑让你温暖；总有一种失误让你爆笑；总有一种荡秋千，让你欢喜不已。爆笑荡秋千失误集锦，各式各样的秋千玩法，各种失误，各种蛋疼，各种催悲，让人蛋疼得笑喷了。 想知道潘金莲的大学生活是怎么样的吗？欢迎收看水浒Q传2之潘金莲的大学生活，真精彩啊！ 史上最潮的校服穿法，超级高腰！爸爸：儿子你觉得爸爸壮吗？儿子：嗯。爸爸：儿子，你觉得少林功夫厉害吗？儿子：厉害！爸爸：如果我剃成光头，练少林功夫好吗？儿子拍手，太好了！第二天，儿子看到光头的爸爸，高兴的说，爸爸加油，一定要练成高手，那天，是爸爸化疗的前一天，那天，爸爸用特别的方式教会了儿子乐观和勇敢。我还能说什么呢？！！！。。。。世界上最让人无法抗拒的内衣没有之一！！！50％的人，把百度当做搜索引擎。而另外50％的人用它来检查网络是否连接。。。中枪多少…...身边的“天才”真的不少啊。。真的不少啊啊。。。。。。。一楼：我老婆C杯，买不到漂亮的罩；二楼：我上次不是帮她买了么？三楼：被我扯坏了。抱歉！四楼：是你啊！害的我又去给她买了一个~我大四学生，今年二十有四，过年二姨要给我找对象，问我喜欢贤惠的还是漂亮的呀？我的思绪瞬间飘到了十年前，那会儿有个亲戚问我“将来是想上清华还是上北大啊？”事实证明什么清华北大跟我没有半毛钱关系，有个大学就不错了。现在找对象还什么贤惠漂亮，是个女的就可以了。＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！段誉每玩过一个女人，他爹都会和他说—— 某日英语课上，英语老师向学生们说：“记住，比较级要一致。”然后就看到坐在我前面的女生扭过头幽幽地对她的男同桌说：“我的脚比你的脸还白。”  //: 视频: 挑战孟山都：在40个国家和地区的200,000团结反对转     为了子孙后代，为了家人健康，一起抵制转基因食品！！！ - 原文地址：  //: 【搞笑图片】 哭 穷 - 原文地址：总有一个微笑让你温暖；总有一种失误让你爆笑；总有一种荡秋千，让你欢喜不已。爆笑荡秋千失误集锦，各式各样的秋千玩法，各种失误，各种蛋疼，各种催悲，让人蛋疼得笑喷了。 想知道潘金莲的大学生活是怎么样的吗？欢迎收看水浒Q传2之潘金莲的大学生活，真精彩啊！ 史上最潮的校服穿法，超级高腰！爸爸：儿子你觉得爸爸壮吗？儿子：嗯。爸爸：儿子，你觉得少林功夫厉害吗？儿子：厉害！爸爸：如果我剃成光头，练少林功夫好吗？儿子拍手，太好了！第二天，儿子看到光头的爸爸，高兴的说，爸爸加油，一定要练成高手，那天，是爸爸化疗的前一天，那天，爸爸用特别的方式教会了儿子乐观和勇敢。我还能说什么呢？！！！。。。。世界上最让人无法抗拒的内衣没有之一！！！50％的人，把百度当做搜索引擎。而另外50％的人用它来检查网络是否连接。。。中枪多少…...身边的“天才”真的不少啊。。真的不少啊啊。。。。。。。一楼：我老婆C杯，买不到漂亮的罩；二楼：我上次不是帮她买了么？三楼：被我扯坏了。抱歉！四楼：是你啊！害的我又去给她买了一个~我大四学生，今年二十有四，过年二姨要给我找对象，问我喜欢贤惠的还是漂亮的呀？我的思绪瞬间飘到了十年前，那会儿有个亲戚问我“将来是想上清华还是上北大啊？”事实证明什么清华北大跟我没有半毛钱关系，有个大学就不错了。现在找对象还什么贤惠漂亮，是个女的就可以了。＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！【谁会竭尽心力来对待你】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:狮子座；第四名:巨蟹座；第五名:金牛座；第六名:水瓶座；第七名:射手座；第八名:摩羯座；第九名:处女座；第十名:天秤座；第十一:双子座；第十二名:白羊座。最近他/她对你好吗？【最易闪电结婚的5大星座】第一名白羊座：闪婚指数99；第二名射手座：闪婚指数95；第三名天蝎座：闪婚指数90；第四名双鱼座：闪婚指数88；第五名狮子座：闪婚指数85 。要不要闪一下？【千万不要与以下星座男女吵架】第一名:巨蟹女；第二名:狮子男；第三名:处女男；第四名:摩羯女；第五名:天秤女；第六名:狮子女 【犯错最容易让人原谅的星座】第一名:水瓶座；第二名:双子座；第三名:天蝎座；第四名:天秤座；第五名:巨蟹座【12星座下一次怎么爱】白羊:有所保留 让沸腾冷却；金牛:更爱自己；双子:甩掉过去 推到重来；巨蟹—糊涂的依靠；狮子:被动麻木；处女:波澜不惊；天秤:更懂珍惜和享受；天蝎:深刻却略带忧伤；射手:跌宕起伏；魔羯:学会经营；水瓶:充当忘记前人的工具；双鱼:更加依赖。你是这样吗？【什么星座最有异性缘】NO1.狮子2001票，占总票数28%；NO2.天秤746票，占总票数10%；NO3.双鱼652票，占总票数9%；双子595票，占总票数8%；天蝎569票，占总票数8%；射手564票，占8%；牡羊529票，占7% ；水瓶342票，占4%；金牛293票，占4%；巨蟹278票，占3%；魔羯249票，占3%；处女198票，占2%；【做不了坏女人的星座女】第一名:双鱼座（天真可爱）；第二名:巨蟹座（温柔体贴）；第三名:天平座（平易近人）；第四名:白羊座（友好大方）；第五名:射手座（崇尚自由）【最依赖配偶的星座】第一名:双鱼座 巨蟹座；第二名:金牛座 摩羯座；第三名:狮子座；第四名:水瓶座 天平座；第五名:射手座39分！每天要浪费多少时间！//:  就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊 就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊【团队沟通的36字秘诀】①最重要的八个字是:我承认我犯过错误;②最重要的七个字是:你干了一件好事;③最重要的六个字是:你的看法如何;④最重要的五个字是:咱们一起干;⑤最重要的四个字是:不妨试试;⑥最重要的三个字是:谢谢您;⑦最重要的两个字是:咱们;⑧最重要的一个字是:您。//:转发微博我们被人误解的时候能微微的一笑，这是一种素养；受委屈的时候能坦然的一笑，这是一种大度；吃亏的时候能开心的一笑，这是一种豁达；处窘境的时候能自嘲的一笑，这是一种智慧；无奈的时候能达观的一笑，这是一种境界；危难的时候能泰然一笑，这是一种大气；被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信。//://: 转发微博【送给自己最温馨的10句话】①最重要的是今天的心；②别总是自己跟自己过不去；③用心做自己该做的事；④不要过于计较别人评价；⑤每个人都有自己的活法；⑥喜欢自己才会拥抱生活；⑦不必一味讨好别人；⑧木已成舟便要顺其自然；⑨不妨暂时丢开烦心事；⑩自己感觉幸福就是幸福。//: 我心里藏着你呢//://:转发微博其实每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。//://://:转发微博【聆听心灵的絮语，能读懂自己的音乐】：1、《如何爱上你》--- 姚斯婷；2、《the rose》--- 手岛葵；3、《tears run dry》--- the fireflies；4、《夜雨》---网络歌曲；5、《my hood》--- staz anna binaku。//:转发微博比熊犬聪慧忠诚，敏捷坚韧，是很可爱的伴侣犬，但也需要从小就进行温和的训练。耳朵高高在上，被毛发覆盖，有神的眼睛被浓密的毛发团团包围。如果能每天保证足够的运动，即可适应公寓生活，被毛应该经常梳理，还要经常检查耳朵。//:转发微博浑圆的身体，脸颊鼓起, 轮廓圆圆的, 侧看像是缓和的曲线。可耳朵朝前折,耳朵的大小中等,前端是圆的犹如戴看帽子一样, 看上去令头部更加圆浑。眼睛大而很圆, 颜色以毛色为准。两眼的间隔很宽阔。鼻子, 鼻梁也是圆的, 而且很宽阔。苏格兰折耳猫平易近人、性格温和、聪明。一男子兴奋地打的去见女网友！快到的时候，男子从车里看到远处的女网友长的非常丑！男子指着奇丑无比的女网友对司机说：“看到那个女的了吗？”司机说：“看到了，在那儿停？”男子答：“不，撞死她！！！”前两天有一哥们婚礼，证婚环节上，除去跟证婚人重复了天长地久海枯石烂生老病死不离不弃一堆套话后，为表示忠心自己猛地多加了一句：如果离婚所收礼金将承以三倍奉还，顿时赢得了全场三十多桌亲友潮水般的掌声。我觉得这才是真爱的誓言！！！暴雨，女孩劝男友留下，准备被褥后男友却不见了。许久男友像只落汤鸡似的回来了，说：“我……我回家拿睡衣去了。”一位白人到黑人区发表竞选演说，为了赢得黑人民的支持，演说中他竟脱口而出：“虽然我的皮肤是白的，但心却和你们一样黑。”用鸡蛋打架怀孕2个月，神马反映都没有，搞的我自己都忘了是有孕之人。和老公闹着玩，撅起肚子顶了下下老公的胖肚子，老公大怒，呵斥道：你见过哪只母鸡打架用鸡蛋的？！愚人节看到一个视频，标题区区几字“古典，81次g潮”。好几个G啊。下了三天才下完。激动的哆嗦着手打开，尼玛，老版西游记！老婆对老公说你脸蛋红红的真好看。他听完泪流满面，激动的对她说：你敢再抽我一巴掌试试！！一个会说几句中文的老 外，去一个中国收藏家家做 客。收藏家给他介绍藏品：“ 这是唐朝的桃木桌子，这是 明清的红木椅子，这是象牙筷子。”老 外想：中国的东西后面都有个‘子’字吗 ？这时，收藏家的太太进来，手上戴着 手表。老外：“啊，好漂亮的表子！” 恶作剧协会：人再囧途与泰囧都弱爆了，这才是真正的最囧啊，没有泰囧只有最囧！ 一开始我以为他是体操运动员…20秒开始哥凌乱了，这货到底是外星人还是螃蟹啊…不符合科学道理啊！求法海……最后那小盆友吓死啦哈哈！！！ 【拍死正在吸血的蚊子可致人死亡】被打烂的蚊子尸体残骸可能进皮肤，从而引起真菌感染，甚至会导致死亡！美国一名57岁的妇女就因肌肉真菌感染死亡。研究人员推测是打烂后的蚊子尸体残骸进入皮肤造成感染。专家提醒，当发现蚊子在吸血时，最好轻轻将蚊子弹走。生活在大都市的人们总是处于一种紧张的状态，曾么才能尽快消除紧张感呢？以下我们介绍几种尽快消除紧张感的方法：以轻松的步伐出去散步，暂离困扰；深吸一口气，舒展你的身子，然后呼气；笑一笑，越是不想笑的时候，越是要努力笑一笑，这是效果特别好。《今天的学习是明天的欢笑》现代社会，知识更新已成为时尚，谁不意识到这一点，谁就会沦为时代的“乞丐”。学习是为了明天，努力是为了今天，少壮不努力，老大徒伤悲。与其无所事事空悲叹，不如心平气和多学习，学习能去烦恼，又有未来的收获。牛顿坐在自家院中的苹果树下，苦思着行星绕日运动的原因，这时，一苹果落下来，不偏不倚砸到他的脚。这一现象引起了牛顿的注意，他拿起苹果冥思苦想，片刻之后破口大骂：“谁TM扔的手机？”。碰到一对双胞胎小朋友，问其中一个：“你叫什么名字？” 小朋友说：“我叫第一。” “那你一定是哥哥喽。” 小朋友说：“不，我是弟弟。” “你是弟弟，名字叫第一，那你哥哥叫什么呢？” “我哥哥叫并列！”小朋友说。一男子兴奋地打的去见女网友！快到的时候，男子从车里看到远处的女网友长的非常丑！男子指着奇丑无比的女网友对司机说：“看到那个女的了吗？”司机说：“看到了，在那儿停？”男子答：“不，撞死她！！！”前两天有一哥们婚礼，证婚环节上，除去跟证婚人重复了天长地久海枯石烂生老病死不离不弃一堆套话后，为表示忠心自己猛地多加了一句：如果离婚所收礼金将承以三倍奉还，顿时赢得了全场三十多桌亲友潮水般的掌声。我觉得这才是真爱的誓言！！！暴雨，女孩劝男友留下，准备被褥后男友却不见了。许久男友像只落汤鸡似的回来了，说：“我……我回家拿睡衣去了。”一位白人到黑人区发表竞选演说，为了赢得黑人民的支持，演说中他竟脱口而出：“虽然我的皮肤是白的，但心却和你们一样黑。”用鸡蛋打架怀孕2个月，神马反映都没有，搞的我自己都忘了是有孕之人。和老公闹着玩，撅起肚子顶了下下老公的胖肚子，老公大怒，呵斥道：你见过哪只母鸡打架用鸡蛋的？！愚人节看到一个视频，标题区区几字“古典，81次g潮”。好几个G啊。下了三天才下完。激动的哆嗦着手打开，尼玛，老版西游记！老婆对老公说你脸蛋红红的真好看。他听完泪流满面，激动的对她说：你敢再抽我一巴掌试试！！一个会说几句中文的老 外，去一个中国收藏家家做 客。收藏家给他介绍藏品：“ 这是唐朝的桃木桌子，这是 明清的红木椅子，这是象牙筷子。”老 外想：中国的东西后面都有个‘子’字吗 ？这时，收藏家的太太进来，手上戴着 手表。老外：“啊，好漂亮的表子！” 恶作剧协会：人再囧途与泰囧都弱爆了，这才是真正的最囧啊，没有泰囧只有最囧！ 一开始我以为他是体操运动员…20秒开始哥凌乱了，这货到底是外星人还是螃蟹啊…不符合科学道理啊！求法海……最后那小盆友吓死啦哈哈！！！ 【拍死正在吸血的蚊子可致人死亡】被打烂的蚊子尸体残骸可能进皮肤，从而引起真菌感染，甚至会导致死亡！美国一名57岁的妇女就因肌肉真菌感染死亡。研究人员推测是打烂后的蚊子尸体残骸进入皮肤造成感染。专家提醒，当发现蚊子在吸血时，最好轻轻将蚊子弹走。生活在大都市的人们总是处于一种紧张的状态，曾么才能尽快消除紧张感呢？以下我们介绍几种尽快消除紧张感的方法：以轻松的步伐出去散步，暂离困扰；深吸一口气，舒展你的身子，然后呼气；笑一笑，越是不想笑的时候，越是要努力笑一笑，这是效果特别好。《今天的学习是明天的欢笑》现代社会，知识更新已成为时尚，谁不意识到这一点，谁就会沦为时代的“乞丐”。学习是为了明天，努力是为了今天，少壮不努力，老大徒伤悲。与其无所事事空悲叹，不如心平气和多学习，学习能去烦恼，又有未来的收获。牛顿坐在自家院中的苹果树下，苦思着行星绕日运动的原因，这时，一苹果落下来，不偏不倚砸到他的脚。这一现象引起了牛顿的注意，他拿起苹果冥思苦想，片刻之后破口大骂：“谁TM扔的手机？”。碰到一对双胞胎小朋友，问其中一个：“你叫什么名字？” 小朋友说：“我叫第一。” “那你一定是哥哥喽。” 小朋友说：“不，我是弟弟。” “你是弟弟，名字叫第一，那你哥哥叫什么呢？” “我哥哥叫并列！”小朋友说。【谁会竭尽心力来对待你】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:狮子座；第四名:巨蟹座；第五名:金牛座；第六名:水瓶座；第七名:射手座；第八名:摩羯座；第九名:处女座；第十名:天秤座；第十一:双子座；第十二名:白羊座。最近他/她对你好吗？【最易闪电结婚的5大星座】第一名白羊座：闪婚指数99；第二名射手座：闪婚指数95；第三名天蝎座：闪婚指数90；第四名双鱼座：闪婚指数88；第五名狮子座：闪婚指数85 。要不要闪一下？【千万不要与以下星座男女吵架】第一名:巨蟹女；第二名:狮子男；第三名:处女男；第四名:摩羯女；第五名:天秤女；第六名:狮子女 【犯错最容易让人原谅的星座】第一名:水瓶座；第二名:双子座；第三名:天蝎座；第四名:天秤座；第五名:巨蟹座【12星座下一次怎么爱】白羊:有所保留 让沸腾冷却；金牛:更爱自己；双子:甩掉过去 推到重来；巨蟹—糊涂的依靠；狮子:被动麻木；处女:波澜不惊；天秤:更懂珍惜和享受；天蝎:深刻却略带忧伤；射手:跌宕起伏；魔羯:学会经营；水瓶:充当忘记前人的工具；双鱼:更加依赖。你是这样吗？【什么星座最有异性缘】NO1.狮子2001票，占总票数28%；NO2.天秤746票，占总票数10%；NO3.双鱼652票，占总票数9%；双子595票，占总票数8%；天蝎569票，占总票数8%；射手564票，占8%；牡羊529票，占7% ；水瓶342票，占4%；金牛293票，占4%；巨蟹278票，占3%；魔羯249票，占3%；处女198票，占2%；【做不了坏女人的星座女】第一名:双鱼座（天真可爱）；第二名:巨蟹座（温柔体贴）；第三名:天平座（平易近人）；第四名:白羊座（友好大方）；第五名:射手座（崇尚自由）【最依赖配偶的星座】第一名:双鱼座 巨蟹座；第二名:金牛座 摩羯座；第三名:狮子座；第四名:水瓶座 天平座；第五名:射手座39分！每天要浪费多少时间！//:  就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊 就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊【团队沟通的36字秘诀】①最重要的八个字是:我承认我犯过错误;②最重要的七个字是:你干了一件好事;③最重要的六个字是:你的看法如何;④最重要的五个字是:咱们一起干;⑤最重要的四个字是:不妨试试;⑥最重要的三个字是:谢谢您;⑦最重要的两个字是:咱们;⑧最重要的一个字是:您。//:转发微博我们被人误解的时候能微微的一笑，这是一种素养；受委屈的时候能坦然的一笑，这是一种大度；吃亏的时候能开心的一笑，这是一种豁达；处窘境的时候能自嘲的一笑，这是一种智慧；无奈的时候能达观的一笑，这是一种境界；危难的时候能泰然一笑，这是一种大气；被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信。//://: 转发微博【送给自己最温馨的10句话】①最重要的是今天的心；②别总是自己跟自己过不去；③用心做自己该做的事；④不要过于计较别人评价；⑤每个人都有自己的活法；⑥喜欢自己才会拥抱生活；⑦不必一味讨好别人；⑧木已成舟便要顺其自然；⑨不妨暂时丢开烦心事；⑩自己感觉幸福就是幸福。//: 我心里藏着你呢//://:转发微博其实每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。//://://:转发微博【聆听心灵的絮语，能读懂自己的音乐】：1、《如何爱上你》--- 姚斯婷；2、《the rose》--- 手岛葵；3、《tears run dry》--- the fireflies；4、《夜雨》---网络歌曲；5、《my hood》--- staz anna binaku。//:转发微博比熊犬聪慧忠诚，敏捷坚韧，是很可爱的伴侣犬，但也需要从小就进行温和的训练。耳朵高高在上，被毛发覆盖，有神的眼睛被浓密的毛发团团包围。如果能每天保证足够的运动，即可适应公寓生活，被毛应该经常梳理，还要经常检查耳朵。//:转发微博浑圆的身体，脸颊鼓起, 轮廓圆圆的, 侧看像是缓和的曲线。可耳朵朝前折,耳朵的大小中等,前端是圆的犹如戴看帽子一样, 看上去令头部更加圆浑。眼睛大而很圆, 颜色以毛色为准。两眼的间隔很宽阔。鼻子, 鼻梁也是圆的, 而且很宽阔。苏格兰折耳猫平易近人、性格温和、聪明。男生：“老师，我请教您一个问题。三位女士各买了一根香蕉，三人三种吃法，舔着吃，咬着吃，含着吃，您认为哪位已结婚？”女教师想了想，红着脸回复：“应该是含着吃的那位。”“不对，是戴着戒指那位，不过我喜欢您的思路”。神父：“你是否愿这个男子成为你丈夫？陪他吃三 聚氰胺奶、注水肉、避孕鱼、明胶囊，直至永远？”新娘：“最毒妇人心，我愿意！”　神父：“你是否愿这个女人成为你妻子？为她买镉大米、瘦肉精、苏丹红、地沟油、明胶老酸奶，直至永远？”新郎：“无毒不丈夫，我愿意！” 人鸟争建窝 万只燕子逼停居民楼建设 - 5月23日，河南新郑市郑新公路与祥云路交叉口南侧300米处一居民楼建筑工地内，有一个深约10米、足球场大小的基坑，在基坑西侧和南侧的断面上，密密麻麻分布着数不清的拳头大小的洞穴，上万只燕子在地基坑...     （分享自 ）回复:猫拧 //: //:午时三刻，烈日当空，监斩官下令：斩！突然死囚一阵哈哈大笑，监斩官问到：你因何发笑？ 死囚迟疑片刻道：专家说的果然没错，每天笑一笑可以延长寿命5秒。午时三刻，烈日当空，监斩官下令：斩！突然死囚一阵哈哈大笑，监斩官问到：你因何发笑？ 死囚迟疑片刻道：专家说的果然没错，每天笑一笑可以延长寿命5秒。神父打高尔夫，修女观看，第一杆打偏了，神父骂道：“TMD，打偏了！”又打，神父又骂：“TMD，又打偏了！”修女说：“你做为神父说脏话上帝要惩罚的。”话音刚落，一个霹雷把修女给劈死了。神父纳闷了：骂人的是我，为什么会劈死她呢？这时只听天空传来上帝的声音：“TMD，我也打偏了！”回复:搞塑胶跑道啦！回复:现今社会，要见怪不怪如此真情婚姻不是11=2，而是0.50.5=1。即：两人各削去一半自己的个性和缺点，然后凑合在一起才完整。。。【心中的“痕迹”】不愿提起从前的事，怕触破伤心的记忆。这被雨淋湿的城市，冷漠沉寂得带刺。风拉扯着我的思绪，连想你都失去了勇气。为何那些欢乐甜蜜，断了飞舞的双翅。你曾住在我的心里，如今隔着遥远的距离。为何你的转身离去，带不走我心中的痕迹。如此真情【大家欣赏下英雄的的朝鲜女兵】幸福是什么？幸福就是牵着一双想牵的手，一起走过繁华喧嚣，一起守候寂寞孤独；就是陪着一个想陪的人，高兴时一起笑，伤悲时一起哭；就是拥有一颗想拥有的心，重复无聊的日子不乏味，做着相同的事情不枯燥……只要我们心中有爱，我们就会幸福，幸福就在当初的承诺中，就在今后的梦想里。//:呵呵，//:前几天去医院做检查，需要验血，在抽血室外面排队。排在我前面是对夫妻，那妻子害怕，头一直埋在男人的怀里，男人轻拍着她的头说：“别怕，还没有进去呢，放轻松，不会疼的。”妻子抬起头说：“恋爱的时候你也是这么骗我的！”周围所有人都脸憋紫了…… 自作多情//:说我？我就是双魚座。双鱼座的“胡思乱想”是随时随地的，非常天真，所以常常做出让人难以理解的傻事情。你可以说他不切实际，但那是他的生活态度，不然日子会多么的乏味。（如果你无法忍受我最坏的一面，你也不配得到我最好的一面。）男生：“老师，我请教您一个问题。三位女士各买了一根香蕉，三人三种吃法，舔着吃，咬着吃，含着吃，您认为哪位已结婚？”女教师想了想，红着脸回复：“应该是含着吃的那位。”“不对，是戴着戒指那位，不过我喜欢您的思路”。神父：“你是否愿这个男子成为你丈夫？陪他吃三 聚氰胺奶、注水肉、避孕鱼、明胶囊，直至永远？”新娘：“最毒妇人心，我愿意！”　神父：“你是否愿这个女人成为你妻子？为她买镉大米、瘦肉精、苏丹红、地沟油、明胶老酸奶，直至永远？”新郎：“无毒不丈夫，我愿意！” 人鸟争建窝 万只燕子逼停居民楼建设 - 5月23日，河南新郑市郑新公路与祥云路交叉口南侧300米处一居民楼建筑工地内，有一个深约10米、足球场大小的基坑，在基坑西侧和南侧的断面上，密密麻麻分布着数不清的拳头大小的洞穴，上万只燕子在地基坑...     （分享自 ）回复:猫拧 //: //:午时三刻，烈日当空，监斩官下令：斩！突然死囚一阵哈哈大笑，监斩官问到：你因何发笑？ 死囚迟疑片刻道：专家说的果然没错，每天笑一笑可以延长寿命5秒。午时三刻，烈日当空，监斩官下令：斩！突然死囚一阵哈哈大笑，监斩官问到：你因何发笑？ 死囚迟疑片刻道：专家说的果然没错，每天笑一笑可以延长寿命5秒。神父打高尔夫，修女观看，第一杆打偏了，神父骂道：“TMD，打偏了！”又打，神父又骂：“TMD，又打偏了！”修女说：“你做为神父说脏话上帝要惩罚的。”话音刚落，一个霹雷把修女给劈死了。神父纳闷了：骂人的是我，为什么会劈死她呢？这时只听天空传来上帝的声音：“TMD，我也打偏了！”回复:搞塑胶跑道啦！回复:现今社会，要见怪不怪如此真情婚姻不是11=2，而是0.50.5=1。即：两人各削去一半自己的个性和缺点，然后凑合在一起才完整。。。【心中的“痕迹”】不愿提起从前的事，怕触破伤心的记忆。这被雨淋湿的城市，冷漠沉寂得带刺。风拉扯着我的思绪，连想你都失去了勇气。为何那些欢乐甜蜜，断了飞舞的双翅。你曾住在我的心里，如今隔着遥远的距离。为何你的转身离去，带不走我心中的痕迹。如此真情【大家欣赏下英雄的的朝鲜女兵】幸福是什么？幸福就是牵着一双想牵的手，一起走过繁华喧嚣，一起守候寂寞孤独；就是陪着一个想陪的人，高兴时一起笑，伤悲时一起哭；就是拥有一颗想拥有的心，重复无聊的日子不乏味，做着相同的事情不枯燥……只要我们心中有爱，我们就会幸福，幸福就在当初的承诺中，就在今后的梦想里。//:呵呵，//:前几天去医院做检查，需要验血，在抽血室外面排队。排在我前面是对夫妻，那妻子害怕，头一直埋在男人的怀里，男人轻拍着她的头说：“别怕，还没有进去呢，放轻松，不会疼的。”妻子抬起头说：“恋爱的时候你也是这么骗我的！”周围所有人都脸憋紫了…… 自作多情//:说我？我就是双魚座。双鱼座的“胡思乱想”是随时随地的，非常天真，所以常常做出让人难以理解的傻事情。你可以说他不切实际，但那是他的生活态度，不然日子会多么的乏味。（如果你无法忍受我最坏的一面，你也不配得到我最好的一面。）【谁会竭尽心力来对待你】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:狮子座；第四名:巨蟹座；第五名:金牛座；第六名:水瓶座；第七名:射手座；第八名:摩羯座；第九名:处女座；第十名:天秤座；第十一:双子座；第十二名:白羊座。最近他/她对你好吗？【最易闪电结婚的5大星座】第一名白羊座：闪婚指数99；第二名射手座：闪婚指数95；第三名天蝎座：闪婚指数90；第四名双鱼座：闪婚指数88；第五名狮子座：闪婚指数85 。要不要闪一下？【千万不要与以下星座男女吵架】第一名:巨蟹女；第二名:狮子男；第三名:处女男；第四名:摩羯女；第五名:天秤女；第六名:狮子女 【犯错最容易让人原谅的星座】第一名:水瓶座；第二名:双子座；第三名:天蝎座；第四名:天秤座；第五名:巨蟹座【12星座下一次怎么爱】白羊:有所保留 让沸腾冷却；金牛:更爱自己；双子:甩掉过去 推到重来；巨蟹—糊涂的依靠；狮子:被动麻木；处女:波澜不惊；天秤:更懂珍惜和享受；天蝎:深刻却略带忧伤；射手:跌宕起伏；魔羯:学会经营；水瓶:充当忘记前人的工具；双鱼:更加依赖。你是这样吗？【什么星座最有异性缘】NO1.狮子2001票，占总票数28%；NO2.天秤746票，占总票数10%；NO3.双鱼652票，占总票数9%；双子595票，占总票数8%；天蝎569票，占总票数8%；射手564票，占8%；牡羊529票，占7% ；水瓶342票，占4%；金牛293票，占4%；巨蟹278票，占3%；魔羯249票，占3%；处女198票，占2%；【做不了坏女人的星座女】第一名:双鱼座（天真可爱）；第二名:巨蟹座（温柔体贴）；第三名:天平座（平易近人）；第四名:白羊座（友好大方）；第五名:射手座（崇尚自由）【最依赖配偶的星座】第一名:双鱼座 巨蟹座；第二名:金牛座 摩羯座；第三名:狮子座；第四名:水瓶座 天平座；第五名:射手座39分！每天要浪费多少时间！//:  就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊 就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊【团队沟通的36字秘诀】①最重要的八个字是:我承认我犯过错误;②最重要的七个字是:你干了一件好事;③最重要的六个字是:你的看法如何;④最重要的五个字是:咱们一起干;⑤最重要的四个字是:不妨试试;⑥最重要的三个字是:谢谢您;⑦最重要的两个字是:咱们;⑧最重要的一个字是:您。//:转发微博我们被人误解的时候能微微的一笑，这是一种素养；受委屈的时候能坦然的一笑，这是一种大度；吃亏的时候能开心的一笑，这是一种豁达；处窘境的时候能自嘲的一笑，这是一种智慧；无奈的时候能达观的一笑，这是一种境界；危难的时候能泰然一笑，这是一种大气；被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信。//://: 转发微博【送给自己最温馨的10句话】①最重要的是今天的心；②别总是自己跟自己过不去；③用心做自己该做的事；④不要过于计较别人评价；⑤每个人都有自己的活法；⑥喜欢自己才会拥抱生活；⑦不必一味讨好别人；⑧木已成舟便要顺其自然；⑨不妨暂时丢开烦心事；⑩自己感觉幸福就是幸福。//: 我心里藏着你呢//://:转发微博其实每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。//://://:转发微博【聆听心灵的絮语，能读懂自己的音乐】：1、《如何爱上你》--- 姚斯婷；2、《the rose》--- 手岛葵；3、《tears run dry》--- the fireflies；4、《夜雨》---网络歌曲；5、《my hood》--- staz anna binaku。//:转发微博比熊犬聪慧忠诚，敏捷坚韧，是很可爱的伴侣犬，但也需要从小就进行温和的训练。耳朵高高在上，被毛发覆盖，有神的眼睛被浓密的毛发团团包围。如果能每天保证足够的运动，即可适应公寓生活，被毛应该经常梳理，还要经常检查耳朵。//:转发微博浑圆的身体，脸颊鼓起, 轮廓圆圆的, 侧看像是缓和的曲线。可耳朵朝前折,耳朵的大小中等,前端是圆的犹如戴看帽子一样, 看上去令头部更加圆浑。眼睛大而很圆, 颜色以毛色为准。两眼的间隔很宽阔。鼻子, 鼻梁也是圆的, 而且很宽阔。苏格兰折耳猫平易近人、性格温和、聪明。【顾雏军必定平反，来支持】顾雏军：科龙瓜分格林柯尔现金资产行为违法    《爱出风头是个坏毛病》人总有妒忌之心，当你刻意想超过别人，别人心里就会不舒服。比如言谈之中的卖弄学问，就会有意或无意地冒犯别人。比如衣着时髦漂亮，就会招惹别人“爱打扮”的风言风语。切记，有些人不喜欢比他强的人，一见奇特的人就要攻击，这种爱诅咒的俗人是不少的。《世上不如意事十之八九》谁都有痛苦和烦恼，只不过程度大小不一而已。有些人善于变痛苦为动力，善于变烦恼为快乐。有些人却深陷不如意的苦海，越活越会感到没有意思。“祝你吉祥如意”，仅是美丽的谎言，改变的是自己的心态，不变的是事物的本象。《平淡是生活永恒的主题》生活的真谛在于理解，生活的诀窍在于理智，刻意追求卓越的生活，就会陷入庸人自扰式的苦海。整天都是鲜花和掌声，这样的日子也会腻烦。没有鲜花和掌声，这种清淡的日子也悠闲自得。一个耐不了平淡如水的人，肯定没有好日子过。双鱼座的“胡思乱想”是随时随地的，非常天真，所以常常做出让人难以理解的傻事情。你可以说他不切实际，但那是他的生活态度，不然日子会多么的乏味。（如果你无法忍受我最坏的一面，你也不配得到我最好的一面。）We all have an unspeakable secret, an irreversible regret, an unreachable dream and an unforgettable love. 我们都有一些说不出的秘密，挽不回的遗憾，触不到的梦想，忘不了的爱。【十二星座谁是坏情人】冠军（水瓶座）、亚军（天蝎座）、季军（双鱼座）、第四名（双子座）、第五名（狮子座）、第六名（处女座）、第七名（白羊座）、第八名（金牛座 ）、第九名（射手座）第十名（摩羯座）、第十一名（天秤座）、第十二名（巨蟹座）据说，每一个人心中都有一个关于王子和灰姑娘的故事。这一刻，他们的幸福将从这里开始。嗯，让我们送上祝福吧。图注：威廉王子大婚的威斯敏斯特教堂熹贵妃万福金安！！奴婢最近瞧着，您这眉毛画得是越发好了！亲情,是一种深度。友情,是一种广度。爱情，则是一种纯度。 亲情是一种没有条件、不求回报的阳光沐浴；友情是一种浩荡宏大、可以安然栖息的理解堤岸；而爱情则是一种神秘无边、可以使歌至到忘情的心灵照耀。 "人生一世，亲情、友情、爱情三者缺一，已为遗憾；三者缺二，实为可怜；三者皆缺，活而如亡"  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！亲，还在为寝室的风扇吹不到铺上而烦心吗？还在为燥热的夜晚而彻夜无眠吗？今天就教大家一个简单实用的“寝室风向转换装置”。如图，常见的雨伞一把，绳子两根。固定好绳子的位置，高度，把雨伞放在风扇的正下方。这个装置简单易学实用 转给寝室没空调的童鞋们。【顾雏军必定平反，来支持】顾雏军：科龙瓜分格林柯尔现金资产行为违法    《爱出风头是个坏毛病》人总有妒忌之心，当你刻意想超过别人，别人心里就会不舒服。比如言谈之中的卖弄学问，就会有意或无意地冒犯别人。比如衣着时髦漂亮，就会招惹别人“爱打扮”的风言风语。切记，有些人不喜欢比他强的人，一见奇特的人就要攻击，这种爱诅咒的俗人是不少的。《世上不如意事十之八九》谁都有痛苦和烦恼，只不过程度大小不一而已。有些人善于变痛苦为动力，善于变烦恼为快乐。有些人却深陷不如意的苦海，越活越会感到没有意思。“祝你吉祥如意”，仅是美丽的谎言，改变的是自己的心态，不变的是事物的本象。《平淡是生活永恒的主题》生活的真谛在于理解，生活的诀窍在于理智，刻意追求卓越的生活，就会陷入庸人自扰式的苦海。整天都是鲜花和掌声，这样的日子也会腻烦。没有鲜花和掌声，这种清淡的日子也悠闲自得。一个耐不了平淡如水的人，肯定没有好日子过。双鱼座的“胡思乱想”是随时随地的，非常天真，所以常常做出让人难以理解的傻事情。你可以说他不切实际，但那是他的生活态度，不然日子会多么的乏味。（如果你无法忍受我最坏的一面，你也不配得到我最好的一面。）We all have an unspeakable secret, an irreversible regret, an unreachable dream and an unforgettable love. 我们都有一些说不出的秘密，挽不回的遗憾，触不到的梦想，忘不了的爱。【十二星座谁是坏情人】冠军（水瓶座）、亚军（天蝎座）、季军（双鱼座）、第四名（双子座）、第五名（狮子座）、第六名（处女座）、第七名（白羊座）、第八名（金牛座 ）、第九名（射手座）第十名（摩羯座）、第十一名（天秤座）、第十二名（巨蟹座）据说，每一个人心中都有一个关于王子和灰姑娘的故事。这一刻，他们的幸福将从这里开始。嗯，让我们送上祝福吧。图注：威廉王子大婚的威斯敏斯特教堂熹贵妃万福金安！！奴婢最近瞧着，您这眉毛画得是越发好了！亲情,是一种深度。友情,是一种广度。爱情，则是一种纯度。 亲情是一种没有条件、不求回报的阳光沐浴；友情是一种浩荡宏大、可以安然栖息的理解堤岸；而爱情则是一种神秘无边、可以使歌至到忘情的心灵照耀。 "人生一世，亲情、友情、爱情三者缺一，已为遗憾；三者缺二，实为可怜；三者皆缺，活而如亡"  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！亲，还在为寝室的风扇吹不到铺上而烦心吗？还在为燥热的夜晚而彻夜无眠吗？今天就教大家一个简单实用的“寝室风向转换装置”。如图，常见的雨伞一把，绳子两根。固定好绳子的位置，高度，把雨伞放在风扇的正下方。这个装置简单易学实用 转给寝室没空调的童鞋们。【谁会竭尽心力来对待你】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:狮子座；第四名:巨蟹座；第五名:金牛座；第六名:水瓶座；第七名:射手座；第八名:摩羯座；第九名:处女座；第十名:天秤座；第十一:双子座；第十二名:白羊座。最近他/她对你好吗？【最易闪电结婚的5大星座】第一名白羊座：闪婚指数99；第二名射手座：闪婚指数95；第三名天蝎座：闪婚指数90；第四名双鱼座：闪婚指数88；第五名狮子座：闪婚指数85 。要不要闪一下？【千万不要与以下星座男女吵架】第一名:巨蟹女；第二名:狮子男；第三名:处女男；第四名:摩羯女；第五名:天秤女；第六名:狮子女 【犯错最容易让人原谅的星座】第一名:水瓶座；第二名:双子座；第三名:天蝎座；第四名:天秤座；第五名:巨蟹座【12星座下一次怎么爱】白羊:有所保留 让沸腾冷却；金牛:更爱自己；双子:甩掉过去 推到重来；巨蟹—糊涂的依靠；狮子:被动麻木；处女:波澜不惊；天秤:更懂珍惜和享受；天蝎:深刻却略带忧伤；射手:跌宕起伏；魔羯:学会经营；水瓶:充当忘记前人的工具；双鱼:更加依赖。你是这样吗？【什么星座最有异性缘】NO1.狮子2001票，占总票数28%；NO2.天秤746票，占总票数10%；NO3.双鱼652票，占总票数9%；双子595票，占总票数8%；天蝎569票，占总票数8%；射手564票，占8%；牡羊529票，占7% ；水瓶342票，占4%；金牛293票，占4%；巨蟹278票，占3%；魔羯249票，占3%；处女198票，占2%；【做不了坏女人的星座女】第一名:双鱼座（天真可爱）；第二名:巨蟹座（温柔体贴）；第三名:天平座（平易近人）；第四名:白羊座（友好大方）；第五名:射手座（崇尚自由）【最依赖配偶的星座】第一名:双鱼座 巨蟹座；第二名:金牛座 摩羯座；第三名:狮子座；第四名:水瓶座 天平座；第五名:射手座39分！每天要浪费多少时间！//:  就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊 就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊【团队沟通的36字秘诀】①最重要的八个字是:我承认我犯过错误;②最重要的七个字是:你干了一件好事;③最重要的六个字是:你的看法如何;④最重要的五个字是:咱们一起干;⑤最重要的四个字是:不妨试试;⑥最重要的三个字是:谢谢您;⑦最重要的两个字是:咱们;⑧最重要的一个字是:您。//:转发微博我们被人误解的时候能微微的一笑，这是一种素养；受委屈的时候能坦然的一笑，这是一种大度；吃亏的时候能开心的一笑，这是一种豁达；处窘境的时候能自嘲的一笑，这是一种智慧；无奈的时候能达观的一笑，这是一种境界；危难的时候能泰然一笑，这是一种大气；被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信。//://: 转发微博【送给自己最温馨的10句话】①最重要的是今天的心；②别总是自己跟自己过不去；③用心做自己该做的事；④不要过于计较别人评价；⑤每个人都有自己的活法；⑥喜欢自己才会拥抱生活；⑦不必一味讨好别人；⑧木已成舟便要顺其自然；⑨不妨暂时丢开烦心事；⑩自己感觉幸福就是幸福。//: 我心里藏着你呢//://:转发微博其实每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。//://://:转发微博【聆听心灵的絮语，能读懂自己的音乐】：1、《如何爱上你》--- 姚斯婷；2、《the rose》--- 手岛葵；3、《tears run dry》--- the fireflies；4、《夜雨》---网络歌曲；5、《my hood》--- staz anna binaku。//:转发微博比熊犬聪慧忠诚，敏捷坚韧，是很可爱的伴侣犬，但也需要从小就进行温和的训练。耳朵高高在上，被毛发覆盖，有神的眼睛被浓密的毛发团团包围。如果能每天保证足够的运动，即可适应公寓生活，被毛应该经常梳理，还要经常检查耳朵。//:转发微博浑圆的身体，脸颊鼓起, 轮廓圆圆的, 侧看像是缓和的曲线。可耳朵朝前折,耳朵的大小中等,前端是圆的犹如戴看帽子一样, 看上去令头部更加圆浑。眼睛大而很圆, 颜色以毛色为准。两眼的间隔很宽阔。鼻子, 鼻梁也是圆的, 而且很宽阔。苏格兰折耳猫平易近人、性格温和、聪明。【优秀职场人士的12个习惯】凡事不给自己找借口；对重要文件和档案进行备份；比别人多做一点；主动与领导沟通；不打越级报告；不占公司的小便宜；不介入派系斗争；不抱怨额外的工作；遇到工作绝不拖延；在工作中不断创新；勇于承认错误；及时主动承担责任。这些习惯你有几个？《任何困难都是有益的》先苦后甜式的生活，是最佳的人生模式。苦难是种财富，能使人更理解生活，能使人更明白人生的真谛，于是越会珍惜人生，越会热爱生活，越会奋发向上。能够从苦难中坦然地走过来，说明这个人已经很成熟。《不甘寂寞多烦恼》人人都有寂寞难熬的时刻，没有信仰就会心灵寂寞；没有事做就会清闲烦闷，刻意自我封闭就会寂寞无援，灰暗心境更会寂寞一片。有人能耐得住寂寞，逐渐能成人生的“正果”有人耐不住寂寞，就会头脑发昏，干出身败名裂的蠢事。《保持简洁》生活简洁的人，获得的幸福也越多；说话简洁的人，获得的赞誉也越多；人为没有必要的东西而活，会越活越沉重。一句话可以表达，为什么非要用十句话来罗嗦？简洁是美德，只有智慧的人，才会简洁。《人人皆有烦恼》贫困人士有贫困人士的烦恼，富裕人士有富裕人士的烦恼，不要认为贫困人士的日子不好过，其实富裕人士的日子，也不见得十分好过。富人的财富越多，其操心烦恼的事多，其不得安宁的日子也越多。贫困人多有清茶一杯的福分，富裕人可能要冒“绑票”的风险。《不做欲望的奴隶》每个人都会产生许多欲望，有些欲望是正常的，有些欲望则是不正常的，甚至是邪恶的欲望。“贪心不足蛇吞象”。“欲海难填，反误了卿卿小命”。正常人生的健康之道：“乐观、营养、运动、节制”。善除不良欲望是节制的核心。生活中为贪欲丧命的还少吗？【这就叫挂靠？敬请 关注并解读】壹基金年度审计报告第16页明确列示2011年度壹基金最大的捐赠是中国红十字总会：49,896,575.30元，而壹基金原始基金总额才5000万。这说明中红总会拿着人民的捐赠转捐另一个民间基金会！//:转发微博喀纳斯河是布尔津河的主要支流，河的上源就是喀纳斯湖。湖水倾泻而下，在山谷中蜿蜒，形成了卧龙湾、月亮湾等秀丽绝伦的水湾河滩。喀纳斯湖南端出水口以下到鸭泽湖的河段巨石密布，水流湍急，浪花四溅；鸭泽湖到卧龙湾河段，则河面宽阔，水流缓慢，河滩上绿草如茵，两岸林木葱郁。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//:  喀纳斯河是布尔津河的主要支流，河的上源就是喀纳斯湖。湖水倾泻而下，在山谷中蜿蜒，形成了卧龙湾、月亮湾等秀丽绝伦的水湾河滩。喀纳斯湖南端出水口以下到鸭泽湖的河段巨石密布，水流湍急，浪花四溅；鸭泽湖到卧龙湾河段，则河面宽阔，水流缓慢，河滩上绿草如茵，两岸林木葱郁。//://: 一个哥们儿特爱网购，每次网购的时候都写网名，每次货到的时候快递员叫好多次他才下楼去取，于是整个小区都会听见某个不耐烦的声音：皇上，你的快递…… 皇上……皇上……【优秀职场人士的12个习惯】凡事不给自己找借口；对重要文件和档案进行备份；比别人多做一点；主动与领导沟通；不打越级报告；不占公司的小便宜；不介入派系斗争；不抱怨额外的工作；遇到工作绝不拖延；在工作中不断创新；勇于承认错误；及时主动承担责任。这些习惯你有几个？《任何困难都是有益的》先苦后甜式的生活，是最佳的人生模式。苦难是种财富，能使人更理解生活，能使人更明白人生的真谛，于是越会珍惜人生，越会热爱生活，越会奋发向上。能够从苦难中坦然地走过来，说明这个人已经很成熟。《不甘寂寞多烦恼》人人都有寂寞难熬的时刻，没有信仰就会心灵寂寞；没有事做就会清闲烦闷，刻意自我封闭就会寂寞无援，灰暗心境更会寂寞一片。有人能耐得住寂寞，逐渐能成人生的“正果”有人耐不住寂寞，就会头脑发昏，干出身败名裂的蠢事。《保持简洁》生活简洁的人，获得的幸福也越多；说话简洁的人，获得的赞誉也越多；人为没有必要的东西而活，会越活越沉重。一句话可以表达，为什么非要用十句话来罗嗦？简洁是美德，只有智慧的人，才会简洁。《人人皆有烦恼》贫困人士有贫困人士的烦恼，富裕人士有富裕人士的烦恼，不要认为贫困人士的日子不好过，其实富裕人士的日子，也不见得十分好过。富人的财富越多，其操心烦恼的事多，其不得安宁的日子也越多。贫困人多有清茶一杯的福分，富裕人可能要冒“绑票”的风险。《不做欲望的奴隶》每个人都会产生许多欲望，有些欲望是正常的，有些欲望则是不正常的，甚至是邪恶的欲望。“贪心不足蛇吞象”。“欲海难填，反误了卿卿小命”。正常人生的健康之道：“乐观、营养、运动、节制”。善除不良欲望是节制的核心。生活中为贪欲丧命的还少吗？【这就叫挂靠？敬请 关注并解读】壹基金年度审计报告第16页明确列示2011年度壹基金最大的捐赠是中国红十字总会：49,896,575.30元，而壹基金原始基金总额才5000万。这说明中红总会拿着人民的捐赠转捐另一个民间基金会！//:转发微博喀纳斯河是布尔津河的主要支流，河的上源就是喀纳斯湖。湖水倾泻而下，在山谷中蜿蜒，形成了卧龙湾、月亮湾等秀丽绝伦的水湾河滩。喀纳斯湖南端出水口以下到鸭泽湖的河段巨石密布，水流湍急，浪花四溅；鸭泽湖到卧龙湾河段，则河面宽阔，水流缓慢，河滩上绿草如茵，两岸林木葱郁。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//:  喀纳斯河是布尔津河的主要支流，河的上源就是喀纳斯湖。湖水倾泻而下，在山谷中蜿蜒，形成了卧龙湾、月亮湾等秀丽绝伦的水湾河滩。喀纳斯湖南端出水口以下到鸭泽湖的河段巨石密布，水流湍急，浪花四溅；鸭泽湖到卧龙湾河段，则河面宽阔，水流缓慢，河滩上绿草如茵，两岸林木葱郁。//://: 一个哥们儿特爱网购，每次网购的时候都写网名，每次货到的时候快递员叫好多次他才下楼去取，于是整个小区都会听见某个不耐烦的声音：皇上，你的快递…… 皇上……皇上……【谁会竭尽心力来对待你】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:狮子座；第四名:巨蟹座；第五名:金牛座；第六名:水瓶座；第七名:射手座；第八名:摩羯座；第九名:处女座；第十名:天秤座；第十一:双子座；第十二名:白羊座。最近他/她对你好吗？【最易闪电结婚的5大星座】第一名白羊座：闪婚指数99；第二名射手座：闪婚指数95；第三名天蝎座：闪婚指数90；第四名双鱼座：闪婚指数88；第五名狮子座：闪婚指数85 。要不要闪一下？【千万不要与以下星座男女吵架】第一名:巨蟹女；第二名:狮子男；第三名:处女男；第四名:摩羯女；第五名:天秤女；第六名:狮子女 【犯错最容易让人原谅的星座】第一名:水瓶座；第二名:双子座；第三名:天蝎座；第四名:天秤座；第五名:巨蟹座【12星座下一次怎么爱】白羊:有所保留 让沸腾冷却；金牛:更爱自己；双子:甩掉过去 推到重来；巨蟹—糊涂的依靠；狮子:被动麻木；处女:波澜不惊；天秤:更懂珍惜和享受；天蝎:深刻却略带忧伤；射手:跌宕起伏；魔羯:学会经营；水瓶:充当忘记前人的工具；双鱼:更加依赖。你是这样吗？【什么星座最有异性缘】NO1.狮子2001票，占总票数28%；NO2.天秤746票，占总票数10%；NO3.双鱼652票，占总票数9%；双子595票，占总票数8%；天蝎569票，占总票数8%；射手564票，占8%；牡羊529票，占7% ；水瓶342票，占4%；金牛293票，占4%；巨蟹278票，占3%；魔羯249票，占3%；处女198票，占2%；【做不了坏女人的星座女】第一名:双鱼座（天真可爱）；第二名:巨蟹座（温柔体贴）；第三名:天平座（平易近人）；第四名:白羊座（友好大方）；第五名:射手座（崇尚自由）【最依赖配偶的星座】第一名:双鱼座 巨蟹座；第二名:金牛座 摩羯座；第三名:狮子座；第四名:水瓶座 天平座；第五名:射手座39分！每天要浪费多少时间！//:  就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊 就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊【团队沟通的36字秘诀】①最重要的八个字是:我承认我犯过错误;②最重要的七个字是:你干了一件好事;③最重要的六个字是:你的看法如何;④最重要的五个字是:咱们一起干;⑤最重要的四个字是:不妨试试;⑥最重要的三个字是:谢谢您;⑦最重要的两个字是:咱们;⑧最重要的一个字是:您。//:转发微博我们被人误解的时候能微微的一笑，这是一种素养；受委屈的时候能坦然的一笑，这是一种大度；吃亏的时候能开心的一笑，这是一种豁达；处窘境的时候能自嘲的一笑，这是一种智慧；无奈的时候能达观的一笑，这是一种境界；危难的时候能泰然一笑，这是一种大气；被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信。//://: 转发微博【送给自己最温馨的10句话】①最重要的是今天的心；②别总是自己跟自己过不去；③用心做自己该做的事；④不要过于计较别人评价；⑤每个人都有自己的活法；⑥喜欢自己才会拥抱生活；⑦不必一味讨好别人；⑧木已成舟便要顺其自然；⑨不妨暂时丢开烦心事；⑩自己感觉幸福就是幸福。//: 我心里藏着你呢//://:转发微博其实每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。//://://:转发微博【聆听心灵的絮语，能读懂自己的音乐】：1、《如何爱上你》--- 姚斯婷；2、《the rose》--- 手岛葵；3、《tears run dry》--- the fireflies；4、《夜雨》---网络歌曲；5、《my hood》--- staz anna binaku。//:转发微博比熊犬聪慧忠诚，敏捷坚韧，是很可爱的伴侣犬，但也需要从小就进行温和的训练。耳朵高高在上，被毛发覆盖，有神的眼睛被浓密的毛发团团包围。如果能每天保证足够的运动，即可适应公寓生活，被毛应该经常梳理，还要经常检查耳朵。//:转发微博浑圆的身体，脸颊鼓起, 轮廓圆圆的, 侧看像是缓和的曲线。可耳朵朝前折,耳朵的大小中等,前端是圆的犹如戴看帽子一样, 看上去令头部更加圆浑。眼睛大而很圆, 颜色以毛色为准。两眼的间隔很宽阔。鼻子, 鼻梁也是圆的, 而且很宽阔。苏格兰折耳猫平易近人、性格温和、聪明。 我在这里: 我在这里: 我在:喀纳斯河是布尔津河的主要支流，河的上源就是喀纳斯湖。湖水倾泻而下，在山谷中蜿蜒，形成了卧龙湾、月亮湾等秀丽绝伦的水湾河滩。喀纳斯湖南端出水口以下到鸭泽湖的河段巨石密布，水流湍急，浪花四溅；鸭泽湖到卧龙湾河段，则河面宽阔，水流缓慢，河滩上绿草如茵，两岸林木葱郁。金富贵 我在这里: 我在这里: 我在这里:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//://:今天去理发，理发师说我额头窄，还一直说如果再大一点多帅多帅，我这人就是心肠软，见不得别人夸，于是就听了理发师的话，结果。。。结果我的发型就变成了这个样子。//:回复: //:   祝天下所有的  妇女   节日快乐                  - 原文地址：//:转发微博攻城狮为什么大多没有女朋友？某攻城狮被一个妹子请去修电脑，那个破电脑怎么也修不好。这时妹子趴到工程师的背上嗲声说道："这个电脑不好修吧，要不咱们做点别的吧，不然多无聊。"攻城狮顿时觉得自己的技术实力受到莫大的挑战和侮辱，咬牙说道：我一定能修好...//:转发微博Don"t try so hard,the best things come when you least expect them to。无须强求，最美好的总会在不经意间出现。//:转发微博昨天晚上网吧通宵去。。人太多，好不容易找个机子，结果没鼠标。。遂喊：＂网管，这机子没鼠标！＂马上一声音传来：＂重启一下就好了。。。＂ 我在这里: 我在这里: 我在:喀纳斯河是布尔津河的主要支流，河的上源就是喀纳斯湖。湖水倾泻而下，在山谷中蜿蜒，形成了卧龙湾、月亮湾等秀丽绝伦的水湾河滩。喀纳斯湖南端出水口以下到鸭泽湖的河段巨石密布，水流湍急，浪花四溅；鸭泽湖到卧龙湾河段，则河面宽阔，水流缓慢，河滩上绿草如茵，两岸林木葱郁。金富贵 我在这里: 我在这里: 我在这里:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//://:今天去理发，理发师说我额头窄，还一直说如果再大一点多帅多帅，我这人就是心肠软，见不得别人夸，于是就听了理发师的话，结果。。。结果我的发型就变成了这个样子。//:回复: //:   祝天下所有的  妇女   节日快乐                  - 原文地址：//:转发微博攻城狮为什么大多没有女朋友？某攻城狮被一个妹子请去修电脑，那个破电脑怎么也修不好。这时妹子趴到工程师的背上嗲声说道："这个电脑不好修吧，要不咱们做点别的吧，不然多无聊。"攻城狮顿时觉得自己的技术实力受到莫大的挑战和侮辱，咬牙说道：我一定能修好...//:转发微博Don"t try so hard,the best things come when you least expect them to。无须强求，最美好的总会在不经意间出现。//:转发微博昨天晚上网吧通宵去。。人太多，好不容易找个机子，结果没鼠标。。遂喊：＂网管，这机子没鼠标！＂马上一声音传来：＂重启一下就好了。。。＂【谁会竭尽心力来对待你】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:狮子座；第四名:巨蟹座；第五名:金牛座；第六名:水瓶座；第七名:射手座；第八名:摩羯座；第九名:处女座；第十名:天秤座；第十一:双子座；第十二名:白羊座。最近他/她对你好吗？【最易闪电结婚的5大星座】第一名白羊座：闪婚指数99；第二名射手座：闪婚指数95；第三名天蝎座：闪婚指数90；第四名双鱼座：闪婚指数88；第五名狮子座：闪婚指数85 。要不要闪一下？【千万不要与以下星座男女吵架】第一名:巨蟹女；第二名:狮子男；第三名:处女男；第四名:摩羯女；第五名:天秤女；第六名:狮子女 【犯错最容易让人原谅的星座】第一名:水瓶座；第二名:双子座；第三名:天蝎座；第四名:天秤座；第五名:巨蟹座【12星座下一次怎么爱】白羊:有所保留 让沸腾冷却；金牛:更爱自己；双子:甩掉过去 推到重来；巨蟹—糊涂的依靠；狮子:被动麻木；处女:波澜不惊；天秤:更懂珍惜和享受；天蝎:深刻却略带忧伤；射手:跌宕起伏；魔羯:学会经营；水瓶:充当忘记前人的工具；双鱼:更加依赖。你是这样吗？【什么星座最有异性缘】NO1.狮子2001票，占总票数28%；NO2.天秤746票，占总票数10%；NO3.双鱼652票，占总票数9%；双子595票，占总票数8%；天蝎569票，占总票数8%；射手564票，占8%；牡羊529票，占7% ；水瓶342票，占4%；金牛293票，占4%；巨蟹278票，占3%；魔羯249票，占3%；处女198票，占2%；【做不了坏女人的星座女】第一名:双鱼座（天真可爱）；第二名:巨蟹座（温柔体贴）；第三名:天平座（平易近人）；第四名:白羊座（友好大方）；第五名:射手座（崇尚自由）【最依赖配偶的星座】第一名:双鱼座 巨蟹座；第二名:金牛座 摩羯座；第三名:狮子座；第四名:水瓶座 天平座；第五名:射手座39分！每天要浪费多少时间！//:  就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊 就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊【团队沟通的36字秘诀】①最重要的八个字是:我承认我犯过错误;②最重要的七个字是:你干了一件好事;③最重要的六个字是:你的看法如何;④最重要的五个字是:咱们一起干;⑤最重要的四个字是:不妨试试;⑥最重要的三个字是:谢谢您;⑦最重要的两个字是:咱们;⑧最重要的一个字是:您。//:转发微博我们被人误解的时候能微微的一笑，这是一种素养；受委屈的时候能坦然的一笑，这是一种大度；吃亏的时候能开心的一笑，这是一种豁达；处窘境的时候能自嘲的一笑，这是一种智慧；无奈的时候能达观的一笑，这是一种境界；危难的时候能泰然一笑，这是一种大气；被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信。//://: 转发微博【送给自己最温馨的10句话】①最重要的是今天的心；②别总是自己跟自己过不去；③用心做自己该做的事；④不要过于计较别人评价；⑤每个人都有自己的活法；⑥喜欢自己才会拥抱生活；⑦不必一味讨好别人；⑧木已成舟便要顺其自然；⑨不妨暂时丢开烦心事；⑩自己感觉幸福就是幸福。//: 我心里藏着你呢//://:转发微博其实每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。//://://:转发微博【聆听心灵的絮语，能读懂自己的音乐】：1、《如何爱上你》--- 姚斯婷；2、《the rose》--- 手岛葵；3、《tears run dry》--- the fireflies；4、《夜雨》---网络歌曲；5、《my hood》--- staz anna binaku。//:转发微博比熊犬聪慧忠诚，敏捷坚韧，是很可爱的伴侣犬，但也需要从小就进行温和的训练。耳朵高高在上，被毛发覆盖，有神的眼睛被浓密的毛发团团包围。如果能每天保证足够的运动，即可适应公寓生活，被毛应该经常梳理，还要经常检查耳朵。//:转发微博浑圆的身体，脸颊鼓起, 轮廓圆圆的, 侧看像是缓和的曲线。可耳朵朝前折,耳朵的大小中等,前端是圆的犹如戴看帽子一样, 看上去令头部更加圆浑。眼睛大而很圆, 颜色以毛色为准。两眼的间隔很宽阔。鼻子, 鼻梁也是圆的, 而且很宽阔。苏格兰折耳猫平易近人、性格温和、聪明。室友病了，要挂盐水。 给他扎针的是一个实习小护士，扎了半天都没扎进血管。他痛得龇牙咧嘴，无奈叫来了护士长。 护士长好手法，只见她一针见血地扎进了血管，然后马上拔出来，把针递给那个实习护士说：“看清楚没有？你再试一次！”酒鬼到酒公司应聘，品酒十几种，均说出了年份、度数，考官们无不震惊。经理向女秘书使眼色，女秘书接了杯尿递上，酒鬼品后说：女，23岁，身孕2月！顿时全场鸦雀无声。酒鬼以为应聘失败，怒道：如果不把这份工作给我，我就把孩子他爹说出来！在场的几位领导连忙异口同声道：你被录取了!我一朋友，昨天夜里她补课回来，太晚了就打了个出租车，上车之后觉得不对.司机把车往新开发区跑，她害怕，于是说，麻烦你停一下，我下去上个厕所，司机就停了，但一直远远跟着她，她见跑不掉，她就找了棵树，装成男生上厕所的样子拉开拉链，过一会还抖一抖手，再回头看，那司机果断开着车跑了… Don"t try so hard,the best things come when you least expect them to。无须强求，最美好的总会在不经意间出现。昨天晚上网吧通宵去。。人太多，好不容易找个机子，结果没鼠标。。遂喊：＂网管，这机子没鼠标！＂马上一声音传来：＂重启一下就好了。。。＂说实话狼（loup）不是动物界最贪吃动物，为什么每种语言都喜欢用狼来形容“饿”（faim）呢？中国人说“像饿狼一样”！法国人也说“Unefaimdeloup”（饿得像狼一样）！如果狼能说话，一定会回嘴：为什么不是“Unefaimdecochon（猪）”饿得像猪一样  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！普通青年：愚人节。文艺青年：哥哥十周年忌日。二逼青年：流量来了！有一胖妇和老公去海边，她躺在沙滩上，伸展四肢，享受着阳光和海风。这时老公走过来对她说：“你躺着像个大字，不太好看，注意点形象。”她看看周围满不在乎地说：“你看，那个女的还不是这样躺着。”老公看了看叹了口气说：“哎，仿宋和黑体是有区别的啊。” //:转发微博。曾经小学考试语文成语，五__四__（答案是五湖四海），我填的是五八四十，被语文老师狠狠批了一顿……想起就伤心，我当时真想不到别的。 //://:从前有一个人叫肯德基，他走到哪里，都会有一个叫麦当佬的人如影随形。后来人们就用基佬来形容这种亲密无间的关系。回复:实用“一个字”的英语感叹词(interjection)1）Ouch[aut]![疼痛时发出的]哎唷,好痛；2）Shhh[]!嘘,安静；3）Phew[fju:]！哇,好险；4）Ugh[:g]！[厌倦烦闷无奈时发出的]哎唷,烦耶；5）Yay[jei]！耶/哇[表示高兴]；6）Ew[ju:]!好恶心！回复:给跪了。。吃西瓜能吃成这样。。。公司新招同事一位，鼾声巨大，几日后。与其同屋的同事刘实在受不了了，就找老板要求换房间，老板：“为什么？”同事：“有人晚上打呼噜”。老板：“大晚上的你不睡觉，你偷听人家打呼噜干什么？”同事：“……好吧，我错了！” 室友病了，要挂盐水。 给他扎针的是一个实习小护士，扎了半天都没扎进血管。他痛得龇牙咧嘴，无奈叫来了护士长。 护士长好手法，只见她一针见血地扎进了血管，然后马上拔出来，把针递给那个实习护士说：“看清楚没有？你再试一次！”酒鬼到酒公司应聘，品酒十几种，均说出了年份、度数，考官们无不震惊。经理向女秘书使眼色，女秘书接了杯尿递上，酒鬼品后说：女，23岁，身孕2月！顿时全场鸦雀无声。酒鬼以为应聘失败，怒道：如果不把这份工作给我，我就把孩子他爹说出来！在场的几位领导连忙异口同声道：你被录取了!我一朋友，昨天夜里她补课回来，太晚了就打了个出租车，上车之后觉得不对.司机把车往新开发区跑，她害怕，于是说，麻烦你停一下，我下去上个厕所，司机就停了，但一直远远跟着她，她见跑不掉，她就找了棵树，装成男生上厕所的样子拉开拉链，过一会还抖一抖手，再回头看，那司机果断开着车跑了… Don"t try so hard,the best things come when you least expect them to。无须强求，最美好的总会在不经意间出现。昨天晚上网吧通宵去。。人太多，好不容易找个机子，结果没鼠标。。遂喊：＂网管，这机子没鼠标！＂马上一声音传来：＂重启一下就好了。。。＂说实话狼（loup）不是动物界最贪吃动物，为什么每种语言都喜欢用狼来形容“饿”（faim）呢？中国人说“像饿狼一样”！法国人也说“Unefaimdeloup”（饿得像狼一样）！如果狼能说话，一定会回嘴：为什么不是“Unefaimdecochon（猪）”饿得像猪一样  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！普通青年：愚人节。文艺青年：哥哥十周年忌日。二逼青年：流量来了！有一胖妇和老公去海边，她躺在沙滩上，伸展四肢，享受着阳光和海风。这时老公走过来对她说：“你躺着像个大字，不太好看，注意点形象。”她看看周围满不在乎地说：“你看，那个女的还不是这样躺着。”老公看了看叹了口气说：“哎，仿宋和黑体是有区别的啊。” //:转发微博。曾经小学考试语文成语，五__四__（答案是五湖四海），我填的是五八四十，被语文老师狠狠批了一顿……想起就伤心，我当时真想不到别的。 //://:从前有一个人叫肯德基，他走到哪里，都会有一个叫麦当佬的人如影随形。后来人们就用基佬来形容这种亲密无间的关系。回复:实用“一个字”的英语感叹词(interjection)1）Ouch[aut]![疼痛时发出的]哎唷,好痛；2）Shhh[]!嘘,安静；3）Phew[fju:]！哇,好险；4）Ugh[:g]！[厌倦烦闷无奈时发出的]哎唷,烦耶；5）Yay[jei]！耶/哇[表示高兴]；6）Ew[ju:]!好恶心！回复:给跪了。。吃西瓜能吃成这样。。。公司新招同事一位，鼾声巨大，几日后。与其同屋的同事刘实在受不了了，就找老板要求换房间，老板：“为什么？”同事：“有人晚上打呼噜”。老板：“大晚上的你不睡觉，你偷听人家打呼噜干什么？”同事：“……好吧，我错了！” 【谁会竭尽心力来对待你】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:狮子座；第四名:巨蟹座；第五名:金牛座；第六名:水瓶座；第七名:射手座；第八名:摩羯座；第九名:处女座；第十名:天秤座；第十一:双子座；第十二名:白羊座。最近他/她对你好吗？【最易闪电结婚的5大星座】第一名白羊座：闪婚指数99；第二名射手座：闪婚指数95；第三名天蝎座：闪婚指数90；第四名双鱼座：闪婚指数88；第五名狮子座：闪婚指数85 。要不要闪一下？【千万不要与以下星座男女吵架】第一名:巨蟹女；第二名:狮子男；第三名:处女男；第四名:摩羯女；第五名:天秤女；第六名:狮子女 【犯错最容易让人原谅的星座】第一名:水瓶座；第二名:双子座；第三名:天蝎座；第四名:天秤座；第五名:巨蟹座【12星座下一次怎么爱】白羊:有所保留 让沸腾冷却；金牛:更爱自己；双子:甩掉过去 推到重来；巨蟹—糊涂的依靠；狮子:被动麻木；处女:波澜不惊；天秤:更懂珍惜和享受；天蝎:深刻却略带忧伤；射手:跌宕起伏；魔羯:学会经营；水瓶:充当忘记前人的工具；双鱼:更加依赖。你是这样吗？【什么星座最有异性缘】NO1.狮子2001票，占总票数28%；NO2.天秤746票，占总票数10%；NO3.双鱼652票，占总票数9%；双子595票，占总票数8%；天蝎569票，占总票数8%；射手564票，占8%；牡羊529票，占7% ；水瓶342票，占4%；金牛293票，占4%；巨蟹278票，占3%；魔羯249票，占3%；处女198票，占2%；【做不了坏女人的星座女】第一名:双鱼座（天真可爱）；第二名:巨蟹座（温柔体贴）；第三名:天平座（平易近人）；第四名:白羊座（友好大方）；第五名:射手座（崇尚自由）【最依赖配偶的星座】第一名:双鱼座 巨蟹座；第二名:金牛座 摩羯座；第三名:狮子座；第四名:水瓶座 天平座；第五名:射手座39分！每天要浪费多少时间！//:  就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊 就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊【团队沟通的36字秘诀】①最重要的八个字是:我承认我犯过错误;②最重要的七个字是:你干了一件好事;③最重要的六个字是:你的看法如何;④最重要的五个字是:咱们一起干;⑤最重要的四个字是:不妨试试;⑥最重要的三个字是:谢谢您;⑦最重要的两个字是:咱们;⑧最重要的一个字是:您。//:转发微博我们被人误解的时候能微微的一笑，这是一种素养；受委屈的时候能坦然的一笑，这是一种大度；吃亏的时候能开心的一笑，这是一种豁达；处窘境的时候能自嘲的一笑，这是一种智慧；无奈的时候能达观的一笑，这是一种境界；危难的时候能泰然一笑，这是一种大气；被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信。//://: 转发微博【送给自己最温馨的10句话】①最重要的是今天的心；②别总是自己跟自己过不去；③用心做自己该做的事；④不要过于计较别人评价；⑤每个人都有自己的活法；⑥喜欢自己才会拥抱生活；⑦不必一味讨好别人；⑧木已成舟便要顺其自然；⑨不妨暂时丢开烦心事；⑩自己感觉幸福就是幸福。//: 我心里藏着你呢//://:转发微博其实每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。//://://:转发微博【聆听心灵的絮语，能读懂自己的音乐】：1、《如何爱上你》--- 姚斯婷；2、《the rose》--- 手岛葵；3、《tears run dry》--- the fireflies；4、《夜雨》---网络歌曲；5、《my hood》--- staz anna binaku。//:转发微博比熊犬聪慧忠诚，敏捷坚韧，是很可爱的伴侣犬，但也需要从小就进行温和的训练。耳朵高高在上，被毛发覆盖，有神的眼睛被浓密的毛发团团包围。如果能每天保证足够的运动，即可适应公寓生活，被毛应该经常梳理，还要经常检查耳朵。//:转发微博浑圆的身体，脸颊鼓起, 轮廓圆圆的, 侧看像是缓和的曲线。可耳朵朝前折,耳朵的大小中等,前端是圆的犹如戴看帽子一样, 看上去令头部更加圆浑。眼睛大而很圆, 颜色以毛色为准。两眼的间隔很宽阔。鼻子, 鼻梁也是圆的, 而且很宽阔。苏格兰折耳猫平易近人、性格温和、聪明。这样遛狗确实很拉轰~~有一次看电视节目。警察查到了一个制造假钱的窝点并且抓捕了制造假钱的罪犯。警察：“为什么要造假钱？”罪犯低头沉思片刻：“不会造真的。”上生物课的时候，老师问我们这个细胞分裂后个数 加不加倍？第一个同学说：不加倍，第二个同学也说：不加倍，轮到第三个同学的时候他的同桌拍醒他，然后这个奇葩同学马上站起来说：抢地主！那穿越千年铜色的眼眸，徒有想象的灵魂，血红的黄昏，放肆的黑夜，和想念的蓝天，在凌晨里，在梦里，舍去又拾起，沉溺在无涯的哭泣。屎壳螂一家正在饿肚子，小屎壳螂问妈妈：“我听说人类有个本事叫‘画饼充饥’，我们也能吗？”屎壳螂妈妈无奈地说：“那你就‘画杯粪为力量’吧。”		     发表了1篇博文		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等14人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等13人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人      这样遛狗确实很拉轰~~有一次看电视节目。警察查到了一个制造假钱的窝点并且抓捕了制造假钱的罪犯。警察：“为什么要造假钱？”罪犯低头沉思片刻：“不会造真的。”上生物课的时候，老师问我们这个细胞分裂后个数 加不加倍？第一个同学说：不加倍，第二个同学也说：不加倍，轮到第三个同学的时候他的同桌拍醒他，然后这个奇葩同学马上站起来说：抢地主！那穿越千年铜色的眼眸，徒有想象的灵魂，血红的黄昏，放肆的黑夜，和想念的蓝天，在凌晨里，在梦里，舍去又拾起，沉溺在无涯的哭泣。屎壳螂一家正在饿肚子，小屎壳螂问妈妈：“我听说人类有个本事叫‘画饼充饥’，我们也能吗？”屎壳螂妈妈无奈地说：“那你就‘画杯粪为力量’吧。”		     发表了1篇博文		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等14人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等13人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人      【谁会竭尽心力来对待你】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:狮子座；第四名:巨蟹座；第五名:金牛座；第六名:水瓶座；第七名:射手座；第八名:摩羯座；第九名:处女座；第十名:天秤座；第十一:双子座；第十二名:白羊座。最近他/她对你好吗？【最易闪电结婚的5大星座】第一名白羊座：闪婚指数99；第二名射手座：闪婚指数95；第三名天蝎座：闪婚指数90；第四名双鱼座：闪婚指数88；第五名狮子座：闪婚指数85 。要不要闪一下？【千万不要与以下星座男女吵架】第一名:巨蟹女；第二名:狮子男；第三名:处女男；第四名:摩羯女；第五名:天秤女；第六名:狮子女 【犯错最容易让人原谅的星座】第一名:水瓶座；第二名:双子座；第三名:天蝎座；第四名:天秤座；第五名:巨蟹座【12星座下一次怎么爱】白羊:有所保留 让沸腾冷却；金牛:更爱自己；双子:甩掉过去 推到重来；巨蟹—糊涂的依靠；狮子:被动麻木；处女:波澜不惊；天秤:更懂珍惜和享受；天蝎:深刻却略带忧伤；射手:跌宕起伏；魔羯:学会经营；水瓶:充当忘记前人的工具；双鱼:更加依赖。你是这样吗？【什么星座最有异性缘】NO1.狮子2001票，占总票数28%；NO2.天秤746票，占总票数10%；NO3.双鱼652票，占总票数9%；双子595票，占总票数8%；天蝎569票，占总票数8%；射手564票，占8%；牡羊529票，占7% ；水瓶342票，占4%；金牛293票，占4%；巨蟹278票，占3%；魔羯249票，占3%；处女198票，占2%；【做不了坏女人的星座女】第一名:双鱼座（天真可爱）；第二名:巨蟹座（温柔体贴）；第三名:天平座（平易近人）；第四名:白羊座（友好大方）；第五名:射手座（崇尚自由）【最依赖配偶的星座】第一名:双鱼座 巨蟹座；第二名:金牛座 摩羯座；第三名:狮子座；第四名:水瓶座 天平座；第五名:射手座39分！每天要浪费多少时间！//:  就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊 就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊【团队沟通的36字秘诀】①最重要的八个字是:我承认我犯过错误;②最重要的七个字是:你干了一件好事;③最重要的六个字是:你的看法如何;④最重要的五个字是:咱们一起干;⑤最重要的四个字是:不妨试试;⑥最重要的三个字是:谢谢您;⑦最重要的两个字是:咱们;⑧最重要的一个字是:您。//:转发微博我们被人误解的时候能微微的一笑，这是一种素养；受委屈的时候能坦然的一笑，这是一种大度；吃亏的时候能开心的一笑，这是一种豁达；处窘境的时候能自嘲的一笑，这是一种智慧；无奈的时候能达观的一笑，这是一种境界；危难的时候能泰然一笑，这是一种大气；被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信。//://: 转发微博【送给自己最温馨的10句话】①最重要的是今天的心；②别总是自己跟自己过不去；③用心做自己该做的事；④不要过于计较别人评价；⑤每个人都有自己的活法；⑥喜欢自己才会拥抱生活；⑦不必一味讨好别人；⑧木已成舟便要顺其自然；⑨不妨暂时丢开烦心事；⑩自己感觉幸福就是幸福。//: 我心里藏着你呢//://:转发微博其实每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。//://://:转发微博【聆听心灵的絮语，能读懂自己的音乐】：1、《如何爱上你》--- 姚斯婷；2、《the rose》--- 手岛葵；3、《tears run dry》--- the fireflies；4、《夜雨》---网络歌曲；5、《my hood》--- staz anna binaku。//:转发微博比熊犬聪慧忠诚，敏捷坚韧，是很可爱的伴侣犬，但也需要从小就进行温和的训练。耳朵高高在上，被毛发覆盖，有神的眼睛被浓密的毛发团团包围。如果能每天保证足够的运动，即可适应公寓生活，被毛应该经常梳理，还要经常检查耳朵。//:转发微博浑圆的身体，脸颊鼓起, 轮廓圆圆的, 侧看像是缓和的曲线。可耳朵朝前折,耳朵的大小中等,前端是圆的犹如戴看帽子一样, 看上去令头部更加圆浑。眼睛大而很圆, 颜色以毛色为准。两眼的间隔很宽阔。鼻子, 鼻梁也是圆的, 而且很宽阔。苏格兰折耳猫平易近人、性格温和、聪明。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人      【谁会竭尽心力来对待你】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:狮子座；第四名:巨蟹座；第五名:金牛座；第六名:水瓶座；第七名:射手座；第八名:摩羯座；第九名:处女座；第十名:天秤座；第十一:双子座；第十二名:白羊座。最近他/她对你好吗？【最易闪电结婚的5大星座】第一名白羊座：闪婚指数99；第二名射手座：闪婚指数95；第三名天蝎座：闪婚指数90；第四名双鱼座：闪婚指数88；第五名狮子座：闪婚指数85 。要不要闪一下？【千万不要与以下星座男女吵架】第一名:巨蟹女；第二名:狮子男；第三名:处女男；第四名:摩羯女；第五名:天秤女；第六名:狮子女 【犯错最容易让人原谅的星座】第一名:水瓶座；第二名:双子座；第三名:天蝎座；第四名:天秤座；第五名:巨蟹座【12星座下一次怎么爱】白羊:有所保留 让沸腾冷却；金牛:更爱自己；双子:甩掉过去 推到重来；巨蟹—糊涂的依靠；狮子:被动麻木；处女:波澜不惊；天秤:更懂珍惜和享受；天蝎:深刻却略带忧伤；射手:跌宕起伏；魔羯:学会经营；水瓶:充当忘记前人的工具；双鱼:更加依赖。你是这样吗？【什么星座最有异性缘】NO1.狮子2001票，占总票数28%；NO2.天秤746票，占总票数10%；NO3.双鱼652票，占总票数9%；双子595票，占总票数8%；天蝎569票，占总票数8%；射手564票，占8%；牡羊529票，占7% ；水瓶342票，占4%；金牛293票，占4%；巨蟹278票，占3%；魔羯249票，占3%；处女198票，占2%；【做不了坏女人的星座女】第一名:双鱼座（天真可爱）；第二名:巨蟹座（温柔体贴）；第三名:天平座（平易近人）；第四名:白羊座（友好大方）；第五名:射手座（崇尚自由）【最依赖配偶的星座】第一名:双鱼座 巨蟹座；第二名:金牛座 摩羯座；第三名:狮子座；第四名:水瓶座 天平座；第五名:射手座39分！每天要浪费多少时间！//:  就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊 就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊【团队沟通的36字秘诀】①最重要的八个字是:我承认我犯过错误;②最重要的七个字是:你干了一件好事;③最重要的六个字是:你的看法如何;④最重要的五个字是:咱们一起干;⑤最重要的四个字是:不妨试试;⑥最重要的三个字是:谢谢您;⑦最重要的两个字是:咱们;⑧最重要的一个字是:您。//:转发微博我们被人误解的时候能微微的一笑，这是一种素养；受委屈的时候能坦然的一笑，这是一种大度；吃亏的时候能开心的一笑，这是一种豁达；处窘境的时候能自嘲的一笑，这是一种智慧；无奈的时候能达观的一笑，这是一种境界；危难的时候能泰然一笑，这是一种大气；被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信。//://: 转发微博【送给自己最温馨的10句话】①最重要的是今天的心；②别总是自己跟自己过不去；③用心做自己该做的事；④不要过于计较别人评价；⑤每个人都有自己的活法；⑥喜欢自己才会拥抱生活；⑦不必一味讨好别人；⑧木已成舟便要顺其自然；⑨不妨暂时丢开烦心事；⑩自己感觉幸福就是幸福。//: 我心里藏着你呢//://:转发微博其实每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。//://://:转发微博【聆听心灵的絮语，能读懂自己的音乐】：1、《如何爱上你》--- 姚斯婷；2、《the rose》--- 手岛葵；3、《tears run dry》--- the fireflies；4、《夜雨》---网络歌曲；5、《my hood》--- staz anna binaku。//:转发微博比熊犬聪慧忠诚，敏捷坚韧，是很可爱的伴侣犬，但也需要从小就进行温和的训练。耳朵高高在上，被毛发覆盖，有神的眼睛被浓密的毛发团团包围。如果能每天保证足够的运动，即可适应公寓生活，被毛应该经常梳理，还要经常检查耳朵。//:转发微博浑圆的身体，脸颊鼓起, 轮廓圆圆的, 侧看像是缓和的曲线。可耳朵朝前折,耳朵的大小中等,前端是圆的犹如戴看帽子一样, 看上去令头部更加圆浑。眼睛大而很圆, 颜色以毛色为准。两眼的间隔很宽阔。鼻子, 鼻梁也是圆的, 而且很宽阔。苏格兰折耳猫平易近人、性格温和、聪明。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人      【谁会竭尽心力来对待你】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:狮子座；第四名:巨蟹座；第五名:金牛座；第六名:水瓶座；第七名:射手座；第八名:摩羯座；第九名:处女座；第十名:天秤座；第十一:双子座；第十二名:白羊座。最近他/她对你好吗？【最易闪电结婚的5大星座】第一名白羊座：闪婚指数99；第二名射手座：闪婚指数95；第三名天蝎座：闪婚指数90；第四名双鱼座：闪婚指数88；第五名狮子座：闪婚指数85 。要不要闪一下？【千万不要与以下星座男女吵架】第一名:巨蟹女；第二名:狮子男；第三名:处女男；第四名:摩羯女；第五名:天秤女；第六名:狮子女 【犯错最容易让人原谅的星座】第一名:水瓶座；第二名:双子座；第三名:天蝎座；第四名:天秤座；第五名:巨蟹座【12星座下一次怎么爱】白羊:有所保留 让沸腾冷却；金牛:更爱自己；双子:甩掉过去 推到重来；巨蟹—糊涂的依靠；狮子:被动麻木；处女:波澜不惊；天秤:更懂珍惜和享受；天蝎:深刻却略带忧伤；射手:跌宕起伏；魔羯:学会经营；水瓶:充当忘记前人的工具；双鱼:更加依赖。你是这样吗？【什么星座最有异性缘】NO1.狮子2001票，占总票数28%；NO2.天秤746票，占总票数10%；NO3.双鱼652票，占总票数9%；双子595票，占总票数8%；天蝎569票，占总票数8%；射手564票，占8%；牡羊529票，占7% ；水瓶342票，占4%；金牛293票，占4%；巨蟹278票，占3%；魔羯249票，占3%；处女198票，占2%；【做不了坏女人的星座女】第一名:双鱼座（天真可爱）；第二名:巨蟹座（温柔体贴）；第三名:天平座（平易近人）；第四名:白羊座（友好大方）；第五名:射手座（崇尚自由）【最依赖配偶的星座】第一名:双鱼座 巨蟹座；第二名:金牛座 摩羯座；第三名:狮子座；第四名:水瓶座 天平座；第五名:射手座39分！每天要浪费多少时间！//:  就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊 就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊【团队沟通的36字秘诀】①最重要的八个字是:我承认我犯过错误;②最重要的七个字是:你干了一件好事;③最重要的六个字是:你的看法如何;④最重要的五个字是:咱们一起干;⑤最重要的四个字是:不妨试试;⑥最重要的三个字是:谢谢您;⑦最重要的两个字是:咱们;⑧最重要的一个字是:您。//:转发微博我们被人误解的时候能微微的一笑，这是一种素养；受委屈的时候能坦然的一笑，这是一种大度；吃亏的时候能开心的一笑，这是一种豁达；处窘境的时候能自嘲的一笑，这是一种智慧；无奈的时候能达观的一笑，这是一种境界；危难的时候能泰然一笑，这是一种大气；被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信。//://: 转发微博【送给自己最温馨的10句话】①最重要的是今天的心；②别总是自己跟自己过不去；③用心做自己该做的事；④不要过于计较别人评价；⑤每个人都有自己的活法；⑥喜欢自己才会拥抱生活；⑦不必一味讨好别人；⑧木已成舟便要顺其自然；⑨不妨暂时丢开烦心事；⑩自己感觉幸福就是幸福。//: 我心里藏着你呢//://:转发微博其实每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。//://://:转发微博【聆听心灵的絮语，能读懂自己的音乐】：1、《如何爱上你》--- 姚斯婷；2、《the rose》--- 手岛葵；3、《tears run dry》--- the fireflies；4、《夜雨》---网络歌曲；5、《my hood》--- staz anna binaku。//:转发微博比熊犬聪慧忠诚，敏捷坚韧，是很可爱的伴侣犬，但也需要从小就进行温和的训练。耳朵高高在上，被毛发覆盖，有神的眼睛被浓密的毛发团团包围。如果能每天保证足够的运动，即可适应公寓生活，被毛应该经常梳理，还要经常检查耳朵。//:转发微博浑圆的身体，脸颊鼓起, 轮廓圆圆的, 侧看像是缓和的曲线。可耳朵朝前折,耳朵的大小中等,前端是圆的犹如戴看帽子一样, 看上去令头部更加圆浑。眼睛大而很圆, 颜色以毛色为准。两眼的间隔很宽阔。鼻子, 鼻梁也是圆的, 而且很宽阔。苏格兰折耳猫平易近人、性格温和、聪明。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人      【谁会竭尽心力来对待你】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:狮子座；第四名:巨蟹座；第五名:金牛座；第六名:水瓶座；第七名:射手座；第八名:摩羯座；第九名:处女座；第十名:天秤座；第十一:双子座；第十二名:白羊座。最近他/她对你好吗？【最易闪电结婚的5大星座】第一名白羊座：闪婚指数99；第二名射手座：闪婚指数95；第三名天蝎座：闪婚指数90；第四名双鱼座：闪婚指数88；第五名狮子座：闪婚指数85 。要不要闪一下？【千万不要与以下星座男女吵架】第一名:巨蟹女；第二名:狮子男；第三名:处女男；第四名:摩羯女；第五名:天秤女；第六名:狮子女 【犯错最容易让人原谅的星座】第一名:水瓶座；第二名:双子座；第三名:天蝎座；第四名:天秤座；第五名:巨蟹座【12星座下一次怎么爱】白羊:有所保留 让沸腾冷却；金牛:更爱自己；双子:甩掉过去 推到重来；巨蟹—糊涂的依靠；狮子:被动麻木；处女:波澜不惊；天秤:更懂珍惜和享受；天蝎:深刻却略带忧伤；射手:跌宕起伏；魔羯:学会经营；水瓶:充当忘记前人的工具；双鱼:更加依赖。你是这样吗？【什么星座最有异性缘】NO1.狮子2001票，占总票数28%；NO2.天秤746票，占总票数10%；NO3.双鱼652票，占总票数9%；双子595票，占总票数8%；天蝎569票，占总票数8%；射手564票，占8%；牡羊529票，占7% ；水瓶342票，占4%；金牛293票，占4%；巨蟹278票，占3%；魔羯249票，占3%；处女198票，占2%；【做不了坏女人的星座女】第一名:双鱼座（天真可爱）；第二名:巨蟹座（温柔体贴）；第三名:天平座（平易近人）；第四名:白羊座（友好大方）；第五名:射手座（崇尚自由）【最依赖配偶的星座】第一名:双鱼座 巨蟹座；第二名:金牛座 摩羯座；第三名:狮子座；第四名:水瓶座 天平座；第五名:射手座39分！每天要浪费多少时间！//:  就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊 就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊【团队沟通的36字秘诀】①最重要的八个字是:我承认我犯过错误;②最重要的七个字是:你干了一件好事;③最重要的六个字是:你的看法如何;④最重要的五个字是:咱们一起干;⑤最重要的四个字是:不妨试试;⑥最重要的三个字是:谢谢您;⑦最重要的两个字是:咱们;⑧最重要的一个字是:您。//:转发微博我们被人误解的时候能微微的一笑，这是一种素养；受委屈的时候能坦然的一笑，这是一种大度；吃亏的时候能开心的一笑，这是一种豁达；处窘境的时候能自嘲的一笑，这是一种智慧；无奈的时候能达观的一笑，这是一种境界；危难的时候能泰然一笑，这是一种大气；被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信。//://: 转发微博【送给自己最温馨的10句话】①最重要的是今天的心；②别总是自己跟自己过不去；③用心做自己该做的事；④不要过于计较别人评价；⑤每个人都有自己的活法；⑥喜欢自己才会拥抱生活；⑦不必一味讨好别人；⑧木已成舟便要顺其自然；⑨不妨暂时丢开烦心事；⑩自己感觉幸福就是幸福。//: 我心里藏着你呢//://:转发微博其实每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。//://://:转发微博【聆听心灵的絮语，能读懂自己的音乐】：1、《如何爱上你》--- 姚斯婷；2、《the rose》--- 手岛葵；3、《tears run dry》--- the fireflies；4、《夜雨》---网络歌曲；5、《my hood》--- staz anna binaku。//:转发微博比熊犬聪慧忠诚，敏捷坚韧，是很可爱的伴侣犬，但也需要从小就进行温和的训练。耳朵高高在上，被毛发覆盖，有神的眼睛被浓密的毛发团团包围。如果能每天保证足够的运动，即可适应公寓生活，被毛应该经常梳理，还要经常检查耳朵。//:转发微博浑圆的身体，脸颊鼓起, 轮廓圆圆的, 侧看像是缓和的曲线。可耳朵朝前折,耳朵的大小中等,前端是圆的犹如戴看帽子一样, 看上去令头部更加圆浑。眼睛大而很圆, 颜色以毛色为准。两眼的间隔很宽阔。鼻子, 鼻梁也是圆的, 而且很宽阔。苏格兰折耳猫平易近人、性格温和、聪明。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人      【谁会竭尽心力来对待你】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:狮子座；第四名:巨蟹座；第五名:金牛座；第六名:水瓶座；第七名:射手座；第八名:摩羯座；第九名:处女座；第十名:天秤座；第十一:双子座；第十二名:白羊座。最近他/她对你好吗？【最易闪电结婚的5大星座】第一名白羊座：闪婚指数99；第二名射手座：闪婚指数95；第三名天蝎座：闪婚指数90；第四名双鱼座：闪婚指数88；第五名狮子座：闪婚指数85 。要不要闪一下？【千万不要与以下星座男女吵架】第一名:巨蟹女；第二名:狮子男；第三名:处女男；第四名:摩羯女；第五名:天秤女；第六名:狮子女 【犯错最容易让人原谅的星座】第一名:水瓶座；第二名:双子座；第三名:天蝎座；第四名:天秤座；第五名:巨蟹座【12星座下一次怎么爱】白羊:有所保留 让沸腾冷却；金牛:更爱自己；双子:甩掉过去 推到重来；巨蟹—糊涂的依靠；狮子:被动麻木；处女:波澜不惊；天秤:更懂珍惜和享受；天蝎:深刻却略带忧伤；射手:跌宕起伏；魔羯:学会经营；水瓶:充当忘记前人的工具；双鱼:更加依赖。你是这样吗？【什么星座最有异性缘】NO1.狮子2001票，占总票数28%；NO2.天秤746票，占总票数10%；NO3.双鱼652票，占总票数9%；双子595票，占总票数8%；天蝎569票，占总票数8%；射手564票，占8%；牡羊529票，占7% ；水瓶342票，占4%；金牛293票，占4%；巨蟹278票，占3%；魔羯249票，占3%；处女198票，占2%；【做不了坏女人的星座女】第一名:双鱼座（天真可爱）；第二名:巨蟹座（温柔体贴）；第三名:天平座（平易近人）；第四名:白羊座（友好大方）；第五名:射手座（崇尚自由）【最依赖配偶的星座】第一名:双鱼座 巨蟹座；第二名:金牛座 摩羯座；第三名:狮子座；第四名:水瓶座 天平座；第五名:射手座39分！每天要浪费多少时间！//:  就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊 就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊【团队沟通的36字秘诀】①最重要的八个字是:我承认我犯过错误;②最重要的七个字是:你干了一件好事;③最重要的六个字是:你的看法如何;④最重要的五个字是:咱们一起干;⑤最重要的四个字是:不妨试试;⑥最重要的三个字是:谢谢您;⑦最重要的两个字是:咱们;⑧最重要的一个字是:您。//:转发微博我们被人误解的时候能微微的一笑，这是一种素养；受委屈的时候能坦然的一笑，这是一种大度；吃亏的时候能开心的一笑，这是一种豁达；处窘境的时候能自嘲的一笑，这是一种智慧；无奈的时候能达观的一笑，这是一种境界；危难的时候能泰然一笑，这是一种大气；被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信。//://: 转发微博【送给自己最温馨的10句话】①最重要的是今天的心；②别总是自己跟自己过不去；③用心做自己该做的事；④不要过于计较别人评价；⑤每个人都有自己的活法；⑥喜欢自己才会拥抱生活；⑦不必一味讨好别人；⑧木已成舟便要顺其自然；⑨不妨暂时丢开烦心事；⑩自己感觉幸福就是幸福。//: 我心里藏着你呢//://:转发微博其实每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。//://://:转发微博【聆听心灵的絮语，能读懂自己的音乐】：1、《如何爱上你》--- 姚斯婷；2、《the rose》--- 手岛葵；3、《tears run dry》--- the fireflies；4、《夜雨》---网络歌曲；5、《my hood》--- staz anna binaku。//:转发微博比熊犬聪慧忠诚，敏捷坚韧，是很可爱的伴侣犬，但也需要从小就进行温和的训练。耳朵高高在上，被毛发覆盖，有神的眼睛被浓密的毛发团团包围。如果能每天保证足够的运动，即可适应公寓生活，被毛应该经常梳理，还要经常检查耳朵。//:转发微博浑圆的身体，脸颊鼓起, 轮廓圆圆的, 侧看像是缓和的曲线。可耳朵朝前折,耳朵的大小中等,前端是圆的犹如戴看帽子一样, 看上去令头部更加圆浑。眼睛大而很圆, 颜色以毛色为准。两眼的间隔很宽阔。鼻子, 鼻梁也是圆的, 而且很宽阔。苏格兰折耳猫平易近人、性格温和、聪明。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人      【谁会竭尽心力来对待你】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:狮子座；第四名:巨蟹座；第五名:金牛座；第六名:水瓶座；第七名:射手座；第八名:摩羯座；第九名:处女座；第十名:天秤座；第十一:双子座；第十二名:白羊座。最近他/她对你好吗？【最易闪电结婚的5大星座】第一名白羊座：闪婚指数99；第二名射手座：闪婚指数95；第三名天蝎座：闪婚指数90；第四名双鱼座：闪婚指数88；第五名狮子座：闪婚指数85 。要不要闪一下？【千万不要与以下星座男女吵架】第一名:巨蟹女；第二名:狮子男；第三名:处女男；第四名:摩羯女；第五名:天秤女；第六名:狮子女 【犯错最容易让人原谅的星座】第一名:水瓶座；第二名:双子座；第三名:天蝎座；第四名:天秤座；第五名:巨蟹座【12星座下一次怎么爱】白羊:有所保留 让沸腾冷却；金牛:更爱自己；双子:甩掉过去 推到重来；巨蟹—糊涂的依靠；狮子:被动麻木；处女:波澜不惊；天秤:更懂珍惜和享受；天蝎:深刻却略带忧伤；射手:跌宕起伏；魔羯:学会经营；水瓶:充当忘记前人的工具；双鱼:更加依赖。你是这样吗？【什么星座最有异性缘】NO1.狮子2001票，占总票数28%；NO2.天秤746票，占总票数10%；NO3.双鱼652票，占总票数9%；双子595票，占总票数8%；天蝎569票，占总票数8%；射手564票，占8%；牡羊529票，占7% ；水瓶342票，占4%；金牛293票，占4%；巨蟹278票，占3%；魔羯249票，占3%；处女198票，占2%；【做不了坏女人的星座女】第一名:双鱼座（天真可爱）；第二名:巨蟹座（温柔体贴）；第三名:天平座（平易近人）；第四名:白羊座（友好大方）；第五名:射手座（崇尚自由）【最依赖配偶的星座】第一名:双鱼座 巨蟹座；第二名:金牛座 摩羯座；第三名:狮子座；第四名:水瓶座 天平座；第五名:射手座39分！每天要浪费多少时间！//:  就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊 就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊【团队沟通的36字秘诀】①最重要的八个字是:我承认我犯过错误;②最重要的七个字是:你干了一件好事;③最重要的六个字是:你的看法如何;④最重要的五个字是:咱们一起干;⑤最重要的四个字是:不妨试试;⑥最重要的三个字是:谢谢您;⑦最重要的两个字是:咱们;⑧最重要的一个字是:您。//:转发微博我们被人误解的时候能微微的一笑，这是一种素养；受委屈的时候能坦然的一笑，这是一种大度；吃亏的时候能开心的一笑，这是一种豁达；处窘境的时候能自嘲的一笑，这是一种智慧；无奈的时候能达观的一笑，这是一种境界；危难的时候能泰然一笑，这是一种大气；被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信。//://: 转发微博【送给自己最温馨的10句话】①最重要的是今天的心；②别总是自己跟自己过不去；③用心做自己该做的事；④不要过于计较别人评价；⑤每个人都有自己的活法；⑥喜欢自己才会拥抱生活；⑦不必一味讨好别人；⑧木已成舟便要顺其自然；⑨不妨暂时丢开烦心事；⑩自己感觉幸福就是幸福。//: 我心里藏着你呢//://:转发微博其实每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。//://://:转发微博【聆听心灵的絮语，能读懂自己的音乐】：1、《如何爱上你》--- 姚斯婷；2、《the rose》--- 手岛葵；3、《tears run dry》--- the fireflies；4、《夜雨》---网络歌曲；5、《my hood》--- staz anna binaku。//:转发微博比熊犬聪慧忠诚，敏捷坚韧，是很可爱的伴侣犬，但也需要从小就进行温和的训练。耳朵高高在上，被毛发覆盖，有神的眼睛被浓密的毛发团团包围。如果能每天保证足够的运动，即可适应公寓生活，被毛应该经常梳理，还要经常检查耳朵。//:转发微博浑圆的身体，脸颊鼓起, 轮廓圆圆的, 侧看像是缓和的曲线。可耳朵朝前折,耳朵的大小中等,前端是圆的犹如戴看帽子一样, 看上去令头部更加圆浑。眼睛大而很圆, 颜色以毛色为准。两眼的间隔很宽阔。鼻子, 鼻梁也是圆的, 而且很宽阔。苏格兰折耳猫平易近人、性格温和、聪明。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人      【谁会竭尽心力来对待你】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:狮子座；第四名:巨蟹座；第五名:金牛座；第六名:水瓶座；第七名:射手座；第八名:摩羯座；第九名:处女座；第十名:天秤座；第十一:双子座；第十二名:白羊座。最近他/她对你好吗？【最易闪电结婚的5大星座】第一名白羊座：闪婚指数99；第二名射手座：闪婚指数95；第三名天蝎座：闪婚指数90；第四名双鱼座：闪婚指数88；第五名狮子座：闪婚指数85 。要不要闪一下？【千万不要与以下星座男女吵架】第一名:巨蟹女；第二名:狮子男；第三名:处女男；第四名:摩羯女；第五名:天秤女；第六名:狮子女 【犯错最容易让人原谅的星座】第一名:水瓶座；第二名:双子座；第三名:天蝎座；第四名:天秤座；第五名:巨蟹座【12星座下一次怎么爱】白羊:有所保留 让沸腾冷却；金牛:更爱自己；双子:甩掉过去 推到重来；巨蟹—糊涂的依靠；狮子:被动麻木；处女:波澜不惊；天秤:更懂珍惜和享受；天蝎:深刻却略带忧伤；射手:跌宕起伏；魔羯:学会经营；水瓶:充当忘记前人的工具；双鱼:更加依赖。你是这样吗？【什么星座最有异性缘】NO1.狮子2001票，占总票数28%；NO2.天秤746票，占总票数10%；NO3.双鱼652票，占总票数9%；双子595票，占总票数8%；天蝎569票，占总票数8%；射手564票，占8%；牡羊529票，占7% ；水瓶342票，占4%；金牛293票，占4%；巨蟹278票，占3%；魔羯249票，占3%；处女198票，占2%；【做不了坏女人的星座女】第一名:双鱼座（天真可爱）；第二名:巨蟹座（温柔体贴）；第三名:天平座（平易近人）；第四名:白羊座（友好大方）；第五名:射手座（崇尚自由）【最依赖配偶的星座】第一名:双鱼座 巨蟹座；第二名:金牛座 摩羯座；第三名:狮子座；第四名:水瓶座 天平座；第五名:射手座39分！每天要浪费多少时间！//:  就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊 就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊【团队沟通的36字秘诀】①最重要的八个字是:我承认我犯过错误;②最重要的七个字是:你干了一件好事;③最重要的六个字是:你的看法如何;④最重要的五个字是:咱们一起干;⑤最重要的四个字是:不妨试试;⑥最重要的三个字是:谢谢您;⑦最重要的两个字是:咱们;⑧最重要的一个字是:您。//:转发微博我们被人误解的时候能微微的一笑，这是一种素养；受委屈的时候能坦然的一笑，这是一种大度；吃亏的时候能开心的一笑，这是一种豁达；处窘境的时候能自嘲的一笑，这是一种智慧；无奈的时候能达观的一笑，这是一种境界；危难的时候能泰然一笑，这是一种大气；被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信。//://: 转发微博【送给自己最温馨的10句话】①最重要的是今天的心；②别总是自己跟自己过不去；③用心做自己该做的事；④不要过于计较别人评价；⑤每个人都有自己的活法；⑥喜欢自己才会拥抱生活；⑦不必一味讨好别人；⑧木已成舟便要顺其自然；⑨不妨暂时丢开烦心事；⑩自己感觉幸福就是幸福。//: 我心里藏着你呢//://:转发微博其实每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。//://://:转发微博【聆听心灵的絮语，能读懂自己的音乐】：1、《如何爱上你》--- 姚斯婷；2、《the rose》--- 手岛葵；3、《tears run dry》--- the fireflies；4、《夜雨》---网络歌曲；5、《my hood》--- staz anna binaku。//:转发微博比熊犬聪慧忠诚，敏捷坚韧，是很可爱的伴侣犬，但也需要从小就进行温和的训练。耳朵高高在上，被毛发覆盖，有神的眼睛被浓密的毛发团团包围。如果能每天保证足够的运动，即可适应公寓生活，被毛应该经常梳理，还要经常检查耳朵。//:转发微博浑圆的身体，脸颊鼓起, 轮廓圆圆的, 侧看像是缓和的曲线。可耳朵朝前折,耳朵的大小中等,前端是圆的犹如戴看帽子一样, 看上去令头部更加圆浑。眼睛大而很圆, 颜色以毛色为准。两眼的间隔很宽阔。鼻子, 鼻梁也是圆的, 而且很宽阔。苏格兰折耳猫平易近人、性格温和、聪明。【我的世界】以前，我的世界都是你。现在，我的世界都是泪。哭过吧，觉得十分无知。笑过吧，觉得非常无味。始终，我们离开了彼此。今天带着老公和女儿逛街，女儿走在中间。突然拉着我俩的手，唱到“我左手一只鸡，右手一只鸭……”我还没反应过来 老公就接了一句“中间还有一直癞蛤蟆……” 现在还在哄女儿~~~纷纷坠叶飘香砌，夜寂静，寒声碎。珍珠帘卷玉楼空，天淡银河垂地。年年今夜，月华如练，长是人千里。愁肠已断无由醉，酒未到，先成泪。残灯明灭枕头攲，谙尽孤眠滋味。都来此事，眉间心上，无计相回避。老公是练武术的，一天回家兴冲冲地对我说：老婆我学会一招中国失传已久的绝学！”我：“好啊练给我看。”老公：需要你配合，挺胸向我走过来。于是我挺胸靠过去，他伸手在我MM上摸了摸，然后走了。我一头雾水追去问：“什么绝学？”老公：“如来神掌！”我1小时后才反应过来原来那是“乳来伸掌”。在喧嚣的城市中，这是另一番迥然不同的世界。有一种心情，直到难眠时，才发现是相思。婚礼婚礼！ 我在:老师，那不是抱枕，那是胸~~【男人的谎言】1.我没女朋友；2.我爱你；3.到我家只是聊聊；4.解开你上衣我只是想看看；5.我只放在外面不会进去的；6.你不会怀孕的；7.我也是第一次；8.我会对你负责的；9.我工作太忙一有空一定来陪你；10.我在想你；11.我会和她离婚的；12.我是怕你伤心。某公司规定，上班时间禁止抽烟。一日，小王烟隐上了，看四周无人，忙点上了一支，正抽得带劲，听见有脚步声，他随手把烟夹在耳朵上，假装看报。同事小陈向他走了过来。小王嗅了嗅，说：“小陈，你闻到没有，好像有烧猪毛的味道”，小陈定睛一看，方才大悟！【我的世界】以前，我的世界都是你。现在，我的世界都是泪。哭过吧，觉得十分无知。笑过吧，觉得非常无味。始终，我们离开了彼此。今天带着老公和女儿逛街，女儿走在中间。突然拉着我俩的手，唱到“我左手一只鸡，右手一只鸭……”我还没反应过来 老公就接了一句“中间还有一直癞蛤蟆……” 现在还在哄女儿~~~纷纷坠叶飘香砌，夜寂静，寒声碎。珍珠帘卷玉楼空，天淡银河垂地。年年今夜，月华如练，长是人千里。愁肠已断无由醉，酒未到，先成泪。残灯明灭枕头攲，谙尽孤眠滋味。都来此事，眉间心上，无计相回避。老公是练武术的，一天回家兴冲冲地对我说：老婆我学会一招中国失传已久的绝学！”我：“好啊练给我看。”老公：需要你配合，挺胸向我走过来。于是我挺胸靠过去，他伸手在我MM上摸了摸，然后走了。我一头雾水追去问：“什么绝学？”老公：“如来神掌！”我1小时后才反应过来原来那是“乳来伸掌”。在喧嚣的城市中，这是另一番迥然不同的世界。有一种心情，直到难眠时，才发现是相思。婚礼婚礼！ 我在:老师，那不是抱枕，那是胸~~【男人的谎言】1.我没女朋友；2.我爱你；3.到我家只是聊聊；4.解开你上衣我只是想看看；5.我只放在外面不会进去的；6.你不会怀孕的；7.我也是第一次；8.我会对你负责的；9.我工作太忙一有空一定来陪你；10.我在想你；11.我会和她离婚的；12.我是怕你伤心。某公司规定，上班时间禁止抽烟。一日，小王烟隐上了，看四周无人，忙点上了一支，正抽得带劲，听见有脚步声，他随手把烟夹在耳朵上，假装看报。同事小陈向他走了过来。小王嗅了嗅，说：“小陈，你闻到没有，好像有烧猪毛的味道”，小陈定睛一看，方才大悟！【谁会竭尽心力来对待你】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:狮子座；第四名:巨蟹座；第五名:金牛座；第六名:水瓶座；第七名:射手座；第八名:摩羯座；第九名:处女座；第十名:天秤座；第十一:双子座；第十二名:白羊座。最近他/她对你好吗？【最易闪电结婚的5大星座】第一名白羊座：闪婚指数99；第二名射手座：闪婚指数95；第三名天蝎座：闪婚指数90；第四名双鱼座：闪婚指数88；第五名狮子座：闪婚指数85 。要不要闪一下？【千万不要与以下星座男女吵架】第一名:巨蟹女；第二名:狮子男；第三名:处女男；第四名:摩羯女；第五名:天秤女；第六名:狮子女 【犯错最容易让人原谅的星座】第一名:水瓶座；第二名:双子座；第三名:天蝎座；第四名:天秤座；第五名:巨蟹座【12星座下一次怎么爱】白羊:有所保留 让沸腾冷却；金牛:更爱自己；双子:甩掉过去 推到重来；巨蟹—糊涂的依靠；狮子:被动麻木；处女:波澜不惊；天秤:更懂珍惜和享受；天蝎:深刻却略带忧伤；射手:跌宕起伏；魔羯:学会经营；水瓶:充当忘记前人的工具；双鱼:更加依赖。你是这样吗？【什么星座最有异性缘】NO1.狮子2001票，占总票数28%；NO2.天秤746票，占总票数10%；NO3.双鱼652票，占总票数9%；双子595票，占总票数8%；天蝎569票，占总票数8%；射手564票，占8%；牡羊529票，占7% ；水瓶342票，占4%；金牛293票，占4%；巨蟹278票，占3%；魔羯249票，占3%；处女198票，占2%；【做不了坏女人的星座女】第一名:双鱼座（天真可爱）；第二名:巨蟹座（温柔体贴）；第三名:天平座（平易近人）；第四名:白羊座（友好大方）；第五名:射手座（崇尚自由）【最依赖配偶的星座】第一名:双鱼座 巨蟹座；第二名:金牛座 摩羯座；第三名:狮子座；第四名:水瓶座 天平座；第五名:射手座39分！每天要浪费多少时间！//:  就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊 就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊【团队沟通的36字秘诀】①最重要的八个字是:我承认我犯过错误;②最重要的七个字是:你干了一件好事;③最重要的六个字是:你的看法如何;④最重要的五个字是:咱们一起干;⑤最重要的四个字是:不妨试试;⑥最重要的三个字是:谢谢您;⑦最重要的两个字是:咱们;⑧最重要的一个字是:您。//:转发微博我们被人误解的时候能微微的一笑，这是一种素养；受委屈的时候能坦然的一笑，这是一种大度；吃亏的时候能开心的一笑，这是一种豁达；处窘境的时候能自嘲的一笑，这是一种智慧；无奈的时候能达观的一笑，这是一种境界；危难的时候能泰然一笑，这是一种大气；被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信。//://: 转发微博【送给自己最温馨的10句话】①最重要的是今天的心；②别总是自己跟自己过不去；③用心做自己该做的事；④不要过于计较别人评价；⑤每个人都有自己的活法；⑥喜欢自己才会拥抱生活；⑦不必一味讨好别人；⑧木已成舟便要顺其自然；⑨不妨暂时丢开烦心事；⑩自己感觉幸福就是幸福。//: 我心里藏着你呢//://:转发微博其实每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。//://://:转发微博【聆听心灵的絮语，能读懂自己的音乐】：1、《如何爱上你》--- 姚斯婷；2、《the rose》--- 手岛葵；3、《tears run dry》--- the fireflies；4、《夜雨》---网络歌曲；5、《my hood》--- staz anna binaku。//:转发微博比熊犬聪慧忠诚，敏捷坚韧，是很可爱的伴侣犬，但也需要从小就进行温和的训练。耳朵高高在上，被毛发覆盖，有神的眼睛被浓密的毛发团团包围。如果能每天保证足够的运动，即可适应公寓生活，被毛应该经常梳理，还要经常检查耳朵。//:转发微博浑圆的身体，脸颊鼓起, 轮廓圆圆的, 侧看像是缓和的曲线。可耳朵朝前折,耳朵的大小中等,前端是圆的犹如戴看帽子一样, 看上去令头部更加圆浑。眼睛大而很圆, 颜色以毛色为准。两眼的间隔很宽阔。鼻子, 鼻梁也是圆的, 而且很宽阔。苏格兰折耳猫平易近人、性格温和、聪明。从前有一个人叫肯德基，他走到哪里，都会有一个叫麦当佬的人如影随形。后来人们就用基佬来形容这种亲密无间的关系。刚刚一个乘客说，屌车子早不来迟不来，偏偏在他上厕所的时候来了    我在:在这经济独立，思想独立的时代里，女人不应该再围着男人而转，更不应该为男人而活，而是要真正的从身心上、思想上走出来，独立起来，保护自己，让自己健康的开心的面对生活，享受这美丽短暂的人生时光，珍惜生命赋予的女人的每一天，美丽、健康、开朗、充满活力，用你的笑容为自己而活出绚丽而精彩。宿舍姐妹早上起来干呕，我对她说小心点哦，可别怀孕了，她华丽丽的来了句：“连个男人都没有，难道我怀的是香蕉黄瓜的孩子？” 工资太低了啊：我开车时从不把工资单带在身上。万一碰上车祸后死了，我可不想让别人以为我是自杀啊…… 扬州如今的客车，再也不方便了。全部为国有，半路拦不了，提前也上不了。坑逼啦，进步还是倒退？  我在:【过年被催婚绝招】惊闻我今天回 老家，全家人开始了＂啥时带个对 象回家＂的火力攻势。我淡定的抛 出了杀手锏＂我对象还没离婚＂， 一屋子人面面相觑、沉默良久，开 始改劝＂分手吧＂。我一口答应， 自我解围成功~！把人生当做饼干罐就可以了。饼干罐不是装了各种各样的饼干，喜欢的和不喜欢的都在里面吗？如果先一个劲儿的挑你喜欢吃的，那么剩下的就全是不大喜欢的。没次遇到麻烦我就这样想，先把这个应付过去，往下就好办了。人生就是饼干罐。 ——村上《挪威森林》“人生最高的境界是什么？” “拿沙特的工资，住英国的房子，戴瑞士名表，娶上韩国女人，包养日本二奶，开德国轿车，坐美国飞机，喝法国红酒，吃澳洲的海鲜，抽古巴的雪茄，穿意大利的皮鞋，买俄罗斯的别墅，雇菲律宾的女佣，配以色列的保镖。” “啰嗦，你不就想当个领导嘛！” 幼儿园恋情死于棒棒糖，小学恋情死于换位置，初中恋情死于分班，高中恋情死于家长，大学恋情死于毕业，社会恋情更是威武，因为它可以死在小三手里，钞票手里，房子手里，车子手里，丈母娘手里，反正可以各种死就对了，一不小心上个厕所回来就可能发现自己成又成了光棍！【哲理文摘】1.这个世界不是有权人的世界，不是有钱人的世界，而是有心人的世界。2.太阳光大，父母恩大，君子量大，小人气大。3.女人以为男人会改变，男人以为女人不会改变，所以他们结婚了，结果他们都错了。4.在这个世界上最珍贵的东西反而是免费的，空气，阳光，亲情与爱。Shit!【微博达人打卡帖】2013.5.17 啦！今天开始达人积分将执行新规则，还没有查看过的达人，请猛击→ → 虽然评论不再算入达人积分，但达人每天打卡签到还将以转发的形式继续。转发此条微博可获得转发积分1分，每天上限10分~ 那些父母不能理解我的事。。。中枪了吗童鞋们！人生从来不缺理想，缺的是奋斗。 我在:雨了几天了 我在:从前有一个人叫肯德基，他走到哪里，都会有一个叫麦当佬的人如影随形。后来人们就用基佬来形容这种亲密无间的关系。刚刚一个乘客说，屌车子早不来迟不来，偏偏在他上厕所的时候来了    我在:在这经济独立，思想独立的时代里，女人不应该再围着男人而转，更不应该为男人而活，而是要真正的从身心上、思想上走出来，独立起来，保护自己，让自己健康的开心的面对生活，享受这美丽短暂的人生时光，珍惜生命赋予的女人的每一天，美丽、健康、开朗、充满活力，用你的笑容为自己而活出绚丽而精彩。宿舍姐妹早上起来干呕，我对她说小心点哦，可别怀孕了，她华丽丽的来了句：“连个男人都没有，难道我怀的是香蕉黄瓜的孩子？” 工资太低了啊：我开车时从不把工资单带在身上。万一碰上车祸后死了，我可不想让别人以为我是自杀啊…… 扬州如今的客车，再也不方便了。全部为国有，半路拦不了，提前也上不了。坑逼啦，进步还是倒退？  我在:【过年被催婚绝招】惊闻我今天回 老家，全家人开始了＂啥时带个对 象回家＂的火力攻势。我淡定的抛 出了杀手锏＂我对象还没离婚＂， 一屋子人面面相觑、沉默良久，开 始改劝＂分手吧＂。我一口答应， 自我解围成功~！把人生当做饼干罐就可以了。饼干罐不是装了各种各样的饼干，喜欢的和不喜欢的都在里面吗？如果先一个劲儿的挑你喜欢吃的，那么剩下的就全是不大喜欢的。没次遇到麻烦我就这样想，先把这个应付过去，往下就好办了。人生就是饼干罐。 ——村上《挪威森林》“人生最高的境界是什么？” “拿沙特的工资，住英国的房子，戴瑞士名表，娶上韩国女人，包养日本二奶，开德国轿车，坐美国飞机，喝法国红酒，吃澳洲的海鲜，抽古巴的雪茄，穿意大利的皮鞋，买俄罗斯的别墅，雇菲律宾的女佣，配以色列的保镖。” “啰嗦，你不就想当个领导嘛！” 幼儿园恋情死于棒棒糖，小学恋情死于换位置，初中恋情死于分班，高中恋情死于家长，大学恋情死于毕业，社会恋情更是威武，因为它可以死在小三手里，钞票手里，房子手里，车子手里，丈母娘手里，反正可以各种死就对了，一不小心上个厕所回来就可能发现自己成又成了光棍！【哲理文摘】1.这个世界不是有权人的世界，不是有钱人的世界，而是有心人的世界。2.太阳光大，父母恩大，君子量大，小人气大。3.女人以为男人会改变，男人以为女人不会改变，所以他们结婚了，结果他们都错了。4.在这个世界上最珍贵的东西反而是免费的，空气，阳光，亲情与爱。Shit!【微博达人打卡帖】2013.5.17 啦！今天开始达人积分将执行新规则，还没有查看过的达人，请猛击→ → 虽然评论不再算入达人积分，但达人每天打卡签到还将以转发的形式继续。转发此条微博可获得转发积分1分，每天上限10分~ 那些父母不能理解我的事。。。中枪了吗童鞋们！人生从来不缺理想，缺的是奋斗。 我在:雨了几天了 我在:【谁会竭尽心力来对待你】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:狮子座；第四名:巨蟹座；第五名:金牛座；第六名:水瓶座；第七名:射手座；第八名:摩羯座；第九名:处女座；第十名:天秤座；第十一:双子座；第十二名:白羊座。最近他/她对你好吗？【最易闪电结婚的5大星座】第一名白羊座：闪婚指数99；第二名射手座：闪婚指数95；第三名天蝎座：闪婚指数90；第四名双鱼座：闪婚指数88；第五名狮子座：闪婚指数85 。要不要闪一下？【千万不要与以下星座男女吵架】第一名:巨蟹女；第二名:狮子男；第三名:处女男；第四名:摩羯女；第五名:天秤女；第六名:狮子女 【犯错最容易让人原谅的星座】第一名:水瓶座；第二名:双子座；第三名:天蝎座；第四名:天秤座；第五名:巨蟹座【12星座下一次怎么爱】白羊:有所保留 让沸腾冷却；金牛:更爱自己；双子:甩掉过去 推到重来；巨蟹—糊涂的依靠；狮子:被动麻木；处女:波澜不惊；天秤:更懂珍惜和享受；天蝎:深刻却略带忧伤；射手:跌宕起伏；魔羯:学会经营；水瓶:充当忘记前人的工具；双鱼:更加依赖。你是这样吗？【什么星座最有异性缘】NO1.狮子2001票，占总票数28%；NO2.天秤746票，占总票数10%；NO3.双鱼652票，占总票数9%；双子595票，占总票数8%；天蝎569票，占总票数8%；射手564票，占8%；牡羊529票，占7% ；水瓶342票，占4%；金牛293票，占4%；巨蟹278票，占3%；魔羯249票，占3%；处女198票，占2%；【做不了坏女人的星座女】第一名:双鱼座（天真可爱）；第二名:巨蟹座（温柔体贴）；第三名:天平座（平易近人）；第四名:白羊座（友好大方）；第五名:射手座（崇尚自由）【最依赖配偶的星座】第一名:双鱼座 巨蟹座；第二名:金牛座 摩羯座；第三名:狮子座；第四名:水瓶座 天平座；第五名:射手座39分！每天要浪费多少时间！//:  就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊 就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊【团队沟通的36字秘诀】①最重要的八个字是:我承认我犯过错误;②最重要的七个字是:你干了一件好事;③最重要的六个字是:你的看法如何;④最重要的五个字是:咱们一起干;⑤最重要的四个字是:不妨试试;⑥最重要的三个字是:谢谢您;⑦最重要的两个字是:咱们;⑧最重要的一个字是:您。//:转发微博我们被人误解的时候能微微的一笑，这是一种素养；受委屈的时候能坦然的一笑，这是一种大度；吃亏的时候能开心的一笑，这是一种豁达；处窘境的时候能自嘲的一笑，这是一种智慧；无奈的时候能达观的一笑，这是一种境界；危难的时候能泰然一笑，这是一种大气；被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信。//://: 转发微博【送给自己最温馨的10句话】①最重要的是今天的心；②别总是自己跟自己过不去；③用心做自己该做的事；④不要过于计较别人评价；⑤每个人都有自己的活法；⑥喜欢自己才会拥抱生活；⑦不必一味讨好别人；⑧木已成舟便要顺其自然；⑨不妨暂时丢开烦心事；⑩自己感觉幸福就是幸福。//: 我心里藏着你呢//://:转发微博其实每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。//://://:转发微博【聆听心灵的絮语，能读懂自己的音乐】：1、《如何爱上你》--- 姚斯婷；2、《the rose》--- 手岛葵；3、《tears run dry》--- the fireflies；4、《夜雨》---网络歌曲；5、《my hood》--- staz anna binaku。//:转发微博比熊犬聪慧忠诚，敏捷坚韧，是很可爱的伴侣犬，但也需要从小就进行温和的训练。耳朵高高在上，被毛发覆盖，有神的眼睛被浓密的毛发团团包围。如果能每天保证足够的运动，即可适应公寓生活，被毛应该经常梳理，还要经常检查耳朵。//:转发微博浑圆的身体，脸颊鼓起, 轮廓圆圆的, 侧看像是缓和的曲线。可耳朵朝前折,耳朵的大小中等,前端是圆的犹如戴看帽子一样, 看上去令头部更加圆浑。眼睛大而很圆, 颜色以毛色为准。两眼的间隔很宽阔。鼻子, 鼻梁也是圆的, 而且很宽阔。苏格兰折耳猫平易近人、性格温和、聪明。长时间戴着面具，我们已经模糊了它与面孔的区别，它赐予了我们冷漠与麻木，让我们在掩藏内心的时候，也在身心疲惫地驱赶着灵魂。解下面具吧，帮自己真正地长大，让勇气、责任、坚韧、热情成为一种钙质在血液里流淌，让无私的爱与被爱成为一种品质在性格中沉淀，哪怕你流泪了，你还可以期待下一次微笑。那个晴天的下午，她被一个坏蛋欺负，就坐在学校里的小角落一直哭。他找到她了，不说话，在旁边做了一个倒立，她问他在干什么。他说：当眼泪忍不住要流出来的时候，如果能倒立起来，那么原本要流出来的眼泪就流不出来了，你试试吧，来，我帮你揪住裙子…… 人生如天候，艳阳之下亦有雨，树静之后必起风。如果觉得不如意，那就去风中吹吹，去雨中淋淋，世界很大，风景很多，生命很短，与其蜷缩在阴影里，不如勇敢地搏击，把失败当起点，视挫折为阶梯。只要努力过，奋争过，你就会发现，没有了阴影，阳光就失去了意义，伤口上长出的鲜花，会更加的绚丽夺目。有一胖妇和老公去海边，她躺在沙滩上，伸展四肢，享受着阳光和海风。这时老公走过来对她说：“你躺着像个大字，不太好看，注意点形象。”她看看周围满不在乎地说：“你看，那个女的还不是这样躺着。”老公看了看叹了口气说：“哎，仿宋和黑体是有区别的啊。” 《圣经·所罗门之歌》中说：如果有人想用自己所有的家产换取别人的爱情，那必定受鄙夷。而现实多数是：想用自己的爱情去换取别人所有的家产。刚才在公交车上，忽听身后有摇微信的声音，我心生邪念，把手机调成静音也摇，一看头像正是他……于是发消息过去：贫道每日一卦，算你现在是在9路公交车上，挎一褐色皮包，请尽快下车，否则有血光之灾。然后，他就下车了…… 不能吃亏为聪明，愿吃亏是智慧；拿得起是聪明，放得下是智慧；聪明知识多，智慧文化广；聪明保全眼前，智慧着重长远；聪明靠耳眼耳聪目明，智慧靠心慧由心生；聪明人嘴忙是茶壶 ，智者耳忙是茶杯，茶壶之水终入杯；聪明是能力智慧是境界；聪明得于遗传智慧缘于修炼；聪明十中有一，智慧百里无一。抢镜有风险！叫你丫抢镜头~ 办公室里，我问一个女同事：“什么叫做浪漫？”她说：“浪漫就是明明她不喜欢你，你还是送给她99朵玫瑰。”“哦，那什么叫浪费呢？”“切！浪费就是明明她喜欢你，你还送给她99朵玫瑰！”她不屑一故地说。女研究生：“以后在婆婆家能不能不刷碗？”妈：“有本事你试试啊，你好意思吗？”女研究生：“哦，那以后我每天都刷碗吧，好好锻炼一下。”妈一声叹息：“算了吧……还是我干吧……到婆婆家后有的是机会让你干，先歇歇……” 要学会调整情绪，尽量往好的方面想。很多人遇到一些难以解决的事情时，就会急的像热锅上的蚂蚁，本来不难解决的问题，正是因为把握不好情绪，往往将简单的事情复杂化，复杂的事情变得更难。当我们遇到棘手的事情时，一定要冷静的思考，并且你越往好的方面想，心就越开，越往坏的方面想，心就越窄！听说唐僧墓要被拆，沙僧去朝鲜找正在练兵二师兄联合上访，结果路上遇见悟空，悟空告之：八戒上月回国旅游在黄浦江游泳淹死了。沙僧心想自己连去趟北京都被骂沙逼北京，能救师父的只有大师兄，大师兄老泪纵横，拍着沙僧肩膀语重心长地说，不是我不想去，你看看现在到处都在杀鸡，这不就是给我看的吗。【你发现了吗】关系越好的，往往是最爱损你的。和她们说话时，你总是能自动屏蔽那些不爱听的。你的毛病她们永远比你更清楚。碰到你以前喜欢过的人，她们总是特别激动地喊你快看快看。有了小秘密，总是第一个想跟她们分享。其实最关心你的，永远是那个最爱打击你的。暑假，妈妈领着儿子到农村去看爷爷。爷爷很高兴，关心地问：“你读书怎么样？儿子：“读初一啦。爷爷说：“好好读吧，初一要读，十五也要读啊，还要天天读，才能读得好呀。小明：老师，我的练习册不见了。老师：你拿我的去写吧。小刚：老师，我的书不见了。老师：你拿我的去看吧。小亮：老师，我失恋了。老师：wqnmlgb。长时间戴着面具，我们已经模糊了它与面孔的区别，它赐予了我们冷漠与麻木，让我们在掩藏内心的时候，也在身心疲惫地驱赶着灵魂。解下面具吧，帮自己真正地长大，让勇气、责任、坚韧、热情成为一种钙质在血液里流淌，让无私的爱与被爱成为一种品质在性格中沉淀，哪怕你流泪了，你还可以期待下一次微笑。那个晴天的下午，她被一个坏蛋欺负，就坐在学校里的小角落一直哭。他找到她了，不说话，在旁边做了一个倒立，她问他在干什么。他说：当眼泪忍不住要流出来的时候，如果能倒立起来，那么原本要流出来的眼泪就流不出来了，你试试吧，来，我帮你揪住裙子…… 人生如天候，艳阳之下亦有雨，树静之后必起风。如果觉得不如意，那就去风中吹吹，去雨中淋淋，世界很大，风景很多，生命很短，与其蜷缩在阴影里，不如勇敢地搏击，把失败当起点，视挫折为阶梯。只要努力过，奋争过，你就会发现，没有了阴影，阳光就失去了意义，伤口上长出的鲜花，会更加的绚丽夺目。有一胖妇和老公去海边，她躺在沙滩上，伸展四肢，享受着阳光和海风。这时老公走过来对她说：“你躺着像个大字，不太好看，注意点形象。”她看看周围满不在乎地说：“你看，那个女的还不是这样躺着。”老公看了看叹了口气说：“哎，仿宋和黑体是有区别的啊。” 《圣经·所罗门之歌》中说：如果有人想用自己所有的家产换取别人的爱情，那必定受鄙夷。而现实多数是：想用自己的爱情去换取别人所有的家产。刚才在公交车上，忽听身后有摇微信的声音，我心生邪念，把手机调成静音也摇，一看头像正是他……于是发消息过去：贫道每日一卦，算你现在是在9路公交车上，挎一褐色皮包，请尽快下车，否则有血光之灾。然后，他就下车了…… 不能吃亏为聪明，愿吃亏是智慧；拿得起是聪明，放得下是智慧；聪明知识多，智慧文化广；聪明保全眼前，智慧着重长远；聪明靠耳眼耳聪目明，智慧靠心慧由心生；聪明人嘴忙是茶壶 ，智者耳忙是茶杯，茶壶之水终入杯；聪明是能力智慧是境界；聪明得于遗传智慧缘于修炼；聪明十中有一，智慧百里无一。抢镜有风险！叫你丫抢镜头~ 办公室里，我问一个女同事：“什么叫做浪漫？”她说：“浪漫就是明明她不喜欢你，你还是送给她99朵玫瑰。”“哦，那什么叫浪费呢？”“切！浪费就是明明她喜欢你，你还送给她99朵玫瑰！”她不屑一故地说。女研究生：“以后在婆婆家能不能不刷碗？”妈：“有本事你试试啊，你好意思吗？”女研究生：“哦，那以后我每天都刷碗吧，好好锻炼一下。”妈一声叹息：“算了吧……还是我干吧……到婆婆家后有的是机会让你干，先歇歇……” 要学会调整情绪，尽量往好的方面想。很多人遇到一些难以解决的事情时，就会急的像热锅上的蚂蚁，本来不难解决的问题，正是因为把握不好情绪，往往将简单的事情复杂化，复杂的事情变得更难。当我们遇到棘手的事情时，一定要冷静的思考，并且你越往好的方面想，心就越开，越往坏的方面想，心就越窄！听说唐僧墓要被拆，沙僧去朝鲜找正在练兵二师兄联合上访，结果路上遇见悟空，悟空告之：八戒上月回国旅游在黄浦江游泳淹死了。沙僧心想自己连去趟北京都被骂沙逼北京，能救师父的只有大师兄，大师兄老泪纵横，拍着沙僧肩膀语重心长地说，不是我不想去，你看看现在到处都在杀鸡，这不就是给我看的吗。【你发现了吗】关系越好的，往往是最爱损你的。和她们说话时，你总是能自动屏蔽那些不爱听的。你的毛病她们永远比你更清楚。碰到你以前喜欢过的人，她们总是特别激动地喊你快看快看。有了小秘密，总是第一个想跟她们分享。其实最关心你的，永远是那个最爱打击你的。暑假，妈妈领着儿子到农村去看爷爷。爷爷很高兴，关心地问：“你读书怎么样？儿子：“读初一啦。爷爷说：“好好读吧，初一要读，十五也要读啊，还要天天读，才能读得好呀。小明：老师，我的练习册不见了。老师：你拿我的去写吧。小刚：老师，我的书不见了。老师：你拿我的去看吧。小亮：老师，我失恋了。老师：wqnmlgb。【谁会竭尽心力来对待你】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:狮子座；第四名:巨蟹座；第五名:金牛座；第六名:水瓶座；第七名:射手座；第八名:摩羯座；第九名:处女座；第十名:天秤座；第十一:双子座；第十二名:白羊座。最近他/她对你好吗？【最易闪电结婚的5大星座】第一名白羊座：闪婚指数99；第二名射手座：闪婚指数95；第三名天蝎座：闪婚指数90；第四名双鱼座：闪婚指数88；第五名狮子座：闪婚指数85 。要不要闪一下？【千万不要与以下星座男女吵架】第一名:巨蟹女；第二名:狮子男；第三名:处女男；第四名:摩羯女；第五名:天秤女；第六名:狮子女 【犯错最容易让人原谅的星座】第一名:水瓶座；第二名:双子座；第三名:天蝎座；第四名:天秤座；第五名:巨蟹座【12星座下一次怎么爱】白羊:有所保留 让沸腾冷却；金牛:更爱自己；双子:甩掉过去 推到重来；巨蟹—糊涂的依靠；狮子:被动麻木；处女:波澜不惊；天秤:更懂珍惜和享受；天蝎:深刻却略带忧伤；射手:跌宕起伏；魔羯:学会经营；水瓶:充当忘记前人的工具；双鱼:更加依赖。你是这样吗？【什么星座最有异性缘】NO1.狮子2001票，占总票数28%；NO2.天秤746票，占总票数10%；NO3.双鱼652票，占总票数9%；双子595票，占总票数8%；天蝎569票，占总票数8%；射手564票，占8%；牡羊529票，占7% ；水瓶342票，占4%；金牛293票，占4%；巨蟹278票，占3%；魔羯249票，占3%；处女198票，占2%；【做不了坏女人的星座女】第一名:双鱼座（天真可爱）；第二名:巨蟹座（温柔体贴）；第三名:天平座（平易近人）；第四名:白羊座（友好大方）；第五名:射手座（崇尚自由）【最依赖配偶的星座】第一名:双鱼座 巨蟹座；第二名:金牛座 摩羯座；第三名:狮子座；第四名:水瓶座 天平座；第五名:射手座39分！每天要浪费多少时间！//:  就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊 就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊【团队沟通的36字秘诀】①最重要的八个字是:我承认我犯过错误;②最重要的七个字是:你干了一件好事;③最重要的六个字是:你的看法如何;④最重要的五个字是:咱们一起干;⑤最重要的四个字是:不妨试试;⑥最重要的三个字是:谢谢您;⑦最重要的两个字是:咱们;⑧最重要的一个字是:您。//:转发微博我们被人误解的时候能微微的一笑，这是一种素养；受委屈的时候能坦然的一笑，这是一种大度；吃亏的时候能开心的一笑，这是一种豁达；处窘境的时候能自嘲的一笑，这是一种智慧；无奈的时候能达观的一笑，这是一种境界；危难的时候能泰然一笑，这是一种大气；被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信。//://: 转发微博【送给自己最温馨的10句话】①最重要的是今天的心；②别总是自己跟自己过不去；③用心做自己该做的事；④不要过于计较别人评价；⑤每个人都有自己的活法；⑥喜欢自己才会拥抱生活；⑦不必一味讨好别人；⑧木已成舟便要顺其自然；⑨不妨暂时丢开烦心事；⑩自己感觉幸福就是幸福。//: 我心里藏着你呢//://:转发微博其实每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。//://://:转发微博【聆听心灵的絮语，能读懂自己的音乐】：1、《如何爱上你》--- 姚斯婷；2、《the rose》--- 手岛葵；3、《tears run dry》--- the fireflies；4、《夜雨》---网络歌曲；5、《my hood》--- staz anna binaku。//:转发微博比熊犬聪慧忠诚，敏捷坚韧，是很可爱的伴侣犬，但也需要从小就进行温和的训练。耳朵高高在上，被毛发覆盖，有神的眼睛被浓密的毛发团团包围。如果能每天保证足够的运动，即可适应公寓生活，被毛应该经常梳理，还要经常检查耳朵。//:转发微博浑圆的身体，脸颊鼓起, 轮廓圆圆的, 侧看像是缓和的曲线。可耳朵朝前折,耳朵的大小中等,前端是圆的犹如戴看帽子一样, 看上去令头部更加圆浑。眼睛大而很圆, 颜色以毛色为准。两眼的间隔很宽阔。鼻子, 鼻梁也是圆的, 而且很宽阔。苏格兰折耳猫平易近人、性格温和、聪明。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//:一直很庆幸的是至今身边都有一些你可以无条件相信的人。深夜,如果有一个恶人把刀架在你脖子上,说“给你一分钟,你可以打给任何一个人,除了父母,让他来接你,不许说多余的话,如果他同意来,我就放了你,如果不愿意来,我就杀了你.” 你会打给谁?//:转发微博【离校前要做的事】1.和睡了4年的床合张影 2.清晨去操场跑步 3.整理好以前的证件 4拉一位异性再游一圈校园拍几张情侣照 5一个都不能少的集体活动 6认真记录下每个人的联系方式 7.告诉喜欢的异性：我曾经喜欢过你 8.重新在全班面前自我介绍 9.认真地醉一次 10.去图书馆睡一下觉 11.拥抱全班人。//: 【离校前要做的事】1.和睡了4年的床合张影 2.清晨去操场跑步 3.整理好以前的证件 4拉一位异性再游一圈校园拍几张情侣照 5一个都不能少的集体活动 6认真记录下每个人的联系方式 7.告诉喜欢的异性：我曾经喜欢过你 8.重新在全班面前自我介绍 9.认真地醉一次 10.去图书馆睡一下觉 11.拥抱全班人。你只是条裤子好吗，要不要这么丰富的面部表情 = =我要一瓶，我要一瓶，哦哦哦哦，喝一瓶果奶，把粘花抱抱，喝一瓶果奶，把好喝抱抱，我要粘花，我要粘花，喝一瓶果奶，把粘花抱抱，喝一瓶果奶，把一瓶抱抱，我要一瓶，我要一瓶，哦哦哦哦      //:尼玛的牛，太敏感了。村里一头公牛拼命狂奔，母牛纳闷地问：你跑什么？公午说：干部来了，他们要吃牛鞭。母牛也跟着跑起来，公牛不解，你也有牛鞭吗？母牛说：他们爱吹牛B。过一会儿，小牛犊也跑来了，公牛说：你怕什么，小牛说：他们喝完酒要泡小妞。//:不知道.......深夜,如果有一个恶人把刀架在你脖子上,说“给你一分钟,你可以打给任何一个人,除了父母,让他来接你,不许说多余的话,如果他同意来,我就放了你,如果不愿意来,我就杀了你.” 你会打给谁?变态的时代//:没呢【大腕们的中国梦，小碗们行动了么？】几个特点：1、隔代恋，年龄差在三十以上；2、新欢最好比自己孩子小；3、喜欢生孩子，（大腕们生育能力强）；4、前期没生儿子；参考实例： 张艺谋（1950年出生）妻子陈婷（1981年出生）女儿张末（1983年）王石（1951年）女友 田朴珺（1981年）王蔚蓝（1980年前）阿强对朋友说：“我想离婚，我的太太已经有2个月没和我说半句话了。”“你得考虑清楚啊！”朋友劝他，“现在这种老婆已经很难找了。”你只是条裤子好吗，要不要这么丰富的面部表情 = =【男士面试西装的十大禁忌】①忌西裤过短，裤管盖不住皮鞋；②忌衬衫放在西裤外③忌衬衫领子太大，领脖间存在空隙④忌领带颜色太刺目⑤忌领带太短，领带尖盖不住皮带扣⑥忌不扣衬衫扣就佩戴领带⑦忌西服上衣袖子过长⑧忌西服的上衣、裤子袋内鼓囊囊⑨忌西服配运动鞋⑩忌皮鞋和鞋带颜色不协调。村里一头公牛拼命狂奔，母牛纳闷地问：你跑什么？公午说：干部来了，他们要吃牛鞭。母牛也跟着跑起来，公牛不解，你也有牛鞭吗？母牛说：他们爱吹牛B。过一会儿，小牛犊也跑来了，公牛说：你怕什么，小牛说：他们喝完酒要泡小妞。【当好职场新人离不开四种心态】一是空杯心态。就是要从零开始，虚心学习。二是配角心态。从为单位团队做点力所能及的事开始，逐步融入团队。三是无为心态。进入职场后要做到“有所为有所不为”。四是阳光心态。生命需要阳光，其实心态更需要阳光。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//:一直很庆幸的是至今身边都有一些你可以无条件相信的人。深夜,如果有一个恶人把刀架在你脖子上,说“给你一分钟,你可以打给任何一个人,除了父母,让他来接你,不许说多余的话,如果他同意来,我就放了你,如果不愿意来,我就杀了你.” 你会打给谁?//:转发微博【离校前要做的事】1.和睡了4年的床合张影 2.清晨去操场跑步 3.整理好以前的证件 4拉一位异性再游一圈校园拍几张情侣照 5一个都不能少的集体活动 6认真记录下每个人的联系方式 7.告诉喜欢的异性：我曾经喜欢过你 8.重新在全班面前自我介绍 9.认真地醉一次 10.去图书馆睡一下觉 11.拥抱全班人。//: 【离校前要做的事】1.和睡了4年的床合张影 2.清晨去操场跑步 3.整理好以前的证件 4拉一位异性再游一圈校园拍几张情侣照 5一个都不能少的集体活动 6认真记录下每个人的联系方式 7.告诉喜欢的异性：我曾经喜欢过你 8.重新在全班面前自我介绍 9.认真地醉一次 10.去图书馆睡一下觉 11.拥抱全班人。你只是条裤子好吗，要不要这么丰富的面部表情 = =我要一瓶，我要一瓶，哦哦哦哦，喝一瓶果奶，把粘花抱抱，喝一瓶果奶，把好喝抱抱，我要粘花，我要粘花，喝一瓶果奶，把粘花抱抱，喝一瓶果奶，把一瓶抱抱，我要一瓶，我要一瓶，哦哦哦哦      //:尼玛的牛，太敏感了。村里一头公牛拼命狂奔，母牛纳闷地问：你跑什么？公午说：干部来了，他们要吃牛鞭。母牛也跟着跑起来，公牛不解，你也有牛鞭吗？母牛说：他们爱吹牛B。过一会儿，小牛犊也跑来了，公牛说：你怕什么，小牛说：他们喝完酒要泡小妞。//:不知道.......深夜,如果有一个恶人把刀架在你脖子上,说“给你一分钟,你可以打给任何一个人,除了父母,让他来接你,不许说多余的话,如果他同意来,我就放了你,如果不愿意来,我就杀了你.” 你会打给谁?变态的时代//:没呢【大腕们的中国梦，小碗们行动了么？】几个特点：1、隔代恋，年龄差在三十以上；2、新欢最好比自己孩子小；3、喜欢生孩子，（大腕们生育能力强）；4、前期没生儿子；参考实例： 张艺谋（1950年出生）妻子陈婷（1981年出生）女儿张末（1983年）王石（1951年）女友 田朴珺（1981年）王蔚蓝（1980年前）阿强对朋友说：“我想离婚，我的太太已经有2个月没和我说半句话了。”“你得考虑清楚啊！”朋友劝他，“现在这种老婆已经很难找了。”你只是条裤子好吗，要不要这么丰富的面部表情 = =【男士面试西装的十大禁忌】①忌西裤过短，裤管盖不住皮鞋；②忌衬衫放在西裤外③忌衬衫领子太大，领脖间存在空隙④忌领带颜色太刺目⑤忌领带太短，领带尖盖不住皮带扣⑥忌不扣衬衫扣就佩戴领带⑦忌西服上衣袖子过长⑧忌西服的上衣、裤子袋内鼓囊囊⑨忌西服配运动鞋⑩忌皮鞋和鞋带颜色不协调。村里一头公牛拼命狂奔，母牛纳闷地问：你跑什么？公午说：干部来了，他们要吃牛鞭。母牛也跟着跑起来，公牛不解，你也有牛鞭吗？母牛说：他们爱吹牛B。过一会儿，小牛犊也跑来了，公牛说：你怕什么，小牛说：他们喝完酒要泡小妞。【当好职场新人离不开四种心态】一是空杯心态。就是要从零开始，虚心学习。二是配角心态。从为单位团队做点力所能及的事开始，逐步融入团队。三是无为心态。进入职场后要做到“有所为有所不为”。四是阳光心态。生命需要阳光，其实心态更需要阳光。【谁会竭尽心力来对待你】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:狮子座；第四名:巨蟹座；第五名:金牛座；第六名:水瓶座；第七名:射手座；第八名:摩羯座；第九名:处女座；第十名:天秤座；第十一:双子座；第十二名:白羊座。最近他/她对你好吗？【最易闪电结婚的5大星座】第一名白羊座：闪婚指数99；第二名射手座：闪婚指数95；第三名天蝎座：闪婚指数90；第四名双鱼座：闪婚指数88；第五名狮子座：闪婚指数85 。要不要闪一下？【千万不要与以下星座男女吵架】第一名:巨蟹女；第二名:狮子男；第三名:处女男；第四名:摩羯女；第五名:天秤女；第六名:狮子女 【犯错最容易让人原谅的星座】第一名:水瓶座；第二名:双子座；第三名:天蝎座；第四名:天秤座；第五名:巨蟹座【12星座下一次怎么爱】白羊:有所保留 让沸腾冷却；金牛:更爱自己；双子:甩掉过去 推到重来；巨蟹—糊涂的依靠；狮子:被动麻木；处女:波澜不惊；天秤:更懂珍惜和享受；天蝎:深刻却略带忧伤；射手:跌宕起伏；魔羯:学会经营；水瓶:充当忘记前人的工具；双鱼:更加依赖。你是这样吗？【什么星座最有异性缘】NO1.狮子2001票，占总票数28%；NO2.天秤746票，占总票数10%；NO3.双鱼652票，占总票数9%；双子595票，占总票数8%；天蝎569票，占总票数8%；射手564票，占8%；牡羊529票，占7% ；水瓶342票，占4%；金牛293票，占4%；巨蟹278票，占3%；魔羯249票，占3%；处女198票，占2%；【做不了坏女人的星座女】第一名:双鱼座（天真可爱）；第二名:巨蟹座（温柔体贴）；第三名:天平座（平易近人）；第四名:白羊座（友好大方）；第五名:射手座（崇尚自由）【最依赖配偶的星座】第一名:双鱼座 巨蟹座；第二名:金牛座 摩羯座；第三名:狮子座；第四名:水瓶座 天平座；第五名:射手座39分！每天要浪费多少时间！//:  就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊 就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊【团队沟通的36字秘诀】①最重要的八个字是:我承认我犯过错误;②最重要的七个字是:你干了一件好事;③最重要的六个字是:你的看法如何;④最重要的五个字是:咱们一起干;⑤最重要的四个字是:不妨试试;⑥最重要的三个字是:谢谢您;⑦最重要的两个字是:咱们;⑧最重要的一个字是:您。//:转发微博我们被人误解的时候能微微的一笑，这是一种素养；受委屈的时候能坦然的一笑，这是一种大度；吃亏的时候能开心的一笑，这是一种豁达；处窘境的时候能自嘲的一笑，这是一种智慧；无奈的时候能达观的一笑，这是一种境界；危难的时候能泰然一笑，这是一种大气；被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信。//://: 转发微博【送给自己最温馨的10句话】①最重要的是今天的心；②别总是自己跟自己过不去；③用心做自己该做的事；④不要过于计较别人评价；⑤每个人都有自己的活法；⑥喜欢自己才会拥抱生活；⑦不必一味讨好别人；⑧木已成舟便要顺其自然；⑨不妨暂时丢开烦心事；⑩自己感觉幸福就是幸福。//: 我心里藏着你呢//://:转发微博其实每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。//://://:转发微博【聆听心灵的絮语，能读懂自己的音乐】：1、《如何爱上你》--- 姚斯婷；2、《the rose》--- 手岛葵；3、《tears run dry》--- the fireflies；4、《夜雨》---网络歌曲；5、《my hood》--- staz anna binaku。//:转发微博比熊犬聪慧忠诚，敏捷坚韧，是很可爱的伴侣犬，但也需要从小就进行温和的训练。耳朵高高在上，被毛发覆盖，有神的眼睛被浓密的毛发团团包围。如果能每天保证足够的运动，即可适应公寓生活，被毛应该经常梳理，还要经常检查耳朵。//:转发微博浑圆的身体，脸颊鼓起, 轮廓圆圆的, 侧看像是缓和的曲线。可耳朵朝前折,耳朵的大小中等,前端是圆的犹如戴看帽子一样, 看上去令头部更加圆浑。眼睛大而很圆, 颜色以毛色为准。两眼的间隔很宽阔。鼻子, 鼻梁也是圆的, 而且很宽阔。苏格兰折耳猫平易近人、性格温和、聪明。【职场定律】要么忍！要么狠！要么滚！电池有危险，敲爆需谨慎，傻缺男把一颗蓄电池搞爆炸了，你可千万别做这样的傻事啊！！ 战友小时候经常泡网吧，他妈对他实在没辙，就给他买了电脑拉了网线。。结果你猜怎么着，头天晚上就在家里玩，玩着玩着，可能是过于投入，这货突然从裤袋里掏出一张5块往桌上一拍，大嚷一声“老板，来瓶雪碧。”屋里骤然一片死寂，然后……被他老妈狠狠的扇了一巴掌！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//://:常有人在女寝楼下点蜡烛摆出心型，然后大吼：“我爱你！”昨晚A君大冒险输了，被罚模拟该情景，只允许说三个字。他生性羞涩，点好蜡烛后半天不肯开口。楼上发现的人越来越多，有的还为他加油鼓劲；结果憋了半天，他抬头就嚎：“卖……蜡……烛……”//://://: hi邻居大妈看见我和媳妇儿出门。问我：这丫头真漂亮，多大了？我笑着看媳妇儿说：你有20没？媳妇儿心花怒放，笑着说：讨厌。我又说：你到底有没有啊？我打的没带零钱。媳妇一脸黑线头……//://: haha空姐走向正高声抗议的男人。男人喊：“我要向你们航空公司抗议！我每次搭机都坐同一个座位，没电影看！连个窗帘也没有，害我连觉都睡不成！”空姐说：“你又喝多了，机长！”//:悲剧//:……-……男朋友很帅，我属于可爱那种，他之前很花心。现在已经改掉那些恶习了……一天我俩手牵手逛街时，遇见其前女友。该姑娘盯着着我看了半分钟。一脸鄙视的对我男朋友说了两个字，报应！尼玛我是有多丑！//:转发微博为了省钱，只好委屈你了！//://: ……-……男朋友很帅，我属于可爱那种，他之前很花心。现在已经改掉那些恶习了……一天我俩手牵手逛街时，遇见其前女友。该姑娘盯着着我看了半分钟。一脸鄙视的对我男朋友说了两个字，报应！尼玛我是有多丑！//://: haha空姐走向正高声抗议的男人。男人喊：“我要向你们航空公司抗议！我每次搭机都坐同一个座位，没电影看！连个窗帘也没有，害我连觉都睡不成！”空姐说：“你又喝多了，机长！”嗯//:身板魁武的人好做背景。 //:转发微博为了省钱，只好委屈你了！//:冷啊 //:hi邻居大妈看见我和媳妇儿出门。问我：这丫头真漂亮，多大了？我笑着看媳妇儿说：你有20没？媳妇儿心花怒放，笑着说：讨厌。我又说：你到底有没有啊？我打的没带零钱。媳妇一脸黑线头……//://:鱼说：我时时刻刻的把眼睁开是为了在你身边不舍离开。水说：我终日流淌不知疲倦是为了围绕你，好好把你抱紧。锅说：都快熟了还这么多废话。【职场定律】要么忍！要么狠！要么滚！电池有危险，敲爆需谨慎，傻缺男把一颗蓄电池搞爆炸了，你可千万别做这样的傻事啊！！ 战友小时候经常泡网吧，他妈对他实在没辙，就给他买了电脑拉了网线。。结果你猜怎么着，头天晚上就在家里玩，玩着玩着，可能是过于投入，这货突然从裤袋里掏出一张5块往桌上一拍，大嚷一声“老板，来瓶雪碧。”屋里骤然一片死寂，然后……被他老妈狠狠的扇了一巴掌！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//://:常有人在女寝楼下点蜡烛摆出心型，然后大吼：“我爱你！”昨晚A君大冒险输了，被罚模拟该情景，只允许说三个字。他生性羞涩，点好蜡烛后半天不肯开口。楼上发现的人越来越多，有的还为他加油鼓劲；结果憋了半天，他抬头就嚎：“卖……蜡……烛……”//://://: hi邻居大妈看见我和媳妇儿出门。问我：这丫头真漂亮，多大了？我笑着看媳妇儿说：你有20没？媳妇儿心花怒放，笑着说：讨厌。我又说：你到底有没有啊？我打的没带零钱。媳妇一脸黑线头……//://: haha空姐走向正高声抗议的男人。男人喊：“我要向你们航空公司抗议！我每次搭机都坐同一个座位，没电影看！连个窗帘也没有，害我连觉都睡不成！”空姐说：“你又喝多了，机长！”//:悲剧//:……-……男朋友很帅，我属于可爱那种，他之前很花心。现在已经改掉那些恶习了……一天我俩手牵手逛街时，遇见其前女友。该姑娘盯着着我看了半分钟。一脸鄙视的对我男朋友说了两个字，报应！尼玛我是有多丑！//:转发微博为了省钱，只好委屈你了！//://: ……-……男朋友很帅，我属于可爱那种，他之前很花心。现在已经改掉那些恶习了……一天我俩手牵手逛街时，遇见其前女友。该姑娘盯着着我看了半分钟。一脸鄙视的对我男朋友说了两个字，报应！尼玛我是有多丑！//://: haha空姐走向正高声抗议的男人。男人喊：“我要向你们航空公司抗议！我每次搭机都坐同一个座位，没电影看！连个窗帘也没有，害我连觉都睡不成！”空姐说：“你又喝多了，机长！”嗯//:身板魁武的人好做背景。 //:转发微博为了省钱，只好委屈你了！//:冷啊 //:hi邻居大妈看见我和媳妇儿出门。问我：这丫头真漂亮，多大了？我笑着看媳妇儿说：你有20没？媳妇儿心花怒放，笑着说：讨厌。我又说：你到底有没有啊？我打的没带零钱。媳妇一脸黑线头……//://:鱼说：我时时刻刻的把眼睁开是为了在你身边不舍离开。水说：我终日流淌不知疲倦是为了围绕你，好好把你抱紧。锅说：都快熟了还这么多废话。【谁会竭尽心力来对待你】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:狮子座；第四名:巨蟹座；第五名:金牛座；第六名:水瓶座；第七名:射手座；第八名:摩羯座；第九名:处女座；第十名:天秤座；第十一:双子座；第十二名:白羊座。最近他/她对你好吗？【最易闪电结婚的5大星座】第一名白羊座：闪婚指数99；第二名射手座：闪婚指数95；第三名天蝎座：闪婚指数90；第四名双鱼座：闪婚指数88；第五名狮子座：闪婚指数85 。要不要闪一下？【千万不要与以下星座男女吵架】第一名:巨蟹女；第二名:狮子男；第三名:处女男；第四名:摩羯女；第五名:天秤女；第六名:狮子女 【犯错最容易让人原谅的星座】第一名:水瓶座；第二名:双子座；第三名:天蝎座；第四名:天秤座；第五名:巨蟹座【12星座下一次怎么爱】白羊:有所保留 让沸腾冷却；金牛:更爱自己；双子:甩掉过去 推到重来；巨蟹—糊涂的依靠；狮子:被动麻木；处女:波澜不惊；天秤:更懂珍惜和享受；天蝎:深刻却略带忧伤；射手:跌宕起伏；魔羯:学会经营；水瓶:充当忘记前人的工具；双鱼:更加依赖。你是这样吗？【什么星座最有异性缘】NO1.狮子2001票，占总票数28%；NO2.天秤746票，占总票数10%；NO3.双鱼652票，占总票数9%；双子595票，占总票数8%；天蝎569票，占总票数8%；射手564票，占8%；牡羊529票，占7% ；水瓶342票，占4%；金牛293票，占4%；巨蟹278票，占3%；魔羯249票，占3%；处女198票，占2%；【做不了坏女人的星座女】第一名:双鱼座（天真可爱）；第二名:巨蟹座（温柔体贴）；第三名:天平座（平易近人）；第四名:白羊座（友好大方）；第五名:射手座（崇尚自由）【最依赖配偶的星座】第一名:双鱼座 巨蟹座；第二名:金牛座 摩羯座；第三名:狮子座；第四名:水瓶座 天平座；第五名:射手座39分！每天要浪费多少时间！//:  就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊 就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊【团队沟通的36字秘诀】①最重要的八个字是:我承认我犯过错误;②最重要的七个字是:你干了一件好事;③最重要的六个字是:你的看法如何;④最重要的五个字是:咱们一起干;⑤最重要的四个字是:不妨试试;⑥最重要的三个字是:谢谢您;⑦最重要的两个字是:咱们;⑧最重要的一个字是:您。//:转发微博我们被人误解的时候能微微的一笑，这是一种素养；受委屈的时候能坦然的一笑，这是一种大度；吃亏的时候能开心的一笑，这是一种豁达；处窘境的时候能自嘲的一笑，这是一种智慧；无奈的时候能达观的一笑，这是一种境界；危难的时候能泰然一笑，这是一种大气；被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信。//://: 转发微博【送给自己最温馨的10句话】①最重要的是今天的心；②别总是自己跟自己过不去；③用心做自己该做的事；④不要过于计较别人评价；⑤每个人都有自己的活法；⑥喜欢自己才会拥抱生活；⑦不必一味讨好别人；⑧木已成舟便要顺其自然；⑨不妨暂时丢开烦心事；⑩自己感觉幸福就是幸福。//: 我心里藏着你呢//://:转发微博其实每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。//://://:转发微博【聆听心灵的絮语，能读懂自己的音乐】：1、《如何爱上你》--- 姚斯婷；2、《the rose》--- 手岛葵；3、《tears run dry》--- the fireflies；4、《夜雨》---网络歌曲；5、《my hood》--- staz anna binaku。//:转发微博比熊犬聪慧忠诚，敏捷坚韧，是很可爱的伴侣犬，但也需要从小就进行温和的训练。耳朵高高在上，被毛发覆盖，有神的眼睛被浓密的毛发团团包围。如果能每天保证足够的运动，即可适应公寓生活，被毛应该经常梳理，还要经常检查耳朵。//:转发微博浑圆的身体，脸颊鼓起, 轮廓圆圆的, 侧看像是缓和的曲线。可耳朵朝前折,耳朵的大小中等,前端是圆的犹如戴看帽子一样, 看上去令头部更加圆浑。眼睛大而很圆, 颜色以毛色为准。两眼的间隔很宽阔。鼻子, 鼻梁也是圆的, 而且很宽阔。苏格兰折耳猫平易近人、性格温和、聪明。常有人在女寝楼下点蜡烛摆出心型，然后大吼：“我爱你！”昨晚A君大冒险输了，被罚模拟该情景，只允许说三个字。他生性羞涩，点好蜡烛后半天不肯开口。楼上发现的人越来越多，有的还为他加油鼓劲；结果憋了半天，他抬头就嚎：“卖……蜡……烛……”  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//:计较的太多。。。 //: 要淡定...要知足...我们之所以心会累，就是常常徘徊在坚持与放弃之间，举棋不定；我们之所以会烦恼，就是记性太好，该记的，不该记的，都会留在记忆里；我们之所以会痛苦，就是追求的太多；我们之所以不快乐，就是奢望的太多。——不是我们拥有的太少，而是计较的太多。//:转发微博【每月培养一个好习惯】①用关心和自责的口吻说话，责人之前先责己；②遇事找方法而不是找借口；③养成记录习惯，不要依赖脑袋；④永远不说不可能；⑤提醒自己随时记录灵感；⑥用心倾听不打断别人的话；⑦每天有意识的真诚赞美别人三次以上；⑧凡事预先作计划，尽量将目标视觉化；⑨时刻微笑待人处事。//:  要注意！//:  ：莱姆疏螺旋体病也称莱姆病，由伯氏疏螺Borrelia Burgdorferi所引起之人畜共通传染病，经由Ixodid属之病媒俗称壁虱所传染壁，壁虱是一种噬血性寄生虫，带有伯氏疏螺旋体之壁虱经由叮咬哺乳动物过程而传染此病，犬、猫、牛、羊、马、鹿、鸟类及人类等均可能被感染此病。//:转发微博【学会放下】生活常和我们开着玩笑，你期待什么，什么就会离你越远；你执着谁，就会被谁伤害得最深。所以，做事不必太期待，坚持不必太执着；要学会放下，放下不切实际的期待，放下没有结果的执着。所以，凡事要看开一些，看透一些，什么都在失去，什么都留不住，唯有当下的快乐与幸福最给力。//://: 转发微博我不曾让日子过得平淡，一旦开始安静，那么就开始了思念，不希望过得过于空虚，思念是病，时间久了，会撑不住的，我每天都在逃避，都在安抚自己，不让孤单成瘾，不让寂寞蔓延！//:转发微博【学会放下】生活常和我们开着玩笑，你期待什么，什么就会离你越远；你执着谁，就会被谁伤害得最深。所以，做事不必太期待，坚持不必太执着；要学会放下，放下不切实际的期待，放下没有结果的执着。所以，凡事要看开一些，看透一些，什么都在失去，什么都留不住，唯有当下的快乐与幸福最给力。//:转发微博【生活智慧】1.简单的事重复做,你就是专家,重复的事你用心做,你就是赢家;2.只要你按时到达目的地,很少有人在乎你开的是奔驰还是手扶拖拉机;3.智者受赞美句句反思，愚者受批评时句句反驳；4不一定选择正确的，而应选择你不后悔的；5按本色做人，按角色办事，按特色定位。//:转发微博【给年轻MM的10点建议】1、学习化妆穿衣；2、有暧昧但称兄道弟的异性朋友；3、不要因为自己是女生就不愿意买单；4、不要爱上有家室的男人；5、不要为钱去夜店工作；6、不要吸烟；7、有积极的生活态度，提升内在；8、不要沉浸在偶像剧里；9、学会理财，精打细算；10、多关心家人。//:嗯【记住这句话，你肯定会是好丈夫！】岳父母结婚三十年，互敬互爱，从不吵架。為此我结婚时特地去请教岳父大人。岳父说：“我结婚时我岳父就告诉我‘不要批评你太太的缺点或怪她做错事，要知道，就是因為她有缺点，有时做错事，才没有找到更理想的丈夫。’”//:大学：修身之道国学有感：易经：天地之道；禅宗：死生之道；孔子：为人之道；老子：处事之道；大学：修身之道；庄子：养性之道；孙子：韬略之道；鬼谷：权谋之道；孟子：君臣之道；荀子：学习之道；韩非：统驭之道；管子：教练之道。//:国学有感：易经：天地之道；禅宗：死生之道；孔子：为人之道；老子：处事之道；大学：修身之道；庄子：养性之道；孙子：韬略之道；鬼谷：权谋之道；孟子：君臣之道；荀子：学习之道；韩非：统驭之道；管子：教练之道。非经过不知难//:唉，说的容易人生：三大遗憾：不会选择；不坚持选择；不断地选择。三不斗：不与君子斗名，不与小人斗利，不与天地斗巧。三修练：看得透想得开，拿得起放得下，立得正行得稳。人生三大陷阱：大意、轻信、贪婪。人生的三大悲哀：遇良师不学，遇良友不交，遇良机不握。三件事不能硬撑：花钱，喝酒，婚姻。常有人在女寝楼下点蜡烛摆出心型，然后大吼：“我爱你！”昨晚A君大冒险输了，被罚模拟该情景，只允许说三个字。他生性羞涩，点好蜡烛后半天不肯开口。楼上发现的人越来越多，有的还为他加油鼓劲；结果憋了半天，他抬头就嚎：“卖……蜡……烛……”  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//:计较的太多。。。 //: 要淡定...要知足...我们之所以心会累，就是常常徘徊在坚持与放弃之间，举棋不定；我们之所以会烦恼，就是记性太好，该记的，不该记的，都会留在记忆里；我们之所以会痛苦，就是追求的太多；我们之所以不快乐，就是奢望的太多。——不是我们拥有的太少，而是计较的太多。//:转发微博【每月培养一个好习惯】①用关心和自责的口吻说话，责人之前先责己；②遇事找方法而不是找借口；③养成记录习惯，不要依赖脑袋；④永远不说不可能；⑤提醒自己随时记录灵感；⑥用心倾听不打断别人的话；⑦每天有意识的真诚赞美别人三次以上；⑧凡事预先作计划，尽量将目标视觉化；⑨时刻微笑待人处事。//:  要注意！//:  ：莱姆疏螺旋体病也称莱姆病，由伯氏疏螺Borrelia Burgdorferi所引起之人畜共通传染病，经由Ixodid属之病媒俗称壁虱所传染壁，壁虱是一种噬血性寄生虫，带有伯氏疏螺旋体之壁虱经由叮咬哺乳动物过程而传染此病，犬、猫、牛、羊、马、鹿、鸟类及人类等均可能被感染此病。//:转发微博【学会放下】生活常和我们开着玩笑，你期待什么，什么就会离你越远；你执着谁，就会被谁伤害得最深。所以，做事不必太期待，坚持不必太执着；要学会放下，放下不切实际的期待，放下没有结果的执着。所以，凡事要看开一些，看透一些，什么都在失去，什么都留不住，唯有当下的快乐与幸福最给力。//://: 转发微博我不曾让日子过得平淡，一旦开始安静，那么就开始了思念，不希望过得过于空虚，思念是病，时间久了，会撑不住的，我每天都在逃避，都在安抚自己，不让孤单成瘾，不让寂寞蔓延！//:转发微博【学会放下】生活常和我们开着玩笑，你期待什么，什么就会离你越远；你执着谁，就会被谁伤害得最深。所以，做事不必太期待，坚持不必太执着；要学会放下，放下不切实际的期待，放下没有结果的执着。所以，凡事要看开一些，看透一些，什么都在失去，什么都留不住，唯有当下的快乐与幸福最给力。//:转发微博【生活智慧】1.简单的事重复做,你就是专家,重复的事你用心做,你就是赢家;2.只要你按时到达目的地,很少有人在乎你开的是奔驰还是手扶拖拉机;3.智者受赞美句句反思，愚者受批评时句句反驳；4不一定选择正确的，而应选择你不后悔的；5按本色做人，按角色办事，按特色定位。//:转发微博【给年轻MM的10点建议】1、学习化妆穿衣；2、有暧昧但称兄道弟的异性朋友；3、不要因为自己是女生就不愿意买单；4、不要爱上有家室的男人；5、不要为钱去夜店工作；6、不要吸烟；7、有积极的生活态度，提升内在；8、不要沉浸在偶像剧里；9、学会理财，精打细算；10、多关心家人。//:嗯【记住这句话，你肯定会是好丈夫！】岳父母结婚三十年，互敬互爱，从不吵架。為此我结婚时特地去请教岳父大人。岳父说：“我结婚时我岳父就告诉我‘不要批评你太太的缺点或怪她做错事，要知道，就是因為她有缺点，有时做错事，才没有找到更理想的丈夫。’”//:大学：修身之道国学有感：易经：天地之道；禅宗：死生之道；孔子：为人之道；老子：处事之道；大学：修身之道；庄子：养性之道；孙子：韬略之道；鬼谷：权谋之道；孟子：君臣之道；荀子：学习之道；韩非：统驭之道；管子：教练之道。//:国学有感：易经：天地之道；禅宗：死生之道；孔子：为人之道；老子：处事之道；大学：修身之道；庄子：养性之道；孙子：韬略之道；鬼谷：权谋之道；孟子：君臣之道；荀子：学习之道；韩非：统驭之道；管子：教练之道。非经过不知难//:唉，说的容易人生：三大遗憾：不会选择；不坚持选择；不断地选择。三不斗：不与君子斗名，不与小人斗利，不与天地斗巧。三修练：看得透想得开，拿得起放得下，立得正行得稳。人生三大陷阱：大意、轻信、贪婪。人生的三大悲哀：遇良师不学，遇良友不交，遇良机不握。三件事不能硬撑：花钱，喝酒，婚姻。【谁会竭尽心力来对待你】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:狮子座；第四名:巨蟹座；第五名:金牛座；第六名:水瓶座；第七名:射手座；第八名:摩羯座；第九名:处女座；第十名:天秤座；第十一:双子座；第十二名:白羊座。最近他/她对你好吗？【最易闪电结婚的5大星座】第一名白羊座：闪婚指数99；第二名射手座：闪婚指数95；第三名天蝎座：闪婚指数90；第四名双鱼座：闪婚指数88；第五名狮子座：闪婚指数85 。要不要闪一下？【千万不要与以下星座男女吵架】第一名:巨蟹女；第二名:狮子男；第三名:处女男；第四名:摩羯女；第五名:天秤女；第六名:狮子女 【犯错最容易让人原谅的星座】第一名:水瓶座；第二名:双子座；第三名:天蝎座；第四名:天秤座；第五名:巨蟹座【12星座下一次怎么爱】白羊:有所保留 让沸腾冷却；金牛:更爱自己；双子:甩掉过去 推到重来；巨蟹—糊涂的依靠；狮子:被动麻木；处女:波澜不惊；天秤:更懂珍惜和享受；天蝎:深刻却略带忧伤；射手:跌宕起伏；魔羯:学会经营；水瓶:充当忘记前人的工具；双鱼:更加依赖。你是这样吗？【什么星座最有异性缘】NO1.狮子2001票，占总票数28%；NO2.天秤746票，占总票数10%；NO3.双鱼652票，占总票数9%；双子595票，占总票数8%；天蝎569票，占总票数8%；射手564票，占8%；牡羊529票，占7% ；水瓶342票，占4%；金牛293票，占4%；巨蟹278票，占3%；魔羯249票，占3%；处女198票，占2%；【做不了坏女人的星座女】第一名:双鱼座（天真可爱）；第二名:巨蟹座（温柔体贴）；第三名:天平座（平易近人）；第四名:白羊座（友好大方）；第五名:射手座（崇尚自由）【最依赖配偶的星座】第一名:双鱼座 巨蟹座；第二名:金牛座 摩羯座；第三名:狮子座；第四名:水瓶座 天平座；第五名:射手座39分！每天要浪费多少时间！//:  就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊 就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊【团队沟通的36字秘诀】①最重要的八个字是:我承认我犯过错误;②最重要的七个字是:你干了一件好事;③最重要的六个字是:你的看法如何;④最重要的五个字是:咱们一起干;⑤最重要的四个字是:不妨试试;⑥最重要的三个字是:谢谢您;⑦最重要的两个字是:咱们;⑧最重要的一个字是:您。//:转发微博我们被人误解的时候能微微的一笑，这是一种素养；受委屈的时候能坦然的一笑，这是一种大度；吃亏的时候能开心的一笑，这是一种豁达；处窘境的时候能自嘲的一笑，这是一种智慧；无奈的时候能达观的一笑，这是一种境界；危难的时候能泰然一笑，这是一种大气；被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信。//://: 转发微博【送给自己最温馨的10句话】①最重要的是今天的心；②别总是自己跟自己过不去；③用心做自己该做的事；④不要过于计较别人评价；⑤每个人都有自己的活法；⑥喜欢自己才会拥抱生活；⑦不必一味讨好别人；⑧木已成舟便要顺其自然；⑨不妨暂时丢开烦心事；⑩自己感觉幸福就是幸福。//: 我心里藏着你呢//://:转发微博其实每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。//://://:转发微博【聆听心灵的絮语，能读懂自己的音乐】：1、《如何爱上你》--- 姚斯婷；2、《the rose》--- 手岛葵；3、《tears run dry》--- the fireflies；4、《夜雨》---网络歌曲；5、《my hood》--- staz anna binaku。//:转发微博比熊犬聪慧忠诚，敏捷坚韧，是很可爱的伴侣犬，但也需要从小就进行温和的训练。耳朵高高在上，被毛发覆盖，有神的眼睛被浓密的毛发团团包围。如果能每天保证足够的运动，即可适应公寓生活，被毛应该经常梳理，还要经常检查耳朵。//:转发微博浑圆的身体，脸颊鼓起, 轮廓圆圆的, 侧看像是缓和的曲线。可耳朵朝前折,耳朵的大小中等,前端是圆的犹如戴看帽子一样, 看上去令头部更加圆浑。眼睛大而很圆, 颜色以毛色为准。两眼的间隔很宽阔。鼻子, 鼻梁也是圆的, 而且很宽阔。苏格兰折耳猫平易近人、性格温和、聪明。//:不懂… //:青青子吟，悠悠我心。烟花易冷，有几人真的读懂了它绽蔓漫天缤纷后的一地破碎，一片冰凉。云鬓横斜，花影摇破，浩浩余生，蓦然间仰望天际，也许一生路尽，骤然回首时脑海中映出的不是别的，正是那零落满地的秋叶，和那道不明的煌煌岁月间浓腻的纠缠。青青子吟，悠悠我心。烟花易冷，有几人真的读懂了它绽蔓漫天缤纷后的一地破碎，一片冰凉。云鬓横斜，花影摇破，浩浩余生，蓦然间仰望天际，也许一生路尽，骤然回首时脑海中映出的不是别的，正是那零落满地的秋叶，和那道不明的煌煌岁月间浓腻的纠缠。//://: //:跟自己说声对不起～跟自己说声对不起，因为总是莫名的忧伤；跟自己说声对不起，因为曾经为了别人为难了自己；跟自己说声对不起，因为伪装让自己很累；跟自己说声对不起，因为很多东西我没有学会好好珍惜；跟自己说声对不起，因为倔强让自己受伤了；生活还在继续，我微笑着原谅了自己。//:原来阿【女人爱说的谎话】1给我讲讲你和她的故事，我不会生气的（讲完必须生气）2老夫老妻了，不要什么情人节礼物了（不买你就完蛋了）3我想我真的不适合你（我根本就不喜欢你）4我暂时不想交男朋友（闪啦！你还不到我择偶标准的一半）5我心中牵挂着一个人（那个人是专门为你这种人虚构的）。确实如此//:正经事，去找微信！//: 你也太当真了！新浪微博就是个扯淡的地方，要 干什么？为他浪费时间不值！//: 5月11日12日，所扣10分，必须还我！Shit尊敬的JB ，睁开你的狗眼看看，老爷我一直在用PPS, 几年了，从没被扣过分，如今两天被扣分了！难道你们瞎了眼么？为什么不早点汇报你家祖宗？新浪微博全被你们这帮狗逼糟蹋的死气沉沉了！   是个诈骗犯！ Fucking your  ! Fucking your PPS away! Shit! Brat you!//:转发微博好女人的五个素质1、知性。能登高望远，视野宽阔，知书达理，有一定的人生历练。2、稳重。不浮躁，不轻狂，能把握住情绪、情感和情境，有令人尊敬的品味。3、平和。懂得微笑的力量，能笑对人生的成功、挫折甚至失败。4、真挚。待人以真，待事以诚，待情以浓。5、贤惠。相伴如沐春风。//:转发微博好女人的五个素质1、知性。能登高望远，视野宽阔，知书达理，有一定的人生历练。2、稳重。不浮躁，不轻狂，能把握住情绪、情感和情境，有令人尊敬的品味。3、平和。懂得微笑的力量，能笑对人生的成功、挫折甚至失败。4、真挚。待人以真，待事以诚，待情以浓。5、贤惠。相伴如沐春风。//:我也要这样永远不要小看一个保持身材的女人。因为这意味着她们有着常人不能比的毅志力和忍耐力，拒绝掉了常人不能拒绝的诱惑。一个减肥的女人，她必须控制饮食，坚持运动，勤练瑜伽，拒绝一切能让自己长胖的美味和热量。这样的超强毅力和控制力，用在情场和职场上，简直就是无往而不利。//:转发微博。【南歌子】 天上星河转，人间帘幕垂。 凉生枕簟泪痕滋， 起解罗衣聊问、夜何其？ 翠贴莲蓬小，金销藕叶稀。 旧时天气旧时衣， 只有情怀不似、旧家时！——【宋】李清照//:转发微博【一剪梅】 红藕香残玉簟秋。 轻解罗裳，独上兰舟。 云中谁寄锦书来？ 雁字回时，月满西楼。 花自飘零水自流。 一种相思，两处闲愁。 此情无计可消除， 才下眉头，却上心头。——【宋】李清照//:转发微博【少走弯路忠告】1.买个闹钟，别迟到2.不喜欢现在的工作，要么辞职，要么闭嘴3.学会忍受孤独4.走运时做好倒霉的准备5.别像玻璃那样脆弱6.管住嘴巴7.机会不会“失掉”，你失掉，自有别人得到8.若电话老不响，你该打出去9.别因年龄大而草率结婚10.写出你一生要做的事情，放在皮夹里，经常拿出来看。//:转发微博女孩子一定要经常旅行，不能做宅女。对于一个女孩子来说，见识最重要，你见的多了，自然就会视野宽广，心胸豁达，女性所特有的一些弱点便会淡化，优点便会突出了。//://: 转发微博女孩子一定要经常旅行，不能做宅女。对于一个女孩子来说，见识最重要，你见的多了，自然就会视野宽广，心胸豁达，女性所特有的一些弱点便会淡化，优点便会突出了。【30岁前不必在乎的30件事】：稳定、漂泊、放弃、失恋、离婚、失业、失意、失败、错误、缺陷、评价、幼稚、浅薄、不适应、孤独、误会、谣言、疯狂、压力、代价、时尚、格调、明星、出国、薪水、存款、房子、年龄、在乎、成功。几乎能够肯定的是，对达人来讲，新浪微博的应用是骗人的。这一点有点像妓女！让你拼命用，还要你花钱。其实屁用都没有。//: 5月11日12日，所扣10分，必须还我！Shit尊敬的JB ，睁开你的狗眼看看，老爷我一直在用PPS, 几年了，从没被扣过分，如今两天被扣分了！难道你们瞎了眼么？为什么不早点汇报你家祖宗？新浪微博全被你们这帮狗逼糟蹋的死气沉沉了！   是个诈骗犯！ Fucking your  ! Fucking your PPS away! Shit! Brat you!上当了，泥马狗比达人！会员到期也不再用。滚你妈的。//: 本来就是狗屎，这都不知道？看我从来不管那鸡巴积分的//: 5月11日12日，所扣10分，必须还我！Shit尊敬的JB ，睁开你的狗眼看看，老爷我一直在用PPS, 几年了，从没被扣过分，如今两天被扣分了！难道你们瞎了眼么？为什么不早点汇报你家祖宗？新浪微博全被你们这帮狗逼糟蹋的死气沉沉了！   是个诈骗犯！ Fucking your  ! Fucking your PPS away! Shit! Brat you!//:不懂… //:青青子吟，悠悠我心。烟花易冷，有几人真的读懂了它绽蔓漫天缤纷后的一地破碎，一片冰凉。云鬓横斜，花影摇破，浩浩余生，蓦然间仰望天际，也许一生路尽，骤然回首时脑海中映出的不是别的，正是那零落满地的秋叶，和那道不明的煌煌岁月间浓腻的纠缠。青青子吟，悠悠我心。烟花易冷，有几人真的读懂了它绽蔓漫天缤纷后的一地破碎，一片冰凉。云鬓横斜，花影摇破，浩浩余生，蓦然间仰望天际，也许一生路尽，骤然回首时脑海中映出的不是别的，正是那零落满地的秋叶，和那道不明的煌煌岁月间浓腻的纠缠。//://: //:跟自己说声对不起～跟自己说声对不起，因为总是莫名的忧伤；跟自己说声对不起，因为曾经为了别人为难了自己；跟自己说声对不起，因为伪装让自己很累；跟自己说声对不起，因为很多东西我没有学会好好珍惜；跟自己说声对不起，因为倔强让自己受伤了；生活还在继续，我微笑着原谅了自己。//:原来阿【女人爱说的谎话】1给我讲讲你和她的故事，我不会生气的（讲完必须生气）2老夫老妻了，不要什么情人节礼物了（不买你就完蛋了）3我想我真的不适合你（我根本就不喜欢你）4我暂时不想交男朋友（闪啦！你还不到我择偶标准的一半）5我心中牵挂着一个人（那个人是专门为你这种人虚构的）。确实如此//:正经事，去找微信！//: 你也太当真了！新浪微博就是个扯淡的地方，要 干什么？为他浪费时间不值！//: 5月11日12日，所扣10分，必须还我！Shit尊敬的JB ，睁开你的狗眼看看，老爷我一直在用PPS, 几年了，从没被扣过分，如今两天被扣分了！难道你们瞎了眼么？为什么不早点汇报你家祖宗？新浪微博全被你们这帮狗逼糟蹋的死气沉沉了！   是个诈骗犯！ Fucking your  ! Fucking your PPS away! Shit! Brat you!//:转发微博好女人的五个素质1、知性。能登高望远，视野宽阔，知书达理，有一定的人生历练。2、稳重。不浮躁，不轻狂，能把握住情绪、情感和情境，有令人尊敬的品味。3、平和。懂得微笑的力量，能笑对人生的成功、挫折甚至失败。4、真挚。待人以真，待事以诚，待情以浓。5、贤惠。相伴如沐春风。//:转发微博好女人的五个素质1、知性。能登高望远，视野宽阔，知书达理，有一定的人生历练。2、稳重。不浮躁，不轻狂，能把握住情绪、情感和情境，有令人尊敬的品味。3、平和。懂得微笑的力量，能笑对人生的成功、挫折甚至失败。4、真挚。待人以真，待事以诚，待情以浓。5、贤惠。相伴如沐春风。//:我也要这样永远不要小看一个保持身材的女人。因为这意味着她们有着常人不能比的毅志力和忍耐力，拒绝掉了常人不能拒绝的诱惑。一个减肥的女人，她必须控制饮食，坚持运动，勤练瑜伽，拒绝一切能让自己长胖的美味和热量。这样的超强毅力和控制力，用在情场和职场上，简直就是无往而不利。//:转发微博。【南歌子】 天上星河转，人间帘幕垂。 凉生枕簟泪痕滋， 起解罗衣聊问、夜何其？ 翠贴莲蓬小，金销藕叶稀。 旧时天气旧时衣， 只有情怀不似、旧家时！——【宋】李清照//:转发微博【一剪梅】 红藕香残玉簟秋。 轻解罗裳，独上兰舟。 云中谁寄锦书来？ 雁字回时，月满西楼。 花自飘零水自流。 一种相思，两处闲愁。 此情无计可消除， 才下眉头，却上心头。——【宋】李清照//:转发微博【少走弯路忠告】1.买个闹钟，别迟到2.不喜欢现在的工作，要么辞职，要么闭嘴3.学会忍受孤独4.走运时做好倒霉的准备5.别像玻璃那样脆弱6.管住嘴巴7.机会不会“失掉”，你失掉，自有别人得到8.若电话老不响，你该打出去9.别因年龄大而草率结婚10.写出你一生要做的事情，放在皮夹里，经常拿出来看。//:转发微博女孩子一定要经常旅行，不能做宅女。对于一个女孩子来说，见识最重要，你见的多了，自然就会视野宽广，心胸豁达，女性所特有的一些弱点便会淡化，优点便会突出了。//://: 转发微博女孩子一定要经常旅行，不能做宅女。对于一个女孩子来说，见识最重要，你见的多了，自然就会视野宽广，心胸豁达，女性所特有的一些弱点便会淡化，优点便会突出了。【30岁前不必在乎的30件事】：稳定、漂泊、放弃、失恋、离婚、失业、失意、失败、错误、缺陷、评价、幼稚、浅薄、不适应、孤独、误会、谣言、疯狂、压力、代价、时尚、格调、明星、出国、薪水、存款、房子、年龄、在乎、成功。几乎能够肯定的是，对达人来讲，新浪微博的应用是骗人的。这一点有点像妓女！让你拼命用，还要你花钱。其实屁用都没有。//: 5月11日12日，所扣10分，必须还我！Shit尊敬的JB ，睁开你的狗眼看看，老爷我一直在用PPS, 几年了，从没被扣过分，如今两天被扣分了！难道你们瞎了眼么？为什么不早点汇报你家祖宗？新浪微博全被你们这帮狗逼糟蹋的死气沉沉了！   是个诈骗犯！ Fucking your  ! Fucking your PPS away! Shit! Brat you!上当了，泥马狗比达人！会员到期也不再用。滚你妈的。//: 本来就是狗屎，这都不知道？看我从来不管那鸡巴积分的//: 5月11日12日，所扣10分，必须还我！Shit尊敬的JB ，睁开你的狗眼看看，老爷我一直在用PPS, 几年了，从没被扣过分，如今两天被扣分了！难道你们瞎了眼么？为什么不早点汇报你家祖宗？新浪微博全被你们这帮狗逼糟蹋的死气沉沉了！   是个诈骗犯！ Fucking your  ! Fucking your PPS away! Shit! Brat you!【谁会竭尽心力来对待你】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:狮子座；第四名:巨蟹座；第五名:金牛座；第六名:水瓶座；第七名:射手座；第八名:摩羯座；第九名:处女座；第十名:天秤座；第十一:双子座；第十二名:白羊座。最近他/她对你好吗？【最易闪电结婚的5大星座】第一名白羊座：闪婚指数99；第二名射手座：闪婚指数95；第三名天蝎座：闪婚指数90；第四名双鱼座：闪婚指数88；第五名狮子座：闪婚指数85 。要不要闪一下？【千万不要与以下星座男女吵架】第一名:巨蟹女；第二名:狮子男；第三名:处女男；第四名:摩羯女；第五名:天秤女；第六名:狮子女 【犯错最容易让人原谅的星座】第一名:水瓶座；第二名:双子座；第三名:天蝎座；第四名:天秤座；第五名:巨蟹座【12星座下一次怎么爱】白羊:有所保留 让沸腾冷却；金牛:更爱自己；双子:甩掉过去 推到重来；巨蟹—糊涂的依靠；狮子:被动麻木；处女:波澜不惊；天秤:更懂珍惜和享受；天蝎:深刻却略带忧伤；射手:跌宕起伏；魔羯:学会经营；水瓶:充当忘记前人的工具；双鱼:更加依赖。你是这样吗？【什么星座最有异性缘】NO1.狮子2001票，占总票数28%；NO2.天秤746票，占总票数10%；NO3.双鱼652票，占总票数9%；双子595票，占总票数8%；天蝎569票，占总票数8%；射手564票，占8%；牡羊529票，占7% ；水瓶342票，占4%；金牛293票，占4%；巨蟹278票，占3%；魔羯249票，占3%；处女198票，占2%；【做不了坏女人的星座女】第一名:双鱼座（天真可爱）；第二名:巨蟹座（温柔体贴）；第三名:天平座（平易近人）；第四名:白羊座（友好大方）；第五名:射手座（崇尚自由）【最依赖配偶的星座】第一名:双鱼座 巨蟹座；第二名:金牛座 摩羯座；第三名:狮子座；第四名:水瓶座 天平座；第五名:射手座39分！每天要浪费多少时间！//:  就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊 就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊【团队沟通的36字秘诀】①最重要的八个字是:我承认我犯过错误;②最重要的七个字是:你干了一件好事;③最重要的六个字是:你的看法如何;④最重要的五个字是:咱们一起干;⑤最重要的四个字是:不妨试试;⑥最重要的三个字是:谢谢您;⑦最重要的两个字是:咱们;⑧最重要的一个字是:您。//:转发微博我们被人误解的时候能微微的一笑，这是一种素养；受委屈的时候能坦然的一笑，这是一种大度；吃亏的时候能开心的一笑，这是一种豁达；处窘境的时候能自嘲的一笑，这是一种智慧；无奈的时候能达观的一笑，这是一种境界；危难的时候能泰然一笑，这是一种大气；被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信。//://: 转发微博【送给自己最温馨的10句话】①最重要的是今天的心；②别总是自己跟自己过不去；③用心做自己该做的事；④不要过于计较别人评价；⑤每个人都有自己的活法；⑥喜欢自己才会拥抱生活；⑦不必一味讨好别人；⑧木已成舟便要顺其自然；⑨不妨暂时丢开烦心事；⑩自己感觉幸福就是幸福。//: 我心里藏着你呢//://:转发微博其实每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。//://://:转发微博【聆听心灵的絮语，能读懂自己的音乐】：1、《如何爱上你》--- 姚斯婷；2、《the rose》--- 手岛葵；3、《tears run dry》--- the fireflies；4、《夜雨》---网络歌曲；5、《my hood》--- staz anna binaku。//:转发微博比熊犬聪慧忠诚，敏捷坚韧，是很可爱的伴侣犬，但也需要从小就进行温和的训练。耳朵高高在上，被毛发覆盖，有神的眼睛被浓密的毛发团团包围。如果能每天保证足够的运动，即可适应公寓生活，被毛应该经常梳理，还要经常检查耳朵。//:转发微博浑圆的身体，脸颊鼓起, 轮廓圆圆的, 侧看像是缓和的曲线。可耳朵朝前折,耳朵的大小中等,前端是圆的犹如戴看帽子一样, 看上去令头部更加圆浑。眼睛大而很圆, 颜色以毛色为准。两眼的间隔很宽阔。鼻子, 鼻梁也是圆的, 而且很宽阔。苏格兰折耳猫平易近人、性格温和、聪明。莱姆疏螺旋体病也称莱姆病，由伯氏疏螺Borrelia Burgdorferi所引起之人畜共通传染病，经由Ixodid属之病媒俗称壁虱所传染壁，壁虱是一种噬血性寄生虫，带有伯氏疏螺旋体之壁虱经由叮咬哺乳动物过程而传染此病，犬、猫、牛、羊、马、鹿、鸟类及人类等均可能被感染此病。判断犬猫是否肥胖，主要看胸阔腰背部和腹部三个部位。正常的腹浅应从前后逐渐上提，背部肌肉结实紧凑。如果你的犬猫腹部丰满，甚至下垂，背不圆滚滚的，则属于肥胖了。猫的靠近鼠蹊部的下腹部是脂肪最易堆积的部位。犬猫都是肉食动物，在野生状态下的犬科和猫科动物为了生存，为了捕获猎物和逃避天敌，必须要保持良好的运动体型。尤其是以耐力著称的犬科动物，以和狗最为相近的狼为例，它们为了捕猎，经常要以40公里的时速连续奔跑几个小时，肥胖的狼根本生存不下去。在严酷的野生环境中，也不可能出现肥胖的狼。【 对 狗狗 健康有益的食材 】胡萝卜：以含有丰富的β胡萝卜素著称，矿物质和维生素含量也很丰富，并且具有高度的净化作用，能够有效净化胃肠及肝脏。此外，对预防癌症及食欲不振、心脏病也有效果。油菜(小棠菜)：油菜是维生素含量丰富的蔬菜。据说油菜对食欲不振或者皮肤炎具有相当的疗效。【 对 狗狗健康有益的食材 】蛋：蛋白质含量丰富。给狗狗食用，能成为狗狗重要的蛋白质来源，可是对于过敏体质的狗狗来说，也很可能变成过敏原。所以在给狗狗食用时要特别注意。　米：米除了含有糖分外，还含有维生素、矿物质和食物纤维。因为米是低过敏性食物，所以推荐食用。哈威那头部与身体的成中等比例。眼睛非常大，呈杏仁状，颜色非常深，表情温和。兰色和银白色被毛的狗，眼睛颜色可能略淡;巧克力色被毛的狗，眼睛颜色可能是浅色;不 过，深色眼睛是最理想的。除了巧克力色外，其他颜色的狗眼圈都是黑色的，巧克力色的狗眼圈颜色与被毛一致。哈威那对陌生人很警惕，需要经过严格而温和的训练。这种犬聪明友善，文雅敏感，甚至有点儿怕羞。它们是天生的伴侣，依恋主人，对孩子特别友好。喜欢和小孩以及别的动物相处。小狗的个性活泼，曾经是富有人家的宠物。经常耍些雕虫小技，来吸引众人的目光。哈威那是一种强壮、安详的短腿小狗，有着不太整齐的被毛。羽毛状的尾巴翻卷在背后。他是一种充满感情的快乐小狗，步态活泼轻快。它们是天生的伴侣，依恋主人，对孩子特别温和，是可爱的伴侣犬，适合公寓生活，适合炎热的天气，每天要梳理被毛，容易与别的犬相处。有好多的犬只体内和体外可能会含有寄生虫，它可以直接威胁到2～3月龄的幼犬生命，寄生虫的种类繁多，例如：蛔虫病：犬蛔虫病是由于狮蛔虫和犬蛔虫寄生于犬的小肠和胃里从而引起的。主要是对幼犬的危害较大，会影响幼犬的生长发育，严重感染时甚至可以导致病犬死亡。特别是1～3个月的幼犬最容易感染。犬瘟热主要危害幼犬。其病原体是犬瘟热病毒。病犬以呈现双相热型、鼻炎、严重的消化道障碍和呼吸道炎症等为特征。少数病例可发生脑炎。病犬的各种分泌物、排泄物以及血液、脑脊髓液、淋巴结、肝、脾、脊髓等脏器都含有大量病毒，并可随呼吸道分泌物及尿液向外界排毒。【那一世】那一刻,我升起风马,不为乞福,只为守候你的到来;那一天,我闭目在经殿的香雾中,蓦然听见你颂经中的真言;那一月,我摇动所有的经筒, 不为超度,只为触摸你的指尖;那一年,磕长头匍匐在山路,不为觐见,只为贴着你的温暖;那一世,转山转水转佛塔,不为修来世,只为途中与你相见.(仓央嘉措)也许每一个男子全都有过这样的两个女人，至少两个．娶了红玫瑰，久而久之，红的变了墙上的一抹蚊子血，白的还是“床前明月光”；娶了白玫瑰，白的便是衣服上的一粒饭粘子，红的却是心口上的一颗朱砂痣。 ——《红玫瑰与白玫瑰》事业和金钱，一场金融风暴一场商战就可以前功尽弃全部化为乌有；而家，却是不论天塌地陷、世事变迁，都总会有一扇门为你打开着，总会有一些人在里面等着你，还愿意不离不弃的守着你直到生命终止的地方。揭下面具以后狮子座擅长交际，阳光开朗，口才很好，对人对事都很大方，同情弱小，很够朋友。 面具下：非常非常自我，总会有种“我是对的，你和我不同那你就是错的”思维模式。超级爱面子。恋爱私下会很呵护对方，乐于付出。5月11日12日，所扣10分，必须还我！Shit尊敬的JB ，睁开你的狗眼看看，老爷我一直在用PPS, 几年了，从没被扣过分，如今两天被扣分了！难道你们瞎了眼么？为什么不早点汇报你家祖宗？新浪微博全被你们这帮狗逼糟蹋的死气沉沉了！   是个诈骗犯！ Fucking your  ! Fucking your PPS away! Shit! Brat you!莱姆疏螺旋体病也称莱姆病，由伯氏疏螺Borrelia Burgdorferi所引起之人畜共通传染病，经由Ixodid属之病媒俗称壁虱所传染壁，壁虱是一种噬血性寄生虫，带有伯氏疏螺旋体之壁虱经由叮咬哺乳动物过程而传染此病，犬、猫、牛、羊、马、鹿、鸟类及人类等均可能被感染此病。判断犬猫是否肥胖，主要看胸阔腰背部和腹部三个部位。正常的腹浅应从前后逐渐上提，背部肌肉结实紧凑。如果你的犬猫腹部丰满，甚至下垂，背不圆滚滚的，则属于肥胖了。猫的靠近鼠蹊部的下腹部是脂肪最易堆积的部位。犬猫都是肉食动物，在野生状态下的犬科和猫科动物为了生存，为了捕获猎物和逃避天敌，必须要保持良好的运动体型。尤其是以耐力著称的犬科动物，以和狗最为相近的狼为例，它们为了捕猎，经常要以40公里的时速连续奔跑几个小时，肥胖的狼根本生存不下去。在严酷的野生环境中，也不可能出现肥胖的狼。【 对 狗狗 健康有益的食材 】胡萝卜：以含有丰富的β胡萝卜素著称，矿物质和维生素含量也很丰富，并且具有高度的净化作用，能够有效净化胃肠及肝脏。此外，对预防癌症及食欲不振、心脏病也有效果。油菜(小棠菜)：油菜是维生素含量丰富的蔬菜。据说油菜对食欲不振或者皮肤炎具有相当的疗效。【 对 狗狗健康有益的食材 】蛋：蛋白质含量丰富。给狗狗食用，能成为狗狗重要的蛋白质来源，可是对于过敏体质的狗狗来说，也很可能变成过敏原。所以在给狗狗食用时要特别注意。　米：米除了含有糖分外，还含有维生素、矿物质和食物纤维。因为米是低过敏性食物，所以推荐食用。哈威那头部与身体的成中等比例。眼睛非常大，呈杏仁状，颜色非常深，表情温和。兰色和银白色被毛的狗，眼睛颜色可能略淡;巧克力色被毛的狗，眼睛颜色可能是浅色;不 过，深色眼睛是最理想的。除了巧克力色外，其他颜色的狗眼圈都是黑色的，巧克力色的狗眼圈颜色与被毛一致。哈威那对陌生人很警惕，需要经过严格而温和的训练。这种犬聪明友善，文雅敏感，甚至有点儿怕羞。它们是天生的伴侣，依恋主人，对孩子特别友好。喜欢和小孩以及别的动物相处。小狗的个性活泼，曾经是富有人家的宠物。经常耍些雕虫小技，来吸引众人的目光。哈威那是一种强壮、安详的短腿小狗，有着不太整齐的被毛。羽毛状的尾巴翻卷在背后。他是一种充满感情的快乐小狗，步态活泼轻快。它们是天生的伴侣，依恋主人，对孩子特别温和，是可爱的伴侣犬，适合公寓生活，适合炎热的天气，每天要梳理被毛，容易与别的犬相处。有好多的犬只体内和体外可能会含有寄生虫，它可以直接威胁到2～3月龄的幼犬生命，寄生虫的种类繁多，例如：蛔虫病：犬蛔虫病是由于狮蛔虫和犬蛔虫寄生于犬的小肠和胃里从而引起的。主要是对幼犬的危害较大，会影响幼犬的生长发育，严重感染时甚至可以导致病犬死亡。特别是1～3个月的幼犬最容易感染。犬瘟热主要危害幼犬。其病原体是犬瘟热病毒。病犬以呈现双相热型、鼻炎、严重的消化道障碍和呼吸道炎症等为特征。少数病例可发生脑炎。病犬的各种分泌物、排泄物以及血液、脑脊髓液、淋巴结、肝、脾、脊髓等脏器都含有大量病毒，并可随呼吸道分泌物及尿液向外界排毒。【那一世】那一刻,我升起风马,不为乞福,只为守候你的到来;那一天,我闭目在经殿的香雾中,蓦然听见你颂经中的真言;那一月,我摇动所有的经筒, 不为超度,只为触摸你的指尖;那一年,磕长头匍匐在山路,不为觐见,只为贴着你的温暖;那一世,转山转水转佛塔,不为修来世,只为途中与你相见.(仓央嘉措)也许每一个男子全都有过这样的两个女人，至少两个．娶了红玫瑰，久而久之，红的变了墙上的一抹蚊子血，白的还是“床前明月光”；娶了白玫瑰，白的便是衣服上的一粒饭粘子，红的却是心口上的一颗朱砂痣。 ——《红玫瑰与白玫瑰》事业和金钱，一场金融风暴一场商战就可以前功尽弃全部化为乌有；而家，却是不论天塌地陷、世事变迁，都总会有一扇门为你打开着，总会有一些人在里面等着你，还愿意不离不弃的守着你直到生命终止的地方。揭下面具以后狮子座擅长交际，阳光开朗，口才很好，对人对事都很大方，同情弱小，很够朋友。 面具下：非常非常自我，总会有种“我是对的，你和我不同那你就是错的”思维模式。超级爱面子。恋爱私下会很呵护对方，乐于付出。5月11日12日，所扣10分，必须还我！Shit尊敬的JB ，睁开你的狗眼看看，老爷我一直在用PPS, 几年了，从没被扣过分，如今两天被扣分了！难道你们瞎了眼么？为什么不早点汇报你家祖宗？新浪微博全被你们这帮狗逼糟蹋的死气沉沉了！   是个诈骗犯！ Fucking your  ! Fucking your PPS away! Shit! Brat you!【谁会竭尽心力来对待你】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:狮子座；第四名:巨蟹座；第五名:金牛座；第六名:水瓶座；第七名:射手座；第八名:摩羯座；第九名:处女座；第十名:天秤座；第十一:双子座；第十二名:白羊座。最近他/她对你好吗？【最易闪电结婚的5大星座】第一名白羊座：闪婚指数99；第二名射手座：闪婚指数95；第三名天蝎座：闪婚指数90；第四名双鱼座：闪婚指数88；第五名狮子座：闪婚指数85 。要不要闪一下？【千万不要与以下星座男女吵架】第一名:巨蟹女；第二名:狮子男；第三名:处女男；第四名:摩羯女；第五名:天秤女；第六名:狮子女 【犯错最容易让人原谅的星座】第一名:水瓶座；第二名:双子座；第三名:天蝎座；第四名:天秤座；第五名:巨蟹座【12星座下一次怎么爱】白羊:有所保留 让沸腾冷却；金牛:更爱自己；双子:甩掉过去 推到重来；巨蟹—糊涂的依靠；狮子:被动麻木；处女:波澜不惊；天秤:更懂珍惜和享受；天蝎:深刻却略带忧伤；射手:跌宕起伏；魔羯:学会经营；水瓶:充当忘记前人的工具；双鱼:更加依赖。你是这样吗？【什么星座最有异性缘】NO1.狮子2001票，占总票数28%；NO2.天秤746票，占总票数10%；NO3.双鱼652票，占总票数9%；双子595票，占总票数8%；天蝎569票，占总票数8%；射手564票，占8%；牡羊529票，占7% ；水瓶342票，占4%；金牛293票，占4%；巨蟹278票，占3%；魔羯249票，占3%；处女198票，占2%；【做不了坏女人的星座女】第一名:双鱼座（天真可爱）；第二名:巨蟹座（温柔体贴）；第三名:天平座（平易近人）；第四名:白羊座（友好大方）；第五名:射手座（崇尚自由）【最依赖配偶的星座】第一名:双鱼座 巨蟹座；第二名:金牛座 摩羯座；第三名:狮子座；第四名:水瓶座 天平座；第五名:射手座39分！每天要浪费多少时间！//:  就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊 就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊【团队沟通的36字秘诀】①最重要的八个字是:我承认我犯过错误;②最重要的七个字是:你干了一件好事;③最重要的六个字是:你的看法如何;④最重要的五个字是:咱们一起干;⑤最重要的四个字是:不妨试试;⑥最重要的三个字是:谢谢您;⑦最重要的两个字是:咱们;⑧最重要的一个字是:您。//:转发微博我们被人误解的时候能微微的一笑，这是一种素养；受委屈的时候能坦然的一笑，这是一种大度；吃亏的时候能开心的一笑，这是一种豁达；处窘境的时候能自嘲的一笑，这是一种智慧；无奈的时候能达观的一笑，这是一种境界；危难的时候能泰然一笑，这是一种大气；被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信。//://: 转发微博【送给自己最温馨的10句话】①最重要的是今天的心；②别总是自己跟自己过不去；③用心做自己该做的事；④不要过于计较别人评价；⑤每个人都有自己的活法；⑥喜欢自己才会拥抱生活；⑦不必一味讨好别人；⑧木已成舟便要顺其自然；⑨不妨暂时丢开烦心事；⑩自己感觉幸福就是幸福。//: 我心里藏着你呢//://:转发微博其实每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。//://://:转发微博【聆听心灵的絮语，能读懂自己的音乐】：1、《如何爱上你》--- 姚斯婷；2、《the rose》--- 手岛葵；3、《tears run dry》--- the fireflies；4、《夜雨》---网络歌曲；5、《my hood》--- staz anna binaku。//:转发微博比熊犬聪慧忠诚，敏捷坚韧，是很可爱的伴侣犬，但也需要从小就进行温和的训练。耳朵高高在上，被毛发覆盖，有神的眼睛被浓密的毛发团团包围。如果能每天保证足够的运动，即可适应公寓生活，被毛应该经常梳理，还要经常检查耳朵。//:转发微博浑圆的身体，脸颊鼓起, 轮廓圆圆的, 侧看像是缓和的曲线。可耳朵朝前折,耳朵的大小中等,前端是圆的犹如戴看帽子一样, 看上去令头部更加圆浑。眼睛大而很圆, 颜色以毛色为准。两眼的间隔很宽阔。鼻子, 鼻梁也是圆的, 而且很宽阔。苏格兰折耳猫平易近人、性格温和、聪明。[以胖为美]汤加王国,他们把肥胖作为美标准,越胖越美.脖子要短,腰身要粗.才是标准的美女.如果不够胖,就要用纱布一圈圈缠起来,用来遮丑.毛里塔尼亚人推崇快速增肥餐,女孩肥胖,显示家庭的富裕,成为标准美人.阿拉伯国家都比较喜欢胖女人,认为胖女人更适合做妻子.还有斐济国也以胖为美.【It is well worth of falling love in someone，even can keep up with the unavoidable damage。 真正爱上一个人的时候，一切都那么值得，包括不可避免的伤害。】【十二星座喜欢的美剧】:摩羯《越狱》; 双鱼《盾牌》; 水瓶《迷失》;白羊《吸血鬼日记》;金牛《超人前传》;双子《绝望主妇》;巨蟹《生活大爆炸》;狮子《尼基塔》;处女《绯闻女孩 天秤《真爱如血》;射手《惊世》;天蝎《邪恶力量》经典============人有三样东西是无法隐瞒的：咳嗽、贫穷和爱，你想隐瞒，却欲盖弥彰。 人有三样东西是不该挥霍的：身体、金钱和爱，你想挥霍，却得不偿失。 人有三样东西是无法挽留的：生命、时间和爱，你想挽留，却渐行渐远。 你有三样东西是不该回忆的：灾难、死亡和爱，你想回忆，却苦不堪言。。。当我对所有的事情都厌倦的时候，我就会想到你，想到你在世界的某个地方生活着，存在着，我就愿意忍受一切。你的存在对我很重要。任何时候都不要解释，默然，淡定，，，有一天，我会忘记你，我没有很期待，也没有觉得失落，我只是知道，有那么一天。每次要去剪头发的时候都觉得美发店特别遥远……不能只想着吃，还得想着睡……“朋友的朋字是由两个月字组成，月，古时候念肉……”莫非古代晚上出现在天上的内个圆的，叫，肉亮？当你有一天可以接受一个一直喜欢你的人突然不喜欢你了，你就成才了懂得后退，才能进步。享受付出，才能幸福珍惜你擁有的，忽略你沒有的。微小的幸福就在身邊，不攀比就是天堂。快樂，來源於自我感恩的良好心態你们之所以焦虑，是因为你们既想活得有意义，又想活得成功游戏只是我消遣时间的工具而已，其实我不沉迷....[以胖为美]汤加王国,他们把肥胖作为美标准,越胖越美.脖子要短,腰身要粗.才是标准的美女.如果不够胖,就要用纱布一圈圈缠起来,用来遮丑.毛里塔尼亚人推崇快速增肥餐,女孩肥胖,显示家庭的富裕,成为标准美人.阿拉伯国家都比较喜欢胖女人,认为胖女人更适合做妻子.还有斐济国也以胖为美.【It is well worth of falling love in someone，even can keep up with the unavoidable damage。 真正爱上一个人的时候，一切都那么值得，包括不可避免的伤害。】【十二星座喜欢的美剧】:摩羯《越狱》; 双鱼《盾牌》; 水瓶《迷失》;白羊《吸血鬼日记》;金牛《超人前传》;双子《绝望主妇》;巨蟹《生活大爆炸》;狮子《尼基塔》;处女《绯闻女孩 天秤《真爱如血》;射手《惊世》;天蝎《邪恶力量》经典============人有三样东西是无法隐瞒的：咳嗽、贫穷和爱，你想隐瞒，却欲盖弥彰。 人有三样东西是不该挥霍的：身体、金钱和爱，你想挥霍，却得不偿失。 人有三样东西是无法挽留的：生命、时间和爱，你想挽留，却渐行渐远。 你有三样东西是不该回忆的：灾难、死亡和爱，你想回忆，却苦不堪言。。。当我对所有的事情都厌倦的时候，我就会想到你，想到你在世界的某个地方生活着，存在着，我就愿意忍受一切。你的存在对我很重要。任何时候都不要解释，默然，淡定，，，有一天，我会忘记你，我没有很期待，也没有觉得失落，我只是知道，有那么一天。每次要去剪头发的时候都觉得美发店特别遥远……不能只想着吃，还得想着睡……“朋友的朋字是由两个月字组成，月，古时候念肉……”莫非古代晚上出现在天上的内个圆的，叫，肉亮？当你有一天可以接受一个一直喜欢你的人突然不喜欢你了，你就成才了懂得后退，才能进步。享受付出，才能幸福珍惜你擁有的，忽略你沒有的。微小的幸福就在身邊，不攀比就是天堂。快樂，來源於自我感恩的良好心態你们之所以焦虑，是因为你们既想活得有意义，又想活得成功游戏只是我消遣时间的工具而已，其实我不沉迷....【谁会竭尽心力来对待你】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:狮子座；第四名:巨蟹座；第五名:金牛座；第六名:水瓶座；第七名:射手座；第八名:摩羯座；第九名:处女座；第十名:天秤座；第十一:双子座；第十二名:白羊座。最近他/她对你好吗？【最易闪电结婚的5大星座】第一名白羊座：闪婚指数99；第二名射手座：闪婚指数95；第三名天蝎座：闪婚指数90；第四名双鱼座：闪婚指数88；第五名狮子座：闪婚指数85 。要不要闪一下？【千万不要与以下星座男女吵架】第一名:巨蟹女；第二名:狮子男；第三名:处女男；第四名:摩羯女；第五名:天秤女；第六名:狮子女 【犯错最容易让人原谅的星座】第一名:水瓶座；第二名:双子座；第三名:天蝎座；第四名:天秤座；第五名:巨蟹座【12星座下一次怎么爱】白羊:有所保留 让沸腾冷却；金牛:更爱自己；双子:甩掉过去 推到重来；巨蟹—糊涂的依靠；狮子:被动麻木；处女:波澜不惊；天秤:更懂珍惜和享受；天蝎:深刻却略带忧伤；射手:跌宕起伏；魔羯:学会经营；水瓶:充当忘记前人的工具；双鱼:更加依赖。你是这样吗？【什么星座最有异性缘】NO1.狮子2001票，占总票数28%；NO2.天秤746票，占总票数10%；NO3.双鱼652票，占总票数9%；双子595票，占总票数8%；天蝎569票，占总票数8%；射手564票，占8%；牡羊529票，占7% ；水瓶342票，占4%；金牛293票，占4%；巨蟹278票，占3%；魔羯249票，占3%；处女198票，占2%；【做不了坏女人的星座女】第一名:双鱼座（天真可爱）；第二名:巨蟹座（温柔体贴）；第三名:天平座（平易近人）；第四名:白羊座（友好大方）；第五名:射手座（崇尚自由）【最依赖配偶的星座】第一名:双鱼座 巨蟹座；第二名:金牛座 摩羯座；第三名:狮子座；第四名:水瓶座 天平座；第五名:射手座39分！每天要浪费多少时间！//:  就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊 就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊【团队沟通的36字秘诀】①最重要的八个字是:我承认我犯过错误;②最重要的七个字是:你干了一件好事;③最重要的六个字是:你的看法如何;④最重要的五个字是:咱们一起干;⑤最重要的四个字是:不妨试试;⑥最重要的三个字是:谢谢您;⑦最重要的两个字是:咱们;⑧最重要的一个字是:您。//:转发微博我们被人误解的时候能微微的一笑，这是一种素养；受委屈的时候能坦然的一笑，这是一种大度；吃亏的时候能开心的一笑，这是一种豁达；处窘境的时候能自嘲的一笑，这是一种智慧；无奈的时候能达观的一笑，这是一种境界；危难的时候能泰然一笑，这是一种大气；被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信。//://: 转发微博【送给自己最温馨的10句话】①最重要的是今天的心；②别总是自己跟自己过不去；③用心做自己该做的事；④不要过于计较别人评价；⑤每个人都有自己的活法；⑥喜欢自己才会拥抱生活；⑦不必一味讨好别人；⑧木已成舟便要顺其自然；⑨不妨暂时丢开烦心事；⑩自己感觉幸福就是幸福。//: 我心里藏着你呢//://:转发微博其实每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。//://://:转发微博【聆听心灵的絮语，能读懂自己的音乐】：1、《如何爱上你》--- 姚斯婷；2、《the rose》--- 手岛葵；3、《tears run dry》--- the fireflies；4、《夜雨》---网络歌曲；5、《my hood》--- staz anna binaku。//:转发微博比熊犬聪慧忠诚，敏捷坚韧，是很可爱的伴侣犬，但也需要从小就进行温和的训练。耳朵高高在上，被毛发覆盖，有神的眼睛被浓密的毛发团团包围。如果能每天保证足够的运动，即可适应公寓生活，被毛应该经常梳理，还要经常检查耳朵。//:转发微博浑圆的身体，脸颊鼓起, 轮廓圆圆的, 侧看像是缓和的曲线。可耳朵朝前折,耳朵的大小中等,前端是圆的犹如戴看帽子一样, 看上去令头部更加圆浑。眼睛大而很圆, 颜色以毛色为准。两眼的间隔很宽阔。鼻子, 鼻梁也是圆的, 而且很宽阔。苏格兰折耳猫平易近人、性格温和、聪明。【 ♪ 让你忍不住转发的，十首超好听的英文歌曲！】1.《Realize》2.《Amarantine》3.《I See You》4.《Day Too Soon》5.《Need You Now》6.《Stupid In Love》7.《When You"re Mad》8.《The Climb》9.《You Belong With Me》10.《Welcome To My Life》比利时牧羊犬聪明、勇敢、机警、对主人热爱，友善。它天生就很聪明，喜欢保护羊群，有很强的占有欲，继而扩展到主人和主人的财产。能适应寒冷的气候，应经常梳理被毛。容易训练，敏感易冲动，警觉专注，忠诚倔强，聪明活跃，但是需要大量运动，是优秀的守门犬，属于户外型犬种，不太适合城市饲养。【 ♪ 一起分享，世界上最帅的英文歌曲！】1.《Lonely》2.《end of May》3.《don"t know why》4.《seven years》5.《gotta have you》6.《i remember》7.《Never Grow Old》8.《Summer Days In Bloom》9.《Let"s start from here》10.《Tommai mai rub sak tee》【 ♪ 推荐十首， 百听不厌的欧美经典！】1.《Daniel Powter》2.《don"t cry》3.《new soul 》4.《chenparty》5.《God is A Girl》6.《the show lenka》7.《Floorfiller》8.《if everyone cared》9.《a better day multicyde》10.《faraway from home》  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！游戏不能多啊//:真的要好好爱一回了`Your life only lasts for a few decades,so be sure that you don"t leave any regrets.Laugh or cry as you like,and it‘s meaningless to oppress yourself.人生短短几十年，不要给自己留下了什么遗憾，想笑就笑，想哭就哭，该爱的时候就去爱，无谓压抑自己。//:大爱金毛金毛犬的最初的名字是苏俄追踪犬，属于寻血猎犬种，原产地为英国。1908年首次展出以后，深受人们的青睐，现在世界各地仍颇受欢迎。金毛猎犬体格健壮，工作热心，用来捕捉水鸟，任何气候下都能在水中游泳。深受猎手的喜爱，现在有的被作为家犬饲养。//://://:转发微博看一个人的心术，要看他的眼神。看一个人的身价，要看他的对手。看一个人的底牌，要看他身边的好友。看一个人是否快乐，要看他清晨梦醒时的表情。看一个人的胸襟，要看他如何面对失败以及被人出卖。//://: //:Be nice to people on your way up because you"ll meet them on your way down.向上爬时，对遇到的人好点，因为掉下来时，你还会遇到他们。//:转发微博跟自己说声对不起，因为总是莫名的忧伤；跟自己说声对不起，因为曾经为了别人为难了自己；跟自己说声对不起，因为伪装让自己很累；跟自己说声对不起，因为很多东西我没有学会好好珍惜；跟自己说声对不起，因为倔强让自己受伤了；生活还在继续，我微笑着原谅了自己。//:转发微博【三姑】尼姑 道姑 卦姑【六婆】牙婆 媒婆 师婆 虔婆 药婆 稳婆【五谷】稻黍稷麦豆【五常】仁义礼智信【五彩】青黄赤白黑【五音】宫商角徵羽【六礼】冠 婚 丧 祭 乡饮酒 相见【六艺】礼 乐 射 御 书 数【六义】风 赋 比 兴 雅 颂【七宝】金 银 琉璃 珊瑚 砗磲 珍珠 玛瑙【七情】喜 怒 哀 乐 爱 恶 欲。//:额 //:转发微博我们再也回不去了，我们不可能再有一个童年；不可能再有一个初中；不可能再有一个初恋；不可能再有从前的快乐、幸福、悲伤、痛苦。昨天，前一秒，通通都不可能再回去。生命原来是一场无法回放的绝版电影。//:专家建议，每天睡眠不要超过24小时，有个差不多就行了，也别太过。未必呀，现在都变得很快的//:恩 就是的天蝎是那样的【嘴不甜心却真的星座男】第一名：金牛座做比说更重要，虽然口头上不会表达，但是他的真心是不用怀疑的。第二名：天蝎座讲不出真正的甜言蜜语，但是他对另一半好的方式就是对方跟他要求什么，他会尽量做到。第三名：狮子座表现方式有时候比较笨拙，但是回过头想想，他其实蛮为对方着想。【 ♪ 让你忍不住转发的，十首超好听的英文歌曲！】1.《Realize》2.《Amarantine》3.《I See You》4.《Day Too Soon》5.《Need You Now》6.《Stupid In Love》7.《When You"re Mad》8.《The Climb》9.《You Belong With Me》10.《Welcome To My Life》比利时牧羊犬聪明、勇敢、机警、对主人热爱，友善。它天生就很聪明，喜欢保护羊群，有很强的占有欲，继而扩展到主人和主人的财产。能适应寒冷的气候，应经常梳理被毛。容易训练，敏感易冲动，警觉专注，忠诚倔强，聪明活跃，但是需要大量运动，是优秀的守门犬，属于户外型犬种，不太适合城市饲养。【 ♪ 一起分享，世界上最帅的英文歌曲！】1.《Lonely》2.《end of May》3.《don"t know why》4.《seven years》5.《gotta have you》6.《i remember》7.《Never Grow Old》8.《Summer Days In Bloom》9.《Let"s start from here》10.《Tommai mai rub sak tee》【 ♪ 推荐十首， 百听不厌的欧美经典！】1.《Daniel Powter》2.《don"t cry》3.《new soul 》4.《chenparty》5.《God is A Girl》6.《the show lenka》7.《Floorfiller》8.《if everyone cared》9.《a better day multicyde》10.《faraway from home》  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！游戏不能多啊//:真的要好好爱一回了`Your life only lasts for a few decades,so be sure that you don"t leave any regrets.Laugh or cry as you like,and it‘s meaningless to oppress yourself.人生短短几十年，不要给自己留下了什么遗憾，想笑就笑，想哭就哭，该爱的时候就去爱，无谓压抑自己。//:大爱金毛金毛犬的最初的名字是苏俄追踪犬，属于寻血猎犬种，原产地为英国。1908年首次展出以后，深受人们的青睐，现在世界各地仍颇受欢迎。金毛猎犬体格健壮，工作热心，用来捕捉水鸟，任何气候下都能在水中游泳。深受猎手的喜爱，现在有的被作为家犬饲养。//://://:转发微博看一个人的心术，要看他的眼神。看一个人的身价，要看他的对手。看一个人的底牌，要看他身边的好友。看一个人是否快乐，要看他清晨梦醒时的表情。看一个人的胸襟，要看他如何面对失败以及被人出卖。//://: //:Be nice to people on your way up because you"ll meet them on your way down.向上爬时，对遇到的人好点，因为掉下来时，你还会遇到他们。//:转发微博跟自己说声对不起，因为总是莫名的忧伤；跟自己说声对不起，因为曾经为了别人为难了自己；跟自己说声对不起，因为伪装让自己很累；跟自己说声对不起，因为很多东西我没有学会好好珍惜；跟自己说声对不起，因为倔强让自己受伤了；生活还在继续，我微笑着原谅了自己。//:转发微博【三姑】尼姑 道姑 卦姑【六婆】牙婆 媒婆 师婆 虔婆 药婆 稳婆【五谷】稻黍稷麦豆【五常】仁义礼智信【五彩】青黄赤白黑【五音】宫商角徵羽【六礼】冠 婚 丧 祭 乡饮酒 相见【六艺】礼 乐 射 御 书 数【六义】风 赋 比 兴 雅 颂【七宝】金 银 琉璃 珊瑚 砗磲 珍珠 玛瑙【七情】喜 怒 哀 乐 爱 恶 欲。//:额 //:转发微博我们再也回不去了，我们不可能再有一个童年；不可能再有一个初中；不可能再有一个初恋；不可能再有从前的快乐、幸福、悲伤、痛苦。昨天，前一秒，通通都不可能再回去。生命原来是一场无法回放的绝版电影。//:专家建议，每天睡眠不要超过24小时，有个差不多就行了，也别太过。未必呀，现在都变得很快的//:恩 就是的天蝎是那样的【嘴不甜心却真的星座男】第一名：金牛座做比说更重要，虽然口头上不会表达，但是他的真心是不用怀疑的。第二名：天蝎座讲不出真正的甜言蜜语，但是他对另一半好的方式就是对方跟他要求什么，他会尽量做到。第三名：狮子座表现方式有时候比较笨拙，但是回过头想想，他其实蛮为对方着想。【谁会竭尽心力来对待你】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:狮子座；第四名:巨蟹座；第五名:金牛座；第六名:水瓶座；第七名:射手座；第八名:摩羯座；第九名:处女座；第十名:天秤座；第十一:双子座；第十二名:白羊座。最近他/她对你好吗？【最易闪电结婚的5大星座】第一名白羊座：闪婚指数99；第二名射手座：闪婚指数95；第三名天蝎座：闪婚指数90；第四名双鱼座：闪婚指数88；第五名狮子座：闪婚指数85 。要不要闪一下？【千万不要与以下星座男女吵架】第一名:巨蟹女；第二名:狮子男；第三名:处女男；第四名:摩羯女；第五名:天秤女；第六名:狮子女 【犯错最容易让人原谅的星座】第一名:水瓶座；第二名:双子座；第三名:天蝎座；第四名:天秤座；第五名:巨蟹座【12星座下一次怎么爱】白羊:有所保留 让沸腾冷却；金牛:更爱自己；双子:甩掉过去 推到重来；巨蟹—糊涂的依靠；狮子:被动麻木；处女:波澜不惊；天秤:更懂珍惜和享受；天蝎:深刻却略带忧伤；射手:跌宕起伏；魔羯:学会经营；水瓶:充当忘记前人的工具；双鱼:更加依赖。你是这样吗？【什么星座最有异性缘】NO1.狮子2001票，占总票数28%；NO2.天秤746票，占总票数10%；NO3.双鱼652票，占总票数9%；双子595票，占总票数8%；天蝎569票，占总票数8%；射手564票，占8%；牡羊529票，占7% ；水瓶342票，占4%；金牛293票，占4%；巨蟹278票，占3%；魔羯249票，占3%；处女198票，占2%；【做不了坏女人的星座女】第一名:双鱼座（天真可爱）；第二名:巨蟹座（温柔体贴）；第三名:天平座（平易近人）；第四名:白羊座（友好大方）；第五名:射手座（崇尚自由）【最依赖配偶的星座】第一名:双鱼座 巨蟹座；第二名:金牛座 摩羯座；第三名:狮子座；第四名:水瓶座 天平座；第五名:射手座39分！每天要浪费多少时间！//:  就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊 就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊【团队沟通的36字秘诀】①最重要的八个字是:我承认我犯过错误;②最重要的七个字是:你干了一件好事;③最重要的六个字是:你的看法如何;④最重要的五个字是:咱们一起干;⑤最重要的四个字是:不妨试试;⑥最重要的三个字是:谢谢您;⑦最重要的两个字是:咱们;⑧最重要的一个字是:您。//:转发微博我们被人误解的时候能微微的一笑，这是一种素养；受委屈的时候能坦然的一笑，这是一种大度；吃亏的时候能开心的一笑，这是一种豁达；处窘境的时候能自嘲的一笑，这是一种智慧；无奈的时候能达观的一笑，这是一种境界；危难的时候能泰然一笑，这是一种大气；被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信。//://: 转发微博【送给自己最温馨的10句话】①最重要的是今天的心；②别总是自己跟自己过不去；③用心做自己该做的事；④不要过于计较别人评价；⑤每个人都有自己的活法；⑥喜欢自己才会拥抱生活；⑦不必一味讨好别人；⑧木已成舟便要顺其自然；⑨不妨暂时丢开烦心事；⑩自己感觉幸福就是幸福。//: 我心里藏着你呢//://:转发微博其实每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。//://://:转发微博【聆听心灵的絮语，能读懂自己的音乐】：1、《如何爱上你》--- 姚斯婷；2、《the rose》--- 手岛葵；3、《tears run dry》--- the fireflies；4、《夜雨》---网络歌曲；5、《my hood》--- staz anna binaku。//:转发微博比熊犬聪慧忠诚，敏捷坚韧，是很可爱的伴侣犬，但也需要从小就进行温和的训练。耳朵高高在上，被毛发覆盖，有神的眼睛被浓密的毛发团团包围。如果能每天保证足够的运动，即可适应公寓生活，被毛应该经常梳理，还要经常检查耳朵。//:转发微博浑圆的身体，脸颊鼓起, 轮廓圆圆的, 侧看像是缓和的曲线。可耳朵朝前折,耳朵的大小中等,前端是圆的犹如戴看帽子一样, 看上去令头部更加圆浑。眼睛大而很圆, 颜色以毛色为准。两眼的间隔很宽阔。鼻子, 鼻梁也是圆的, 而且很宽阔。苏格兰折耳猫平易近人、性格温和、聪明。泽西长毛兔(Jersey Wooly)是于1980 年代时，由法国安哥拉与侏儒兔所产生的新交配种，在持续交配之后，才产生了目前杰西伍莉的毛质与体型。而其名称是由，製造此品种的养殖者出生地纽泽西州来命名。泽西长毛兔属于宠物兔，体型较娇小，标準体重为小于3.5 kg，耳朵不超过3吋长，而毛则不短于1.5吋。普通兔种的寿命约512年左右，但大型兔的寿命比小型兔来的长，所以巨型花明兔能够陪伴饲主的时间更加的长久，再加上牠天生性格温驯好控制，也不会乱蹦乱跳，很适合与老年人作陪，可以说是欧美地区煺休人士的最爱宠物，在某些城市甚至还成立巨型花明兔的饲养交流协会。巨型花明兔的标准体重是6公斤，最重可达到13公斤，比起一般体重不到3公斤的宠物兔子来说，体型大了叁四倍，相等于叁四个月婴儿的重量，当然除了体型庞大之外，巨型花明兔有着一双大大的耳朵和一条又长又大的尾巴，牠的耳朵长度超过了5.75吋，身高高达20吋左右，整体观之就是一隻壮观的兔种。兔兔怕潮湿，喜欢清洁，且讨厌污秽。因此在饲养管理上，必须创造干燥清洁的生活环境，兔笼要经常保持干燥，每周都要刷洗兔笼。饲料饮水、饲具等必须经常保持清洁。阴暗潮湿，空气污浊，是兔兔感染疾病的主要原因。迷你垂耳兔经常与荷兰垂耳兔混淆，实际上它比荷兰垂耳兔的体型稍微大一点。迷你垂耳兔的体重，达到2.3～3公斤。荷兰垂耳兔的体重大约2～2.5公斤，最恰当的体重大约是1.4公斤。 由于天生的性情温驯，加上可爱的超小体型，迷你垂耳兔是很适合小朋友的宠物。可卡犬分英卡和美卡，原产地分别是英国和美国，又称猎鹬犬。猎鹬犬是“西班牙之犬”的意思，从古法文“espaignol”引深而来。顾名思义，猎鹬犬种来自14世纪西班牙。猎鸟犬中最小的犬种，擅长驱赶鸟类和寻回猎鸟。以前分为陆地猎鹬犬与水上猎鹬犬，1600年以前，在西欧地区已由许多猎鹬犬种被用来狩猎。1927年英国将阿富汗犬种介绍给美国后，美国经过半世纪的改良使阿富汗猎犬有其高雅威武的外观，以其美丽的姿容而形成独特的风格，在任何恶劣的环境中都能有较强的忍耐力，惊人的敏捷和强壮的体魄，并且具有了极高的观赏性，随后此犬种再次传入欧洲使之风靡全世界。自由奔跑时，阿富汗猎犬会高速飞奔，在有力而平顺的步伐中，显示出极大的弹性和弹力。如果不加约束，阿富汗猎犬奔跑的速度极快；向前奔跑时，后面的足爪直接落在前足爪的足迹上，（前后足迹）都是笔直向前的。跑动时，头部和尾巴都高高昂起，阿富汗猎犬的整个外观就是非常时尚，且非常漂亮。【我单身，我骄傲】1、一人消费，没有拖累，独立自主，拍板干脆；2、不扫房屋，不叠床被，不听罗嗦，不会下跪；3、所有收入，自己支配，花钱潇洒；4、昼夜上网，聊天泡哥，打情骂俏，胆大妄为；5、奔波劳累，身心疲惫，我行我素，无怨无悔；6、人生短暂，自由可贵，单身时短，廉价实惠。阿富汗猎犬是一个贵族，他给人的印象是高贵而孤傲，没有任何平凡或粗陋的迹象。他的前躯笔直，头部高傲的昂着，眼睛凝视远方，象是在回忆逝去的岁月。这一品种的显著特点是：异国情调、或"东方式"的表情；长长的，丝状的“头发”；罕见的被毛；非常突出的臀骨；，还有让人感觉略显夸张后膝关节角度。白头翁为毛莨科植物，多年生草本，别名有奈何草、粉乳草、白头草等等，分布在中国的吉林、辽宁、河北、山东、河南、山西、陕西、黑龙江等省的山岗、荒坡及田野间。宿根草本，根圆锥形，有纵纹，全株密被白色长柔毛，株高10-40厘米，通常20－30厘米。基生叶4-5片，三全裂，有时为三出复叶。泽西长毛兔标准体型为身体短小且圆润、头大且圆滚滚，头部周围长了一些长毛。耳朵的理想长度在6公分左右，眼睛也呈现圆形状。身体的毛髮生长状态密集且多，理想长度为5cm到7.5cm左右。若泽西长毛兔有身体细长、脸部呈现细长状、耳朵的毛髮稀疏、容易有产生毛球的毛等等的状况，即为不及格的泽西长毛兔女人诚然是一种好妒的动物，在某些方面，缺乏开阔的胸怀，经常易走极端。可是，你需要知道，成熟的人懂得宽容，懂得求同存异，想想你男友这么多年来对你的容忍和理解吧!要是你也像他那样胸襟宽广些，那么你们办公室的气氛肯定会融洽很多，而你的人缘也会更好。可卡犬被毛应长而呈波浪状，丰厚密实， 切忌短而稀疏；眼睛大而圆，眼神温柔，眼色深色；耳应长而下垂至鼻，饰毛丰富，长而呈大波浪状。体躯结构紧凑，肌肉丰满而结实，胸厚，背部稍呈斜度，短尾；四肢粗短，强健有力，头圆，吻宽深，下颌短而方平；指爪紧凑如猫爪，步伐优美而不凌乱者。春天五行木旺，东方位木，花卉绿植也为木。所以要防止木旺重叠给我们带来的煞气。办公室，家居里的东方，不要放置过大过密的绿植花卉，因为今年是卯木年，春天为木，再在东方木地加上花卉，必将导致木旺重叠，引起煞气过重，给你的运气带来威胁。泽西长毛兔(Jersey Wooly)是于1980 年代时，由法国安哥拉与侏儒兔所产生的新交配种，在持续交配之后，才产生了目前杰西伍莉的毛质与体型。而其名称是由，製造此品种的养殖者出生地纽泽西州来命名。泽西长毛兔属于宠物兔，体型较娇小，标準体重为小于3.5 kg，耳朵不超过3吋长，而毛则不短于1.5吋。普通兔种的寿命约512年左右，但大型兔的寿命比小型兔来的长，所以巨型花明兔能够陪伴饲主的时间更加的长久，再加上牠天生性格温驯好控制，也不会乱蹦乱跳，很适合与老年人作陪，可以说是欧美地区煺休人士的最爱宠物，在某些城市甚至还成立巨型花明兔的饲养交流协会。巨型花明兔的标准体重是6公斤，最重可达到13公斤，比起一般体重不到3公斤的宠物兔子来说，体型大了叁四倍，相等于叁四个月婴儿的重量，当然除了体型庞大之外，巨型花明兔有着一双大大的耳朵和一条又长又大的尾巴，牠的耳朵长度超过了5.75吋，身高高达20吋左右，整体观之就是一隻壮观的兔种。兔兔怕潮湿，喜欢清洁，且讨厌污秽。因此在饲养管理上，必须创造干燥清洁的生活环境，兔笼要经常保持干燥，每周都要刷洗兔笼。饲料饮水、饲具等必须经常保持清洁。阴暗潮湿，空气污浊，是兔兔感染疾病的主要原因。迷你垂耳兔经常与荷兰垂耳兔混淆，实际上它比荷兰垂耳兔的体型稍微大一点。迷你垂耳兔的体重，达到2.3～3公斤。荷兰垂耳兔的体重大约2～2.5公斤，最恰当的体重大约是1.4公斤。 由于天生的性情温驯，加上可爱的超小体型，迷你垂耳兔是很适合小朋友的宠物。可卡犬分英卡和美卡，原产地分别是英国和美国，又称猎鹬犬。猎鹬犬是“西班牙之犬”的意思，从古法文“espaignol”引深而来。顾名思义，猎鹬犬种来自14世纪西班牙。猎鸟犬中最小的犬种，擅长驱赶鸟类和寻回猎鸟。以前分为陆地猎鹬犬与水上猎鹬犬，1600年以前，在西欧地区已由许多猎鹬犬种被用来狩猎。1927年英国将阿富汗犬种介绍给美国后，美国经过半世纪的改良使阿富汗猎犬有其高雅威武的外观，以其美丽的姿容而形成独特的风格，在任何恶劣的环境中都能有较强的忍耐力，惊人的敏捷和强壮的体魄，并且具有了极高的观赏性，随后此犬种再次传入欧洲使之风靡全世界。自由奔跑时，阿富汗猎犬会高速飞奔，在有力而平顺的步伐中，显示出极大的弹性和弹力。如果不加约束，阿富汗猎犬奔跑的速度极快；向前奔跑时，后面的足爪直接落在前足爪的足迹上，（前后足迹）都是笔直向前的。跑动时，头部和尾巴都高高昂起，阿富汗猎犬的整个外观就是非常时尚，且非常漂亮。【我单身，我骄傲】1、一人消费，没有拖累，独立自主，拍板干脆；2、不扫房屋，不叠床被，不听罗嗦，不会下跪；3、所有收入，自己支配，花钱潇洒；4、昼夜上网，聊天泡哥，打情骂俏，胆大妄为；5、奔波劳累，身心疲惫，我行我素，无怨无悔；6、人生短暂，自由可贵，单身时短，廉价实惠。阿富汗猎犬是一个贵族，他给人的印象是高贵而孤傲，没有任何平凡或粗陋的迹象。他的前躯笔直，头部高傲的昂着，眼睛凝视远方，象是在回忆逝去的岁月。这一品种的显著特点是：异国情调、或"东方式"的表情；长长的，丝状的“头发”；罕见的被毛；非常突出的臀骨；，还有让人感觉略显夸张后膝关节角度。白头翁为毛莨科植物，多年生草本，别名有奈何草、粉乳草、白头草等等，分布在中国的吉林、辽宁、河北、山东、河南、山西、陕西、黑龙江等省的山岗、荒坡及田野间。宿根草本，根圆锥形，有纵纹，全株密被白色长柔毛，株高10-40厘米，通常20－30厘米。基生叶4-5片，三全裂，有时为三出复叶。泽西长毛兔标准体型为身体短小且圆润、头大且圆滚滚，头部周围长了一些长毛。耳朵的理想长度在6公分左右，眼睛也呈现圆形状。身体的毛髮生长状态密集且多，理想长度为5cm到7.5cm左右。若泽西长毛兔有身体细长、脸部呈现细长状、耳朵的毛髮稀疏、容易有产生毛球的毛等等的状况，即为不及格的泽西长毛兔女人诚然是一种好妒的动物，在某些方面，缺乏开阔的胸怀，经常易走极端。可是，你需要知道，成熟的人懂得宽容，懂得求同存异，想想你男友这么多年来对你的容忍和理解吧!要是你也像他那样胸襟宽广些，那么你们办公室的气氛肯定会融洽很多，而你的人缘也会更好。可卡犬被毛应长而呈波浪状，丰厚密实， 切忌短而稀疏；眼睛大而圆，眼神温柔，眼色深色；耳应长而下垂至鼻，饰毛丰富，长而呈大波浪状。体躯结构紧凑，肌肉丰满而结实，胸厚，背部稍呈斜度，短尾；四肢粗短，强健有力，头圆，吻宽深，下颌短而方平；指爪紧凑如猫爪，步伐优美而不凌乱者。春天五行木旺，东方位木，花卉绿植也为木。所以要防止木旺重叠给我们带来的煞气。办公室，家居里的东方，不要放置过大过密的绿植花卉，因为今年是卯木年，春天为木，再在东方木地加上花卉，必将导致木旺重叠，引起煞气过重，给你的运气带来威胁。【谁会竭尽心力来对待你】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:狮子座；第四名:巨蟹座；第五名:金牛座；第六名:水瓶座；第七名:射手座；第八名:摩羯座；第九名:处女座；第十名:天秤座；第十一:双子座；第十二名:白羊座。最近他/她对你好吗？【最易闪电结婚的5大星座】第一名白羊座：闪婚指数99；第二名射手座：闪婚指数95；第三名天蝎座：闪婚指数90；第四名双鱼座：闪婚指数88；第五名狮子座：闪婚指数85 。要不要闪一下？【千万不要与以下星座男女吵架】第一名:巨蟹女；第二名:狮子男；第三名:处女男；第四名:摩羯女；第五名:天秤女；第六名:狮子女 【犯错最容易让人原谅的星座】第一名:水瓶座；第二名:双子座；第三名:天蝎座；第四名:天秤座；第五名:巨蟹座【12星座下一次怎么爱】白羊:有所保留 让沸腾冷却；金牛:更爱自己；双子:甩掉过去 推到重来；巨蟹—糊涂的依靠；狮子:被动麻木；处女:波澜不惊；天秤:更懂珍惜和享受；天蝎:深刻却略带忧伤；射手:跌宕起伏；魔羯:学会经营；水瓶:充当忘记前人的工具；双鱼:更加依赖。你是这样吗？【什么星座最有异性缘】NO1.狮子2001票，占总票数28%；NO2.天秤746票，占总票数10%；NO3.双鱼652票，占总票数9%；双子595票，占总票数8%；天蝎569票，占总票数8%；射手564票，占8%；牡羊529票，占7% ；水瓶342票，占4%；金牛293票，占4%；巨蟹278票，占3%；魔羯249票，占3%；处女198票，占2%；【做不了坏女人的星座女】第一名:双鱼座（天真可爱）；第二名:巨蟹座（温柔体贴）；第三名:天平座（平易近人）；第四名:白羊座（友好大方）；第五名:射手座（崇尚自由）【最依赖配偶的星座】第一名:双鱼座 巨蟹座；第二名:金牛座 摩羯座；第三名:狮子座；第四名:水瓶座 天平座；第五名:射手座39分！每天要浪费多少时间！//:  就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊 就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊【团队沟通的36字秘诀】①最重要的八个字是:我承认我犯过错误;②最重要的七个字是:你干了一件好事;③最重要的六个字是:你的看法如何;④最重要的五个字是:咱们一起干;⑤最重要的四个字是:不妨试试;⑥最重要的三个字是:谢谢您;⑦最重要的两个字是:咱们;⑧最重要的一个字是:您。//:转发微博我们被人误解的时候能微微的一笑，这是一种素养；受委屈的时候能坦然的一笑，这是一种大度；吃亏的时候能开心的一笑，这是一种豁达；处窘境的时候能自嘲的一笑，这是一种智慧；无奈的时候能达观的一笑，这是一种境界；危难的时候能泰然一笑，这是一种大气；被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信。//://: 转发微博【送给自己最温馨的10句话】①最重要的是今天的心；②别总是自己跟自己过不去；③用心做自己该做的事；④不要过于计较别人评价；⑤每个人都有自己的活法；⑥喜欢自己才会拥抱生活；⑦不必一味讨好别人；⑧木已成舟便要顺其自然；⑨不妨暂时丢开烦心事；⑩自己感觉幸福就是幸福。//: 我心里藏着你呢//://:转发微博其实每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。//://://:转发微博【聆听心灵的絮语，能读懂自己的音乐】：1、《如何爱上你》--- 姚斯婷；2、《the rose》--- 手岛葵；3、《tears run dry》--- the fireflies；4、《夜雨》---网络歌曲；5、《my hood》--- staz anna binaku。//:转发微博比熊犬聪慧忠诚，敏捷坚韧，是很可爱的伴侣犬，但也需要从小就进行温和的训练。耳朵高高在上，被毛发覆盖，有神的眼睛被浓密的毛发团团包围。如果能每天保证足够的运动，即可适应公寓生活，被毛应该经常梳理，还要经常检查耳朵。//:转发微博浑圆的身体，脸颊鼓起, 轮廓圆圆的, 侧看像是缓和的曲线。可耳朵朝前折,耳朵的大小中等,前端是圆的犹如戴看帽子一样, 看上去令头部更加圆浑。眼睛大而很圆, 颜色以毛色为准。两眼的间隔很宽阔。鼻子, 鼻梁也是圆的, 而且很宽阔。苏格兰折耳猫平易近人、性格温和、聪明。//:转发微博三句话给心烦时的自己：一句“算了吧”告诉自己；凡事努力但不可执着；一句“不要紧”告诉自己，凡事努力了就无怨悔；一句“会过去”告诉自己，明媚阳光总在风雨后。//:转发微博【人生最美好的事】1恋爱。2笑得脸生疼。3和朋友结伴路上旅行。4超市结帐不用排队。5一个特殊的眼神。6得到邮件。7与很在乎的那个人牵手。8躺在床上听屋外的雨声。9拥抱你所爱的人。10一个长途电话.11一次投缘的谈话。12沙滩。13午夜煲电话粥数小时。14自嘲。15初吻。16看日出。17荡秋千。//:转发微博比利时坦比连犬是一种自然的狗。比利时坦比连犬表现出来的品质是聪明、勇敢、机警且热爱主人。除了能放牧羊群外，还能保护主人和主人的财产，但并不十分好斗。在命令下，他警惕、专注并付之行动。比利时坦比连犬是一种牧羊犬。其与人类的关系，对陌生人时刻警惕且密切关注，但不担心。//:转发微博When someone abandons you,it is him that gets loss because he lost someone who truly loves him but you just lost one who doesn"t loveyou. 当你认为被抛弃的时候，受损失的其实是对方：因为他失去了一个真正喜欢他的人，而你只不过少了一个不喜欢你的人罢了。//:转发微博害怕了一人的冷清；害怕了夜晚时的宁静；害怕了睹物而思人；害怕了触景而伤情．．．原来，想要刻意忘记的，却会情不自禁的想起；想要放弃的，却无法做到洒脱的放手；有些感情，明明知道不会再继续；有些人，明明知道不值得珍惜；就算嘴里说着无所谓，而面对曾经深爱的人，我也无法做到心如止水．//:转发微博`Your life only lasts for a few decades,so be sure that you don"t leave any regrets.Laugh or cry as you like,and it‘s meaningless to oppress yourself.人生短短几十年，不要给自己留下了什么遗憾，想笑就笑，想哭就哭，该爱的时候就去爱，无谓压抑自己。//:学会忘记我们不能活在过去的时光中。学会快乐，即使难过，也要微笑着面对。学会孤独，没有谁会把你当宝护着。学会独立，不能再一味的麻烦别人，自己的事自己做。学会绝情，该滚的就滚，该留的就留。学会视而不见，恶心的东西选择忽视。学会长大，不能再那么任性。学会忘记，不能活在过去的时光中。//:聪明点〜现在开始，聪明一点，不要问别人想不想你？爱不爱你？若是想你或者爱你自然会对你说，但是从你的嘴里说出来，别人会很骄傲和不在乎你。再也不要太在意一些人，太在乎一些事，顺其自然以最佳心态面对，因为这个世界就是这样：往往在最在乎的事物面前，我们最没有价值。//:转发微博当时间，过去我们忘记了我们曾经义无反顾地爱过一个人，忘记了她的可爱，忘记了她为我做的一切。我对他再没有感觉，我不再爱她了。为甚么会这样？原来我们的爱情败给了岁月。一些事，只配当回忆。一些人，只能做过客。既不回头，何必不忘。既然无缘，何必誓言。这个世界那么脏，谁有资格说悲伤。//:转发微博只想做個淡淡的女子：做一個淡淡的女子，不浮不躁，不爭不搶，不去計較浮華之事，不是不追求，只是不去強求。淡然地過著自己的生活，不要轟轟烈烈，只求安安心心。回复:以前我有个学生，叫钱多多//:肿么又是钱多多？//:转发微博下辈子做只考拉，每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时，这才是完美人生啊！羡慕的转发！【资深宅人的特点】1、极少出门2、作息时间不稳定3、性格多有两面性4、长期独身5、热衷写日志6、痴迷某事物或某人7、依赖电脑8、依赖网络9、不想去上学上班10、不喜欢接触陌生人11、收藏癖12、体型偏胖13、喜欢上虚拟人物14、闷骚15、养着宠物16、常在厕所里坐到腿麻。你占几个？罗汉除了威武雄壮的王者气势，艳丽夺目的动人色彩，具人性化的可爱外形以外，最令广大爱好者沉醉其中难以自拔的一点，就是他们与饲主之间的情意结。罗汉对其他鱼类十分凶猛，但对人却极有灵性。只要主人来到鱼缸跟前，罗汉便会亲昵地游上前来，与饲主嬉戏玩耍，享受饲主的爱抚。我们再也回不去了，我们不可能再有一个童年；不可能再有一个初中；不可能再有一个初恋；不可能再有从前的快乐、幸福、悲伤、痛苦。昨天，前一秒，通通都不可能再回去。生命原来是一场无法回放的绝版电影。罗汉鱼有着艳丽多彩的体色，满足了人们在视觉体验上的需求。但是人工饲养的条件下颜色会有很大的差异，这种颜色的来源是什么决定了人工饲养条件下饲料的选择。经过研究分析，罗汉鱼体表的颜色主要成份为虾青素。虾青素与鱼皮鱼鳞蛋白质结合，在光的作用下呈现了五彩斑斓的颜色。//:转发微博三句话给心烦时的自己：一句“算了吧”告诉自己；凡事努力但不可执着；一句“不要紧”告诉自己，凡事努力了就无怨悔；一句“会过去”告诉自己，明媚阳光总在风雨后。//:转发微博【人生最美好的事】1恋爱。2笑得脸生疼。3和朋友结伴路上旅行。4超市结帐不用排队。5一个特殊的眼神。6得到邮件。7与很在乎的那个人牵手。8躺在床上听屋外的雨声。9拥抱你所爱的人。10一个长途电话.11一次投缘的谈话。12沙滩。13午夜煲电话粥数小时。14自嘲。15初吻。16看日出。17荡秋千。//:转发微博比利时坦比连犬是一种自然的狗。比利时坦比连犬表现出来的品质是聪明、勇敢、机警且热爱主人。除了能放牧羊群外，还能保护主人和主人的财产，但并不十分好斗。在命令下，他警惕、专注并付之行动。比利时坦比连犬是一种牧羊犬。其与人类的关系，对陌生人时刻警惕且密切关注，但不担心。//:转发微博When someone abandons you,it is him that gets loss because he lost someone who truly loves him but you just lost one who doesn"t loveyou. 当你认为被抛弃的时候，受损失的其实是对方：因为他失去了一个真正喜欢他的人，而你只不过少了一个不喜欢你的人罢了。//:转发微博害怕了一人的冷清；害怕了夜晚时的宁静；害怕了睹物而思人；害怕了触景而伤情．．．原来，想要刻意忘记的，却会情不自禁的想起；想要放弃的，却无法做到洒脱的放手；有些感情，明明知道不会再继续；有些人，明明知道不值得珍惜；就算嘴里说着无所谓，而面对曾经深爱的人，我也无法做到心如止水．//:转发微博`Your life only lasts for a few decades,so be sure that you don"t leave any regrets.Laugh or cry as you like,and it‘s meaningless to oppress yourself.人生短短几十年，不要给自己留下了什么遗憾，想笑就笑，想哭就哭，该爱的时候就去爱，无谓压抑自己。//:学会忘记我们不能活在过去的时光中。学会快乐，即使难过，也要微笑着面对。学会孤独，没有谁会把你当宝护着。学会独立，不能再一味的麻烦别人，自己的事自己做。学会绝情，该滚的就滚，该留的就留。学会视而不见，恶心的东西选择忽视。学会长大，不能再那么任性。学会忘记，不能活在过去的时光中。//:聪明点〜现在开始，聪明一点，不要问别人想不想你？爱不爱你？若是想你或者爱你自然会对你说，但是从你的嘴里说出来，别人会很骄傲和不在乎你。再也不要太在意一些人，太在乎一些事，顺其自然以最佳心态面对，因为这个世界就是这样：往往在最在乎的事物面前，我们最没有价值。//:转发微博当时间，过去我们忘记了我们曾经义无反顾地爱过一个人，忘记了她的可爱，忘记了她为我做的一切。我对他再没有感觉，我不再爱她了。为甚么会这样？原来我们的爱情败给了岁月。一些事，只配当回忆。一些人，只能做过客。既不回头，何必不忘。既然无缘，何必誓言。这个世界那么脏，谁有资格说悲伤。//:转发微博只想做個淡淡的女子：做一個淡淡的女子，不浮不躁，不爭不搶，不去計較浮華之事，不是不追求，只是不去強求。淡然地過著自己的生活，不要轟轟烈烈，只求安安心心。回复:以前我有个学生，叫钱多多//:肿么又是钱多多？//:转发微博下辈子做只考拉，每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时，这才是完美人生啊！羡慕的转发！【资深宅人的特点】1、极少出门2、作息时间不稳定3、性格多有两面性4、长期独身5、热衷写日志6、痴迷某事物或某人7、依赖电脑8、依赖网络9、不想去上学上班10、不喜欢接触陌生人11、收藏癖12、体型偏胖13、喜欢上虚拟人物14、闷骚15、养着宠物16、常在厕所里坐到腿麻。你占几个？罗汉除了威武雄壮的王者气势，艳丽夺目的动人色彩，具人性化的可爱外形以外，最令广大爱好者沉醉其中难以自拔的一点，就是他们与饲主之间的情意结。罗汉对其他鱼类十分凶猛，但对人却极有灵性。只要主人来到鱼缸跟前，罗汉便会亲昵地游上前来，与饲主嬉戏玩耍，享受饲主的爱抚。我们再也回不去了，我们不可能再有一个童年；不可能再有一个初中；不可能再有一个初恋；不可能再有从前的快乐、幸福、悲伤、痛苦。昨天，前一秒，通通都不可能再回去。生命原来是一场无法回放的绝版电影。罗汉鱼有着艳丽多彩的体色，满足了人们在视觉体验上的需求。但是人工饲养的条件下颜色会有很大的差异，这种颜色的来源是什么决定了人工饲养条件下饲料的选择。经过研究分析，罗汉鱼体表的颜色主要成份为虾青素。虾青素与鱼皮鱼鳞蛋白质结合，在光的作用下呈现了五彩斑斓的颜色。【谁会竭尽心力来对待你】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:狮子座；第四名:巨蟹座；第五名:金牛座；第六名:水瓶座；第七名:射手座；第八名:摩羯座；第九名:处女座；第十名:天秤座；第十一:双子座；第十二名:白羊座。最近他/她对你好吗？【最易闪电结婚的5大星座】第一名白羊座：闪婚指数99；第二名射手座：闪婚指数95；第三名天蝎座：闪婚指数90；第四名双鱼座：闪婚指数88；第五名狮子座：闪婚指数85 。要不要闪一下？【千万不要与以下星座男女吵架】第一名:巨蟹女；第二名:狮子男；第三名:处女男；第四名:摩羯女；第五名:天秤女；第六名:狮子女 【犯错最容易让人原谅的星座】第一名:水瓶座；第二名:双子座；第三名:天蝎座；第四名:天秤座；第五名:巨蟹座【12星座下一次怎么爱】白羊:有所保留 让沸腾冷却；金牛:更爱自己；双子:甩掉过去 推到重来；巨蟹—糊涂的依靠；狮子:被动麻木；处女:波澜不惊；天秤:更懂珍惜和享受；天蝎:深刻却略带忧伤；射手:跌宕起伏；魔羯:学会经营；水瓶:充当忘记前人的工具；双鱼:更加依赖。你是这样吗？【什么星座最有异性缘】NO1.狮子2001票，占总票数28%；NO2.天秤746票，占总票数10%；NO3.双鱼652票，占总票数9%；双子595票，占总票数8%；天蝎569票，占总票数8%；射手564票，占8%；牡羊529票，占7% ；水瓶342票，占4%；金牛293票，占4%；巨蟹278票，占3%；魔羯249票，占3%；处女198票，占2%；【做不了坏女人的星座女】第一名:双鱼座（天真可爱）；第二名:巨蟹座（温柔体贴）；第三名:天平座（平易近人）；第四名:白羊座（友好大方）；第五名:射手座（崇尚自由）【最依赖配偶的星座】第一名:双鱼座 巨蟹座；第二名:金牛座 摩羯座；第三名:狮子座；第四名:水瓶座 天平座；第五名:射手座39分！每天要浪费多少时间！//:  就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊 就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊【团队沟通的36字秘诀】①最重要的八个字是:我承认我犯过错误;②最重要的七个字是:你干了一件好事;③最重要的六个字是:你的看法如何;④最重要的五个字是:咱们一起干;⑤最重要的四个字是:不妨试试;⑥最重要的三个字是:谢谢您;⑦最重要的两个字是:咱们;⑧最重要的一个字是:您。//:转发微博我们被人误解的时候能微微的一笑，这是一种素养；受委屈的时候能坦然的一笑，这是一种大度；吃亏的时候能开心的一笑，这是一种豁达；处窘境的时候能自嘲的一笑，这是一种智慧；无奈的时候能达观的一笑，这是一种境界；危难的时候能泰然一笑，这是一种大气；被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信。//://: 转发微博【送给自己最温馨的10句话】①最重要的是今天的心；②别总是自己跟自己过不去；③用心做自己该做的事；④不要过于计较别人评价；⑤每个人都有自己的活法；⑥喜欢自己才会拥抱生活；⑦不必一味讨好别人；⑧木已成舟便要顺其自然；⑨不妨暂时丢开烦心事；⑩自己感觉幸福就是幸福。//: 我心里藏着你呢//://:转发微博其实每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。//://://:转发微博【聆听心灵的絮语，能读懂自己的音乐】：1、《如何爱上你》--- 姚斯婷；2、《the rose》--- 手岛葵；3、《tears run dry》--- the fireflies；4、《夜雨》---网络歌曲；5、《my hood》--- staz anna binaku。//:转发微博比熊犬聪慧忠诚，敏捷坚韧，是很可爱的伴侣犬，但也需要从小就进行温和的训练。耳朵高高在上，被毛发覆盖，有神的眼睛被浓密的毛发团团包围。如果能每天保证足够的运动，即可适应公寓生活，被毛应该经常梳理，还要经常检查耳朵。//:转发微博浑圆的身体，脸颊鼓起, 轮廓圆圆的, 侧看像是缓和的曲线。可耳朵朝前折,耳朵的大小中等,前端是圆的犹如戴看帽子一样, 看上去令头部更加圆浑。眼睛大而很圆, 颜色以毛色为准。两眼的间隔很宽阔。鼻子, 鼻梁也是圆的, 而且很宽阔。苏格兰折耳猫平易近人、性格温和、聪明。艾芬品还是一种很有能力的擒鹑犬与擒兔犬，由于它性格固执、自以为是，常常乱咬而不能很好地适应调教训练。但无论如何它仍是一种充满活力并能带给人乐趣的伴侣犬。现在，该品种在德国已为数稀少，幸存数量最多的是在北美。When the world says,"Give Up!"Hopewhispers,"Try it one more time".当全世界都要我放弃时,还是希望有人能轻语一声:再试一次.经总结，女人嫁以下几种男人最可悲：一：花心的男人；二：小气的男人；三：爱钱如命的男人；四：自私的男人；五：情绪化的男人；六：婆妈的男人；七：没有上进心的男人；八：自负过高的男人；九：工作狂的男人；十：懦弱的男人。艾芬品的整体特征要比某单一的特点要重要的多，它的整体外观应该是整洁而有很多粗硬的毛。该犬属一种严格的、专心致志的、欢快的、嚎叫型的犬种，它能把微笑带给最先占有它的人。它看起来好似一幅漫画，但事实上它具有有力的颌骨，如果有机会，它仍可充当一种可怕的捕鼠犬。When someone abandons you,it is him that gets loss because he lost someone who truly loves him but you just lost one who doesn"t loveyou. 当你认为被抛弃的时候，受损失的其实是对方：因为他失去了一个真正喜欢他的人，而你只不过少了一个不喜欢你的人罢了。如果,红颜有梦，那么君子可解；如果君子有语，那么红颜可听；所有繁华落尽，想必到头来都成烟雨，随花谢，随月弯，霜寒露重，咫尺天涯，我寂寞如烟，你,独坐如莲，晚风透过窗棂悄悄渗入，留一阵冰清澈骨的痛，裹一身素素淡淡的忧，何时你才能读懂那一双多情的眼眸。艾芬品是一种匀称的，长有象梗类犬那样刚毛的玩具犬，很聪明，而且有风度，是一种非常好的室内宠物。这种犬源自德国，它的名字 "Affenpinscher"的意思是指"象猴子那样的梗类犬"，这一品种是为了在厨房、谷仓抓捕啮齿类动物(如老鼠)而培养的。  //:  妈妈我爱你！  【转】 - 原文地址：云彩的主题是天空，鱼儿的主题是江海，爱情的主题是恒久，生活的主题是体验，梦想的主题是追求，生命的主题是拼搏。人生如航行在大海中的一叶舟，需要一种冲刺，奔跑为长度，耸立为高度。实现梦想不会一帆风顺，进有狂风，退也险恶，命运的选择唯有拼搏。只有在风浪中奋勇搏击，才能达到理想的彼岸。大瑞士山地犬原产地瑞士，起源于4世纪。大瑞士山地犬是人们设计出来的一个品种。是一种显眼的、三色、巨大、有力的，而且外观坚定的狗，有光滑平顺的毛与始终拖在背后的长尾巴。它的毛色主要是黑色和棕褐色，棕褐色区域以黑或白斑分布边界。白色部分形成的白斑延伸到胸部，另外脚趾和尾巴末端也有白色看看什么叫人模狗样。。主人太可恶了，为了向女朋友表白，把偶剃成这样。。。我在此用“真正”二字，因为我认为坠入情网那种相爱的感觉，只是一种幻觉。我相信，情侣要等脱离情网后才能真正相爱，因为真爱的基础不是一种恋爱的感觉。真爱发生的时候，很可能完全没有恋爱的感觉，爱的行为也不需要恋爱的感觉做后盾。——《少有人走的路》自从小明吃了一个苹果之后。。。拍毕业照那天，一帮女生在我不远处摆pose合影留念。我坏笑着问基友：“男生到了晚上会玩三国杀、玩dota，你说女生都玩些什么呢？”话音刚落，听到那群女生齐喊：“茄子！”艾芬品还是一种很有能力的擒鹑犬与擒兔犬，由于它性格固执、自以为是，常常乱咬而不能很好地适应调教训练。但无论如何它仍是一种充满活力并能带给人乐趣的伴侣犬。现在，该品种在德国已为数稀少，幸存数量最多的是在北美。When the world says,"Give Up!"Hopewhispers,"Try it one more time".当全世界都要我放弃时,还是希望有人能轻语一声:再试一次.经总结，女人嫁以下几种男人最可悲：一：花心的男人；二：小气的男人；三：爱钱如命的男人；四：自私的男人；五：情绪化的男人；六：婆妈的男人；七：没有上进心的男人；八：自负过高的男人；九：工作狂的男人；十：懦弱的男人。艾芬品的整体特征要比某单一的特点要重要的多，它的整体外观应该是整洁而有很多粗硬的毛。该犬属一种严格的、专心致志的、欢快的、嚎叫型的犬种，它能把微笑带给最先占有它的人。它看起来好似一幅漫画，但事实上它具有有力的颌骨，如果有机会，它仍可充当一种可怕的捕鼠犬。When someone abandons you,it is him that gets loss because he lost someone who truly loves him but you just lost one who doesn"t loveyou. 当你认为被抛弃的时候，受损失的其实是对方：因为他失去了一个真正喜欢他的人，而你只不过少了一个不喜欢你的人罢了。如果,红颜有梦，那么君子可解；如果君子有语，那么红颜可听；所有繁华落尽，想必到头来都成烟雨，随花谢，随月弯，霜寒露重，咫尺天涯，我寂寞如烟，你,独坐如莲，晚风透过窗棂悄悄渗入，留一阵冰清澈骨的痛，裹一身素素淡淡的忧，何时你才能读懂那一双多情的眼眸。艾芬品是一种匀称的，长有象梗类犬那样刚毛的玩具犬，很聪明，而且有风度，是一种非常好的室内宠物。这种犬源自德国，它的名字 "Affenpinscher"的意思是指"象猴子那样的梗类犬"，这一品种是为了在厨房、谷仓抓捕啮齿类动物(如老鼠)而培养的。  //:  妈妈我爱你！  【转】 - 原文地址：云彩的主题是天空，鱼儿的主题是江海，爱情的主题是恒久，生活的主题是体验，梦想的主题是追求，生命的主题是拼搏。人生如航行在大海中的一叶舟，需要一种冲刺，奔跑为长度，耸立为高度。实现梦想不会一帆风顺，进有狂风，退也险恶，命运的选择唯有拼搏。只有在风浪中奋勇搏击，才能达到理想的彼岸。大瑞士山地犬原产地瑞士，起源于4世纪。大瑞士山地犬是人们设计出来的一个品种。是一种显眼的、三色、巨大、有力的，而且外观坚定的狗，有光滑平顺的毛与始终拖在背后的长尾巴。它的毛色主要是黑色和棕褐色，棕褐色区域以黑或白斑分布边界。白色部分形成的白斑延伸到胸部，另外脚趾和尾巴末端也有白色看看什么叫人模狗样。。主人太可恶了，为了向女朋友表白，把偶剃成这样。。。我在此用“真正”二字，因为我认为坠入情网那种相爱的感觉，只是一种幻觉。我相信，情侣要等脱离情网后才能真正相爱，因为真爱的基础不是一种恋爱的感觉。真爱发生的时候，很可能完全没有恋爱的感觉，爱的行为也不需要恋爱的感觉做后盾。——《少有人走的路》自从小明吃了一个苹果之后。。。拍毕业照那天，一帮女生在我不远处摆pose合影留念。我坏笑着问基友：“男生到了晚上会玩三国杀、玩dota，你说女生都玩些什么呢？”话音刚落，听到那群女生齐喊：“茄子！”【谁会竭尽心力来对待你】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:狮子座；第四名:巨蟹座；第五名:金牛座；第六名:水瓶座；第七名:射手座；第八名:摩羯座；第九名:处女座；第十名:天秤座；第十一:双子座；第十二名:白羊座。最近他/她对你好吗？【最易闪电结婚的5大星座】第一名白羊座：闪婚指数99；第二名射手座：闪婚指数95；第三名天蝎座：闪婚指数90；第四名双鱼座：闪婚指数88；第五名狮子座：闪婚指数85 。要不要闪一下？【千万不要与以下星座男女吵架】第一名:巨蟹女；第二名:狮子男；第三名:处女男；第四名:摩羯女；第五名:天秤女；第六名:狮子女 【犯错最容易让人原谅的星座】第一名:水瓶座；第二名:双子座；第三名:天蝎座；第四名:天秤座；第五名:巨蟹座【12星座下一次怎么爱】白羊:有所保留 让沸腾冷却；金牛:更爱自己；双子:甩掉过去 推到重来；巨蟹—糊涂的依靠；狮子:被动麻木；处女:波澜不惊；天秤:更懂珍惜和享受；天蝎:深刻却略带忧伤；射手:跌宕起伏；魔羯:学会经营；水瓶:充当忘记前人的工具；双鱼:更加依赖。你是这样吗？【什么星座最有异性缘】NO1.狮子2001票，占总票数28%；NO2.天秤746票，占总票数10%；NO3.双鱼652票，占总票数9%；双子595票，占总票数8%；天蝎569票，占总票数8%；射手564票，占8%；牡羊529票，占7% ；水瓶342票，占4%；金牛293票，占4%；巨蟹278票，占3%；魔羯249票，占3%；处女198票，占2%；【做不了坏女人的星座女】第一名:双鱼座（天真可爱）；第二名:巨蟹座（温柔体贴）；第三名:天平座（平易近人）；第四名:白羊座（友好大方）；第五名:射手座（崇尚自由）【最依赖配偶的星座】第一名:双鱼座 巨蟹座；第二名:金牛座 摩羯座；第三名:狮子座；第四名:水瓶座 天平座；第五名:射手座39分！每天要浪费多少时间！//:  就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊 就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊【团队沟通的36字秘诀】①最重要的八个字是:我承认我犯过错误;②最重要的七个字是:你干了一件好事;③最重要的六个字是:你的看法如何;④最重要的五个字是:咱们一起干;⑤最重要的四个字是:不妨试试;⑥最重要的三个字是:谢谢您;⑦最重要的两个字是:咱们;⑧最重要的一个字是:您。//:转发微博我们被人误解的时候能微微的一笑，这是一种素养；受委屈的时候能坦然的一笑，这是一种大度；吃亏的时候能开心的一笑，这是一种豁达；处窘境的时候能自嘲的一笑，这是一种智慧；无奈的时候能达观的一笑，这是一种境界；危难的时候能泰然一笑，这是一种大气；被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信。//://: 转发微博【送给自己最温馨的10句话】①最重要的是今天的心；②别总是自己跟自己过不去；③用心做自己该做的事；④不要过于计较别人评价；⑤每个人都有自己的活法；⑥喜欢自己才会拥抱生活；⑦不必一味讨好别人；⑧木已成舟便要顺其自然；⑨不妨暂时丢开烦心事；⑩自己感觉幸福就是幸福。//: 我心里藏着你呢//://:转发微博其实每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。//://://:转发微博【聆听心灵的絮语，能读懂自己的音乐】：1、《如何爱上你》--- 姚斯婷；2、《the rose》--- 手岛葵；3、《tears run dry》--- the fireflies；4、《夜雨》---网络歌曲；5、《my hood》--- staz anna binaku。//:转发微博比熊犬聪慧忠诚，敏捷坚韧，是很可爱的伴侣犬，但也需要从小就进行温和的训练。耳朵高高在上，被毛发覆盖，有神的眼睛被浓密的毛发团团包围。如果能每天保证足够的运动，即可适应公寓生活，被毛应该经常梳理，还要经常检查耳朵。//:转发微博浑圆的身体，脸颊鼓起, 轮廓圆圆的, 侧看像是缓和的曲线。可耳朵朝前折,耳朵的大小中等,前端是圆的犹如戴看帽子一样, 看上去令头部更加圆浑。眼睛大而很圆, 颜色以毛色为准。两眼的间隔很宽阔。鼻子, 鼻梁也是圆的, 而且很宽阔。苏格兰折耳猫平易近人、性格温和、聪明。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！你竟然说我胖？再也不对你卖萌了。//:转发微博一朋友刚买电脑，一个月后突然打电话给我：“我的电脑总提示空间不足，我把电脑搬到了40平的客厅还是说空间不足，TM到底要放在多大的房间才行啊？”//:一朋友刚买电脑，一个月后突然打电话给我：“我的电脑总提示空间不足，我把电脑搬到了40平的客厅还是说空间不足，TM到底要放在多大的房间才行啊？”//:转发微博孩子的个体差异很大，尤其是早教，与其说是教育不如说是交流，家长首先要了解你的孩子，比如像他的爱好与习惯等等。其次就是要有耐心，教育孩子贵在时时处处，万不能三天打鱼两天晒网。最后家长要以身作则，孩子就像一面镜子他所表现出来的其实就是家长本身。//:转发微博本来想在QQ空间发表说说：我Cao，今晚又喝大了！看到最近访客有老妈，遂改成：快考试了，看了一天的书，好累，加油！//:哈哈 //://:2012了，读小学的女儿不让前男友上诺亚方舟，说是被他伤得太深，感觉不会爱了……真心给跪了！还有，你敢别用你老爹的本子写日记咩？//:哈哈隔壁宿舍音响特牛。有一次我问他们：“哎，里面音响不错，什么牌子？”“岂止是音响不错，还双卡双待呢。”//:哈哈 //://:2012了，读小学的女儿不让前男友上诺亚方舟，说是被他伤得太深，感觉不会爱了……真心给跪了！还有，你敢别用你老爹的本子写日记咩？//:哈哈隔壁宿舍音响特牛。有一次我问他们：“哎，里面音响不错，什么牌子？”“岂止是音响不错，还双卡双待呢。”//:哈哈哈~~~都能区分了呢？！高中时，同桌爱放屁。有次，一股恶臭飘过。我问他：“你是不是又放毒气了？” 前桌的MM回头说：“他的不是这个味。”//:   躺着中枪吧…【男人最不该做的7件事】一、没有目标（不知道自己该干嘛，混日子）。二、浪费时间（比如游戏或滥情）。三、不独立（等着别人来搭救）。四、被动的活着（别人说什么就做什么，要么就什么也不做）。五、不规划自己的人生。六、不学习吸收信息。七、不接受爱情。//:下辈子做只考拉，每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时，这才是完美人生啊！羡慕的转发！肿么又是钱多多？//:转发微博下辈子做只考拉，每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时，这才是完美人生啊！羡慕的转发！倭瓜国变成番茄国//:超级变态的倭瓜国变成番茄国了，哈哈！番茄头发型，在日本的90后年轻人很流行。。为啥我有种想敲扁他头的冲动。。。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！你竟然说我胖？再也不对你卖萌了。//:转发微博一朋友刚买电脑，一个月后突然打电话给我：“我的电脑总提示空间不足，我把电脑搬到了40平的客厅还是说空间不足，TM到底要放在多大的房间才行啊？”//:一朋友刚买电脑，一个月后突然打电话给我：“我的电脑总提示空间不足，我把电脑搬到了40平的客厅还是说空间不足，TM到底要放在多大的房间才行啊？”//:转发微博孩子的个体差异很大，尤其是早教，与其说是教育不如说是交流，家长首先要了解你的孩子，比如像他的爱好与习惯等等。其次就是要有耐心，教育孩子贵在时时处处，万不能三天打鱼两天晒网。最后家长要以身作则，孩子就像一面镜子他所表现出来的其实就是家长本身。//:转发微博本来想在QQ空间发表说说：我Cao，今晚又喝大了！看到最近访客有老妈，遂改成：快考试了，看了一天的书，好累，加油！//:哈哈 //://:2012了，读小学的女儿不让前男友上诺亚方舟，说是被他伤得太深，感觉不会爱了……真心给跪了！还有，你敢别用你老爹的本子写日记咩？//:哈哈隔壁宿舍音响特牛。有一次我问他们：“哎，里面音响不错，什么牌子？”“岂止是音响不错，还双卡双待呢。”//:哈哈 //://:2012了，读小学的女儿不让前男友上诺亚方舟，说是被他伤得太深，感觉不会爱了……真心给跪了！还有，你敢别用你老爹的本子写日记咩？//:哈哈隔壁宿舍音响特牛。有一次我问他们：“哎，里面音响不错，什么牌子？”“岂止是音响不错，还双卡双待呢。”//:哈哈哈~~~都能区分了呢？！高中时，同桌爱放屁。有次，一股恶臭飘过。我问他：“你是不是又放毒气了？” 前桌的MM回头说：“他的不是这个味。”//:   躺着中枪吧…【男人最不该做的7件事】一、没有目标（不知道自己该干嘛，混日子）。二、浪费时间（比如游戏或滥情）。三、不独立（等着别人来搭救）。四、被动的活着（别人说什么就做什么，要么就什么也不做）。五、不规划自己的人生。六、不学习吸收信息。七、不接受爱情。//:下辈子做只考拉，每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时，这才是完美人生啊！羡慕的转发！肿么又是钱多多？//:转发微博下辈子做只考拉，每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时，这才是完美人生啊！羡慕的转发！倭瓜国变成番茄国//:超级变态的倭瓜国变成番茄国了，哈哈！番茄头发型，在日本的90后年轻人很流行。。为啥我有种想敲扁他头的冲动。。。【谁会竭尽心力来对待你】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:狮子座；第四名:巨蟹座；第五名:金牛座；第六名:水瓶座；第七名:射手座；第八名:摩羯座；第九名:处女座；第十名:天秤座；第十一:双子座；第十二名:白羊座。最近他/她对你好吗？【最易闪电结婚的5大星座】第一名白羊座：闪婚指数99；第二名射手座：闪婚指数95；第三名天蝎座：闪婚指数90；第四名双鱼座：闪婚指数88；第五名狮子座：闪婚指数85 。要不要闪一下？【千万不要与以下星座男女吵架】第一名:巨蟹女；第二名:狮子男；第三名:处女男；第四名:摩羯女；第五名:天秤女；第六名:狮子女 【犯错最容易让人原谅的星座】第一名:水瓶座；第二名:双子座；第三名:天蝎座；第四名:天秤座；第五名:巨蟹座【12星座下一次怎么爱】白羊:有所保留 让沸腾冷却；金牛:更爱自己；双子:甩掉过去 推到重来；巨蟹—糊涂的依靠；狮子:被动麻木；处女:波澜不惊；天秤:更懂珍惜和享受；天蝎:深刻却略带忧伤；射手:跌宕起伏；魔羯:学会经营；水瓶:充当忘记前人的工具；双鱼:更加依赖。你是这样吗？【什么星座最有异性缘】NO1.狮子2001票，占总票数28%；NO2.天秤746票，占总票数10%；NO3.双鱼652票，占总票数9%；双子595票，占总票数8%；天蝎569票，占总票数8%；射手564票，占8%；牡羊529票，占7% ；水瓶342票，占4%；金牛293票，占4%；巨蟹278票，占3%；魔羯249票，占3%；处女198票，占2%；【做不了坏女人的星座女】第一名:双鱼座（天真可爱）；第二名:巨蟹座（温柔体贴）；第三名:天平座（平易近人）；第四名:白羊座（友好大方）；第五名:射手座（崇尚自由）【最依赖配偶的星座】第一名:双鱼座 巨蟹座；第二名:金牛座 摩羯座；第三名:狮子座；第四名:水瓶座 天平座；第五名:射手座39分！每天要浪费多少时间！//:  就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊 就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊【团队沟通的36字秘诀】①最重要的八个字是:我承认我犯过错误;②最重要的七个字是:你干了一件好事;③最重要的六个字是:你的看法如何;④最重要的五个字是:咱们一起干;⑤最重要的四个字是:不妨试试;⑥最重要的三个字是:谢谢您;⑦最重要的两个字是:咱们;⑧最重要的一个字是:您。//:转发微博我们被人误解的时候能微微的一笑，这是一种素养；受委屈的时候能坦然的一笑，这是一种大度；吃亏的时候能开心的一笑，这是一种豁达；处窘境的时候能自嘲的一笑，这是一种智慧；无奈的时候能达观的一笑，这是一种境界；危难的时候能泰然一笑，这是一种大气；被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信。//://: 转发微博【送给自己最温馨的10句话】①最重要的是今天的心；②别总是自己跟自己过不去；③用心做自己该做的事；④不要过于计较别人评价；⑤每个人都有自己的活法；⑥喜欢自己才会拥抱生活；⑦不必一味讨好别人；⑧木已成舟便要顺其自然；⑨不妨暂时丢开烦心事；⑩自己感觉幸福就是幸福。//: 我心里藏着你呢//://:转发微博其实每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。//://://:转发微博【聆听心灵的絮语，能读懂自己的音乐】：1、《如何爱上你》--- 姚斯婷；2、《the rose》--- 手岛葵；3、《tears run dry》--- the fireflies；4、《夜雨》---网络歌曲；5、《my hood》--- staz anna binaku。//:转发微博比熊犬聪慧忠诚，敏捷坚韧，是很可爱的伴侣犬，但也需要从小就进行温和的训练。耳朵高高在上，被毛发覆盖，有神的眼睛被浓密的毛发团团包围。如果能每天保证足够的运动，即可适应公寓生活，被毛应该经常梳理，还要经常检查耳朵。//:转发微博浑圆的身体，脸颊鼓起, 轮廓圆圆的, 侧看像是缓和的曲线。可耳朵朝前折,耳朵的大小中等,前端是圆的犹如戴看帽子一样, 看上去令头部更加圆浑。眼睛大而很圆, 颜色以毛色为准。两眼的间隔很宽阔。鼻子, 鼻梁也是圆的, 而且很宽阔。苏格兰折耳猫平易近人、性格温和、聪明。高中时，同桌爱放屁。有次，一股恶臭飘过。我问他：“你是不是又放毒气了？” 前桌的MM回头说：“他的不是这个味。”行刑前，狱警对死刑犯说：“来，再抽支烟吧！”犯人：“不抽，这玩儿抽了会上瘾。”告诉孩子，假如周遭的人都劝你不要做某件事，甚至嘲笑你根本不该想去做，但只要这件事是正确的，你就可以把这件事当做可能成功的指标。这个道理非常重要，让孩子知道：与众人反向而行是很需要勇气的。事实是，这世界上从不曾有哪个人是只靠“从众”而成功的。室友A：“我新买的衣服好看吗？”室友B：“哇塞，这么好看的衣服，你不去整个容搭配一下吗？”室友A：“……”隔壁宿舍音响特牛。有一次我问他们：“哎，里面音响不错，什么牌子？”“岂止是音响不错，还双卡双待呢。”本来想在QQ空间发表说说：我Cao，今晚又喝大了！看到最近访客有老妈，遂改成：快考试了，看了一天的书，好累，加油！同桌做着做着卷子睡着了，在睡梦中放了一个惊天动地的响屁，而且味道及其难闻。大家顿时都停了笔看着他，但是他丝毫没有醒来的意思。看着讲台上老师那铁青的脸，我们都使劲憋着没敢笑。可这时，同桌居然还说起了梦话，只听他吧唧了一下嘴说：“真香，好吃！”复活在我，生命也在我；复活在我，生命也在我；信我的人，虽然死了，也必复活，他必 复活。凡活着信我的人，必永远不死。”我赐永生，我必赐永生。这是耶稣的话语，这是永 恒的应许，这是永恒的应许。一朋友刚买电脑，一个月后突然打电话给我：“我的电脑总提示空间不足，我把电脑搬到了40平的客厅还是说空间不足，TM到底要放在多大的房间才行啊？”孙悟空对白骨精说道：白骨精！不管你变化成什么样子，我照样可以一眼看透你！ 白骨精立刻脸红了起来：讨厌！人家今天没穿内衣啦……丈母娘给我打电话，她称赞道：“你别不相信，专家教我的‘六字保健法’还真灵！”我问：“哪六个字？”她说：“就是‘管住腿，迈开嘴’呀！我现在很少出去串门，啥保健品都吃，身子骨比以前棒多了。”我心内生疑，打开电脑查找那位专家的讲座，专家的原话却是“管住嘴，迈开腿”。骨科医生的一位病人总是记不住他叫什么，他想到一妙计，告诉病人好多次：“大娘你每天都吃饭吧，我姓范，你就叫我小范医生啊。”好多天后又见到该病人，“大娘还记得我吗”。只听大娘喃喃自语：“吃饭的吃，你是小吃医生吧”。孩子的个体差异很大，尤其是早教，与其说是教育不如说是交流，家长首先要了解你的孩子，比如像他的爱好与习惯等等。其次就是要有耐心，教育孩子贵在时时处处，万不能三天打鱼两天晒网。最后家长要以身作则，孩子就像一面镜子他所表现出来的其实就是家长本身。晚上去奶奶家吃火锅，饭桌上我加夹了一块排骨，不小心掉在地上了！怪心疼的，就问我奶奶：“奶奶，你今天拖地了吗？”奶奶说：“拖了，我每天早晨都拖地。”然后我就放心的把排骨放到嘴里。紧接着我奶奶又说：“你爷爷晚上泡脚的水我不倒，留着早晨拖地。。。”丈夫和妻子吵了一架之后，妻子打电话给她妈妈。“他又和我吵架了，我要过去和你一起住。”妈妈：“不，他必须为他的过错付出代价。我过去和你一起住。”高中时，同桌爱放屁。有次，一股恶臭飘过。我问他：“你是不是又放毒气了？” 前桌的MM回头说：“他的不是这个味。”行刑前，狱警对死刑犯说：“来，再抽支烟吧！”犯人：“不抽，这玩儿抽了会上瘾。”告诉孩子，假如周遭的人都劝你不要做某件事，甚至嘲笑你根本不该想去做，但只要这件事是正确的，你就可以把这件事当做可能成功的指标。这个道理非常重要，让孩子知道：与众人反向而行是很需要勇气的。事实是，这世界上从不曾有哪个人是只靠“从众”而成功的。室友A：“我新买的衣服好看吗？”室友B：“哇塞，这么好看的衣服，你不去整个容搭配一下吗？”室友A：“……”隔壁宿舍音响特牛。有一次我问他们：“哎，里面音响不错，什么牌子？”“岂止是音响不错，还双卡双待呢。”本来想在QQ空间发表说说：我Cao，今晚又喝大了！看到最近访客有老妈，遂改成：快考试了，看了一天的书，好累，加油！同桌做着做着卷子睡着了，在睡梦中放了一个惊天动地的响屁，而且味道及其难闻。大家顿时都停了笔看着他，但是他丝毫没有醒来的意思。看着讲台上老师那铁青的脸，我们都使劲憋着没敢笑。可这时，同桌居然还说起了梦话，只听他吧唧了一下嘴说：“真香，好吃！”复活在我，生命也在我；复活在我，生命也在我；信我的人，虽然死了，也必复活，他必 复活。凡活着信我的人，必永远不死。”我赐永生，我必赐永生。这是耶稣的话语，这是永 恒的应许，这是永恒的应许。一朋友刚买电脑，一个月后突然打电话给我：“我的电脑总提示空间不足，我把电脑搬到了40平的客厅还是说空间不足，TM到底要放在多大的房间才行啊？”孙悟空对白骨精说道：白骨精！不管你变化成什么样子，我照样可以一眼看透你！ 白骨精立刻脸红了起来：讨厌！人家今天没穿内衣啦……丈母娘给我打电话，她称赞道：“你别不相信，专家教我的‘六字保健法’还真灵！”我问：“哪六个字？”她说：“就是‘管住腿，迈开嘴’呀！我现在很少出去串门，啥保健品都吃，身子骨比以前棒多了。”我心内生疑，打开电脑查找那位专家的讲座，专家的原话却是“管住嘴，迈开腿”。骨科医生的一位病人总是记不住他叫什么，他想到一妙计，告诉病人好多次：“大娘你每天都吃饭吧，我姓范，你就叫我小范医生啊。”好多天后又见到该病人，“大娘还记得我吗”。只听大娘喃喃自语：“吃饭的吃，你是小吃医生吧”。孩子的个体差异很大，尤其是早教，与其说是教育不如说是交流，家长首先要了解你的孩子，比如像他的爱好与习惯等等。其次就是要有耐心，教育孩子贵在时时处处，万不能三天打鱼两天晒网。最后家长要以身作则，孩子就像一面镜子他所表现出来的其实就是家长本身。晚上去奶奶家吃火锅，饭桌上我加夹了一块排骨，不小心掉在地上了！怪心疼的，就问我奶奶：“奶奶，你今天拖地了吗？”奶奶说：“拖了，我每天早晨都拖地。”然后我就放心的把排骨放到嘴里。紧接着我奶奶又说：“你爷爷晚上泡脚的水我不倒，留着早晨拖地。。。”丈夫和妻子吵了一架之后，妻子打电话给她妈妈。“他又和我吵架了，我要过去和你一起住。”妈妈：“不，他必须为他的过错付出代价。我过去和你一起住。”【谁会竭尽心力来对待你】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:狮子座；第四名:巨蟹座；第五名:金牛座；第六名:水瓶座；第七名:射手座；第八名:摩羯座；第九名:处女座；第十名:天秤座；第十一:双子座；第十二名:白羊座。最近他/她对你好吗？【最易闪电结婚的5大星座】第一名白羊座：闪婚指数99；第二名射手座：闪婚指数95；第三名天蝎座：闪婚指数90；第四名双鱼座：闪婚指数88；第五名狮子座：闪婚指数85 。要不要闪一下？【千万不要与以下星座男女吵架】第一名:巨蟹女；第二名:狮子男；第三名:处女男；第四名:摩羯女；第五名:天秤女；第六名:狮子女 【犯错最容易让人原谅的星座】第一名:水瓶座；第二名:双子座；第三名:天蝎座；第四名:天秤座；第五名:巨蟹座【12星座下一次怎么爱】白羊:有所保留 让沸腾冷却；金牛:更爱自己；双子:甩掉过去 推到重来；巨蟹—糊涂的依靠；狮子:被动麻木；处女:波澜不惊；天秤:更懂珍惜和享受；天蝎:深刻却略带忧伤；射手:跌宕起伏；魔羯:学会经营；水瓶:充当忘记前人的工具；双鱼:更加依赖。你是这样吗？【什么星座最有异性缘】NO1.狮子2001票，占总票数28%；NO2.天秤746票，占总票数10%；NO3.双鱼652票，占总票数9%；双子595票，占总票数8%；天蝎569票，占总票数8%；射手564票，占8%；牡羊529票，占7% ；水瓶342票，占4%；金牛293票，占4%；巨蟹278票，占3%；魔羯249票，占3%；处女198票，占2%；【做不了坏女人的星座女】第一名:双鱼座（天真可爱）；第二名:巨蟹座（温柔体贴）；第三名:天平座（平易近人）；第四名:白羊座（友好大方）；第五名:射手座（崇尚自由）【最依赖配偶的星座】第一名:双鱼座 巨蟹座；第二名:金牛座 摩羯座；第三名:狮子座；第四名:水瓶座 天平座；第五名:射手座39分！每天要浪费多少时间！//:  就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊 就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊【团队沟通的36字秘诀】①最重要的八个字是:我承认我犯过错误;②最重要的七个字是:你干了一件好事;③最重要的六个字是:你的看法如何;④最重要的五个字是:咱们一起干;⑤最重要的四个字是:不妨试试;⑥最重要的三个字是:谢谢您;⑦最重要的两个字是:咱们;⑧最重要的一个字是:您。//:转发微博我们被人误解的时候能微微的一笑，这是一种素养；受委屈的时候能坦然的一笑，这是一种大度；吃亏的时候能开心的一笑，这是一种豁达；处窘境的时候能自嘲的一笑，这是一种智慧；无奈的时候能达观的一笑，这是一种境界；危难的时候能泰然一笑，这是一种大气；被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信。//://: 转发微博【送给自己最温馨的10句话】①最重要的是今天的心；②别总是自己跟自己过不去；③用心做自己该做的事；④不要过于计较别人评价；⑤每个人都有自己的活法；⑥喜欢自己才会拥抱生活；⑦不必一味讨好别人；⑧木已成舟便要顺其自然；⑨不妨暂时丢开烦心事；⑩自己感觉幸福就是幸福。//: 我心里藏着你呢//://:转发微博其实每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。//://://:转发微博【聆听心灵的絮语，能读懂自己的音乐】：1、《如何爱上你》--- 姚斯婷；2、《the rose》--- 手岛葵；3、《tears run dry》--- the fireflies；4、《夜雨》---网络歌曲；5、《my hood》--- staz anna binaku。//:转发微博比熊犬聪慧忠诚，敏捷坚韧，是很可爱的伴侣犬，但也需要从小就进行温和的训练。耳朵高高在上，被毛发覆盖，有神的眼睛被浓密的毛发团团包围。如果能每天保证足够的运动，即可适应公寓生活，被毛应该经常梳理，还要经常检查耳朵。//:转发微博浑圆的身体，脸颊鼓起, 轮廓圆圆的, 侧看像是缓和的曲线。可耳朵朝前折,耳朵的大小中等,前端是圆的犹如戴看帽子一样, 看上去令头部更加圆浑。眼睛大而很圆, 颜色以毛色为准。两眼的间隔很宽阔。鼻子, 鼻梁也是圆的, 而且很宽阔。苏格兰折耳猫平易近人、性格温和、聪明。//:2012了，读小学的女儿不让前男友上诺亚方舟，说是被他伤得太深，感觉不会爱了……真心给跪了！还有，你敢别用你老爹的本子写日记咩？//:真心伤不起2012了，读小学的女儿不让前男友上诺亚方舟，说是被他伤得太深，感觉不会爱了……真心给跪了！还有，你敢别用你老爹的本子写日记咩？//:企鹅通缉令丹麦一动物园传出绯闻,一对gay企鹅当爸爸了!起因是一女企鹅睡了两只男企鹅产下两个蛋,但这只禽兽女企鹅一个都不想要,一个蛋扔给了第一只男企鹅让他自己孵,第二个蛋男企鹅也不想要,于是管理员不得不为它找了一对gay企鹅组建新家庭.目前两男企鹅一个孵蛋一个觅食其乐融融,女企鹅仍逍遥法外。//:太伤不起了，哈哈哈2012了，读小学的女儿不让前男友上诺亚方舟，说是被他伤得太深，感觉不会爱了……真心给跪了！还有，你敢别用你老爹的本子写日记咩？//:转发微博等我以后有了孩子，我会给他放电影2012，然后告诉他，你爸妈我们经历了那场浩劫，很牛逼的活下来了。//:转发微博原来是芥末日啊。。。叽~~~//:转发微博等我以后有了孩子，我会给他放电影2012，然后告诉他，你爸妈我们经历了那场浩劫，很牛逼的活下来了。【三观尽毁，请自带狗眼】重庆大学寝室恶搞水浒传《好汉歌》， 重庆妹纸这是要逆天么！对女生仅有的那点幻想给幻灭了！无节操绝对超越韩国姐妹花~好吧，你们赢了！！！ 　A：“为什么电视上的WSJ广告里都是用蓝色的液体做实验？”B：“……”A：“为什么？为什么？”B：“他们怕影响中日关系。”2012年12月21日，世界末日如果真的会降临。到时候我最想干的事情就就是：站在一座即将喷发的火山旁边，满怀镇定的从怀里掏出一根烟，大喊一声，给爷点上！刚刚跟爸爸讨论到世界末日的话题。爸爸：12.21不会末日的。lz：那地球黑三天呢？爸爸说：地球怎么可能黑三天？lz说：地球不转了啊。爸爸：地球就是不转了，也有的地方是白天啊！lz瞬间开始为自己的智商捉急……原来是芥末日啊。。。叽~~~陪老婆去买衣服， 老婆：老板这衣服怎么卖的？ 店家：360一件 老婆：太贵了！ 店家：最低300，不讲价！ 老婆：35行不？能卖我就要了！ 我：……惊恐状 店家：行，交钱！ 老婆：次凹，买贵了！ 我：心中有千万只草泥马狂奔过！你们这时要闹哪样！？等我以后有了孩子，我会给他放电影2012，然后告诉他，你爸妈我们经历了那场浩劫，很牛逼的活下来了。玛雅人说21日太阳就不会升起，天气预报说21-24号全是阴天，大家觉得那个靠谱。//:2012了，读小学的女儿不让前男友上诺亚方舟，说是被他伤得太深，感觉不会爱了……真心给跪了！还有，你敢别用你老爹的本子写日记咩？//:真心伤不起2012了，读小学的女儿不让前男友上诺亚方舟，说是被他伤得太深，感觉不会爱了……真心给跪了！还有，你敢别用你老爹的本子写日记咩？//:企鹅通缉令丹麦一动物园传出绯闻,一对gay企鹅当爸爸了!起因是一女企鹅睡了两只男企鹅产下两个蛋,但这只禽兽女企鹅一个都不想要,一个蛋扔给了第一只男企鹅让他自己孵,第二个蛋男企鹅也不想要,于是管理员不得不为它找了一对gay企鹅组建新家庭.目前两男企鹅一个孵蛋一个觅食其乐融融,女企鹅仍逍遥法外。//:太伤不起了，哈哈哈2012了，读小学的女儿不让前男友上诺亚方舟，说是被他伤得太深，感觉不会爱了……真心给跪了！还有，你敢别用你老爹的本子写日记咩？//:转发微博等我以后有了孩子，我会给他放电影2012，然后告诉他，你爸妈我们经历了那场浩劫，很牛逼的活下来了。//:转发微博原来是芥末日啊。。。叽~~~//:转发微博等我以后有了孩子，我会给他放电影2012，然后告诉他，你爸妈我们经历了那场浩劫，很牛逼的活下来了。【三观尽毁，请自带狗眼】重庆大学寝室恶搞水浒传《好汉歌》， 重庆妹纸这是要逆天么！对女生仅有的那点幻想给幻灭了！无节操绝对超越韩国姐妹花~好吧，你们赢了！！！ 　A：“为什么电视上的WSJ广告里都是用蓝色的液体做实验？”B：“……”A：“为什么？为什么？”B：“他们怕影响中日关系。”2012年12月21日，世界末日如果真的会降临。到时候我最想干的事情就就是：站在一座即将喷发的火山旁边，满怀镇定的从怀里掏出一根烟，大喊一声，给爷点上！刚刚跟爸爸讨论到世界末日的话题。爸爸：12.21不会末日的。lz：那地球黑三天呢？爸爸说：地球怎么可能黑三天？lz说：地球不转了啊。爸爸：地球就是不转了，也有的地方是白天啊！lz瞬间开始为自己的智商捉急……原来是芥末日啊。。。叽~~~陪老婆去买衣服， 老婆：老板这衣服怎么卖的？ 店家：360一件 老婆：太贵了！ 店家：最低300，不讲价！ 老婆：35行不？能卖我就要了！ 我：……惊恐状 店家：行，交钱！ 老婆：次凹，买贵了！ 我：心中有千万只草泥马狂奔过！你们这时要闹哪样！？等我以后有了孩子，我会给他放电影2012，然后告诉他，你爸妈我们经历了那场浩劫，很牛逼的活下来了。玛雅人说21日太阳就不会升起，天气预报说21-24号全是阴天，大家觉得那个靠谱。【谁会竭尽心力来对待你】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:狮子座；第四名:巨蟹座；第五名:金牛座；第六名:水瓶座；第七名:射手座；第八名:摩羯座；第九名:处女座；第十名:天秤座；第十一:双子座；第十二名:白羊座。最近他/她对你好吗？【最易闪电结婚的5大星座】第一名白羊座：闪婚指数99；第二名射手座：闪婚指数95；第三名天蝎座：闪婚指数90；第四名双鱼座：闪婚指数88；第五名狮子座：闪婚指数85 。要不要闪一下？【千万不要与以下星座男女吵架】第一名:巨蟹女；第二名:狮子男；第三名:处女男；第四名:摩羯女；第五名:天秤女；第六名:狮子女 【犯错最容易让人原谅的星座】第一名:水瓶座；第二名:双子座；第三名:天蝎座；第四名:天秤座；第五名:巨蟹座【12星座下一次怎么爱】白羊:有所保留 让沸腾冷却；金牛:更爱自己；双子:甩掉过去 推到重来；巨蟹—糊涂的依靠；狮子:被动麻木；处女:波澜不惊；天秤:更懂珍惜和享受；天蝎:深刻却略带忧伤；射手:跌宕起伏；魔羯:学会经营；水瓶:充当忘记前人的工具；双鱼:更加依赖。你是这样吗？【什么星座最有异性缘】NO1.狮子2001票，占总票数28%；NO2.天秤746票，占总票数10%；NO3.双鱼652票，占总票数9%；双子595票，占总票数8%；天蝎569票，占总票数8%；射手564票，占8%；牡羊529票，占7% ；水瓶342票，占4%；金牛293票，占4%；巨蟹278票，占3%；魔羯249票，占3%；处女198票，占2%；【做不了坏女人的星座女】第一名:双鱼座（天真可爱）；第二名:巨蟹座（温柔体贴）；第三名:天平座（平易近人）；第四名:白羊座（友好大方）；第五名:射手座（崇尚自由）【最依赖配偶的星座】第一名:双鱼座 巨蟹座；第二名:金牛座 摩羯座；第三名:狮子座；第四名:水瓶座 天平座；第五名:射手座39分！每天要浪费多少时间！//:  就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊 就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊【团队沟通的36字秘诀】①最重要的八个字是:我承认我犯过错误;②最重要的七个字是:你干了一件好事;③最重要的六个字是:你的看法如何;④最重要的五个字是:咱们一起干;⑤最重要的四个字是:不妨试试;⑥最重要的三个字是:谢谢您;⑦最重要的两个字是:咱们;⑧最重要的一个字是:您。//:转发微博我们被人误解的时候能微微的一笑，这是一种素养；受委屈的时候能坦然的一笑，这是一种大度；吃亏的时候能开心的一笑，这是一种豁达；处窘境的时候能自嘲的一笑，这是一种智慧；无奈的时候能达观的一笑，这是一种境界；危难的时候能泰然一笑，这是一种大气；被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信。//://: 转发微博【送给自己最温馨的10句话】①最重要的是今天的心；②别总是自己跟自己过不去；③用心做自己该做的事；④不要过于计较别人评价；⑤每个人都有自己的活法；⑥喜欢自己才会拥抱生活；⑦不必一味讨好别人；⑧木已成舟便要顺其自然；⑨不妨暂时丢开烦心事；⑩自己感觉幸福就是幸福。//: 我心里藏着你呢//://:转发微博其实每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。//://://:转发微博【聆听心灵的絮语，能读懂自己的音乐】：1、《如何爱上你》--- 姚斯婷；2、《the rose》--- 手岛葵；3、《tears run dry》--- the fireflies；4、《夜雨》---网络歌曲；5、《my hood》--- staz anna binaku。//:转发微博比熊犬聪慧忠诚，敏捷坚韧，是很可爱的伴侣犬，但也需要从小就进行温和的训练。耳朵高高在上，被毛发覆盖，有神的眼睛被浓密的毛发团团包围。如果能每天保证足够的运动，即可适应公寓生活，被毛应该经常梳理，还要经常检查耳朵。//:转发微博浑圆的身体，脸颊鼓起, 轮廓圆圆的, 侧看像是缓和的曲线。可耳朵朝前折,耳朵的大小中等,前端是圆的犹如戴看帽子一样, 看上去令头部更加圆浑。眼睛大而很圆, 颜色以毛色为准。两眼的间隔很宽阔。鼻子, 鼻梁也是圆的, 而且很宽阔。苏格兰折耳猫平易近人、性格温和、聪明。单纯的大块头男生，第一次吃火龙果，吃了一宿才吃完一个，这是为什么呢？ 因为， 他吐籽……朋友炫耀自己多小就开始有男生送花，几岁谈了几个朋友等等。。。LZ资深女屌，没什么可说，但小学一年级刚入学便有两位学长为了我打架。就在校门前，一个认为我是女的，一个认为我是男的，打得天翻地覆。。。The best love,is the one that makes you a better person,without changing you in to someone other than yourself.最好的爱情，让你不断完善自身，却不用丢了自己。英语四级要求带“三证”:学生证，准考证，身份证。监考老师站边上来了句:把你的“三围”拿出来。我瞬间凌乱了……你是比我还紧张吗？刚刚看新闻说上海某中学将开设男生班，家长说众多好处中最重要的是可以避免早恋…亲爱的家长们，你们太天真了……All the flower sof tomorrow are in these edsof today.——今天所播下的种子将会是明天盛开的美丽花朵.“你想进音乐学院吗？”“我没有这方面的特长呀！”“钱就是特长。”我爸缴过赞助费后，我到院长室敲了几下门。院长就惊喜地说：“天才呀！你连敲门的声音都很有乐感！”爸爸一脸严肃地问儿子：“你们张老师说你一上他的课不逃课，怎么回事？”儿子：“他……他经常罚我跑操场，下课了才让我回教室，我想呆在教室看书他都不让。”爸爸顿时火冒三丈：“居然有这种老师，我现在就去找他，他教什么的？”儿子吱吱唔唔的道：“体……体育。”Who travels for love find sathous and miles not longer than one.在爱人眼里，一千里的旅程不过一里。某天上街去买罩罩。大商场的老板要价贵了。本人扭头走了。寻思等老板追出来还价。谁知都走了好久。老板才出来。大喊。姑娘。30A的就剩这一个了。你要就拿走吧~~~~ 不回头。我不回头。。。。他不是在叫我。。不是。。发个朋友的，和我关系巨好，去她家玩时正好是她奶奶过世一周年……大婶给过吧……我和她家人一起去祭拜，烧纸的时候，她二叔掏出张纸，边烧纸边说，妈呀，我爸新买了个手机，这是手机号，你有时间或是想我爸了，就给他打电话……一家人风中凌乱了！Ihave to empty out their study,because of the house with you and interest.我之所以眷念空气，因为里面渗透着你的气息。刚刚两个六七岁的小正太打闹，一个大喊:降龙十八掌，另一个也大叫道:仙人掌。我……外媒称中国银行周二宣布关闭朝鲜外贸银行账户 【8句老人言】一.不要攀,不要比,不要自己气自己.二.活多干,话少说,群众心里有秤砣.三.少吃盐,多吃醋,少打麻将多散步.四.按时睡,按时起,跑步游泳健身体.五.夫妻爱,子女孝,家和比啥都重要.六.官再大,钱再多,阎王照样土里拖.七.行点善,积点德,心里常念弥勒佛.八.吃点亏,吃点苦,傻点笨点也是福。单纯的大块头男生，第一次吃火龙果，吃了一宿才吃完一个，这是为什么呢？ 因为， 他吐籽……朋友炫耀自己多小就开始有男生送花，几岁谈了几个朋友等等。。。LZ资深女屌，没什么可说，但小学一年级刚入学便有两位学长为了我打架。就在校门前，一个认为我是女的，一个认为我是男的，打得天翻地覆。。。The best love,is the one that makes you a better person,without changing you in to someone other than yourself.最好的爱情，让你不断完善自身，却不用丢了自己。英语四级要求带“三证”:学生证，准考证，身份证。监考老师站边上来了句:把你的“三围”拿出来。我瞬间凌乱了……你是比我还紧张吗？刚刚看新闻说上海某中学将开设男生班，家长说众多好处中最重要的是可以避免早恋…亲爱的家长们，你们太天真了……All the flower sof tomorrow are in these edsof today.——今天所播下的种子将会是明天盛开的美丽花朵.“你想进音乐学院吗？”“我没有这方面的特长呀！”“钱就是特长。”我爸缴过赞助费后，我到院长室敲了几下门。院长就惊喜地说：“天才呀！你连敲门的声音都很有乐感！”爸爸一脸严肃地问儿子：“你们张老师说你一上他的课不逃课，怎么回事？”儿子：“他……他经常罚我跑操场，下课了才让我回教室，我想呆在教室看书他都不让。”爸爸顿时火冒三丈：“居然有这种老师，我现在就去找他，他教什么的？”儿子吱吱唔唔的道：“体……体育。”Who travels for love find sathous and miles not longer than one.在爱人眼里，一千里的旅程不过一里。某天上街去买罩罩。大商场的老板要价贵了。本人扭头走了。寻思等老板追出来还价。谁知都走了好久。老板才出来。大喊。姑娘。30A的就剩这一个了。你要就拿走吧~~~~ 不回头。我不回头。。。。他不是在叫我。。不是。。发个朋友的，和我关系巨好，去她家玩时正好是她奶奶过世一周年……大婶给过吧……我和她家人一起去祭拜，烧纸的时候，她二叔掏出张纸，边烧纸边说，妈呀，我爸新买了个手机，这是手机号，你有时间或是想我爸了，就给他打电话……一家人风中凌乱了！Ihave to empty out their study,because of the house with you and interest.我之所以眷念空气，因为里面渗透着你的气息。刚刚两个六七岁的小正太打闹，一个大喊:降龙十八掌，另一个也大叫道:仙人掌。我……外媒称中国银行周二宣布关闭朝鲜外贸银行账户 【8句老人言】一.不要攀,不要比,不要自己气自己.二.活多干,话少说,群众心里有秤砣.三.少吃盐,多吃醋,少打麻将多散步.四.按时睡,按时起,跑步游泳健身体.五.夫妻爱,子女孝,家和比啥都重要.六.官再大,钱再多,阎王照样土里拖.七.行点善,积点德,心里常念弥勒佛.八.吃点亏,吃点苦,傻点笨点也是福。【谁会竭尽心力来对待你】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:狮子座；第四名:巨蟹座；第五名:金牛座；第六名:水瓶座；第七名:射手座；第八名:摩羯座；第九名:处女座；第十名:天秤座；第十一:双子座；第十二名:白羊座。最近他/她对你好吗？【最易闪电结婚的5大星座】第一名白羊座：闪婚指数99；第二名射手座：闪婚指数95；第三名天蝎座：闪婚指数90；第四名双鱼座：闪婚指数88；第五名狮子座：闪婚指数85 。要不要闪一下？【千万不要与以下星座男女吵架】第一名:巨蟹女；第二名:狮子男；第三名:处女男；第四名:摩羯女；第五名:天秤女；第六名:狮子女 【犯错最容易让人原谅的星座】第一名:水瓶座；第二名:双子座；第三名:天蝎座；第四名:天秤座；第五名:巨蟹座【12星座下一次怎么爱】白羊:有所保留 让沸腾冷却；金牛:更爱自己；双子:甩掉过去 推到重来；巨蟹—糊涂的依靠；狮子:被动麻木；处女:波澜不惊；天秤:更懂珍惜和享受；天蝎:深刻却略带忧伤；射手:跌宕起伏；魔羯:学会经营；水瓶:充当忘记前人的工具；双鱼:更加依赖。你是这样吗？【什么星座最有异性缘】NO1.狮子2001票，占总票数28%；NO2.天秤746票，占总票数10%；NO3.双鱼652票，占总票数9%；双子595票，占总票数8%；天蝎569票，占总票数8%；射手564票，占8%；牡羊529票，占7% ；水瓶342票，占4%；金牛293票，占4%；巨蟹278票，占3%；魔羯249票，占3%；处女198票，占2%；【做不了坏女人的星座女】第一名:双鱼座（天真可爱）；第二名:巨蟹座（温柔体贴）；第三名:天平座（平易近人）；第四名:白羊座（友好大方）；第五名:射手座（崇尚自由）【最依赖配偶的星座】第一名:双鱼座 巨蟹座；第二名:金牛座 摩羯座；第三名:狮子座；第四名:水瓶座 天平座；第五名:射手座39分！每天要浪费多少时间！//:  就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊 就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊【团队沟通的36字秘诀】①最重要的八个字是:我承认我犯过错误;②最重要的七个字是:你干了一件好事;③最重要的六个字是:你的看法如何;④最重要的五个字是:咱们一起干;⑤最重要的四个字是:不妨试试;⑥最重要的三个字是:谢谢您;⑦最重要的两个字是:咱们;⑧最重要的一个字是:您。//:转发微博我们被人误解的时候能微微的一笑，这是一种素养；受委屈的时候能坦然的一笑，这是一种大度；吃亏的时候能开心的一笑，这是一种豁达；处窘境的时候能自嘲的一笑，这是一种智慧；无奈的时候能达观的一笑，这是一种境界；危难的时候能泰然一笑，这是一种大气；被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信。//://: 转发微博【送给自己最温馨的10句话】①最重要的是今天的心；②别总是自己跟自己过不去；③用心做自己该做的事；④不要过于计较别人评价；⑤每个人都有自己的活法；⑥喜欢自己才会拥抱生活；⑦不必一味讨好别人；⑧木已成舟便要顺其自然；⑨不妨暂时丢开烦心事；⑩自己感觉幸福就是幸福。//: 我心里藏着你呢//://:转发微博其实每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。//://://:转发微博【聆听心灵的絮语，能读懂自己的音乐】：1、《如何爱上你》--- 姚斯婷；2、《the rose》--- 手岛葵；3、《tears run dry》--- the fireflies；4、《夜雨》---网络歌曲；5、《my hood》--- staz anna binaku。//:转发微博比熊犬聪慧忠诚，敏捷坚韧，是很可爱的伴侣犬，但也需要从小就进行温和的训练。耳朵高高在上，被毛发覆盖，有神的眼睛被浓密的毛发团团包围。如果能每天保证足够的运动，即可适应公寓生活，被毛应该经常梳理，还要经常检查耳朵。//:转发微博浑圆的身体，脸颊鼓起, 轮廓圆圆的, 侧看像是缓和的曲线。可耳朵朝前折,耳朵的大小中等,前端是圆的犹如戴看帽子一样, 看上去令头部更加圆浑。眼睛大而很圆, 颜色以毛色为准。两眼的间隔很宽阔。鼻子, 鼻梁也是圆的, 而且很宽阔。苏格兰折耳猫平易近人、性格温和、聪明。【张艺谋的孩子快够一个足球队啦】再婚妻子陈婷及两个儿子的照片曝光后，在娱乐圈投下一颗重磅炸弹。据传，陈婷之外，张艺谋至少和其他两个女人有染，并分别生下两个女儿和一个儿子。也就是说，加上和发妻肖华生下的大女儿张末，张艺谋至少是七个孩子的爹，再多生几个就可以组成一支足球队啦。今天早上坐公交车，人很多！突然感觉荷包被动了一下，发现是一大约30多岁男的小偷。于是大吼一声：你想死吧！只见这男的后退两步，一脸惊慌的说：大哥，我新手，不偷钱，就练练手……练手……生活，是用来经营的，而不是用来计较的；感情，是用来维系的，而不是用来考验的；爱人，是用来疼爱的，而不是用来伤害的；金钱，是用来享受的，而不是用来衡量的；谎言，是用来击破的，而不是用来粉饰的；信任，是用来沉淀的，而不是用来挑战的。老公对我说，你们三个好姐妹（以下简称小a，小c）要是能组合成一个人就完美了，我说那我就脸长得好，他说才不是，应该是小a的脸，身高和身材配上小c的大胸，我说那我呢？他说你就名字吧，你名字好听。。。你大爷的！！！我的名字好听。。。【可遇不可求的十种贵人，千万别错过】：1.教导及提拔你的人；2.愿意唠叨你的人；3.愿意和你分担分享的人；4.愿意无条件力挺你的人；5.愿意欣赏你的长处的人；6.愿成为你的榜样的人；7.愿意遵守承诺的人；8.愿意不放弃而相信你的人；9.愿意生你气的人；10.愿意为你的人，11.愿意为你发此微博的人。《越狱兔第五季》第一集啊啊啊啊啊啊、激了个动啊啊啊！！《毛皮的森林》天然呆普京兔 &帆布鞋控基里连科兔 ，还有那只抖M人妖小鸡！ 老公买了充气娃娃之后，老婆不淡定了.....【十三招自警】1.每天读书；2.学习新的语言；3.战胜你的恐惧；4.升级你的技能；5.给未来的自己写一封信；6.承认自己的缺点；7.立即行动；8.向你佩服的人学习；9.减少在QQ上的时间；10.培养一个新的习惯；11.让过去的过去；12.送人玫瑰,手有余香；13.好好休息。⒈锄禾日当午，啥都不靠普。闲来没事做，不如斗地主。⒉要不是老师说不能乱扔垃圾，不然我早把你扔出去。⒊如果我中了五百万，我觉得还是捐进自己的账户吧。⒋让暴风雨来的更猛烈点吧,让那些约会的都淋成落汤鸡。⒌不要以为你晒黑了,就能掩盖你是白痴的事实。 恶搞巨大凶器美女，有如此的美女为你试鞋，此生何求啊，这2位大叔太主动了点吧，后面那几位都出汗了。 最美的10件事：1.初吻；2.看日出；3.与很在乎的那个人牵手；4.躺在床上听屋外的雨声；5.每次看到那个人心里七上八下的感觉；6.深夜不眠与室友聊天；7.一个信任的眼神；8.睡觉的时候，太阳照在身上；9.一觉醒来发现还可以睡上几小时；10.冬天里暖和的被窝。粗心司机不小心压倒充气水池，小盆友们这么小就跟着学坏了，那无辜的眼神，那精湛的演技，佩服啊！ 五年前我对我深深爱着的女孩表白。她拍着我的肩膀说：“成熟点，别那么幼稚。”五年后我成熟了，有钱了。发现只要花钱，就会有很多妞让我开心。不久前她托闺蜜告诉我，说其实她还对我有感觉。我转告了她一句话：“成熟点，别那么幼稚。” 人生笺言：1、爱所有人，信少数人，不欺负任何人；2、需要撒谎的时候尽量沉默，不得不撒谎的时候尽量不要伤害对方；3、当我们做对了，没有人会记得，当我们做错了，没有人会忘记；4、幸福就是好的身体和坏的记忆；5、人可以选择放弃，但不能放弃选择；6、应有尽有，不如应无尽无。小明特别爱闯祸。一次，上历史课时，他睡觉。老师提问他：“你说！是谁放火烧了圆明园？”“我……我不知道啊！”放学后，老师找来小明的家长，讲了这件事，家长：“老师，我知道我们家孩子很调皮，但放火这种事他不敢做的，你还是问问别的同学吧！”老师晕倒……  【张艺谋的孩子快够一个足球队啦】再婚妻子陈婷及两个儿子的照片曝光后，在娱乐圈投下一颗重磅炸弹。据传，陈婷之外，张艺谋至少和其他两个女人有染，并分别生下两个女儿和一个儿子。也就是说，加上和发妻肖华生下的大女儿张末，张艺谋至少是七个孩子的爹，再多生几个就可以组成一支足球队啦。今天早上坐公交车，人很多！突然感觉荷包被动了一下，发现是一大约30多岁男的小偷。于是大吼一声：你想死吧！只见这男的后退两步，一脸惊慌的说：大哥，我新手，不偷钱，就练练手……练手……生活，是用来经营的，而不是用来计较的；感情，是用来维系的，而不是用来考验的；爱人，是用来疼爱的，而不是用来伤害的；金钱，是用来享受的，而不是用来衡量的；谎言，是用来击破的，而不是用来粉饰的；信任，是用来沉淀的，而不是用来挑战的。老公对我说，你们三个好姐妹（以下简称小a，小c）要是能组合成一个人就完美了，我说那我就脸长得好，他说才不是，应该是小a的脸，身高和身材配上小c的大胸，我说那我呢？他说你就名字吧，你名字好听。。。你大爷的！！！我的名字好听。。。【可遇不可求的十种贵人，千万别错过】：1.教导及提拔你的人；2.愿意唠叨你的人；3.愿意和你分担分享的人；4.愿意无条件力挺你的人；5.愿意欣赏你的长处的人；6.愿成为你的榜样的人；7.愿意遵守承诺的人；8.愿意不放弃而相信你的人；9.愿意生你气的人；10.愿意为你的人，11.愿意为你发此微博的人。《越狱兔第五季》第一集啊啊啊啊啊啊、激了个动啊啊啊！！《毛皮的森林》天然呆普京兔 &帆布鞋控基里连科兔 ，还有那只抖M人妖小鸡！ 老公买了充气娃娃之后，老婆不淡定了.....【十三招自警】1.每天读书；2.学习新的语言；3.战胜你的恐惧；4.升级你的技能；5.给未来的自己写一封信；6.承认自己的缺点；7.立即行动；8.向你佩服的人学习；9.减少在QQ上的时间；10.培养一个新的习惯；11.让过去的过去；12.送人玫瑰,手有余香；13.好好休息。⒈锄禾日当午，啥都不靠普。闲来没事做，不如斗地主。⒉要不是老师说不能乱扔垃圾，不然我早把你扔出去。⒊如果我中了五百万，我觉得还是捐进自己的账户吧。⒋让暴风雨来的更猛烈点吧,让那些约会的都淋成落汤鸡。⒌不要以为你晒黑了,就能掩盖你是白痴的事实。 恶搞巨大凶器美女，有如此的美女为你试鞋，此生何求啊，这2位大叔太主动了点吧，后面那几位都出汗了。 最美的10件事：1.初吻；2.看日出；3.与很在乎的那个人牵手；4.躺在床上听屋外的雨声；5.每次看到那个人心里七上八下的感觉；6.深夜不眠与室友聊天；7.一个信任的眼神；8.睡觉的时候，太阳照在身上；9.一觉醒来发现还可以睡上几小时；10.冬天里暖和的被窝。粗心司机不小心压倒充气水池，小盆友们这么小就跟着学坏了，那无辜的眼神，那精湛的演技，佩服啊！ 五年前我对我深深爱着的女孩表白。她拍着我的肩膀说：“成熟点，别那么幼稚。”五年后我成熟了，有钱了。发现只要花钱，就会有很多妞让我开心。不久前她托闺蜜告诉我，说其实她还对我有感觉。我转告了她一句话：“成熟点，别那么幼稚。” 人生笺言：1、爱所有人，信少数人，不欺负任何人；2、需要撒谎的时候尽量沉默，不得不撒谎的时候尽量不要伤害对方；3、当我们做对了，没有人会记得，当我们做错了，没有人会忘记；4、幸福就是好的身体和坏的记忆；5、人可以选择放弃，但不能放弃选择；6、应有尽有，不如应无尽无。小明特别爱闯祸。一次，上历史课时，他睡觉。老师提问他：“你说！是谁放火烧了圆明园？”“我……我不知道啊！”放学后，老师找来小明的家长，讲了这件事，家长：“老师，我知道我们家孩子很调皮，但放火这种事他不敢做的，你还是问问别的同学吧！”老师晕倒……  【谁会竭尽心力来对待你】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:狮子座；第四名:巨蟹座；第五名:金牛座；第六名:水瓶座；第七名:射手座；第八名:摩羯座；第九名:处女座；第十名:天秤座；第十一:双子座；第十二名:白羊座。最近他/她对你好吗？【最易闪电结婚的5大星座】第一名白羊座：闪婚指数99；第二名射手座：闪婚指数95；第三名天蝎座：闪婚指数90；第四名双鱼座：闪婚指数88；第五名狮子座：闪婚指数85 。要不要闪一下？【千万不要与以下星座男女吵架】第一名:巨蟹女；第二名:狮子男；第三名:处女男；第四名:摩羯女；第五名:天秤女；第六名:狮子女 【犯错最容易让人原谅的星座】第一名:水瓶座；第二名:双子座；第三名:天蝎座；第四名:天秤座；第五名:巨蟹座【12星座下一次怎么爱】白羊:有所保留 让沸腾冷却；金牛:更爱自己；双子:甩掉过去 推到重来；巨蟹—糊涂的依靠；狮子:被动麻木；处女:波澜不惊；天秤:更懂珍惜和享受；天蝎:深刻却略带忧伤；射手:跌宕起伏；魔羯:学会经营；水瓶:充当忘记前人的工具；双鱼:更加依赖。你是这样吗？【什么星座最有异性缘】NO1.狮子2001票，占总票数28%；NO2.天秤746票，占总票数10%；NO3.双鱼652票，占总票数9%；双子595票，占总票数8%；天蝎569票，占总票数8%；射手564票，占8%；牡羊529票，占7% ；水瓶342票，占4%；金牛293票，占4%；巨蟹278票，占3%；魔羯249票，占3%；处女198票，占2%；【做不了坏女人的星座女】第一名:双鱼座（天真可爱）；第二名:巨蟹座（温柔体贴）；第三名:天平座（平易近人）；第四名:白羊座（友好大方）；第五名:射手座（崇尚自由）【最依赖配偶的星座】第一名:双鱼座 巨蟹座；第二名:金牛座 摩羯座；第三名:狮子座；第四名:水瓶座 天平座；第五名:射手座39分！每天要浪费多少时间！//:  就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊 就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊【团队沟通的36字秘诀】①最重要的八个字是:我承认我犯过错误;②最重要的七个字是:你干了一件好事;③最重要的六个字是:你的看法如何;④最重要的五个字是:咱们一起干;⑤最重要的四个字是:不妨试试;⑥最重要的三个字是:谢谢您;⑦最重要的两个字是:咱们;⑧最重要的一个字是:您。//:转发微博我们被人误解的时候能微微的一笑，这是一种素养；受委屈的时候能坦然的一笑，这是一种大度；吃亏的时候能开心的一笑，这是一种豁达；处窘境的时候能自嘲的一笑，这是一种智慧；无奈的时候能达观的一笑，这是一种境界；危难的时候能泰然一笑，这是一种大气；被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信。//://: 转发微博【送给自己最温馨的10句话】①最重要的是今天的心；②别总是自己跟自己过不去；③用心做自己该做的事；④不要过于计较别人评价；⑤每个人都有自己的活法；⑥喜欢自己才会拥抱生活；⑦不必一味讨好别人；⑧木已成舟便要顺其自然；⑨不妨暂时丢开烦心事；⑩自己感觉幸福就是幸福。//: 我心里藏着你呢//://:转发微博其实每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。//://://:转发微博【聆听心灵的絮语，能读懂自己的音乐】：1、《如何爱上你》--- 姚斯婷；2、《the rose》--- 手岛葵；3、《tears run dry》--- the fireflies；4、《夜雨》---网络歌曲；5、《my hood》--- staz anna binaku。//:转发微博比熊犬聪慧忠诚，敏捷坚韧，是很可爱的伴侣犬，但也需要从小就进行温和的训练。耳朵高高在上，被毛发覆盖，有神的眼睛被浓密的毛发团团包围。如果能每天保证足够的运动，即可适应公寓生活，被毛应该经常梳理，还要经常检查耳朵。//:转发微博浑圆的身体，脸颊鼓起, 轮廓圆圆的, 侧看像是缓和的曲线。可耳朵朝前折,耳朵的大小中等,前端是圆的犹如戴看帽子一样, 看上去令头部更加圆浑。眼睛大而很圆, 颜色以毛色为准。两眼的间隔很宽阔。鼻子, 鼻梁也是圆的, 而且很宽阔。苏格兰折耳猫平易近人、性格温和、聪明。情人节让我一个人过，平安夜让我一个人过，圣诞节还让我一个人过，元旦也让我一个人过，有本事考试你也让我一个人过啊。。【人不成熟的六个特征】1立刻要回报，穷人心态；2不自律；3经常被情绪所左右；4不愿学习、自以为是，没有归零的心态；5判断事物靠直觉，而不是以事实为依据；6做事不靠信念、靠人言。老妈，救命……屌丝的一天，戳中的请自觉转发囧rz毛主席告诫我们：“好好学习，天天向上。”；恋爱了，毛主席告诫我们：“不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓！”；失恋了，毛主席告诫我们：“天要下雨，娘要嫁人，由他去吧！”；工作了，毛主席告诫我们：“一万年太久，只争朝夕！”——缅怀毛爷爷！姐夫喝酒晚上醉醺醺的回家，姐姐生气，但是对着醉汉没法发火，就给自己抹了口红，在熟睡的老公脖子上和脸上亲了好几个印子。第二天等姐夫清醒了，姐姐就开始和他吵架，问他昨天去哪鬼混了。婆婆过来劝架，看到儿子脸上的口红印，上去就是一巴掌。随后的几天，姐夫都在努力回忆那天晚上到底干啥了。问:五四运动的导火索是什么？答：五一只放三天 【为自己而活】你的时间有限，所以不要为别人而活。不要被教条所限，不要活在别人的观念里。不要让别人的意见左右自己内心的声音。最重要的是，勇敢的去追随自己的心灵和直觉，只有自己的心灵和直觉才知道你自己的真实想法，其他一切都是次要。——史蒂夫·乔布斯有次期末考试，有道填空题，问李清照是___派的词人，lz实在不知道就写了个武当派，卷子发下来的时候老师说有个学生的答案必须得请他家长来看看，我想我完蛋了，结果是同桌被请家长了，因为他的答案是＂蛋黄派＂！大美利坚的中文课本太不给屌丝留颜面了……【女人一生中最重要的三件事】1、要有事业。女人经济独立，才有本钱谈人格独立。2、要有婚姻。幸福的女人要有打理好婚姻的能力,都要有一种让婚姻幸福，让自己幸福的能力。3、要有儿女。有了儿女，生活就不会黯然无光，艰苦的生活累不倒她，打不垮她，会变得坚韧，忍辱负重。老公今天去吃饭了，我给他打电话，对话如下。“老公，你干嘛了，”“嗯，废话，不喝酒叫老爷们啊！！”“你怎么了？？”“老子一会回家了！别催了！”“卧槽，你怎么了！老公！”“挂了！就这样，麻烦！”然后我拿着手机凌乱。。一会老公来了条短信，媳妇儿，我装装逼，回家跪搓衣板啊。今天偶然间听到一对男女对话，男：媳妇儿，我刚才看见一女的，长得好看，腿还长，一看就空姐。女：是吗？我再给你一次机会，你重新说。男：啊，对，媳妇儿，我刚才见一老娘们儿，打扮妖艳，腿还长，一看就是出来拉活儿的。女：恩，下次说话注意点儿......有没有那么一个人，只要TA一更新状态，你就想说.......傻逼。昨天中午和同事聊房价，我还说：现在房价这么贵，如果我有块地，那真是发达了！ 他说：你要是有块地，我马上认你做干爹！ 刚说完，前台那边小姑娘喊我：XX~你有快递！。。。 后来整个下午我干儿子都不愿意和我说话。情人节让我一个人过，平安夜让我一个人过，圣诞节还让我一个人过，元旦也让我一个人过，有本事考试你也让我一个人过啊。。【人不成熟的六个特征】1立刻要回报，穷人心态；2不自律；3经常被情绪所左右；4不愿学习、自以为是，没有归零的心态；5判断事物靠直觉，而不是以事实为依据；6做事不靠信念、靠人言。老妈，救命……屌丝的一天，戳中的请自觉转发囧rz毛主席告诫我们：“好好学习，天天向上。”；恋爱了，毛主席告诫我们：“不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓！”；失恋了，毛主席告诫我们：“天要下雨，娘要嫁人，由他去吧！”；工作了，毛主席告诫我们：“一万年太久，只争朝夕！”——缅怀毛爷爷！姐夫喝酒晚上醉醺醺的回家，姐姐生气，但是对着醉汉没法发火，就给自己抹了口红，在熟睡的老公脖子上和脸上亲了好几个印子。第二天等姐夫清醒了，姐姐就开始和他吵架，问他昨天去哪鬼混了。婆婆过来劝架，看到儿子脸上的口红印，上去就是一巴掌。随后的几天，姐夫都在努力回忆那天晚上到底干啥了。问:五四运动的导火索是什么？答：五一只放三天 【为自己而活】你的时间有限，所以不要为别人而活。不要被教条所限，不要活在别人的观念里。不要让别人的意见左右自己内心的声音。最重要的是，勇敢的去追随自己的心灵和直觉，只有自己的心灵和直觉才知道你自己的真实想法，其他一切都是次要。——史蒂夫·乔布斯有次期末考试，有道填空题，问李清照是___派的词人，lz实在不知道就写了个武当派，卷子发下来的时候老师说有个学生的答案必须得请他家长来看看，我想我完蛋了，结果是同桌被请家长了，因为他的答案是＂蛋黄派＂！大美利坚的中文课本太不给屌丝留颜面了……【女人一生中最重要的三件事】1、要有事业。女人经济独立，才有本钱谈人格独立。2、要有婚姻。幸福的女人要有打理好婚姻的能力,都要有一种让婚姻幸福，让自己幸福的能力。3、要有儿女。有了儿女，生活就不会黯然无光，艰苦的生活累不倒她，打不垮她，会变得坚韧，忍辱负重。老公今天去吃饭了，我给他打电话，对话如下。“老公，你干嘛了，”“嗯，废话，不喝酒叫老爷们啊！！”“你怎么了？？”“老子一会回家了！别催了！”“卧槽，你怎么了！老公！”“挂了！就这样，麻烦！”然后我拿着手机凌乱。。一会老公来了条短信，媳妇儿，我装装逼，回家跪搓衣板啊。今天偶然间听到一对男女对话，男：媳妇儿，我刚才看见一女的，长得好看，腿还长，一看就空姐。女：是吗？我再给你一次机会，你重新说。男：啊，对，媳妇儿，我刚才见一老娘们儿，打扮妖艳，腿还长，一看就是出来拉活儿的。女：恩，下次说话注意点儿......有没有那么一个人，只要TA一更新状态，你就想说.......傻逼。昨天中午和同事聊房价，我还说：现在房价这么贵，如果我有块地，那真是发达了！ 他说：你要是有块地，我马上认你做干爹！ 刚说完，前台那边小姑娘喊我：XX~你有快递！。。。 后来整个下午我干儿子都不愿意和我说话。【谁会竭尽心力来对待你】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:狮子座；第四名:巨蟹座；第五名:金牛座；第六名:水瓶座；第七名:射手座；第八名:摩羯座；第九名:处女座；第十名:天秤座；第十一:双子座；第十二名:白羊座。最近他/她对你好吗？【最易闪电结婚的5大星座】第一名白羊座：闪婚指数99；第二名射手座：闪婚指数95；第三名天蝎座：闪婚指数90；第四名双鱼座：闪婚指数88；第五名狮子座：闪婚指数85 。要不要闪一下？【千万不要与以下星座男女吵架】第一名:巨蟹女；第二名:狮子男；第三名:处女男；第四名:摩羯女；第五名:天秤女；第六名:狮子女 【犯错最容易让人原谅的星座】第一名:水瓶座；第二名:双子座；第三名:天蝎座；第四名:天秤座；第五名:巨蟹座【12星座下一次怎么爱】白羊:有所保留 让沸腾冷却；金牛:更爱自己；双子:甩掉过去 推到重来；巨蟹—糊涂的依靠；狮子:被动麻木；处女:波澜不惊；天秤:更懂珍惜和享受；天蝎:深刻却略带忧伤；射手:跌宕起伏；魔羯:学会经营；水瓶:充当忘记前人的工具；双鱼:更加依赖。你是这样吗？【什么星座最有异性缘】NO1.狮子2001票，占总票数28%；NO2.天秤746票，占总票数10%；NO3.双鱼652票，占总票数9%；双子595票，占总票数8%；天蝎569票，占总票数8%；射手564票，占8%；牡羊529票，占7% ；水瓶342票，占4%；金牛293票，占4%；巨蟹278票，占3%；魔羯249票，占3%；处女198票，占2%；【做不了坏女人的星座女】第一名:双鱼座（天真可爱）；第二名:巨蟹座（温柔体贴）；第三名:天平座（平易近人）；第四名:白羊座（友好大方）；第五名:射手座（崇尚自由）【最依赖配偶的星座】第一名:双鱼座 巨蟹座；第二名:金牛座 摩羯座；第三名:狮子座；第四名:水瓶座 天平座；第五名:射手座39分！每天要浪费多少时间！//:  就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊 就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊【团队沟通的36字秘诀】①最重要的八个字是:我承认我犯过错误;②最重要的七个字是:你干了一件好事;③最重要的六个字是:你的看法如何;④最重要的五个字是:咱们一起干;⑤最重要的四个字是:不妨试试;⑥最重要的三个字是:谢谢您;⑦最重要的两个字是:咱们;⑧最重要的一个字是:您。//:转发微博我们被人误解的时候能微微的一笑，这是一种素养；受委屈的时候能坦然的一笑，这是一种大度；吃亏的时候能开心的一笑，这是一种豁达；处窘境的时候能自嘲的一笑，这是一种智慧；无奈的时候能达观的一笑，这是一种境界；危难的时候能泰然一笑，这是一种大气；被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信。//://: 转发微博【送给自己最温馨的10句话】①最重要的是今天的心；②别总是自己跟自己过不去；③用心做自己该做的事；④不要过于计较别人评价；⑤每个人都有自己的活法；⑥喜欢自己才会拥抱生活；⑦不必一味讨好别人；⑧木已成舟便要顺其自然；⑨不妨暂时丢开烦心事；⑩自己感觉幸福就是幸福。//: 我心里藏着你呢//://:转发微博其实每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。//://://:转发微博【聆听心灵的絮语，能读懂自己的音乐】：1、《如何爱上你》--- 姚斯婷；2、《the rose》--- 手岛葵；3、《tears run dry》--- the fireflies；4、《夜雨》---网络歌曲；5、《my hood》--- staz anna binaku。//:转发微博比熊犬聪慧忠诚，敏捷坚韧，是很可爱的伴侣犬，但也需要从小就进行温和的训练。耳朵高高在上，被毛发覆盖，有神的眼睛被浓密的毛发团团包围。如果能每天保证足够的运动，即可适应公寓生活，被毛应该经常梳理，还要经常检查耳朵。//:转发微博浑圆的身体，脸颊鼓起, 轮廓圆圆的, 侧看像是缓和的曲线。可耳朵朝前折,耳朵的大小中等,前端是圆的犹如戴看帽子一样, 看上去令头部更加圆浑。眼睛大而很圆, 颜色以毛色为准。两眼的间隔很宽阔。鼻子, 鼻梁也是圆的, 而且很宽阔。苏格兰折耳猫平易近人、性格温和、聪明。我们要这样做女人：1、对于工作，我们努力但不痴狂；2、对于购物，我们量力而不攀比；3.对于娱乐，我们爱好但不丧志；4、对于家庭，我们忠诚但不刻板；5、对于金钱，我们喜爱但不贪婪；6、对于享受，我们追逐但不放纵；7、对于爱情，我们相信但不迷失。有一师范刚毕业的女老师,在黑板上画了一个苹果。老师问学生：“小朋友们，谁知道黑板上画的是什么？”小朋友们都抢着回答：“是一个屁股！”老师气的满脸是泪,去找校长评理。校长训斥学生：“你们真是不懂事,老师这么好,你们还把她气哭。”校长看了看黑板,又说：“是谁？还在黑板上画了个屁股？！” 暴强学习标语。。。【人性悖论】1、一个人炫耀什么，说明内心缺少什么;2、一个人越在意的地方，就是最令他自卑的地方;3、有些人越越想得到的，就越是装作无所谓；越怕失去的，就越是装作不在乎; 4、人越是得意的事情，越爱隐藏；越是痛苦的事情，越爱小题大作;5、憎恨某人，优点被看成伪装；喜欢某人，缺点也变得美好。有些事情你永远无法理解，有些人你永远无法模仿，有些人只能被模仿从未被超越。超爆笑，这表情你永远模仿不来，各种搞笑，各种恶作剧，各种傻缺，真的笑到肚子疼了。 王老师问李老师：“昨天，你班一个学生手脏得很进课堂，被你轰回家去了，这个办法行之有效吗？”“不行！今天有一半孩子没有洗手。” 心态倾斜的时候，可以去几个地方看看：孤儿院，远离了亲人的温暖，是人生最大的不幸；边远山区，贫穷没什么，唯有正视现实，生存才是硬道理；医院，生命最值得珍爱，其它皆是浮云；墓地，你拥有得再多，最终亦是殊途同归，适当降低物欲的追逐 —— 心态平衡了，你救赎的也正是你自己。非常强悍的冲厕所提示！吃饭时听到隔壁桌两个男生在吵架，A男开始很生气地冲B男大喊“你脑袋进水了吧？” B男笑嘻嘻地回答“那怎么没淹死你呀？”A男愣了楞，然后就红着脸一声不吭地埋头吃饭了。“延迟满足”培养孩子的好性格：面对父母的有求必应、百依百顺，孩子的头脑中逐渐形成了这样一个思维“定势” ：我要什么马上就能有什么。孩子欲望的沟壑似乎越来越深、越来越宽，父母的爱和关注把孩子变得越来越贪心。军训的最后一天，教官好奇地看着一位中学生将一块新肥皂按在墙上来回摩擦，他忍不住问为什么。“如果我不擦掉一部分，”学生老实地回答，“我妈妈会认为我这个礼拜又没洗澡。” 有四只米老鼠闲着无聊在一起吹牛。A：“我天天都把老鼠药当饭吃；”B：“每天不过几次大街不踏实；”C：“我这一天不踩老鼠夹脚发痒；”D：“时间不早了，回家抱猫去咯。” 【初入职场】1.再烦:也别忘记微笑；2.再急:也要注意语气；3.再苦:也别忘坚持；4.再累:也要爱自己；5.低调做人你会一次比一次稳健；6.高调做事你会一次比一次优秀；7.成功的时候不要忘记过去；8.失败的时候不要忘记还有未来；9.有望得到的要努力;10.无望得到的不介意，则无论输赢姿态都会好看。甲：“新搬来的邻居好可恶，昨天晚上三更半夜跑来猛按我家的门铃。”乙：“的确可恶！你有没有马上报警？”甲：“没有。我当他们是疯子，继续吹我的小喇叭。” 有个男人成了被告，法官问他：“你为什么偷别人的车？”他解释道，“我喝得太醉了，不敢开自己的车。” 我们要这样做女人：1、对于工作，我们努力但不痴狂；2、对于购物，我们量力而不攀比；3.对于娱乐，我们爱好但不丧志；4、对于家庭，我们忠诚但不刻板；5、对于金钱，我们喜爱但不贪婪；6、对于享受，我们追逐但不放纵；7、对于爱情，我们相信但不迷失。有一师范刚毕业的女老师,在黑板上画了一个苹果。老师问学生：“小朋友们，谁知道黑板上画的是什么？”小朋友们都抢着回答：“是一个屁股！”老师气的满脸是泪,去找校长评理。校长训斥学生：“你们真是不懂事,老师这么好,你们还把她气哭。”校长看了看黑板,又说：“是谁？还在黑板上画了个屁股？！” 暴强学习标语。。。【人性悖论】1、一个人炫耀什么，说明内心缺少什么;2、一个人越在意的地方，就是最令他自卑的地方;3、有些人越越想得到的，就越是装作无所谓；越怕失去的，就越是装作不在乎; 4、人越是得意的事情，越爱隐藏；越是痛苦的事情，越爱小题大作;5、憎恨某人，优点被看成伪装；喜欢某人，缺点也变得美好。有些事情你永远无法理解，有些人你永远无法模仿，有些人只能被模仿从未被超越。超爆笑，这表情你永远模仿不来，各种搞笑，各种恶作剧，各种傻缺，真的笑到肚子疼了。 王老师问李老师：“昨天，你班一个学生手脏得很进课堂，被你轰回家去了，这个办法行之有效吗？”“不行！今天有一半孩子没有洗手。” 心态倾斜的时候，可以去几个地方看看：孤儿院，远离了亲人的温暖，是人生最大的不幸；边远山区，贫穷没什么，唯有正视现实，生存才是硬道理；医院，生命最值得珍爱，其它皆是浮云；墓地，你拥有得再多，最终亦是殊途同归，适当降低物欲的追逐 —— 心态平衡了，你救赎的也正是你自己。非常强悍的冲厕所提示！吃饭时听到隔壁桌两个男生在吵架，A男开始很生气地冲B男大喊“你脑袋进水了吧？” B男笑嘻嘻地回答“那怎么没淹死你呀？”A男愣了楞，然后就红着脸一声不吭地埋头吃饭了。“延迟满足”培养孩子的好性格：面对父母的有求必应、百依百顺，孩子的头脑中逐渐形成了这样一个思维“定势” ：我要什么马上就能有什么。孩子欲望的沟壑似乎越来越深、越来越宽，父母的爱和关注把孩子变得越来越贪心。军训的最后一天，教官好奇地看着一位中学生将一块新肥皂按在墙上来回摩擦，他忍不住问为什么。“如果我不擦掉一部分，”学生老实地回答，“我妈妈会认为我这个礼拜又没洗澡。” 有四只米老鼠闲着无聊在一起吹牛。A：“我天天都把老鼠药当饭吃；”B：“每天不过几次大街不踏实；”C：“我这一天不踩老鼠夹脚发痒；”D：“时间不早了，回家抱猫去咯。” 【初入职场】1.再烦:也别忘记微笑；2.再急:也要注意语气；3.再苦:也别忘坚持；4.再累:也要爱自己；5.低调做人你会一次比一次稳健；6.高调做事你会一次比一次优秀；7.成功的时候不要忘记过去；8.失败的时候不要忘记还有未来；9.有望得到的要努力;10.无望得到的不介意，则无论输赢姿态都会好看。甲：“新搬来的邻居好可恶，昨天晚上三更半夜跑来猛按我家的门铃。”乙：“的确可恶！你有没有马上报警？”甲：“没有。我当他们是疯子，继续吹我的小喇叭。” 有个男人成了被告，法官问他：“你为什么偷别人的车？”他解释道，“我喝得太醉了，不敢开自己的车。” 【谁会竭尽心力来对待你】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:狮子座；第四名:巨蟹座；第五名:金牛座；第六名:水瓶座；第七名:射手座；第八名:摩羯座；第九名:处女座；第十名:天秤座；第十一:双子座；第十二名:白羊座。最近他/她对你好吗？【最易闪电结婚的5大星座】第一名白羊座：闪婚指数99；第二名射手座：闪婚指数95；第三名天蝎座：闪婚指数90；第四名双鱼座：闪婚指数88；第五名狮子座：闪婚指数85 。要不要闪一下？【千万不要与以下星座男女吵架】第一名:巨蟹女；第二名:狮子男；第三名:处女男；第四名:摩羯女；第五名:天秤女；第六名:狮子女 【犯错最容易让人原谅的星座】第一名:水瓶座；第二名:双子座；第三名:天蝎座；第四名:天秤座；第五名:巨蟹座【12星座下一次怎么爱】白羊:有所保留 让沸腾冷却；金牛:更爱自己；双子:甩掉过去 推到重来；巨蟹—糊涂的依靠；狮子:被动麻木；处女:波澜不惊；天秤:更懂珍惜和享受；天蝎:深刻却略带忧伤；射手:跌宕起伏；魔羯:学会经营；水瓶:充当忘记前人的工具；双鱼:更加依赖。你是这样吗？【什么星座最有异性缘】NO1.狮子2001票，占总票数28%；NO2.天秤746票，占总票数10%；NO3.双鱼652票，占总票数9%；双子595票，占总票数8%；天蝎569票，占总票数8%；射手564票，占8%；牡羊529票，占7% ；水瓶342票，占4%；金牛293票，占4%；巨蟹278票，占3%；魔羯249票，占3%；处女198票，占2%；【做不了坏女人的星座女】第一名:双鱼座（天真可爱）；第二名:巨蟹座（温柔体贴）；第三名:天平座（平易近人）；第四名:白羊座（友好大方）；第五名:射手座（崇尚自由）【最依赖配偶的星座】第一名:双鱼座 巨蟹座；第二名:金牛座 摩羯座；第三名:狮子座；第四名:水瓶座 天平座；第五名:射手座39分！每天要浪费多少时间！//:  就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊 就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊【团队沟通的36字秘诀】①最重要的八个字是:我承认我犯过错误;②最重要的七个字是:你干了一件好事;③最重要的六个字是:你的看法如何;④最重要的五个字是:咱们一起干;⑤最重要的四个字是:不妨试试;⑥最重要的三个字是:谢谢您;⑦最重要的两个字是:咱们;⑧最重要的一个字是:您。//:转发微博我们被人误解的时候能微微的一笑，这是一种素养；受委屈的时候能坦然的一笑，这是一种大度；吃亏的时候能开心的一笑，这是一种豁达；处窘境的时候能自嘲的一笑，这是一种智慧；无奈的时候能达观的一笑，这是一种境界；危难的时候能泰然一笑，这是一种大气；被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信。//://: 转发微博【送给自己最温馨的10句话】①最重要的是今天的心；②别总是自己跟自己过不去；③用心做自己该做的事；④不要过于计较别人评价；⑤每个人都有自己的活法；⑥喜欢自己才会拥抱生活；⑦不必一味讨好别人；⑧木已成舟便要顺其自然；⑨不妨暂时丢开烦心事；⑩自己感觉幸福就是幸福。//: 我心里藏着你呢//://:转发微博其实每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。//://://:转发微博【聆听心灵的絮语，能读懂自己的音乐】：1、《如何爱上你》--- 姚斯婷；2、《the rose》--- 手岛葵；3、《tears run dry》--- the fireflies；4、《夜雨》---网络歌曲；5、《my hood》--- staz anna binaku。//:转发微博比熊犬聪慧忠诚，敏捷坚韧，是很可爱的伴侣犬，但也需要从小就进行温和的训练。耳朵高高在上，被毛发覆盖，有神的眼睛被浓密的毛发团团包围。如果能每天保证足够的运动，即可适应公寓生活，被毛应该经常梳理，还要经常检查耳朵。//:转发微博浑圆的身体，脸颊鼓起, 轮廓圆圆的, 侧看像是缓和的曲线。可耳朵朝前折,耳朵的大小中等,前端是圆的犹如戴看帽子一样, 看上去令头部更加圆浑。眼睛大而很圆, 颜色以毛色为准。两眼的间隔很宽阔。鼻子, 鼻梁也是圆的, 而且很宽阔。苏格兰折耳猫平易近人、性格温和、聪明。烦恼和忧愁就像戒不掉的烟，你越是纠缠就越是痛苦。许多烦恼和忧愁都是自己绑上去的绳索，是对心力的无端耗费，是自己设置的精神牢笼。昨天已经过去，明天还是未知，只要好好把握现在，什么事情都可能出现转机。所以，在人生的储蓄卡上，你可以预支幸福和快乐，但请不要预支烦恼和忧愁！前几天和媳妇看分手合约，当彭于晏带着六块腹肌出场时，前排一哥们酸酸的说:“我擦，这货嚼益达嚼成这了……”朋友结婚时，婆婆不喜欢儿媳妇。身为老公很为难，老婆就让老公在婆婆面前演出戏，于是老公跑到老妈面前说:在遇见她之前我只爱男人，是她让我改变了……于是婆婆从此以后对媳妇无限疼爱起来了……  【学会拒绝】懂得拒绝是一种能力更是一种技巧。拒绝等于给这个世界发出了这样一个信号：你知道如何正确表达自己的观点。你有自己的需要，期待和优先考虑的东西；同时也重视和尊重他人的需要。你既懂得满足自己，更懂得如何让他人快乐。早上买了豆浆和包子，边走边吃，对面走来一潮男，戴着耳麦嘴里唱着，偶爸刚弄死他，我看着他笑，他也看着我，嘴里还唱着，撒拉嘿，豆浆撒拉嘿！我惊讶，呦，这货挺有才的啊，还会改词！不一会，发现腿有点热，然后很烫！低头一看，豆浆正慢慢的漏着……  在陌陌上认识一妞，网名为72。不懂其意思，问她，她嫣然一笑，不语，开房之，几天后。其网名该为73... 不要让那个喜欢你的人，撕心裂肺地为你哭那么一次。因为，你能把他伤害到那个样子的机会，只有一次。那一次以后，你就从，不可或缺的人，变成，可有可无的人了。即使，他还爱你，可是，总有一些，真的东西改变了。同样是个西瓜，有人把它看成一种水果，他们说，去把瓜切一下；有人相信它蕴藏着美丽的迷，他们说，去把瓜破一下；而在有些人眼里，它是脉动的血肉之躯，焕发出生命的光彩！他们说，去，给老子把这个瓜杀了。  典型的隐藏摄像娱乐秀，美女恶搞各路帅哥——在毫不知情的路人身上进行恶作剧。这一系列的喜剧恶作剧因其趣味性极强受到了来自世界各地的人们的喜爱。漂亮的女人惹不起，让人笑喷的恶作剧，非常欢快哟。 蝴蝶的蜕变，是人世间最美丽也最苦难的过程。苦短的生命，纵使只有一刹那艳寰绝代的辉煌，这一生亦是永恒无悔。蝴蝶的美丽不是轻浮，而是理所当然的风华，蝴蝶翩翩飞舞的背后，承受的却是刻苦铭心的沉重。学生将《菊花台》改版《食堂菜》大倒苦水：“我轻靠近 刷饭卡的窗 剩下的几个菜 被风吹凉 梦在这里 化成一缕香 随风飘散 我的饿样 菜花残，饼过夜，硬的馒头已发黄 价格人断肠我心愿渐”。 女友：我们能分手吗？男友：不可以。女友：为什么？男友：就像这食堂的包子。你咬了一口，人家肯给你换吗？女友：可你没我想象的好。男友：就像这食堂的包子。你本来想吃肉包，拿错了，咬了一口是菜包，想换又不给你换，难道扔了？凑合着吃吧。女友：噢……1、沟通心灵的桥是理解，连接心灵的路是信任。2、酸甜苦辣是生命的富有，赤橙黄绿是人生的斑斓。3、要想工作不走样，先得头脑不走神。4、偏爱难免，偏见不可。5、心脏不好心眼好，气色不行气质行。6、谬论不足以解惑，真言却可以解忧。7、贪心是最大的危房，良心是最好的住所。见过你最不修边幅从床上爬下来还粘着眼屎的样子。经常打电话发短信给你。包容你的购买欲。为你想要的东西东奔西跑。比谁都关心你的行踪.对你的问候总是“你在家吗”。什么都要亲自交到你手上看着你收下才安心。能这样对你的男人。只有快递员了。有人问：如果同时有10个女友，该如何在她们中周旋？一哥们答：“我曾同时有俩女友，A给我发短信：‘宝贝睡得好吗？昨晚梦到你啦’我就把这条转发给B，B回这条回复得‘还不错的话’我再把B回复的转发给A，省了不少时间。”烦恼和忧愁就像戒不掉的烟，你越是纠缠就越是痛苦。许多烦恼和忧愁都是自己绑上去的绳索，是对心力的无端耗费，是自己设置的精神牢笼。昨天已经过去，明天还是未知，只要好好把握现在，什么事情都可能出现转机。所以，在人生的储蓄卡上，你可以预支幸福和快乐，但请不要预支烦恼和忧愁！前几天和媳妇看分手合约，当彭于晏带着六块腹肌出场时，前排一哥们酸酸的说:“我擦，这货嚼益达嚼成这了……”朋友结婚时，婆婆不喜欢儿媳妇。身为老公很为难，老婆就让老公在婆婆面前演出戏，于是老公跑到老妈面前说:在遇见她之前我只爱男人，是她让我改变了……于是婆婆从此以后对媳妇无限疼爱起来了……  【学会拒绝】懂得拒绝是一种能力更是一种技巧。拒绝等于给这个世界发出了这样一个信号：你知道如何正确表达自己的观点。你有自己的需要，期待和优先考虑的东西；同时也重视和尊重他人的需要。你既懂得满足自己，更懂得如何让他人快乐。早上买了豆浆和包子，边走边吃，对面走来一潮男，戴着耳麦嘴里唱着，偶爸刚弄死他，我看着他笑，他也看着我，嘴里还唱着，撒拉嘿，豆浆撒拉嘿！我惊讶，呦，这货挺有才的啊，还会改词！不一会，发现腿有点热，然后很烫！低头一看，豆浆正慢慢的漏着……  在陌陌上认识一妞，网名为72。不懂其意思，问她，她嫣然一笑，不语，开房之，几天后。其网名该为73... 不要让那个喜欢你的人，撕心裂肺地为你哭那么一次。因为，你能把他伤害到那个样子的机会，只有一次。那一次以后，你就从，不可或缺的人，变成，可有可无的人了。即使，他还爱你，可是，总有一些，真的东西改变了。同样是个西瓜，有人把它看成一种水果，他们说，去把瓜切一下；有人相信它蕴藏着美丽的迷，他们说，去把瓜破一下；而在有些人眼里，它是脉动的血肉之躯，焕发出生命的光彩！他们说，去，给老子把这个瓜杀了。  典型的隐藏摄像娱乐秀，美女恶搞各路帅哥——在毫不知情的路人身上进行恶作剧。这一系列的喜剧恶作剧因其趣味性极强受到了来自世界各地的人们的喜爱。漂亮的女人惹不起，让人笑喷的恶作剧，非常欢快哟。 蝴蝶的蜕变，是人世间最美丽也最苦难的过程。苦短的生命，纵使只有一刹那艳寰绝代的辉煌，这一生亦是永恒无悔。蝴蝶的美丽不是轻浮，而是理所当然的风华，蝴蝶翩翩飞舞的背后，承受的却是刻苦铭心的沉重。学生将《菊花台》改版《食堂菜》大倒苦水：“我轻靠近 刷饭卡的窗 剩下的几个菜 被风吹凉 梦在这里 化成一缕香 随风飘散 我的饿样 菜花残，饼过夜，硬的馒头已发黄 价格人断肠我心愿渐”。 女友：我们能分手吗？男友：不可以。女友：为什么？男友：就像这食堂的包子。你咬了一口，人家肯给你换吗？女友：可你没我想象的好。男友：就像这食堂的包子。你本来想吃肉包，拿错了，咬了一口是菜包，想换又不给你换，难道扔了？凑合着吃吧。女友：噢……1、沟通心灵的桥是理解，连接心灵的路是信任。2、酸甜苦辣是生命的富有，赤橙黄绿是人生的斑斓。3、要想工作不走样，先得头脑不走神。4、偏爱难免，偏见不可。5、心脏不好心眼好，气色不行气质行。6、谬论不足以解惑，真言却可以解忧。7、贪心是最大的危房，良心是最好的住所。见过你最不修边幅从床上爬下来还粘着眼屎的样子。经常打电话发短信给你。包容你的购买欲。为你想要的东西东奔西跑。比谁都关心你的行踪.对你的问候总是“你在家吗”。什么都要亲自交到你手上看着你收下才安心。能这样对你的男人。只有快递员了。有人问：如果同时有10个女友，该如何在她们中周旋？一哥们答：“我曾同时有俩女友，A给我发短信：‘宝贝睡得好吗？昨晚梦到你啦’我就把这条转发给B，B回这条回复得‘还不错的话’我再把B回复的转发给A，省了不少时间。”【谁会竭尽心力来对待你】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:狮子座；第四名:巨蟹座；第五名:金牛座；第六名:水瓶座；第七名:射手座；第八名:摩羯座；第九名:处女座；第十名:天秤座；第十一:双子座；第十二名:白羊座。最近他/她对你好吗？【最易闪电结婚的5大星座】第一名白羊座：闪婚指数99；第二名射手座：闪婚指数95；第三名天蝎座：闪婚指数90；第四名双鱼座：闪婚指数88；第五名狮子座：闪婚指数85 。要不要闪一下？【千万不要与以下星座男女吵架】第一名:巨蟹女；第二名:狮子男；第三名:处女男；第四名:摩羯女；第五名:天秤女；第六名:狮子女 【犯错最容易让人原谅的星座】第一名:水瓶座；第二名:双子座；第三名:天蝎座；第四名:天秤座；第五名:巨蟹座【12星座下一次怎么爱】白羊:有所保留 让沸腾冷却；金牛:更爱自己；双子:甩掉过去 推到重来；巨蟹—糊涂的依靠；狮子:被动麻木；处女:波澜不惊；天秤:更懂珍惜和享受；天蝎:深刻却略带忧伤；射手:跌宕起伏；魔羯:学会经营；水瓶:充当忘记前人的工具；双鱼:更加依赖。你是这样吗？【什么星座最有异性缘】NO1.狮子2001票，占总票数28%；NO2.天秤746票，占总票数10%；NO3.双鱼652票，占总票数9%；双子595票，占总票数8%；天蝎569票，占总票数8%；射手564票，占8%；牡羊529票，占7% ；水瓶342票，占4%；金牛293票，占4%；巨蟹278票，占3%；魔羯249票，占3%；处女198票，占2%；【做不了坏女人的星座女】第一名:双鱼座（天真可爱）；第二名:巨蟹座（温柔体贴）；第三名:天平座（平易近人）；第四名:白羊座（友好大方）；第五名:射手座（崇尚自由）【最依赖配偶的星座】第一名:双鱼座 巨蟹座；第二名:金牛座 摩羯座；第三名:狮子座；第四名:水瓶座 天平座；第五名:射手座39分！每天要浪费多少时间！//:  就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊 就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊【团队沟通的36字秘诀】①最重要的八个字是:我承认我犯过错误;②最重要的七个字是:你干了一件好事;③最重要的六个字是:你的看法如何;④最重要的五个字是:咱们一起干;⑤最重要的四个字是:不妨试试;⑥最重要的三个字是:谢谢您;⑦最重要的两个字是:咱们;⑧最重要的一个字是:您。//:转发微博我们被人误解的时候能微微的一笑，这是一种素养；受委屈的时候能坦然的一笑，这是一种大度；吃亏的时候能开心的一笑，这是一种豁达；处窘境的时候能自嘲的一笑，这是一种智慧；无奈的时候能达观的一笑，这是一种境界；危难的时候能泰然一笑，这是一种大气；被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信。//://: 转发微博【送给自己最温馨的10句话】①最重要的是今天的心；②别总是自己跟自己过不去；③用心做自己该做的事；④不要过于计较别人评价；⑤每个人都有自己的活法；⑥喜欢自己才会拥抱生活；⑦不必一味讨好别人；⑧木已成舟便要顺其自然；⑨不妨暂时丢开烦心事；⑩自己感觉幸福就是幸福。//: 我心里藏着你呢//://:转发微博其实每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。//://://:转发微博【聆听心灵的絮语，能读懂自己的音乐】：1、《如何爱上你》--- 姚斯婷；2、《the rose》--- 手岛葵；3、《tears run dry》--- the fireflies；4、《夜雨》---网络歌曲；5、《my hood》--- staz anna binaku。//:转发微博比熊犬聪慧忠诚，敏捷坚韧，是很可爱的伴侣犬，但也需要从小就进行温和的训练。耳朵高高在上，被毛发覆盖，有神的眼睛被浓密的毛发团团包围。如果能每天保证足够的运动，即可适应公寓生活，被毛应该经常梳理，还要经常检查耳朵。//:转发微博浑圆的身体，脸颊鼓起, 轮廓圆圆的, 侧看像是缓和的曲线。可耳朵朝前折,耳朵的大小中等,前端是圆的犹如戴看帽子一样, 看上去令头部更加圆浑。眼睛大而很圆, 颜色以毛色为准。两眼的间隔很宽阔。鼻子, 鼻梁也是圆的, 而且很宽阔。苏格兰折耳猫平易近人、性格温和、聪明。排队中，看到前面这个妹纸吓尿了……一男士带情人回家，情人临走时给他儿子50，爸爸以此为骄傲，对儿子说，你看王阿姨每次临走都给你50，哪知儿子挑脸一句，讲究个屁，前天晚上妈妈带回的王叔叔给我200……老公是个球迷，一有球赛，就把我晾在一边，自己在电视机前大呼小叫。这天，看他在看球赛，我生气地关掉电视，严肃地对他说：“你今天必须回答我，你到底更爱我还是更爱球赛？” 丈夫扶了扶眼镜，思索了一下，同样严肃地回答：“那得看是中超还是英超。当上数学课当我连题目都没有看懂时，老师与学霸两个人之间疯狂地交流，然后顺利地用多种方法解出来之后，我觉得这仿佛就是我家有两只狗狗，他们对叫每天都在听，可是完全不知道他们在说什么，并且觉得很厉害。＂那么，凶手是如何让妻子死于过度肥胖引起的心肌梗塞的？＂法医问探长。＂很简单，＂探长说，＂凶手对受害者说，我觉得你吃东西的样子特别可爱。＂下班，去卖馒头，前面一哥们，拿了个馒头一捏，大叫：“老板你这个馒头不是刚出笼的吧！都是凉的。”老板不屑的说：“这么冷的天，你脱光了站在这里试试。”男人最让女生着迷的部位~！看着就流口水了啊！！！[转]男生们，你们都有么？女生们，又最喜欢哪个部位呢？不要九十！不要八十！七十也不收你的！现在只要六十！你没有听错！就是六十！太疯狂了简直！只要六十就可以让孩子们回家过大年！好礼送不停！心动不如行动！老师们快拿起手中的红笔在试卷上画个60吧！三分天注定，七分师生情，老师，我已经尽力了，剩下来靠你了，出题不易必自毙！  高中那会儿学校不让带手机，有次一同学手机被老师没收了。 结果我晚上在宿舍被窝偷玩手机，忽然有人打我电话，“喂你好，是xxx吗？” “嗯，是我，请问您是？” “我是你班主任，明天来我办公室一趟”。。。管理员正对着一个美眉说话。“对不起，我们这儿禁止游泳…”“那为什么不在我脱　衣服前告诉我？”“我们可没有禁止脱衣服。”早上一男同事和一女同事吵起来了。男的一直被女的骂，愤怒的回了句：别侮辱我的灵魂，有能耐侮辱我的肉体....场面马上被镇住了。谁料女同事默默走到他面前：呸...今天体检完回到单位，老张愁眉苦脸的，问他怎么回事，说：儿子考试成绩不好。问他具体考了多少分。老张说：3门课加起来还没老子的血压高。有一次老婆让我去买小白菜，转了一圈看到有娃娃菜不错，就买了，回去老婆看着娃娃菜幽幽地说：我是让你买小白菜，不是大白菜小时候…… 小明考试倒数第二，回家不敢如实告诉妈妈。于是先问：“妈妈，如果我考了倒数第一你会怎么样。”妈妈：“我非得让你气死！”小明：“太好了，妈妈！我又救了你一命。”一天在堂哥家玩，聊天工作这个话题时，我慨叹专业不景气，工作不好找，没有班上。小侄子飞快的跑过来，天真状对着我说：“小叔，你去做个人流吧”。正当大家超级无敌莫名其妙的时候，小侄子继续：“我刚听收音机里的姐姐说，今天做人流，明天就上班。”排队中，看到前面这个妹纸吓尿了……一男士带情人回家，情人临走时给他儿子50，爸爸以此为骄傲，对儿子说，你看王阿姨每次临走都给你50，哪知儿子挑脸一句，讲究个屁，前天晚上妈妈带回的王叔叔给我200……老公是个球迷，一有球赛，就把我晾在一边，自己在电视机前大呼小叫。这天，看他在看球赛，我生气地关掉电视，严肃地对他说：“你今天必须回答我，你到底更爱我还是更爱球赛？” 丈夫扶了扶眼镜，思索了一下，同样严肃地回答：“那得看是中超还是英超。当上数学课当我连题目都没有看懂时，老师与学霸两个人之间疯狂地交流，然后顺利地用多种方法解出来之后，我觉得这仿佛就是我家有两只狗狗，他们对叫每天都在听，可是完全不知道他们在说什么，并且觉得很厉害。＂那么，凶手是如何让妻子死于过度肥胖引起的心肌梗塞的？＂法医问探长。＂很简单，＂探长说，＂凶手对受害者说，我觉得你吃东西的样子特别可爱。＂下班，去卖馒头，前面一哥们，拿了个馒头一捏，大叫：“老板你这个馒头不是刚出笼的吧！都是凉的。”老板不屑的说：“这么冷的天，你脱光了站在这里试试。”男人最让女生着迷的部位~！看着就流口水了啊！！！[转]男生们，你们都有么？女生们，又最喜欢哪个部位呢？不要九十！不要八十！七十也不收你的！现在只要六十！你没有听错！就是六十！太疯狂了简直！只要六十就可以让孩子们回家过大年！好礼送不停！心动不如行动！老师们快拿起手中的红笔在试卷上画个60吧！三分天注定，七分师生情，老师，我已经尽力了，剩下来靠你了，出题不易必自毙！  高中那会儿学校不让带手机，有次一同学手机被老师没收了。 结果我晚上在宿舍被窝偷玩手机，忽然有人打我电话，“喂你好，是xxx吗？” “嗯，是我，请问您是？” “我是你班主任，明天来我办公室一趟”。。。管理员正对着一个美眉说话。“对不起，我们这儿禁止游泳…”“那为什么不在我脱　衣服前告诉我？”“我们可没有禁止脱衣服。”早上一男同事和一女同事吵起来了。男的一直被女的骂，愤怒的回了句：别侮辱我的灵魂，有能耐侮辱我的肉体....场面马上被镇住了。谁料女同事默默走到他面前：呸...今天体检完回到单位，老张愁眉苦脸的，问他怎么回事，说：儿子考试成绩不好。问他具体考了多少分。老张说：3门课加起来还没老子的血压高。有一次老婆让我去买小白菜，转了一圈看到有娃娃菜不错，就买了，回去老婆看着娃娃菜幽幽地说：我是让你买小白菜，不是大白菜小时候…… 小明考试倒数第二，回家不敢如实告诉妈妈。于是先问：“妈妈，如果我考了倒数第一你会怎么样。”妈妈：“我非得让你气死！”小明：“太好了，妈妈！我又救了你一命。”一天在堂哥家玩，聊天工作这个话题时，我慨叹专业不景气，工作不好找，没有班上。小侄子飞快的跑过来，天真状对着我说：“小叔，你去做个人流吧”。正当大家超级无敌莫名其妙的时候，小侄子继续：“我刚听收音机里的姐姐说，今天做人流，明天就上班。”【谁会竭尽心力来对待你】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:狮子座；第四名:巨蟹座；第五名:金牛座；第六名:水瓶座；第七名:射手座；第八名:摩羯座；第九名:处女座；第十名:天秤座；第十一:双子座；第十二名:白羊座。最近他/她对你好吗？【最易闪电结婚的5大星座】第一名白羊座：闪婚指数99；第二名射手座：闪婚指数95；第三名天蝎座：闪婚指数90；第四名双鱼座：闪婚指数88；第五名狮子座：闪婚指数85 。要不要闪一下？【千万不要与以下星座男女吵架】第一名:巨蟹女；第二名:狮子男；第三名:处女男；第四名:摩羯女；第五名:天秤女；第六名:狮子女 【犯错最容易让人原谅的星座】第一名:水瓶座；第二名:双子座；第三名:天蝎座；第四名:天秤座；第五名:巨蟹座【12星座下一次怎么爱】白羊:有所保留 让沸腾冷却；金牛:更爱自己；双子:甩掉过去 推到重来；巨蟹—糊涂的依靠；狮子:被动麻木；处女:波澜不惊；天秤:更懂珍惜和享受；天蝎:深刻却略带忧伤；射手:跌宕起伏；魔羯:学会经营；水瓶:充当忘记前人的工具；双鱼:更加依赖。你是这样吗？【什么星座最有异性缘】NO1.狮子2001票，占总票数28%；NO2.天秤746票，占总票数10%；NO3.双鱼652票，占总票数9%；双子595票，占总票数8%；天蝎569票，占总票数8%；射手564票，占8%；牡羊529票，占7% ；水瓶342票，占4%；金牛293票，占4%；巨蟹278票，占3%；魔羯249票，占3%；处女198票，占2%；【做不了坏女人的星座女】第一名:双鱼座（天真可爱）；第二名:巨蟹座（温柔体贴）；第三名:天平座（平易近人）；第四名:白羊座（友好大方）；第五名:射手座（崇尚自由）【最依赖配偶的星座】第一名:双鱼座 巨蟹座；第二名:金牛座 摩羯座；第三名:狮子座；第四名:水瓶座 天平座；第五名:射手座39分！每天要浪费多少时间！//:  就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊 就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊【团队沟通的36字秘诀】①最重要的八个字是:我承认我犯过错误;②最重要的七个字是:你干了一件好事;③最重要的六个字是:你的看法如何;④最重要的五个字是:咱们一起干;⑤最重要的四个字是:不妨试试;⑥最重要的三个字是:谢谢您;⑦最重要的两个字是:咱们;⑧最重要的一个字是:您。//:转发微博我们被人误解的时候能微微的一笑，这是一种素养；受委屈的时候能坦然的一笑，这是一种大度；吃亏的时候能开心的一笑，这是一种豁达；处窘境的时候能自嘲的一笑，这是一种智慧；无奈的时候能达观的一笑，这是一种境界；危难的时候能泰然一笑，这是一种大气；被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信。//://: 转发微博【送给自己最温馨的10句话】①最重要的是今天的心；②别总是自己跟自己过不去；③用心做自己该做的事；④不要过于计较别人评价；⑤每个人都有自己的活法；⑥喜欢自己才会拥抱生活；⑦不必一味讨好别人；⑧木已成舟便要顺其自然；⑨不妨暂时丢开烦心事；⑩自己感觉幸福就是幸福。//: 我心里藏着你呢//://:转发微博其实每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。//://://:转发微博【聆听心灵的絮语，能读懂自己的音乐】：1、《如何爱上你》--- 姚斯婷；2、《the rose》--- 手岛葵；3、《tears run dry》--- the fireflies；4、《夜雨》---网络歌曲；5、《my hood》--- staz anna binaku。//:转发微博比熊犬聪慧忠诚，敏捷坚韧，是很可爱的伴侣犬，但也需要从小就进行温和的训练。耳朵高高在上，被毛发覆盖，有神的眼睛被浓密的毛发团团包围。如果能每天保证足够的运动，即可适应公寓生活，被毛应该经常梳理，还要经常检查耳朵。//:转发微博浑圆的身体，脸颊鼓起, 轮廓圆圆的, 侧看像是缓和的曲线。可耳朵朝前折,耳朵的大小中等,前端是圆的犹如戴看帽子一样, 看上去令头部更加圆浑。眼睛大而很圆, 颜色以毛色为准。两眼的间隔很宽阔。鼻子, 鼻梁也是圆的, 而且很宽阔。苏格兰折耳猫平易近人、性格温和、聪明。好朋友的正确用法试举例。。。老师：同学们，由于大家向校长投诉我上课经常拖课，让我意识到自己的错误，所以我决定，以后再也不拖课啦！(热烈的掌声响起) 老师：为了表示我的诚意，今天这节课提前20分钟下课！(掌声更加热烈) 老师：那么，下面开始考试，下课时交卷。某女歌手唱”酒干淌卖无”。她嫌那歌前奏太长，前四句伴唱唱”酒干淌卖无”的时候，她都在搔首弄姿摆各种造型，话筒忽前忽后，忽左忽右… 第四句时，话筒在她身后，她不小心放了个屁…声音清晰的传遍了全场…她很尴尬…前奏结束，她不得不唱：多么熟悉的声音，陪我多少年风和雨… 有一天儿子问了大婶一个所有小孩子都会问的问题：“妈妈，我是从哪里来的？” 大婶说：“买东东送的啊”儿子又问：“买啥东东送的？”大叔就插了一句话：“冒牌杜蕾斯……”今天问老婆知道为什么猴哥在西游记里一吹人或者妖怪他们就晕过去了吗？老婆弱弱的来一句因为...猴哥五百年都没有刷牙了！！！！！木有刷牙！！！一对情侣在公园里接吻，旁边一小孩一直看一直看，然后这男的说：小朋友我给你一元钱去买东西吃，别看了好吗？这孩子随手从兜里拿出一元钱说：我给你一元钱，你再让我看会行吗？三人在聊天，谈到看谁更能静下心来。A吹：我能打坐一整天；B道：我好几次挖耳朵都选在坐过山车时；C也不甘示弱：想当年，老子在医院呆了整整十年，不睁眼不说话，终于悟到了植物是怎样炼成的。重庆高校“奇葩”运动会，造型雷人伤不起。各个学院的出场真是霸气侧漏啊！电影学院的冠军范儿，化工学院的大胶囊，自动化学院的高达美少女战士，最高富帅的机械工程学院的方程式赛车和帅哥！服不服？不服，来看那些拍死前浪的超奇葩开幕式吧。 人才辈出的时代，雷人的哥们， 佩服他的勇气，最牛的答卷，老师当场念出来，笑死全班人了。 总有一些奇葩的家长让人看了忍不住为小孩捏一把汗，尼玛大姐你要逛街也不要这样把自己的BB当衣物放在包包里吖，可怜的娃不知道什么感觉呢?看得心疼碎了一地，太狠了，各种爆惨，各种催悲，各种蛋疼，实在忍不住了，吐血推荐啊！据说是Youtube最火视频，笑死你，真的不是盖的！ 话说小时候家教甚好，每次出门都会扯嗓子喊一句，妈我走了。等我妈应声之后，我才走。结果有一天我妈没睡醒，我先走，我喊了一声，妈，我走了。没回应，接着喊，妈，我走了，又没回应。接着又喊，妈我走了！我妈爬起来，冲门口。上来一句，滚！(⊙o⊙)…我 踏实的走了~~走了~~~走了~~~土豆和洋葱是一对好朋友，可是洋葱老是喜欢取笑它。一天，洋葱对土豆说：“小土豆呀，小土豆，你不光长得土气，连名字都带个土字。”土豆生气了，好几天都不理洋葱。洋葱不知道原因，见到土豆就忙喊它：“小土豆！小土豆！”小土豆生气地回答它：“别特么叫我土豆，我姓洋，叫洋芋！！”我爸打电话来问:你还好吧? 我说:“好啊,怎么了?他说:我收到一条短信说儿子被绑架了,要在3天内凑够20万打过去不然就撕票."我安抚父亲道:"爸，这些骗子短信太多了,你以后理都别理,什么时候收到的嘛?"我爸:上个月。水太冷了，麻烦弄出温泉感觉！求救……好朋友的正确用法试举例。。。老师：同学们，由于大家向校长投诉我上课经常拖课，让我意识到自己的错误，所以我决定，以后再也不拖课啦！(热烈的掌声响起) 老师：为了表示我的诚意，今天这节课提前20分钟下课！(掌声更加热烈) 老师：那么，下面开始考试，下课时交卷。某女歌手唱”酒干淌卖无”。她嫌那歌前奏太长，前四句伴唱唱”酒干淌卖无”的时候，她都在搔首弄姿摆各种造型，话筒忽前忽后，忽左忽右… 第四句时，话筒在她身后，她不小心放了个屁…声音清晰的传遍了全场…她很尴尬…前奏结束，她不得不唱：多么熟悉的声音，陪我多少年风和雨… 有一天儿子问了大婶一个所有小孩子都会问的问题：“妈妈，我是从哪里来的？” 大婶说：“买东东送的啊”儿子又问：“买啥东东送的？”大叔就插了一句话：“冒牌杜蕾斯……”今天问老婆知道为什么猴哥在西游记里一吹人或者妖怪他们就晕过去了吗？老婆弱弱的来一句因为...猴哥五百年都没有刷牙了！！！！！木有刷牙！！！一对情侣在公园里接吻，旁边一小孩一直看一直看，然后这男的说：小朋友我给你一元钱去买东西吃，别看了好吗？这孩子随手从兜里拿出一元钱说：我给你一元钱，你再让我看会行吗？三人在聊天，谈到看谁更能静下心来。A吹：我能打坐一整天；B道：我好几次挖耳朵都选在坐过山车时；C也不甘示弱：想当年，老子在医院呆了整整十年，不睁眼不说话，终于悟到了植物是怎样炼成的。重庆高校“奇葩”运动会，造型雷人伤不起。各个学院的出场真是霸气侧漏啊！电影学院的冠军范儿，化工学院的大胶囊，自动化学院的高达美少女战士，最高富帅的机械工程学院的方程式赛车和帅哥！服不服？不服，来看那些拍死前浪的超奇葩开幕式吧。 人才辈出的时代，雷人的哥们， 佩服他的勇气，最牛的答卷，老师当场念出来，笑死全班人了。 总有一些奇葩的家长让人看了忍不住为小孩捏一把汗，尼玛大姐你要逛街也不要这样把自己的BB当衣物放在包包里吖，可怜的娃不知道什么感觉呢?看得心疼碎了一地，太狠了，各种爆惨，各种催悲，各种蛋疼，实在忍不住了，吐血推荐啊！据说是Youtube最火视频，笑死你，真的不是盖的！ 话说小时候家教甚好，每次出门都会扯嗓子喊一句，妈我走了。等我妈应声之后，我才走。结果有一天我妈没睡醒，我先走，我喊了一声，妈，我走了。没回应，接着喊，妈，我走了，又没回应。接着又喊，妈我走了！我妈爬起来，冲门口。上来一句，滚！(⊙o⊙)…我 踏实的走了~~走了~~~走了~~~土豆和洋葱是一对好朋友，可是洋葱老是喜欢取笑它。一天，洋葱对土豆说：“小土豆呀，小土豆，你不光长得土气，连名字都带个土字。”土豆生气了，好几天都不理洋葱。洋葱不知道原因，见到土豆就忙喊它：“小土豆！小土豆！”小土豆生气地回答它：“别特么叫我土豆，我姓洋，叫洋芋！！”我爸打电话来问:你还好吧? 我说:“好啊,怎么了?他说:我收到一条短信说儿子被绑架了,要在3天内凑够20万打过去不然就撕票."我安抚父亲道:"爸，这些骗子短信太多了,你以后理都别理,什么时候收到的嘛?"我爸:上个月。水太冷了，麻烦弄出温泉感觉！求救……【谁会竭尽心力来对待你】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:狮子座；第四名:巨蟹座；第五名:金牛座；第六名:水瓶座；第七名:射手座；第八名:摩羯座；第九名:处女座；第十名:天秤座；第十一:双子座；第十二名:白羊座。最近他/她对你好吗？【最易闪电结婚的5大星座】第一名白羊座：闪婚指数99；第二名射手座：闪婚指数95；第三名天蝎座：闪婚指数90；第四名双鱼座：闪婚指数88；第五名狮子座：闪婚指数85 。要不要闪一下？【千万不要与以下星座男女吵架】第一名:巨蟹女；第二名:狮子男；第三名:处女男；第四名:摩羯女；第五名:天秤女；第六名:狮子女 【犯错最容易让人原谅的星座】第一名:水瓶座；第二名:双子座；第三名:天蝎座；第四名:天秤座；第五名:巨蟹座【12星座下一次怎么爱】白羊:有所保留 让沸腾冷却；金牛:更爱自己；双子:甩掉过去 推到重来；巨蟹—糊涂的依靠；狮子:被动麻木；处女:波澜不惊；天秤:更懂珍惜和享受；天蝎:深刻却略带忧伤；射手:跌宕起伏；魔羯:学会经营；水瓶:充当忘记前人的工具；双鱼:更加依赖。你是这样吗？【什么星座最有异性缘】NO1.狮子2001票，占总票数28%；NO2.天秤746票，占总票数10%；NO3.双鱼652票，占总票数9%；双子595票，占总票数8%；天蝎569票，占总票数8%；射手564票，占8%；牡羊529票，占7% ；水瓶342票，占4%；金牛293票，占4%；巨蟹278票，占3%；魔羯249票，占3%；处女198票，占2%；【做不了坏女人的星座女】第一名:双鱼座（天真可爱）；第二名:巨蟹座（温柔体贴）；第三名:天平座（平易近人）；第四名:白羊座（友好大方）；第五名:射手座（崇尚自由）【最依赖配偶的星座】第一名:双鱼座 巨蟹座；第二名:金牛座 摩羯座；第三名:狮子座；第四名:水瓶座 天平座；第五名:射手座39分！每天要浪费多少时间！//:  就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊 就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊【团队沟通的36字秘诀】①最重要的八个字是:我承认我犯过错误;②最重要的七个字是:你干了一件好事;③最重要的六个字是:你的看法如何;④最重要的五个字是:咱们一起干;⑤最重要的四个字是:不妨试试;⑥最重要的三个字是:谢谢您;⑦最重要的两个字是:咱们;⑧最重要的一个字是:您。//:转发微博我们被人误解的时候能微微的一笑，这是一种素养；受委屈的时候能坦然的一笑，这是一种大度；吃亏的时候能开心的一笑，这是一种豁达；处窘境的时候能自嘲的一笑，这是一种智慧；无奈的时候能达观的一笑，这是一种境界；危难的时候能泰然一笑，这是一种大气；被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信。//://: 转发微博【送给自己最温馨的10句话】①最重要的是今天的心；②别总是自己跟自己过不去；③用心做自己该做的事；④不要过于计较别人评价；⑤每个人都有自己的活法；⑥喜欢自己才会拥抱生活；⑦不必一味讨好别人；⑧木已成舟便要顺其自然；⑨不妨暂时丢开烦心事；⑩自己感觉幸福就是幸福。//: 我心里藏着你呢//://:转发微博其实每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。//://://:转发微博【聆听心灵的絮语，能读懂自己的音乐】：1、《如何爱上你》--- 姚斯婷；2、《the rose》--- 手岛葵；3、《tears run dry》--- the fireflies；4、《夜雨》---网络歌曲；5、《my hood》--- staz anna binaku。//:转发微博比熊犬聪慧忠诚，敏捷坚韧，是很可爱的伴侣犬，但也需要从小就进行温和的训练。耳朵高高在上，被毛发覆盖，有神的眼睛被浓密的毛发团团包围。如果能每天保证足够的运动，即可适应公寓生活，被毛应该经常梳理，还要经常检查耳朵。//:转发微博浑圆的身体，脸颊鼓起, 轮廓圆圆的, 侧看像是缓和的曲线。可耳朵朝前折,耳朵的大小中等,前端是圆的犹如戴看帽子一样, 看上去令头部更加圆浑。眼睛大而很圆, 颜色以毛色为准。两眼的间隔很宽阔。鼻子, 鼻梁也是圆的, 而且很宽阔。苏格兰折耳猫平易近人、性格温和、聪明。 两人吃饭,桌上放着一碗芥末.其中一个认为是甜的,舀了满满一勺放进嘴里,立即泪如泉涌.不过他紧闭嘴巴没说一句话.朋友问怎么了.他说:想我爹了,20年前的今天他上吊了.朋友安慰了他.也舀了满满一勺放进嘴里,骤然泪如雨下.第一位佯装地问:你怎么也哭了？朋友说：你爹死的好惨啊。某日跟一群股友八卦，不知怎么说到了私房钱，众人正在感慨无论怎样都会被对方发现时，一个大叔默默地说：我都存银行。 众人问：“那存折或卡呢？” 大叔憨厚一笑：烧掉，要用的时候再拿身份证去补。。。在公园的角落里，有个年轻人想吻他的女朋友。谁知女的却推开他，说：“不行，在结婚之前，我不能这样做！”“可是结婚后，你老公会不让我这么做的。”周末我们一家和小姨子一家三口吃晚饭，饭前两家的小家伙就各种攀比，吃饭的时候也不消停，儿子好像略处下风，憋了半天突然爆一句"我妈的咪咪比你妈大！"我和妹夫不约而同"胡说八道！"我们能说，我们没别的意思，是为了骂孩子的吗？……咳咳咳……这熊孩子！某君乘公车常掉钱包，一天上车前，某君把厚厚的一叠纸折好放进信封，下车后发现信封被偷。第二天，某君刚上车不久，觉得腰间有一硬物，摸来一看，是昨天的那个信封，信封上写着：请不要开这样的玩笑，影响正常工作，谢谢！！     股票局开会，领导问：“几点了？”屌丝答:“2739点”领导又问：“我问你什么时候！”答：“收盘的时候”领导急了，说：“出去。”答:“出不去，全跌停了。”  熊孩子的正确养成方式试举例——跟儿子去吃肯德基，隔壁一帅哥逗他玩：小朋友你妈妈要跟我跑了，你怎么办？我儿子瞄了我一眼，回头说到：我爸常说是狗屎糊了眼睛才看上我妈的，你也是吗？我：……… 刚刚玩微信，捡到一个妹子的语音，然后就打开听了。发现还是在唱歌，甚是好奇，仔细一听还是新年好的旋律。然后就听到那姑娘闷着鼻子学小新唱着，“小小姑娘，清晨起床，提着裤子上茅房，茅房有人，没有办法，只好拉在裤子上……” 　　姑娘，你是有多欢乐啊……这才是真正的玩家——玩拳皇的游戏，就要摆一个拳皇的姿势。 清仓的理由。。。有一朋友到旅馆住宿，第二天准备离开时，告诉服务员：“你们店不错啊，我还体会了一把当团长的感觉。”服务员：“这怎么说？”朋友说：“盖住头，盖不住脚，盖住脚，盖不住头，团了一晚上，可不是团长吗？” 现在的孩子都要逆天了，这是出自四年级小孩之手啊！上小学时老师让写一篇关于做家务的作文，反复强调要真实。周一老师让一同学读，他读到：回家后我要帮妈妈洗衣服，妈妈说滚一边玩去，我说老师让我做的，我妈说你们老师逼事儿真多……这是我听到的最真实的作文。  2分56的小盆友跳得太给力了；练拳的小美女好棒；6：00的小妹厉害哦；2秒 那男的传奇大师级人物……爆笑的碉堡傻缺合集，笑傻眼了吧？  笑死人啦，太有喜感了，心情不好的时候看看这个真不错的。某公司年会热辣虎哥虎姐高涨表演，下面的观众都笑乱了。  两人吃饭,桌上放着一碗芥末.其中一个认为是甜的,舀了满满一勺放进嘴里,立即泪如泉涌.不过他紧闭嘴巴没说一句话.朋友问怎么了.他说:想我爹了,20年前的今天他上吊了.朋友安慰了他.也舀了满满一勺放进嘴里,骤然泪如雨下.第一位佯装地问:你怎么也哭了？朋友说：你爹死的好惨啊。某日跟一群股友八卦，不知怎么说到了私房钱，众人正在感慨无论怎样都会被对方发现时，一个大叔默默地说：我都存银行。 众人问：“那存折或卡呢？” 大叔憨厚一笑：烧掉，要用的时候再拿身份证去补。。。在公园的角落里，有个年轻人想吻他的女朋友。谁知女的却推开他，说：“不行，在结婚之前，我不能这样做！”“可是结婚后，你老公会不让我这么做的。”周末我们一家和小姨子一家三口吃晚饭，饭前两家的小家伙就各种攀比，吃饭的时候也不消停，儿子好像略处下风，憋了半天突然爆一句"我妈的咪咪比你妈大！"我和妹夫不约而同"胡说八道！"我们能说，我们没别的意思，是为了骂孩子的吗？……咳咳咳……这熊孩子！某君乘公车常掉钱包，一天上车前，某君把厚厚的一叠纸折好放进信封，下车后发现信封被偷。第二天，某君刚上车不久，觉得腰间有一硬物，摸来一看，是昨天的那个信封，信封上写着：请不要开这样的玩笑，影响正常工作，谢谢！！     股票局开会，领导问：“几点了？”屌丝答:“2739点”领导又问：“我问你什么时候！”答：“收盘的时候”领导急了，说：“出去。”答:“出不去，全跌停了。”  熊孩子的正确养成方式试举例——跟儿子去吃肯德基，隔壁一帅哥逗他玩：小朋友你妈妈要跟我跑了，你怎么办？我儿子瞄了我一眼，回头说到：我爸常说是狗屎糊了眼睛才看上我妈的，你也是吗？我：……… 刚刚玩微信，捡到一个妹子的语音，然后就打开听了。发现还是在唱歌，甚是好奇，仔细一听还是新年好的旋律。然后就听到那姑娘闷着鼻子学小新唱着，“小小姑娘，清晨起床，提着裤子上茅房，茅房有人，没有办法，只好拉在裤子上……” 　　姑娘，你是有多欢乐啊……这才是真正的玩家——玩拳皇的游戏，就要摆一个拳皇的姿势。 清仓的理由。。。有一朋友到旅馆住宿，第二天准备离开时，告诉服务员：“你们店不错啊，我还体会了一把当团长的感觉。”服务员：“这怎么说？”朋友说：“盖住头，盖不住脚，盖住脚，盖不住头，团了一晚上，可不是团长吗？” 现在的孩子都要逆天了，这是出自四年级小孩之手啊！上小学时老师让写一篇关于做家务的作文，反复强调要真实。周一老师让一同学读，他读到：回家后我要帮妈妈洗衣服，妈妈说滚一边玩去，我说老师让我做的，我妈说你们老师逼事儿真多……这是我听到的最真实的作文。  2分56的小盆友跳得太给力了；练拳的小美女好棒；6：00的小妹厉害哦；2秒 那男的传奇大师级人物……爆笑的碉堡傻缺合集，笑傻眼了吧？  笑死人啦，太有喜感了，心情不好的时候看看这个真不错的。某公司年会热辣虎哥虎姐高涨表演，下面的观众都笑乱了。 【谁会竭尽心力来对待你】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:狮子座；第四名:巨蟹座；第五名:金牛座；第六名:水瓶座；第七名:射手座；第八名:摩羯座；第九名:处女座；第十名:天秤座；第十一:双子座；第十二名:白羊座。最近他/她对你好吗？【最易闪电结婚的5大星座】第一名白羊座：闪婚指数99；第二名射手座：闪婚指数95；第三名天蝎座：闪婚指数90；第四名双鱼座：闪婚指数88；第五名狮子座：闪婚指数85 。要不要闪一下？【千万不要与以下星座男女吵架】第一名:巨蟹女；第二名:狮子男；第三名:处女男；第四名:摩羯女；第五名:天秤女；第六名:狮子女 【犯错最容易让人原谅的星座】第一名:水瓶座；第二名:双子座；第三名:天蝎座；第四名:天秤座；第五名:巨蟹座【12星座下一次怎么爱】白羊:有所保留 让沸腾冷却；金牛:更爱自己；双子:甩掉过去 推到重来；巨蟹—糊涂的依靠；狮子:被动麻木；处女:波澜不惊；天秤:更懂珍惜和享受；天蝎:深刻却略带忧伤；射手:跌宕起伏；魔羯:学会经营；水瓶:充当忘记前人的工具；双鱼:更加依赖。你是这样吗？【什么星座最有异性缘】NO1.狮子2001票，占总票数28%；NO2.天秤746票，占总票数10%；NO3.双鱼652票，占总票数9%；双子595票，占总票数8%；天蝎569票，占总票数8%；射手564票，占8%；牡羊529票，占7% ；水瓶342票，占4%；金牛293票，占4%；巨蟹278票，占3%；魔羯249票，占3%；处女198票，占2%；【做不了坏女人的星座女】第一名:双鱼座（天真可爱）；第二名:巨蟹座（温柔体贴）；第三名:天平座（平易近人）；第四名:白羊座（友好大方）；第五名:射手座（崇尚自由）【最依赖配偶的星座】第一名:双鱼座 巨蟹座；第二名:金牛座 摩羯座；第三名:狮子座；第四名:水瓶座 天平座；第五名:射手座39分！每天要浪费多少时间！//:  就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊 就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊【团队沟通的36字秘诀】①最重要的八个字是:我承认我犯过错误;②最重要的七个字是:你干了一件好事;③最重要的六个字是:你的看法如何;④最重要的五个字是:咱们一起干;⑤最重要的四个字是:不妨试试;⑥最重要的三个字是:谢谢您;⑦最重要的两个字是:咱们;⑧最重要的一个字是:您。//:转发微博我们被人误解的时候能微微的一笑，这是一种素养；受委屈的时候能坦然的一笑，这是一种大度；吃亏的时候能开心的一笑，这是一种豁达；处窘境的时候能自嘲的一笑，这是一种智慧；无奈的时候能达观的一笑，这是一种境界；危难的时候能泰然一笑，这是一种大气；被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信。//://: 转发微博【送给自己最温馨的10句话】①最重要的是今天的心；②别总是自己跟自己过不去；③用心做自己该做的事；④不要过于计较别人评价；⑤每个人都有自己的活法；⑥喜欢自己才会拥抱生活；⑦不必一味讨好别人；⑧木已成舟便要顺其自然；⑨不妨暂时丢开烦心事；⑩自己感觉幸福就是幸福。//: 我心里藏着你呢//://:转发微博其实每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。//://://:转发微博【聆听心灵的絮语，能读懂自己的音乐】：1、《如何爱上你》--- 姚斯婷；2、《the rose》--- 手岛葵；3、《tears run dry》--- the fireflies；4、《夜雨》---网络歌曲；5、《my hood》--- staz anna binaku。//:转发微博比熊犬聪慧忠诚，敏捷坚韧，是很可爱的伴侣犬，但也需要从小就进行温和的训练。耳朵高高在上，被毛发覆盖，有神的眼睛被浓密的毛发团团包围。如果能每天保证足够的运动，即可适应公寓生活，被毛应该经常梳理，还要经常检查耳朵。//:转发微博浑圆的身体，脸颊鼓起, 轮廓圆圆的, 侧看像是缓和的曲线。可耳朵朝前折,耳朵的大小中等,前端是圆的犹如戴看帽子一样, 看上去令头部更加圆浑。眼睛大而很圆, 颜色以毛色为准。两眼的间隔很宽阔。鼻子, 鼻梁也是圆的, 而且很宽阔。苏格兰折耳猫平易近人、性格温和、聪明。前几天看分手合约，当彭于晏带着六块腹肌出场时，全场一片惊呼……前排一哥们酸酸的说：我擦，这货嚼益达嚼成这样了。。。于是这句影评成为这场电影最大亮点！回复: 的哥哥“姑姑，这几个月你去哪了？”“过儿我一直在寒冰床上疗伤。”“那我就放心了。姑姑你旁边这位大侠是？”“哦，他是韩冰。”然听不懂说的啥，但是觉得很可爱~ 说她是男的萌妹纸疯了ANNCHIRISU 我的黑暗面。 看“是谁”这两个字，哼一句歌词自动唱出“在耳边，说，爱我永不变”的，是普通青年；唱出“在敲打我窗”的，是文艺青年；唱出“送你来到我身边”的，是二逼青年；唱出“在唱歌，温暖了寂寞”的，是二逼中的战斗机....哦也…… 技术宅男教你如何把可乐的黑色过滤出白色水，我操！！我看不明白啊！！就是一个盖子就能过滤了！！求大神解释！！解释！！  【毛泽东与贺子珍的大女儿健在】杨月花，原名毛金花，籍贯湖南湘潭，1929年，生于福建龙岩.毛金花出生时，中共红军因当时遭到国民党的疯狂追剿，红军撤离龙岩时，毛泽东决定把毛金花寄养出去，并搌转寄养至姓杨的人家。杨月花如今已经退休。1958年入党，曾任居委会妇女主任、治安委员、团支部书记。。挤公交的时候，真的可以把弱者变为强者的有木有！回复: //:111111111111微博达人刷分专用帖，狂刷狂转，评论分分爆满！【1转发+1评论=2评论】（图片为中国招聘微群标志图片， ）回复: //: //: //:的确如此一个出租车司机不小心撞了一辆宝马车，宝马司机下车就嚷嚷道：“眼长那儿去了，三四十万的车，你能赔得起么。”出租车司机淡定的回道：“我这车办个手续都要30多万。”回复: //://://:天上没有云朵，又没上班，只能做三軏摩的 //: //:天上没有云朵，又没上班，只能做三軏摩的佛祖的座驾真威风。。这是要去哪啊啊  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//:转发微博顾炎武（1613—1682）著名思想家、史学家、语言学家，与黄宗羲、王夫之并称为明末清初三大儒。本名继坤，南都败后，改炎武。青年时发愤为经世致用之学，参加抗清义军，败后漫游南北。晚年治经重考证，开清代朴学风气。其学以博学于文，行己有耻为主，合学与行、治学与经世为一。诗多伤时感事之作。前几天看分手合约，当彭于晏带着六块腹肌出场时，全场一片惊呼……前排一哥们酸酸的说：我擦，这货嚼益达嚼成这样了。。。于是这句影评成为这场电影最大亮点！回复: 的哥哥“姑姑，这几个月你去哪了？”“过儿我一直在寒冰床上疗伤。”“那我就放心了。姑姑你旁边这位大侠是？”“哦，他是韩冰。”然听不懂说的啥，但是觉得很可爱~ 说她是男的萌妹纸疯了ANNCHIRISU 我的黑暗面。 看“是谁”这两个字，哼一句歌词自动唱出“在耳边，说，爱我永不变”的，是普通青年；唱出“在敲打我窗”的，是文艺青年；唱出“送你来到我身边”的，是二逼青年；唱出“在唱歌，温暖了寂寞”的，是二逼中的战斗机....哦也…… 技术宅男教你如何把可乐的黑色过滤出白色水，我操！！我看不明白啊！！就是一个盖子就能过滤了！！求大神解释！！解释！！  【毛泽东与贺子珍的大女儿健在】杨月花，原名毛金花，籍贯湖南湘潭，1929年，生于福建龙岩.毛金花出生时，中共红军因当时遭到国民党的疯狂追剿，红军撤离龙岩时，毛泽东决定把毛金花寄养出去，并搌转寄养至姓杨的人家。杨月花如今已经退休。1958年入党，曾任居委会妇女主任、治安委员、团支部书记。。挤公交的时候，真的可以把弱者变为强者的有木有！回复: //:111111111111微博达人刷分专用帖，狂刷狂转，评论分分爆满！【1转发+1评论=2评论】（图片为中国招聘微群标志图片， ）回复: //: //: //:的确如此一个出租车司机不小心撞了一辆宝马车，宝马司机下车就嚷嚷道：“眼长那儿去了，三四十万的车，你能赔得起么。”出租车司机淡定的回道：“我这车办个手续都要30多万。”回复: //://://:天上没有云朵，又没上班，只能做三軏摩的 //: //:天上没有云朵，又没上班，只能做三軏摩的佛祖的座驾真威风。。这是要去哪啊啊  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//:转发微博顾炎武（1613—1682）著名思想家、史学家、语言学家，与黄宗羲、王夫之并称为明末清初三大儒。本名继坤，南都败后，改炎武。青年时发愤为经世致用之学，参加抗清义军，败后漫游南北。晚年治经重考证，开清代朴学风气。其学以博学于文，行己有耻为主，合学与行、治学与经世为一。诗多伤时感事之作。【谁会竭尽心力来对待你】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:狮子座；第四名:巨蟹座；第五名:金牛座；第六名:水瓶座；第七名:射手座；第八名:摩羯座；第九名:处女座；第十名:天秤座；第十一:双子座；第十二名:白羊座。最近他/她对你好吗？【最易闪电结婚的5大星座】第一名白羊座：闪婚指数99；第二名射手座：闪婚指数95；第三名天蝎座：闪婚指数90；第四名双鱼座：闪婚指数88；第五名狮子座：闪婚指数85 。要不要闪一下？【千万不要与以下星座男女吵架】第一名:巨蟹女；第二名:狮子男；第三名:处女男；第四名:摩羯女；第五名:天秤女；第六名:狮子女 【犯错最容易让人原谅的星座】第一名:水瓶座；第二名:双子座；第三名:天蝎座；第四名:天秤座；第五名:巨蟹座【12星座下一次怎么爱】白羊:有所保留 让沸腾冷却；金牛:更爱自己；双子:甩掉过去 推到重来；巨蟹—糊涂的依靠；狮子:被动麻木；处女:波澜不惊；天秤:更懂珍惜和享受；天蝎:深刻却略带忧伤；射手:跌宕起伏；魔羯:学会经营；水瓶:充当忘记前人的工具；双鱼:更加依赖。你是这样吗？【什么星座最有异性缘】NO1.狮子2001票，占总票数28%；NO2.天秤746票，占总票数10%；NO3.双鱼652票，占总票数9%；双子595票，占总票数8%；天蝎569票，占总票数8%；射手564票，占8%；牡羊529票，占7% ；水瓶342票，占4%；金牛293票，占4%；巨蟹278票，占3%；魔羯249票，占3%；处女198票，占2%；【做不了坏女人的星座女】第一名:双鱼座（天真可爱）；第二名:巨蟹座（温柔体贴）；第三名:天平座（平易近人）；第四名:白羊座（友好大方）；第五名:射手座（崇尚自由）【最依赖配偶的星座】第一名:双鱼座 巨蟹座；第二名:金牛座 摩羯座；第三名:狮子座；第四名:水瓶座 天平座；第五名:射手座39分！每天要浪费多少时间！//:  就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊 就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊【团队沟通的36字秘诀】①最重要的八个字是:我承认我犯过错误;②最重要的七个字是:你干了一件好事;③最重要的六个字是:你的看法如何;④最重要的五个字是:咱们一起干;⑤最重要的四个字是:不妨试试;⑥最重要的三个字是:谢谢您;⑦最重要的两个字是:咱们;⑧最重要的一个字是:您。//:转发微博我们被人误解的时候能微微的一笑，这是一种素养；受委屈的时候能坦然的一笑，这是一种大度；吃亏的时候能开心的一笑，这是一种豁达；处窘境的时候能自嘲的一笑，这是一种智慧；无奈的时候能达观的一笑，这是一种境界；危难的时候能泰然一笑，这是一种大气；被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信。//://: 转发微博【送给自己最温馨的10句话】①最重要的是今天的心；②别总是自己跟自己过不去；③用心做自己该做的事；④不要过于计较别人评价；⑤每个人都有自己的活法；⑥喜欢自己才会拥抱生活；⑦不必一味讨好别人；⑧木已成舟便要顺其自然；⑨不妨暂时丢开烦心事；⑩自己感觉幸福就是幸福。//: 我心里藏着你呢//://:转发微博其实每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。//://://:转发微博【聆听心灵的絮语，能读懂自己的音乐】：1、《如何爱上你》--- 姚斯婷；2、《the rose》--- 手岛葵；3、《tears run dry》--- the fireflies；4、《夜雨》---网络歌曲；5、《my hood》--- staz anna binaku。//:转发微博比熊犬聪慧忠诚，敏捷坚韧，是很可爱的伴侣犬，但也需要从小就进行温和的训练。耳朵高高在上，被毛发覆盖，有神的眼睛被浓密的毛发团团包围。如果能每天保证足够的运动，即可适应公寓生活，被毛应该经常梳理，还要经常检查耳朵。//:转发微博浑圆的身体，脸颊鼓起, 轮廓圆圆的, 侧看像是缓和的曲线。可耳朵朝前折,耳朵的大小中等,前端是圆的犹如戴看帽子一样, 看上去令头部更加圆浑。眼睛大而很圆, 颜色以毛色为准。两眼的间隔很宽阔。鼻子, 鼻梁也是圆的, 而且很宽阔。苏格兰折耳猫平易近人、性格温和、聪明。人生就像是一场戏，自拍自导自演，多希望有多一点点时间，把里面的杂碎全部忘却，只留下那美好的每个瞬间。其实我们的生活最好的幸福就是平淡，每个人都有自己的烦恼所以我们该从容的面对！这才是属于我们自己的生活本色！世界上最悲哀的事，莫过于有个250的弟弟。。。报复一个男人，最好的方法是，下辈子，成为他的女儿。想想看，对着他大哭大叫，他还得涎着脸哄你，再也不敢粗声大气的。刷爆他的卡，可以恬不知耻。成绩不好，就让班主任训他“就这德行，也就能养这么个女儿！”记得拼命谈失败的恋爱，让他心疼死，恨不得拿扫帚打那些混小子们！【中国吃文化】谋生叫→糊口，岗位叫→饭碗，受雇叫→混饭，花积蓄叫→吃老本，混得好叫→吃得开，沾女人便宜叫→吃豆腐，女人漂亮叫→秀色可餐，受人欢迎叫→吃香，受人照顾叫→吃小灶，不顾他人叫→吃独食，受人伤害叫→吃亏，女人嫉妒叫→吃醋。（欢迎补充）刚刚看到路上有一对情侣，男的背着女的，装作要把女的扔到垃圾桶的样子，女的娇笑着叫讨厌，然后大概是男的手一下没抓紧，女的掉下来了砸进垃圾桶里面。。。印花圆领短袖T恤，简洁的T恤上，醒目高调的印花，非常的讨喜，衬衣印花图案起到画龙点睛的效果，看起来恣意年轻态度，玩味个性十足，纯净雅致的素色T恤，不挑剔不跳脱，怎么搭配都好看，清爽的小款合身收腰板型，让身材格外高挑修长，搭配圆领设计和立体裁剪的收腰设计，休闲帅气风，星范儿十足。跟同学聊父母的时候……好像有什么不对…It"s okay to be afraid of losing the person your eally care.But it"s not okay if the person doesn"t really care of losing you. 担心失去一个你在乎的人，情有可原，但是，担心失去一个不在乎你的人，没有必要。品格不是由你已经占有的东西决定的，恰恰是由你匮乏的那些东西塑造的。令人筋疲力尽的，往往不是要做的事情本身，而是事前事后患得患失的心态。人才分为两类：一类是自用之才，发挥自己的潜力，靠自己开创事业；另一类是被用之才，靠别人发现并发掘自己的能力和专长赢得事业。公司聚会，玩你说我猜游戏。俩哥们特兴奋的上去比赛，当屏幕出现“同性恋”时，表演那哥们以迅雷不及掩耳之势从嘴里吐出：我们俩什么关系？顿时全场笑岔气了都……一天和一心肠贼好的同学去逛静安寺（那儿的乞丐特多，她身上统共就些零钱，同时有两个乞丐在她面前伸出碗，她拿着零钱犹豫了30几秒后，其中一个乞丐终于忍不住了，憋红这脸支支吾吾地说：“快到碗里来…”快到碗里来……碗里来…【冷水和热水，在灭火时哪个比较有用？】着火了，用冷水还是热水救火好呢？不用多说，火当然很热，用冷水浇的话可以降低火的温度，但假使要尽早灭火的话，最好使用热水。热水较能在短时间产生水蒸气，把火源覆盖，火源得不到氧气，便不会继续燃烧，但在实际火灾现场，又怎会有热水呢。一个出租车司机不小心撞了一辆宝马车，宝马司机下车就嚷嚷道：“眼长那儿去了，三四十万的车，你能赔得起么。”出租车司机淡定的回道：“我这车办个手续都要30多万。”吴嘉纪（1618年－1684年）字宾贤，号野人，江苏泰州人。出生盐民，少时多病，明末诸生，入清不仕，隐居泰州安丰盐场。工于诗，其诗法孟郊﹑贾岛，语言简朴通俗，内容多反映百姓贫苦，以“盐场今乐府”诗闻名于世，得周亮工、王士禛赏识，著有《陋轩诗集》，共收入诗歌1265首。邓小平唯一孙子邓卓棣任职广西平果县副县长_时尚_新民网 5月2日，从广西壮族自治区百色市平果县获悉，邓小平唯一的孙子，邓小平最小的儿子邓质方的独生子——28岁的邓卓棣最近被任命... 人生就像是一场戏，自拍自导自演，多希望有多一点点时间，把里面的杂碎全部忘却，只留下那美好的每个瞬间。其实我们的生活最好的幸福就是平淡，每个人都有自己的烦恼所以我们该从容的面对！这才是属于我们自己的生活本色！世界上最悲哀的事，莫过于有个250的弟弟。。。报复一个男人，最好的方法是，下辈子，成为他的女儿。想想看，对着他大哭大叫，他还得涎着脸哄你，再也不敢粗声大气的。刷爆他的卡，可以恬不知耻。成绩不好，就让班主任训他“就这德行，也就能养这么个女儿！”记得拼命谈失败的恋爱，让他心疼死，恨不得拿扫帚打那些混小子们！【中国吃文化】谋生叫→糊口，岗位叫→饭碗，受雇叫→混饭，花积蓄叫→吃老本，混得好叫→吃得开，沾女人便宜叫→吃豆腐，女人漂亮叫→秀色可餐，受人欢迎叫→吃香，受人照顾叫→吃小灶，不顾他人叫→吃独食，受人伤害叫→吃亏，女人嫉妒叫→吃醋。（欢迎补充）刚刚看到路上有一对情侣，男的背着女的，装作要把女的扔到垃圾桶的样子，女的娇笑着叫讨厌，然后大概是男的手一下没抓紧，女的掉下来了砸进垃圾桶里面。。。印花圆领短袖T恤，简洁的T恤上，醒目高调的印花，非常的讨喜，衬衣印花图案起到画龙点睛的效果，看起来恣意年轻态度，玩味个性十足，纯净雅致的素色T恤，不挑剔不跳脱，怎么搭配都好看，清爽的小款合身收腰板型，让身材格外高挑修长，搭配圆领设计和立体裁剪的收腰设计，休闲帅气风，星范儿十足。跟同学聊父母的时候……好像有什么不对…It"s okay to be afraid of losing the person your eally care.But it"s not okay if the person doesn"t really care of losing you. 担心失去一个你在乎的人，情有可原，但是，担心失去一个不在乎你的人，没有必要。品格不是由你已经占有的东西决定的，恰恰是由你匮乏的那些东西塑造的。令人筋疲力尽的，往往不是要做的事情本身，而是事前事后患得患失的心态。人才分为两类：一类是自用之才，发挥自己的潜力，靠自己开创事业；另一类是被用之才，靠别人发现并发掘自己的能力和专长赢得事业。公司聚会，玩你说我猜游戏。俩哥们特兴奋的上去比赛，当屏幕出现“同性恋”时，表演那哥们以迅雷不及掩耳之势从嘴里吐出：我们俩什么关系？顿时全场笑岔气了都……一天和一心肠贼好的同学去逛静安寺（那儿的乞丐特多，她身上统共就些零钱，同时有两个乞丐在她面前伸出碗，她拿着零钱犹豫了30几秒后，其中一个乞丐终于忍不住了，憋红这脸支支吾吾地说：“快到碗里来…”快到碗里来……碗里来…【冷水和热水，在灭火时哪个比较有用？】着火了，用冷水还是热水救火好呢？不用多说，火当然很热，用冷水浇的话可以降低火的温度，但假使要尽早灭火的话，最好使用热水。热水较能在短时间产生水蒸气，把火源覆盖，火源得不到氧气，便不会继续燃烧，但在实际火灾现场，又怎会有热水呢。一个出租车司机不小心撞了一辆宝马车，宝马司机下车就嚷嚷道：“眼长那儿去了，三四十万的车，你能赔得起么。”出租车司机淡定的回道：“我这车办个手续都要30多万。”吴嘉纪（1618年－1684年）字宾贤，号野人，江苏泰州人。出生盐民，少时多病，明末诸生，入清不仕，隐居泰州安丰盐场。工于诗，其诗法孟郊﹑贾岛，语言简朴通俗，内容多反映百姓贫苦，以“盐场今乐府”诗闻名于世，得周亮工、王士禛赏识，著有《陋轩诗集》，共收入诗歌1265首。邓小平唯一孙子邓卓棣任职广西平果县副县长_时尚_新民网 5月2日，从广西壮族自治区百色市平果县获悉，邓小平唯一的孙子，邓小平最小的儿子邓质方的独生子——28岁的邓卓棣最近被任命... 【谁会竭尽心力来对待你】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:狮子座；第四名:巨蟹座；第五名:金牛座；第六名:水瓶座；第七名:射手座；第八名:摩羯座；第九名:处女座；第十名:天秤座；第十一:双子座；第十二名:白羊座。最近他/她对你好吗？【最易闪电结婚的5大星座】第一名白羊座：闪婚指数99；第二名射手座：闪婚指数95；第三名天蝎座：闪婚指数90；第四名双鱼座：闪婚指数88；第五名狮子座：闪婚指数85 。要不要闪一下？【千万不要与以下星座男女吵架】第一名:巨蟹女；第二名:狮子男；第三名:处女男；第四名:摩羯女；第五名:天秤女；第六名:狮子女 【犯错最容易让人原谅的星座】第一名:水瓶座；第二名:双子座；第三名:天蝎座；第四名:天秤座；第五名:巨蟹座【12星座下一次怎么爱】白羊:有所保留 让沸腾冷却；金牛:更爱自己；双子:甩掉过去 推到重来；巨蟹—糊涂的依靠；狮子:被动麻木；处女:波澜不惊；天秤:更懂珍惜和享受；天蝎:深刻却略带忧伤；射手:跌宕起伏；魔羯:学会经营；水瓶:充当忘记前人的工具；双鱼:更加依赖。你是这样吗？【什么星座最有异性缘】NO1.狮子2001票，占总票数28%；NO2.天秤746票，占总票数10%；NO3.双鱼652票，占总票数9%；双子595票，占总票数8%；天蝎569票，占总票数8%；射手564票，占8%；牡羊529票，占7% ；水瓶342票，占4%；金牛293票，占4%；巨蟹278票，占3%；魔羯249票，占3%；处女198票，占2%；【做不了坏女人的星座女】第一名:双鱼座（天真可爱）；第二名:巨蟹座（温柔体贴）；第三名:天平座（平易近人）；第四名:白羊座（友好大方）；第五名:射手座（崇尚自由）【最依赖配偶的星座】第一名:双鱼座 巨蟹座；第二名:金牛座 摩羯座；第三名:狮子座；第四名:水瓶座 天平座；第五名:射手座39分！每天要浪费多少时间！//:  就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊 就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊【团队沟通的36字秘诀】①最重要的八个字是:我承认我犯过错误;②最重要的七个字是:你干了一件好事;③最重要的六个字是:你的看法如何;④最重要的五个字是:咱们一起干;⑤最重要的四个字是:不妨试试;⑥最重要的三个字是:谢谢您;⑦最重要的两个字是:咱们;⑧最重要的一个字是:您。//:转发微博我们被人误解的时候能微微的一笑，这是一种素养；受委屈的时候能坦然的一笑，这是一种大度；吃亏的时候能开心的一笑，这是一种豁达；处窘境的时候能自嘲的一笑，这是一种智慧；无奈的时候能达观的一笑，这是一种境界；危难的时候能泰然一笑，这是一种大气；被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信。//://: 转发微博【送给自己最温馨的10句话】①最重要的是今天的心；②别总是自己跟自己过不去；③用心做自己该做的事；④不要过于计较别人评价；⑤每个人都有自己的活法；⑥喜欢自己才会拥抱生活；⑦不必一味讨好别人；⑧木已成舟便要顺其自然；⑨不妨暂时丢开烦心事；⑩自己感觉幸福就是幸福。//: 我心里藏着你呢//://:转发微博其实每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。//://://:转发微博【聆听心灵的絮语，能读懂自己的音乐】：1、《如何爱上你》--- 姚斯婷；2、《the rose》--- 手岛葵；3、《tears run dry》--- the fireflies；4、《夜雨》---网络歌曲；5、《my hood》--- staz anna binaku。//:转发微博比熊犬聪慧忠诚，敏捷坚韧，是很可爱的伴侣犬，但也需要从小就进行温和的训练。耳朵高高在上，被毛发覆盖，有神的眼睛被浓密的毛发团团包围。如果能每天保证足够的运动，即可适应公寓生活，被毛应该经常梳理，还要经常检查耳朵。//:转发微博浑圆的身体，脸颊鼓起, 轮廓圆圆的, 侧看像是缓和的曲线。可耳朵朝前折,耳朵的大小中等,前端是圆的犹如戴看帽子一样, 看上去令头部更加圆浑。眼睛大而很圆, 颜色以毛色为准。两眼的间隔很宽阔。鼻子, 鼻梁也是圆的, 而且很宽阔。苏格兰折耳猫平易近人、性格温和、聪明。从烟台坐船回东北过五一，却不想晕船的老婆狂吐到身体脱水，下船后我就拉她到医院打点滴，老婆蜡黄着小脸勾手指要和我说话，我以为她是回光返照呢，心酸地俯过耳朵，就听她道：老公你赶紧把我淘宝购物车里的几件紧身连衣裙拍下来吧，我估计我的尺码现在能穿上了...  有个二货去理发店理发，他对理发师说：把我左边头发剪的能盖住耳垂，右边头发剪成平头，前面的头发剪成正方形光头，又能使后面头发从前面拉过来能到下巴。理发师说：对不起我做不到。他对理发师怒吼：上次就是你他妈把我头发理成这样的！！！  记得刚毕业不久的一天，女友给我发了一条短信：“我们还是分手吧！”我还没来得及伤心呢，女友又发来一条：“对不起，发错了。”这下可以彻底伤心了……    “贤弟，此次西行取经路上，怕是妖魔横行，朕送你一件宝物，可以收妖。”说完，太宗从身后的侍卫处取出一件衣物披在唐僧身上，对他说道：“这件小西服，收腰的。”如何对付骗子。。。膜拜了啊啊啊啊啊啊女人可以不漂亮，但不能没有味道；女人可以没有高学历，但不能没有知识；女人可以没有金钱，但不能没有自尊；女人可以没有力气，但不能没有善良；女人可以没有权威，但不能没有道德修养；只有懂得不断修正完善自己的女人，才能优雅地到老。2013韩国小姐比赛结束后，一名记者去采访冠军“您好，得了冠军有何感想呢？”“很激动，感谢家人。”记者又去采访亚军“您得了这个奖有要说的吗？”“很激动....”记者离开又去寻找第三名：“您好，您得了季军有什么要说的吗？”“你他妈有病吧！我是冠军，你都采访我三遍了，滚！”【女人一生不能走错的几步】18岁至28岁：多读书，多思考，知识才能改变命运；28岁至38岁：过了28岁以后，要全力以赴自己的事业，这时候的你是最累的，既要是个好老婆，还要是个好员工；38岁以后：这时候的女人气质最重要，气质离不开内涵，感谢你曾经读过的书和奋斗吧。一姑娘和有钱男朋友开辆名车到维修店维修。那女的指手画脚，叽歪个不停。维修 师傅气不过，偷偷的拿了个TT。 拆开，吐口痰，揉揉，做出一副惊讶的样子，从车 里拿出来。有钱男一看，甩了姑娘一记大耳光，直接开车一溜烟走了……1.笑只是个表情，与快乐无关。2.曾经就是曾经，再回忆也是曾经。3.关于你的世界、我没有访问权限。4.天会黑，人会变，三分情，七分骗。5.有些时候沉默并不代表我无话可说。6.明知是场戏，还要陪你演下去。7.把眼泪留给最疼你的人，把微笑留给伤你最深的人。分手100天女孩给男孩发了条信息：“我在老地方等你”。后来，女孩在北海吹了一个下午，男孩在速8住了三天。【走自己的路】永远不要去羡慕别人的生活，即使那个人看起来快乐富足。永远不要去评价别人是否幸福，即使那个人看起来孤独无助。幸福如人饮水，冷暖自知。你不是我，怎知我走过的路，心中的乐与苦。子非鱼，焉知鱼之乐？老婆去喝羊汤，可是小姐上了羊汤却没给汤勺，于是我就大声喊道：“小姐，我要瓢。”小姐看了我一眼，害羞的继续做着事，我又大声喊了句：“我要瓢，小姐！”小姐脸红的正不知道该怎么办时，媳妇一巴掌呼了过来，怒道：“瓢瓢瓢，瓢你个蛋啊瓢？你TMD不会喊勺子啊。“【7种值得深交女孩】1懂事知道啥时候该撒娇,啥时候疼惜你.2不放过任何与你有关的信息,融入你生活圈.3她绝不在你同事家人朋友面前提你的缺点.4她需要你的肩膀,但绝不会凡事都依赖你.5她不会总要求你先让步.6她和你一起聚会时会打扮得漂亮但不妖艳.7看到女人围着你转,她会吃醋,但不会无理取闹,兴师问罪。前方那位无罩驾驶的姑娘请停车接受检查！！！从烟台坐船回东北过五一，却不想晕船的老婆狂吐到身体脱水，下船后我就拉她到医院打点滴，老婆蜡黄着小脸勾手指要和我说话，我以为她是回光返照呢，心酸地俯过耳朵，就听她道：老公你赶紧把我淘宝购物车里的几件紧身连衣裙拍下来吧，我估计我的尺码现在能穿上了...  有个二货去理发店理发，他对理发师说：把我左边头发剪的能盖住耳垂，右边头发剪成平头，前面的头发剪成正方形光头，又能使后面头发从前面拉过来能到下巴。理发师说：对不起我做不到。他对理发师怒吼：上次就是你他妈把我头发理成这样的！！！  记得刚毕业不久的一天，女友给我发了一条短信：“我们还是分手吧！”我还没来得及伤心呢，女友又发来一条：“对不起，发错了。”这下可以彻底伤心了……    “贤弟，此次西行取经路上，怕是妖魔横行，朕送你一件宝物，可以收妖。”说完，太宗从身后的侍卫处取出一件衣物披在唐僧身上，对他说道：“这件小西服，收腰的。”如何对付骗子。。。膜拜了啊啊啊啊啊啊女人可以不漂亮，但不能没有味道；女人可以没有高学历，但不能没有知识；女人可以没有金钱，但不能没有自尊；女人可以没有力气，但不能没有善良；女人可以没有权威，但不能没有道德修养；只有懂得不断修正完善自己的女人，才能优雅地到老。2013韩国小姐比赛结束后，一名记者去采访冠军“您好，得了冠军有何感想呢？”“很激动，感谢家人。”记者又去采访亚军“您得了这个奖有要说的吗？”“很激动....”记者离开又去寻找第三名：“您好，您得了季军有什么要说的吗？”“你他妈有病吧！我是冠军，你都采访我三遍了，滚！”【女人一生不能走错的几步】18岁至28岁：多读书，多思考，知识才能改变命运；28岁至38岁：过了28岁以后，要全力以赴自己的事业，这时候的你是最累的，既要是个好老婆，还要是个好员工；38岁以后：这时候的女人气质最重要，气质离不开内涵，感谢你曾经读过的书和奋斗吧。一姑娘和有钱男朋友开辆名车到维修店维修。那女的指手画脚，叽歪个不停。维修 师傅气不过，偷偷的拿了个TT。 拆开，吐口痰，揉揉，做出一副惊讶的样子，从车 里拿出来。有钱男一看，甩了姑娘一记大耳光，直接开车一溜烟走了……1.笑只是个表情，与快乐无关。2.曾经就是曾经，再回忆也是曾经。3.关于你的世界、我没有访问权限。4.天会黑，人会变，三分情，七分骗。5.有些时候沉默并不代表我无话可说。6.明知是场戏，还要陪你演下去。7.把眼泪留给最疼你的人，把微笑留给伤你最深的人。分手100天女孩给男孩发了条信息：“我在老地方等你”。后来，女孩在北海吹了一个下午，男孩在速8住了三天。【走自己的路】永远不要去羡慕别人的生活，即使那个人看起来快乐富足。永远不要去评价别人是否幸福，即使那个人看起来孤独无助。幸福如人饮水，冷暖自知。你不是我，怎知我走过的路，心中的乐与苦。子非鱼，焉知鱼之乐？老婆去喝羊汤，可是小姐上了羊汤却没给汤勺，于是我就大声喊道：“小姐，我要瓢。”小姐看了我一眼，害羞的继续做着事，我又大声喊了句：“我要瓢，小姐！”小姐脸红的正不知道该怎么办时，媳妇一巴掌呼了过来，怒道：“瓢瓢瓢，瓢你个蛋啊瓢？你TMD不会喊勺子啊。“【7种值得深交女孩】1懂事知道啥时候该撒娇,啥时候疼惜你.2不放过任何与你有关的信息,融入你生活圈.3她绝不在你同事家人朋友面前提你的缺点.4她需要你的肩膀,但绝不会凡事都依赖你.5她不会总要求你先让步.6她和你一起聚会时会打扮得漂亮但不妖艳.7看到女人围着你转,她会吃醋,但不会无理取闹,兴师问罪。前方那位无罩驾驶的姑娘请停车接受检查！！！【谁会竭尽心力来对待你】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:狮子座；第四名:巨蟹座；第五名:金牛座；第六名:水瓶座；第七名:射手座；第八名:摩羯座；第九名:处女座；第十名:天秤座；第十一:双子座；第十二名:白羊座。最近他/她对你好吗？【最易闪电结婚的5大星座】第一名白羊座：闪婚指数99；第二名射手座：闪婚指数95；第三名天蝎座：闪婚指数90；第四名双鱼座：闪婚指数88；第五名狮子座：闪婚指数85 。要不要闪一下？【千万不要与以下星座男女吵架】第一名:巨蟹女；第二名:狮子男；第三名:处女男；第四名:摩羯女；第五名:天秤女；第六名:狮子女 【犯错最容易让人原谅的星座】第一名:水瓶座；第二名:双子座；第三名:天蝎座；第四名:天秤座；第五名:巨蟹座【12星座下一次怎么爱】白羊:有所保留 让沸腾冷却；金牛:更爱自己；双子:甩掉过去 推到重来；巨蟹—糊涂的依靠；狮子:被动麻木；处女:波澜不惊；天秤:更懂珍惜和享受；天蝎:深刻却略带忧伤；射手:跌宕起伏；魔羯:学会经营；水瓶:充当忘记前人的工具；双鱼:更加依赖。你是这样吗？【什么星座最有异性缘】NO1.狮子2001票，占总票数28%；NO2.天秤746票，占总票数10%；NO3.双鱼652票，占总票数9%；双子595票，占总票数8%；天蝎569票，占总票数8%；射手564票，占8%；牡羊529票，占7% ；水瓶342票，占4%；金牛293票，占4%；巨蟹278票，占3%；魔羯249票，占3%；处女198票，占2%；【做不了坏女人的星座女】第一名:双鱼座（天真可爱）；第二名:巨蟹座（温柔体贴）；第三名:天平座（平易近人）；第四名:白羊座（友好大方）；第五名:射手座（崇尚自由）【最依赖配偶的星座】第一名:双鱼座 巨蟹座；第二名:金牛座 摩羯座；第三名:狮子座；第四名:水瓶座 天平座；第五名:射手座39分！每天要浪费多少时间！//:  就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊 就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊【团队沟通的36字秘诀】①最重要的八个字是:我承认我犯过错误;②最重要的七个字是:你干了一件好事;③最重要的六个字是:你的看法如何;④最重要的五个字是:咱们一起干;⑤最重要的四个字是:不妨试试;⑥最重要的三个字是:谢谢您;⑦最重要的两个字是:咱们;⑧最重要的一个字是:您。//:转发微博我们被人误解的时候能微微的一笑，这是一种素养；受委屈的时候能坦然的一笑，这是一种大度；吃亏的时候能开心的一笑，这是一种豁达；处窘境的时候能自嘲的一笑，这是一种智慧；无奈的时候能达观的一笑，这是一种境界；危难的时候能泰然一笑，这是一种大气；被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信。//://: 转发微博【送给自己最温馨的10句话】①最重要的是今天的心；②别总是自己跟自己过不去；③用心做自己该做的事；④不要过于计较别人评价；⑤每个人都有自己的活法；⑥喜欢自己才会拥抱生活；⑦不必一味讨好别人；⑧木已成舟便要顺其自然；⑨不妨暂时丢开烦心事；⑩自己感觉幸福就是幸福。//: 我心里藏着你呢//://:转发微博其实每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。//://://:转发微博【聆听心灵的絮语，能读懂自己的音乐】：1、《如何爱上你》--- 姚斯婷；2、《the rose》--- 手岛葵；3、《tears run dry》--- the fireflies；4、《夜雨》---网络歌曲；5、《my hood》--- staz anna binaku。//:转发微博比熊犬聪慧忠诚，敏捷坚韧，是很可爱的伴侣犬，但也需要从小就进行温和的训练。耳朵高高在上，被毛发覆盖，有神的眼睛被浓密的毛发团团包围。如果能每天保证足够的运动，即可适应公寓生活，被毛应该经常梳理，还要经常检查耳朵。//:转发微博浑圆的身体，脸颊鼓起, 轮廓圆圆的, 侧看像是缓和的曲线。可耳朵朝前折,耳朵的大小中等,前端是圆的犹如戴看帽子一样, 看上去令头部更加圆浑。眼睛大而很圆, 颜色以毛色为准。两眼的间隔很宽阔。鼻子, 鼻梁也是圆的, 而且很宽阔。苏格兰折耳猫平易近人、性格温和、聪明。//:于是乎...某天就寝熄灯后，某同学心血来潮，站在寝室中间唱歌：“你说你，想要搞，偏偏不带避运套，现在好，怀孕了，生下孩子你要不要。。。。。”(有需要者请参考张宇的用心良苦）整首歌都被来查房的班主任听到。//:转发微博【星座与幸运宝石】水瓶座：碧玺.青金石双鱼座：粉晶.石榴石白羊座：红发晶.紫黄晶金牛座：绿幽灵.虎眼石双子座：黄水晶.珍珠巨蟹座：白水晶.红玛瑙狮子座：发晶.橄榄石处女座：绿发晶.蓝玛瑙天秤座：金发晶.绿玛瑙天蝎座：钛晶.心彩玉射手座：紫水晶.绿松石魔羯座：茶晶.黑玛瑙。//:哈哈哈，真捉急呀！lz老公教师一枚…这几天模拟考试，刚看到他的空间签名，我笑了… 内容如下:监考是一个最痛苦的活，聪明的学生一转眼就抄满了蠢的回头看三次才抄到一个选择题，还抄错了位置 ……捉急…//:哎...是啊 我皮厚射手座的确没有吵架的天分，他们生起气来脑子就变得一片空白，乱放箭，找不到厉害点。吵架过后，还坐在户外的草坪场发呆，一遍遍的放映当时的一幕幕，却不知道该如何化解这场战争。甚至有的射手座睡一觉就忘记了吵架的事，不在意，不理会，还乐观的约你出来吃饭，永远搞不清楚事情的底线。//: 说的真对！！！【从出生月份看你是天使、魔鬼还是僵尸】1月（爱心天使）；2月（杀人不眨眼的僵尸）；3月（快乐天使）；4月（吸血魔鬼）；5月（贪吃天使）；6月（爱睡僵尸）；7月（无聊找茬的天使）；8月（神秘的僵尸）；9月（爱打人的魔鬼）；10月（无知的僵尸）；11月（爱玩的天使）；12月（可爱的僵尸）。//:转发微博能白头到老的星座组合:白羊女-双子男；金牛女-处女男；双子女-金牛男；巨蟹女-天蝎男；狮子女-巨蟹男；处女女-射手男；天平女-双鱼男；天蝎女-摩羯男；射手女-狮子男；摩羯女-水瓶男；水瓶女-白羊男；双鱼女-天平男。//:转发微博在他面前，所有的表情都弱爆了。。。//:多么痛的领悟。。。大学是个学术氛围很浓地方。没课的时候我们像张海迪瘫痪在床上，有课的时候我们像霍金瘫痪在椅子上。。。//:哈哈大学是个学术氛围很浓地方。没课的时候我们像张海迪瘫痪在床上，有课的时候我们像霍金瘫痪在椅子上。。。//:擦  ！！第三？？【这一生愛情最苦，为爱情流泪最多的星座排名榜】第1名：天蝎座；第2名：狮子座；第3名：白羊座；第4名：魔羯座；第5名：金牛座；第6名：射手座；第7名：双鱼座；第8名：水瓶座；第9名：处女座；第10名：巨蟹座；第11名：天秤座；第12名：双子座。最近你流泪了吗？//://: 转发微博【十二星座谁更操劳】冠军（摩羯座）、亚军（水瓶座）、季军（金牛座）、第四名（狮子座）、第五名（射手座）、第六名（天蝎座）、第七名（白羊座）、第八名（双子座）、第九名（处女座）、第十名（天秤座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（双鱼座）。宫廷泡泡袖，时尚且修身，袖口下摆蕾丝花边装饰增添柔美度。前面2个斜插口袋，可放小物件，很显牛仔风。//:转发微博大学是个学术氛围很浓地方。没课的时候我们像张海迪瘫痪在床上，有课的时候我们像霍金瘫痪在椅子上。。。//:，我不喜欢煮东西，所以……2星座厨艺排行榜:第1名—巨蟹座；第2名—金牛座；第3名—双鱼座；第4名—双子座；第5名—天秤座；第6名—处女座；第7名—射手座；第8名—水瓶座；第9名—魔羯座；第10名—狮子座；第11名—白羊座；第12名—天蝎座。我是贤惠的巨蟹座。//:老板很霸气啊下班路上看到的，这俩哥们亮了…老板太狠了…//:于是乎...某天就寝熄灯后，某同学心血来潮，站在寝室中间唱歌：“你说你，想要搞，偏偏不带避运套，现在好，怀孕了，生下孩子你要不要。。。。。”(有需要者请参考张宇的用心良苦）整首歌都被来查房的班主任听到。//:转发微博【星座与幸运宝石】水瓶座：碧玺.青金石双鱼座：粉晶.石榴石白羊座：红发晶.紫黄晶金牛座：绿幽灵.虎眼石双子座：黄水晶.珍珠巨蟹座：白水晶.红玛瑙狮子座：发晶.橄榄石处女座：绿发晶.蓝玛瑙天秤座：金发晶.绿玛瑙天蝎座：钛晶.心彩玉射手座：紫水晶.绿松石魔羯座：茶晶.黑玛瑙。//:哈哈哈，真捉急呀！lz老公教师一枚…这几天模拟考试，刚看到他的空间签名，我笑了… 内容如下:监考是一个最痛苦的活，聪明的学生一转眼就抄满了蠢的回头看三次才抄到一个选择题，还抄错了位置 ……捉急…//:哎...是啊 我皮厚射手座的确没有吵架的天分，他们生起气来脑子就变得一片空白，乱放箭，找不到厉害点。吵架过后，还坐在户外的草坪场发呆，一遍遍的放映当时的一幕幕，却不知道该如何化解这场战争。甚至有的射手座睡一觉就忘记了吵架的事，不在意，不理会，还乐观的约你出来吃饭，永远搞不清楚事情的底线。//: 说的真对！！！【从出生月份看你是天使、魔鬼还是僵尸】1月（爱心天使）；2月（杀人不眨眼的僵尸）；3月（快乐天使）；4月（吸血魔鬼）；5月（贪吃天使）；6月（爱睡僵尸）；7月（无聊找茬的天使）；8月（神秘的僵尸）；9月（爱打人的魔鬼）；10月（无知的僵尸）；11月（爱玩的天使）；12月（可爱的僵尸）。//:转发微博能白头到老的星座组合:白羊女-双子男；金牛女-处女男；双子女-金牛男；巨蟹女-天蝎男；狮子女-巨蟹男；处女女-射手男；天平女-双鱼男；天蝎女-摩羯男；射手女-狮子男；摩羯女-水瓶男；水瓶女-白羊男；双鱼女-天平男。//:转发微博在他面前，所有的表情都弱爆了。。。//:多么痛的领悟。。。大学是个学术氛围很浓地方。没课的时候我们像张海迪瘫痪在床上，有课的时候我们像霍金瘫痪在椅子上。。。//:哈哈大学是个学术氛围很浓地方。没课的时候我们像张海迪瘫痪在床上，有课的时候我们像霍金瘫痪在椅子上。。。//:擦  ！！第三？？【这一生愛情最苦，为爱情流泪最多的星座排名榜】第1名：天蝎座；第2名：狮子座；第3名：白羊座；第4名：魔羯座；第5名：金牛座；第6名：射手座；第7名：双鱼座；第8名：水瓶座；第9名：处女座；第10名：巨蟹座；第11名：天秤座；第12名：双子座。最近你流泪了吗？//://: 转发微博【十二星座谁更操劳】冠军（摩羯座）、亚军（水瓶座）、季军（金牛座）、第四名（狮子座）、第五名（射手座）、第六名（天蝎座）、第七名（白羊座）、第八名（双子座）、第九名（处女座）、第十名（天秤座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（双鱼座）。宫廷泡泡袖，时尚且修身，袖口下摆蕾丝花边装饰增添柔美度。前面2个斜插口袋，可放小物件，很显牛仔风。//:转发微博大学是个学术氛围很浓地方。没课的时候我们像张海迪瘫痪在床上，有课的时候我们像霍金瘫痪在椅子上。。。//:，我不喜欢煮东西，所以……2星座厨艺排行榜:第1名—巨蟹座；第2名—金牛座；第3名—双鱼座；第4名—双子座；第5名—天秤座；第6名—处女座；第7名—射手座；第8名—水瓶座；第9名—魔羯座；第10名—狮子座；第11名—白羊座；第12名—天蝎座。我是贤惠的巨蟹座。//:老板很霸气啊下班路上看到的，这俩哥们亮了…老板太狠了…【谁会竭尽心力来对待你】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:狮子座；第四名:巨蟹座；第五名:金牛座；第六名:水瓶座；第七名:射手座；第八名:摩羯座；第九名:处女座；第十名:天秤座；第十一:双子座；第十二名:白羊座。最近他/她对你好吗？【最易闪电结婚的5大星座】第一名白羊座：闪婚指数99；第二名射手座：闪婚指数95；第三名天蝎座：闪婚指数90；第四名双鱼座：闪婚指数88；第五名狮子座：闪婚指数85 。要不要闪一下？【千万不要与以下星座男女吵架】第一名:巨蟹女；第二名:狮子男；第三名:处女男；第四名:摩羯女；第五名:天秤女；第六名:狮子女 【犯错最容易让人原谅的星座】第一名:水瓶座；第二名:双子座；第三名:天蝎座；第四名:天秤座；第五名:巨蟹座【12星座下一次怎么爱】白羊:有所保留 让沸腾冷却；金牛:更爱自己；双子:甩掉过去 推到重来；巨蟹—糊涂的依靠；狮子:被动麻木；处女:波澜不惊；天秤:更懂珍惜和享受；天蝎:深刻却略带忧伤；射手:跌宕起伏；魔羯:学会经营；水瓶:充当忘记前人的工具；双鱼:更加依赖。你是这样吗？【什么星座最有异性缘】NO1.狮子2001票，占总票数28%；NO2.天秤746票，占总票数10%；NO3.双鱼652票，占总票数9%；双子595票，占总票数8%；天蝎569票，占总票数8%；射手564票，占8%；牡羊529票，占7% ；水瓶342票，占4%；金牛293票，占4%；巨蟹278票，占3%；魔羯249票，占3%；处女198票，占2%；【做不了坏女人的星座女】第一名:双鱼座（天真可爱）；第二名:巨蟹座（温柔体贴）；第三名:天平座（平易近人）；第四名:白羊座（友好大方）；第五名:射手座（崇尚自由）【最依赖配偶的星座】第一名:双鱼座 巨蟹座；第二名:金牛座 摩羯座；第三名:狮子座；第四名:水瓶座 天平座；第五名:射手座39分！每天要浪费多少时间！//:  就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊 就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊【团队沟通的36字秘诀】①最重要的八个字是:我承认我犯过错误;②最重要的七个字是:你干了一件好事;③最重要的六个字是:你的看法如何;④最重要的五个字是:咱们一起干;⑤最重要的四个字是:不妨试试;⑥最重要的三个字是:谢谢您;⑦最重要的两个字是:咱们;⑧最重要的一个字是:您。//:转发微博我们被人误解的时候能微微的一笑，这是一种素养；受委屈的时候能坦然的一笑，这是一种大度；吃亏的时候能开心的一笑，这是一种豁达；处窘境的时候能自嘲的一笑，这是一种智慧；无奈的时候能达观的一笑，这是一种境界；危难的时候能泰然一笑，这是一种大气；被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信。//://: 转发微博【送给自己最温馨的10句话】①最重要的是今天的心；②别总是自己跟自己过不去；③用心做自己该做的事；④不要过于计较别人评价；⑤每个人都有自己的活法；⑥喜欢自己才会拥抱生活；⑦不必一味讨好别人；⑧木已成舟便要顺其自然；⑨不妨暂时丢开烦心事；⑩自己感觉幸福就是幸福。//: 我心里藏着你呢//://:转发微博其实每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。//://://:转发微博【聆听心灵的絮语，能读懂自己的音乐】：1、《如何爱上你》--- 姚斯婷；2、《the rose》--- 手岛葵；3、《tears run dry》--- the fireflies；4、《夜雨》---网络歌曲；5、《my hood》--- staz anna binaku。//:转发微博比熊犬聪慧忠诚，敏捷坚韧，是很可爱的伴侣犬，但也需要从小就进行温和的训练。耳朵高高在上，被毛发覆盖，有神的眼睛被浓密的毛发团团包围。如果能每天保证足够的运动，即可适应公寓生活，被毛应该经常梳理，还要经常检查耳朵。//:转发微博浑圆的身体，脸颊鼓起, 轮廓圆圆的, 侧看像是缓和的曲线。可耳朵朝前折,耳朵的大小中等,前端是圆的犹如戴看帽子一样, 看上去令头部更加圆浑。眼睛大而很圆, 颜色以毛色为准。两眼的间隔很宽阔。鼻子, 鼻梁也是圆的, 而且很宽阔。苏格兰折耳猫平易近人、性格温和、聪明。12星座可爱卡通人物：代表人物：樱桃小丸子西瓜太郎：灵活、聪明、好奇心强的双子座正是我们的小丸子，即使年纪小小但常有智慧的闪光，喜欢建立智慧的交流和友情。而且具有双子尖端的新潮思想，让人叹服啊！寝室姐妹新谈了个法学的男朋友，很纯洁的亲！第一次和男生出去KF，这妞自己迷迷糊糊在床上睡着了，第二天醒了看他男朋友竟然还坐在桌前看书！刑法啊！有米有。。。问他昨晚干什么了'答曰：看了一晚上刑 法书，主要学习了QJ罪这个章节！！！【十二星座为何成为剩女】白羊（不服软）、金牛（太现实）、双子（男人缘太旺）、巨蟹（过于自我保护）、狮子（女权主义）、处女（择偶标准过高）、天秤（没有最好只有更好）、天蝎（占有欲强）、射手（太贪玩）、魔羯（事业心太强）、水瓶（思维转换太快）、双鱼（太过依赖人）。一直以为自己很屌丝，结果今天遇见了屌丝中的战斗机。在麦当劳吃快餐 ，去卫生间的时候看见一哥们居然在洗手池那洗头，用的是洗手液。他居然把头伸到吹风的干手器底下，在吹头发！ 吹完还对着镜子整了整头型，然后迈步走 向等他已久的一个男淫。那一刻，我感觉找到组织找到首长了...【12星座知己大配对】★白羊座VS水瓶座—没有犹豫没有闪躲★金牛座VS双鱼座—为了结局的美丽而慎重★双子座VS天秤座—个是无法平衡，一个是无法安定★狮子座VS射手座—我们一起向前冲冲冲谁怕谁★天蝎座VS处女座—坚定执着相互崇拜★魔羯座VS巨蟹座—安居乐业，平静安定。孙权送给曹操一头大象，曹操很想知道大象的重量，可是手下没人想出好办法，于是他找来自己的小儿子曹冲帮忙称象。曹冲不耐烦道：跟你们说过多少次了，不要来烦我，你们自己去看小学语文第四册。【十二星座最佳情人指数】第1名:白羊99分；第2名:射手85分；第3名:摩羯81分；第4名:天蝎76分；第5名:水瓶68分；第6名:狮子65分；第7名:双子60分；第8名:双鱼55分；第9名:天秤43分；第10名:处女35分；第11名:金牛30分；第12名:巨蟹15分。你及格了吗?重庆某大学男生宿舍。。。神马名字都弱爆了啊啊啊處女座厚黑程度：脸皮最厚★☆☆☆☆爱现程度★★☆☆☆挑剔度★★★★★怪癖度★★★★★奸诈度★★★★☆使坏度★★☆☆☆变脸速度★★★☆厚黑程度：脸皮最厚★★★★☆爱现程度★★★★★挑剔度★★★☆☆怪癖度★★☆☆☆奸诈度★★☆☆☆使坏度★★★☆☆变脸速度★★☆☆。寒假时我看到一个同学发抠抠空间说说:香港好暖和。我给他回复了个:伦敦雾好大啊！ 然后当天我补完课买烤地瓜的时候碰见他了。12星座翻脸排行：第1双子太善变；第2白羊被小事激怒；第3巨蟹情绪化；第4射手谁知箭要射哪；第5双鱼莫名其妙发火；第6魔羯翻脸前算好后路；第7狮子-谁叫你不听指挥；第8天秤-路见不平必翻脸；第9处女-忍你很久了；第10水瓶-不过分不在意；第11天蝎-隐藏专家；第12金牛-老好人。今天你翻脸了吗？化学课上,老师讲解溶剂与溶质的关系:"一定的溶剂只能溶解一定的溶质.比如说,你吃 了一碗饭,又吃了一碗,第三碗吃下去已经饱 了,你还能吃下去吗?" 有个学生提问:"还有菜吗?"【12星座劈腿类型大公开】★白羊-见异思迁型★金牛-实用主义型★双子-三心二意型★巨蟹-情绪共鸣型★狮子-肯定自我型★处女-激情暗藏型★天秤-日久生情型★天蝎-欲求不满型★射手-感情不再型★魔羯-办公室恋情型★水瓶-以爱为名型★双鱼-自投罗网型。今天中午无意间听同事对话，“日本为什么叫日本呢？”“就是以日为本的国家！”那美 国呢？”“就是向往美好的国家！”“那咱们国家呢？”“就是躺着也中枪的国家！”瞬间明白了点儿什么！双子座（樱桃小丸子）、白羊座（唐老鸭）、金牛座（加菲猫）、巨蟹座（史奴比）、狮子座（丁丁）、处女座（柯南）、天秤座（乱马）、射手座（樱木花道）、摩羯座（蜡笔小新）、水瓶座（机器猫）、双鱼座（HELLOKITTY）、天蝎座（流氓兔）。12星座可爱卡通人物：代表人物：樱桃小丸子西瓜太郎：灵活、聪明、好奇心强的双子座正是我们的小丸子，即使年纪小小但常有智慧的闪光，喜欢建立智慧的交流和友情。而且具有双子尖端的新潮思想，让人叹服啊！寝室姐妹新谈了个法学的男朋友，很纯洁的亲！第一次和男生出去KF，这妞自己迷迷糊糊在床上睡着了，第二天醒了看他男朋友竟然还坐在桌前看书！刑法啊！有米有。。。问他昨晚干什么了'答曰：看了一晚上刑 法书，主要学习了QJ罪这个章节！！！【十二星座为何成为剩女】白羊（不服软）、金牛（太现实）、双子（男人缘太旺）、巨蟹（过于自我保护）、狮子（女权主义）、处女（择偶标准过高）、天秤（没有最好只有更好）、天蝎（占有欲强）、射手（太贪玩）、魔羯（事业心太强）、水瓶（思维转换太快）、双鱼（太过依赖人）。一直以为自己很屌丝，结果今天遇见了屌丝中的战斗机。在麦当劳吃快餐 ，去卫生间的时候看见一哥们居然在洗手池那洗头，用的是洗手液。他居然把头伸到吹风的干手器底下，在吹头发！ 吹完还对着镜子整了整头型，然后迈步走 向等他已久的一个男淫。那一刻，我感觉找到组织找到首长了...【12星座知己大配对】★白羊座VS水瓶座—没有犹豫没有闪躲★金牛座VS双鱼座—为了结局的美丽而慎重★双子座VS天秤座—个是无法平衡，一个是无法安定★狮子座VS射手座—我们一起向前冲冲冲谁怕谁★天蝎座VS处女座—坚定执着相互崇拜★魔羯座VS巨蟹座—安居乐业，平静安定。孙权送给曹操一头大象，曹操很想知道大象的重量，可是手下没人想出好办法，于是他找来自己的小儿子曹冲帮忙称象。曹冲不耐烦道：跟你们说过多少次了，不要来烦我，你们自己去看小学语文第四册。【十二星座最佳情人指数】第1名:白羊99分；第2名:射手85分；第3名:摩羯81分；第4名:天蝎76分；第5名:水瓶68分；第6名:狮子65分；第7名:双子60分；第8名:双鱼55分；第9名:天秤43分；第10名:处女35分；第11名:金牛30分；第12名:巨蟹15分。你及格了吗?重庆某大学男生宿舍。。。神马名字都弱爆了啊啊啊處女座厚黑程度：脸皮最厚★☆☆☆☆爱现程度★★☆☆☆挑剔度★★★★★怪癖度★★★★★奸诈度★★★★☆使坏度★★☆☆☆变脸速度★★★☆厚黑程度：脸皮最厚★★★★☆爱现程度★★★★★挑剔度★★★☆☆怪癖度★★☆☆☆奸诈度★★☆☆☆使坏度★★★☆☆变脸速度★★☆☆。寒假时我看到一个同学发抠抠空间说说:香港好暖和。我给他回复了个:伦敦雾好大啊！ 然后当天我补完课买烤地瓜的时候碰见他了。12星座翻脸排行：第1双子太善变；第2白羊被小事激怒；第3巨蟹情绪化；第4射手谁知箭要射哪；第5双鱼莫名其妙发火；第6魔羯翻脸前算好后路；第7狮子-谁叫你不听指挥；第8天秤-路见不平必翻脸；第9处女-忍你很久了；第10水瓶-不过分不在意；第11天蝎-隐藏专家；第12金牛-老好人。今天你翻脸了吗？化学课上,老师讲解溶剂与溶质的关系:"一定的溶剂只能溶解一定的溶质.比如说,你吃 了一碗饭,又吃了一碗,第三碗吃下去已经饱 了,你还能吃下去吗?" 有个学生提问:"还有菜吗?"【12星座劈腿类型大公开】★白羊-见异思迁型★金牛-实用主义型★双子-三心二意型★巨蟹-情绪共鸣型★狮子-肯定自我型★处女-激情暗藏型★天秤-日久生情型★天蝎-欲求不满型★射手-感情不再型★魔羯-办公室恋情型★水瓶-以爱为名型★双鱼-自投罗网型。今天中午无意间听同事对话，“日本为什么叫日本呢？”“就是以日为本的国家！”那美 国呢？”“就是向往美好的国家！”“那咱们国家呢？”“就是躺着也中枪的国家！”瞬间明白了点儿什么！双子座（樱桃小丸子）、白羊座（唐老鸭）、金牛座（加菲猫）、巨蟹座（史奴比）、狮子座（丁丁）、处女座（柯南）、天秤座（乱马）、射手座（樱木花道）、摩羯座（蜡笔小新）、水瓶座（机器猫）、双鱼座（HELLOKITTY）、天蝎座（流氓兔）。【谁会竭尽心力来对待你】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:狮子座；第四名:巨蟹座；第五名:金牛座；第六名:水瓶座；第七名:射手座；第八名:摩羯座；第九名:处女座；第十名:天秤座；第十一:双子座；第十二名:白羊座。最近他/她对你好吗？【最易闪电结婚的5大星座】第一名白羊座：闪婚指数99；第二名射手座：闪婚指数95；第三名天蝎座：闪婚指数90；第四名双鱼座：闪婚指数88；第五名狮子座：闪婚指数85 。要不要闪一下？【千万不要与以下星座男女吵架】第一名:巨蟹女；第二名:狮子男；第三名:处女男；第四名:摩羯女；第五名:天秤女；第六名:狮子女 【犯错最容易让人原谅的星座】第一名:水瓶座；第二名:双子座；第三名:天蝎座；第四名:天秤座；第五名:巨蟹座【12星座下一次怎么爱】白羊:有所保留 让沸腾冷却；金牛:更爱自己；双子:甩掉过去 推到重来；巨蟹—糊涂的依靠；狮子:被动麻木；处女:波澜不惊；天秤:更懂珍惜和享受；天蝎:深刻却略带忧伤；射手:跌宕起伏；魔羯:学会经营；水瓶:充当忘记前人的工具；双鱼:更加依赖。你是这样吗？【什么星座最有异性缘】NO1.狮子2001票，占总票数28%；NO2.天秤746票，占总票数10%；NO3.双鱼652票，占总票数9%；双子595票，占总票数8%；天蝎569票，占总票数8%；射手564票，占8%；牡羊529票，占7% ；水瓶342票，占4%；金牛293票，占4%；巨蟹278票，占3%；魔羯249票，占3%；处女198票，占2%；【做不了坏女人的星座女】第一名:双鱼座（天真可爱）；第二名:巨蟹座（温柔体贴）；第三名:天平座（平易近人）；第四名:白羊座（友好大方）；第五名:射手座（崇尚自由）【最依赖配偶的星座】第一名:双鱼座 巨蟹座；第二名:金牛座 摩羯座；第三名:狮子座；第四名:水瓶座 天平座；第五名:射手座39分！每天要浪费多少时间！//:  就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊 就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊【团队沟通的36字秘诀】①最重要的八个字是:我承认我犯过错误;②最重要的七个字是:你干了一件好事;③最重要的六个字是:你的看法如何;④最重要的五个字是:咱们一起干;⑤最重要的四个字是:不妨试试;⑥最重要的三个字是:谢谢您;⑦最重要的两个字是:咱们;⑧最重要的一个字是:您。//:转发微博我们被人误解的时候能微微的一笑，这是一种素养；受委屈的时候能坦然的一笑，这是一种大度；吃亏的时候能开心的一笑，这是一种豁达；处窘境的时候能自嘲的一笑，这是一种智慧；无奈的时候能达观的一笑，这是一种境界；危难的时候能泰然一笑，这是一种大气；被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信。//://: 转发微博【送给自己最温馨的10句话】①最重要的是今天的心；②别总是自己跟自己过不去；③用心做自己该做的事；④不要过于计较别人评价；⑤每个人都有自己的活法；⑥喜欢自己才会拥抱生活；⑦不必一味讨好别人；⑧木已成舟便要顺其自然；⑨不妨暂时丢开烦心事；⑩自己感觉幸福就是幸福。//: 我心里藏着你呢//://:转发微博其实每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。//://://:转发微博【聆听心灵的絮语，能读懂自己的音乐】：1、《如何爱上你》--- 姚斯婷；2、《the rose》--- 手岛葵；3、《tears run dry》--- the fireflies；4、《夜雨》---网络歌曲；5、《my hood》--- staz anna binaku。//:转发微博比熊犬聪慧忠诚，敏捷坚韧，是很可爱的伴侣犬，但也需要从小就进行温和的训练。耳朵高高在上，被毛发覆盖，有神的眼睛被浓密的毛发团团包围。如果能每天保证足够的运动，即可适应公寓生活，被毛应该经常梳理，还要经常检查耳朵。//:转发微博浑圆的身体，脸颊鼓起, 轮廓圆圆的, 侧看像是缓和的曲线。可耳朵朝前折,耳朵的大小中等,前端是圆的犹如戴看帽子一样, 看上去令头部更加圆浑。眼睛大而很圆, 颜色以毛色为准。两眼的间隔很宽阔。鼻子, 鼻梁也是圆的, 而且很宽阔。苏格兰折耳猫平易近人、性格温和、聪明。处女女---1、内心善良，言词委婉；2、向往健康的生活；3、做事有条不紊，锐意进取；4、喜欢胖胖的男生；5、有一点点轻微的洁癖；6、情绪化很严重，心思太细腻，想得太多，自己活得很累；7、追求完美；8、特爱装淑女，其实超泼辣。在他面前，所有的表情都弱爆了。。。【12星座贵人】白羊座贵人:天蝎座；金牛座贵人:双鱼座；双子座贵人:金牛座；巨蟹座贵人:水瓶座；狮子座贵人:魔羯座；处女座贵人:射手座；天秤座贵人:处女座；天蝎座贵人:狮子座；射手座贵人:金牛座；魔羯座贵人:水瓶座；水瓶座贵人:天蝎座；双鱼座贵人:狮子座。上地理课老师提问：在地球外面那一层是什么？班里有很多人举手，连平时考试不及格的我也举了手，老师和同学都很惊讶，老师跟同学们说我难得一次举手，由我来回答问题，也让他们给了我掌声。我站起来后回答：“香飘飘奶茶。”然后就没有然后了  射手座的确没有吵架的天分，他们生起气来脑子就变得一片空白，乱放箭，找不到厉害点。吵架过后，还坐在户外的草坪场发呆，一遍遍的放映当时的一幕幕，却不知道该如何化解这场战争。甚至有的射手座睡一觉就忘记了吵架的事，不在意，不理会，还乐观的约你出来吃饭，永远搞不清楚事情的底线。今天下班回家走在路上,见一漂亮妈妈在路边打一个小正太...小正太嗷嗷的大声哭,心想这母亲也太狠了,怎么这样打自己的孩子,便想上前说说,刚走出一步,又听那妈妈说：在公车上拔老娘的衣服,扯老娘的胸罩,你TM挺会为大众服务阿!听完以后我走了,默默的.星座取悦上司：天蝎座：要聆听别人的意见天蝎座性格分明、执著坚定，一旦确定目标，便咬定青山不放松，撞了南墙也不回头。这种“冲锋队”的做派在职场上是优点，也是缺点，如果天蝎座能在发扬这种优点的前提下做到善于聆听别人的意见，一定会得到上司的青睐。单位聚餐，老总把鱼眼挑给副总，说这叫高看一眼。把鱼骨头提出来给财务部主任，叫中流砥柱。把鱼尾给了办公室主任，叫委以重任。把鱼肚子给了人力部主任，叫推心置腹。把鱼鳍给了市场部主任，叫展翅高飞。最后，盘了只剩下一堆鱼肉。老总摇摇头说:“这个烂摊子还得我收拾啊！”  【十二星座谁更操劳】冠军（摩羯座）、亚军（水瓶座）、季军（金牛座）、第四名（狮子座）、第五名（射手座）、第六名（天蝎座）、第七名（白羊座）、第八名（双子座）、第九名（处女座）、第十名（天秤座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（双鱼座）。一美女打扮十分时尚，穿了一件超短吊带迷你裙。去和网友见面，网友见她的第一句话就是：“一看你就是位会过日子的姑娘。”美女心喜的问：“你怎么看出来的？”网友说：“看你这身打扮，多省布呀！！！如果你是双鱼座，你有两样宝贝，一个是你明亮的眼睛，一个是你明亮眼中流出的泪水，双鱼座的眼睛充满着孩子般的纯真，忽闪忽闪的，双鱼座可以在任何时候表现的很脆弱，并且毫不掩饰。双鱼座在脆弱的同时也在进行着密集的思索：我该怎么办？所以是一个典型的把弱势无限放大，优势无限隐藏的星座。去曲阜孔庙旅游，一个妈妈指着殿里的孔子像对儿子说：“这是孔老夫子，能保佑你考上大学的，快去拜拜。”然后小男孩一本正经地走到跟前，跟孔子像挥了挥手说了一声“拜拜。”金牛座的男人们稳重而又特别讲究实际，他们对于经济上的考虑会多一些，在生活情调方面憨实有余却是浪漫不足。与其享受男人给你带来的激情，不如主动挑起他的欲望，在床上“坏”一点，又有何不可?眼神迷离一点，动作开放一点，定会让他热血喷张，欲罢不能。一直觉得地震抱着全宿舍电脑的哥们儿很伟大，直到看到这位”下雨哥“。。。【小算盘打的哗哗响的星座排名】冠军（天秤座）、亚军（白羊座）、季军（巨蟹座）、第四名（处女座）、第五名（天蝎座）【没事爱shopping的星座】冠军（狮子座）、亚军（天蝎座）、季军（射手座）、第四名（白羊座）、第五名（水瓶座）。处女女---1、内心善良，言词委婉；2、向往健康的生活；3、做事有条不紊，锐意进取；4、喜欢胖胖的男生；5、有一点点轻微的洁癖；6、情绪化很严重，心思太细腻，想得太多，自己活得很累；7、追求完美；8、特爱装淑女，其实超泼辣。在他面前，所有的表情都弱爆了。。。【12星座贵人】白羊座贵人:天蝎座；金牛座贵人:双鱼座；双子座贵人:金牛座；巨蟹座贵人:水瓶座；狮子座贵人:魔羯座；处女座贵人:射手座；天秤座贵人:处女座；天蝎座贵人:狮子座；射手座贵人:金牛座；魔羯座贵人:水瓶座；水瓶座贵人:天蝎座；双鱼座贵人:狮子座。上地理课老师提问：在地球外面那一层是什么？班里有很多人举手，连平时考试不及格的我也举了手，老师和同学都很惊讶，老师跟同学们说我难得一次举手，由我来回答问题，也让他们给了我掌声。我站起来后回答：“香飘飘奶茶。”然后就没有然后了  射手座的确没有吵架的天分，他们生起气来脑子就变得一片空白，乱放箭，找不到厉害点。吵架过后，还坐在户外的草坪场发呆，一遍遍的放映当时的一幕幕，却不知道该如何化解这场战争。甚至有的射手座睡一觉就忘记了吵架的事，不在意，不理会，还乐观的约你出来吃饭，永远搞不清楚事情的底线。今天下班回家走在路上,见一漂亮妈妈在路边打一个小正太...小正太嗷嗷的大声哭,心想这母亲也太狠了,怎么这样打自己的孩子,便想上前说说,刚走出一步,又听那妈妈说：在公车上拔老娘的衣服,扯老娘的胸罩,你TM挺会为大众服务阿!听完以后我走了,默默的.星座取悦上司：天蝎座：要聆听别人的意见天蝎座性格分明、执著坚定，一旦确定目标，便咬定青山不放松，撞了南墙也不回头。这种“冲锋队”的做派在职场上是优点，也是缺点，如果天蝎座能在发扬这种优点的前提下做到善于聆听别人的意见，一定会得到上司的青睐。单位聚餐，老总把鱼眼挑给副总，说这叫高看一眼。把鱼骨头提出来给财务部主任，叫中流砥柱。把鱼尾给了办公室主任，叫委以重任。把鱼肚子给了人力部主任，叫推心置腹。把鱼鳍给了市场部主任，叫展翅高飞。最后，盘了只剩下一堆鱼肉。老总摇摇头说:“这个烂摊子还得我收拾啊！”  【十二星座谁更操劳】冠军（摩羯座）、亚军（水瓶座）、季军（金牛座）、第四名（狮子座）、第五名（射手座）、第六名（天蝎座）、第七名（白羊座）、第八名（双子座）、第九名（处女座）、第十名（天秤座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（双鱼座）。一美女打扮十分时尚，穿了一件超短吊带迷你裙。去和网友见面，网友见她的第一句话就是：“一看你就是位会过日子的姑娘。”美女心喜的问：“你怎么看出来的？”网友说：“看你这身打扮，多省布呀！！！如果你是双鱼座，你有两样宝贝，一个是你明亮的眼睛，一个是你明亮眼中流出的泪水，双鱼座的眼睛充满着孩子般的纯真，忽闪忽闪的，双鱼座可以在任何时候表现的很脆弱，并且毫不掩饰。双鱼座在脆弱的同时也在进行着密集的思索：我该怎么办？所以是一个典型的把弱势无限放大，优势无限隐藏的星座。去曲阜孔庙旅游，一个妈妈指着殿里的孔子像对儿子说：“这是孔老夫子，能保佑你考上大学的，快去拜拜。”然后小男孩一本正经地走到跟前，跟孔子像挥了挥手说了一声“拜拜。”金牛座的男人们稳重而又特别讲究实际，他们对于经济上的考虑会多一些，在生活情调方面憨实有余却是浪漫不足。与其享受男人给你带来的激情，不如主动挑起他的欲望，在床上“坏”一点，又有何不可?眼神迷离一点，动作开放一点，定会让他热血喷张，欲罢不能。一直觉得地震抱着全宿舍电脑的哥们儿很伟大，直到看到这位”下雨哥“。。。【小算盘打的哗哗响的星座排名】冠军（天秤座）、亚军（白羊座）、季军（巨蟹座）、第四名（处女座）、第五名（天蝎座）【没事爱shopping的星座】冠军（狮子座）、亚军（天蝎座）、季军（射手座）、第四名（白羊座）、第五名（水瓶座）。【谁会竭尽心力来对待你】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:狮子座；第四名:巨蟹座；第五名:金牛座；第六名:水瓶座；第七名:射手座；第八名:摩羯座；第九名:处女座；第十名:天秤座；第十一:双子座；第十二名:白羊座。最近他/她对你好吗？【最易闪电结婚的5大星座】第一名白羊座：闪婚指数99；第二名射手座：闪婚指数95；第三名天蝎座：闪婚指数90；第四名双鱼座：闪婚指数88；第五名狮子座：闪婚指数85 。要不要闪一下？【千万不要与以下星座男女吵架】第一名:巨蟹女；第二名:狮子男；第三名:处女男；第四名:摩羯女；第五名:天秤女；第六名:狮子女 【犯错最容易让人原谅的星座】第一名:水瓶座；第二名:双子座；第三名:天蝎座；第四名:天秤座；第五名:巨蟹座【12星座下一次怎么爱】白羊:有所保留 让沸腾冷却；金牛:更爱自己；双子:甩掉过去 推到重来；巨蟹—糊涂的依靠；狮子:被动麻木；处女:波澜不惊；天秤:更懂珍惜和享受；天蝎:深刻却略带忧伤；射手:跌宕起伏；魔羯:学会经营；水瓶:充当忘记前人的工具；双鱼:更加依赖。你是这样吗？【什么星座最有异性缘】NO1.狮子2001票，占总票数28%；NO2.天秤746票，占总票数10%；NO3.双鱼652票，占总票数9%；双子595票，占总票数8%；天蝎569票，占总票数8%；射手564票，占8%；牡羊529票，占7% ；水瓶342票，占4%；金牛293票，占4%；巨蟹278票，占3%；魔羯249票，占3%；处女198票，占2%；【做不了坏女人的星座女】第一名:双鱼座（天真可爱）；第二名:巨蟹座（温柔体贴）；第三名:天平座（平易近人）；第四名:白羊座（友好大方）；第五名:射手座（崇尚自由）【最依赖配偶的星座】第一名:双鱼座 巨蟹座；第二名:金牛座 摩羯座；第三名:狮子座；第四名:水瓶座 天平座；第五名:射手座39分！每天要浪费多少时间！//:  就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊 就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊【团队沟通的36字秘诀】①最重要的八个字是:我承认我犯过错误;②最重要的七个字是:你干了一件好事;③最重要的六个字是:你的看法如何;④最重要的五个字是:咱们一起干;⑤最重要的四个字是:不妨试试;⑥最重要的三个字是:谢谢您;⑦最重要的两个字是:咱们;⑧最重要的一个字是:您。//:转发微博我们被人误解的时候能微微的一笑，这是一种素养；受委屈的时候能坦然的一笑，这是一种大度；吃亏的时候能开心的一笑，这是一种豁达；处窘境的时候能自嘲的一笑，这是一种智慧；无奈的时候能达观的一笑，这是一种境界；危难的时候能泰然一笑，这是一种大气；被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信。//://: 转发微博【送给自己最温馨的10句话】①最重要的是今天的心；②别总是自己跟自己过不去；③用心做自己该做的事；④不要过于计较别人评价；⑤每个人都有自己的活法；⑥喜欢自己才会拥抱生活；⑦不必一味讨好别人；⑧木已成舟便要顺其自然；⑨不妨暂时丢开烦心事；⑩自己感觉幸福就是幸福。//: 我心里藏着你呢//://:转发微博其实每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。//://://:转发微博【聆听心灵的絮语，能读懂自己的音乐】：1、《如何爱上你》--- 姚斯婷；2、《the rose》--- 手岛葵；3、《tears run dry》--- the fireflies；4、《夜雨》---网络歌曲；5、《my hood》--- staz anna binaku。//:转发微博比熊犬聪慧忠诚，敏捷坚韧，是很可爱的伴侣犬，但也需要从小就进行温和的训练。耳朵高高在上，被毛发覆盖，有神的眼睛被浓密的毛发团团包围。如果能每天保证足够的运动，即可适应公寓生活，被毛应该经常梳理，还要经常检查耳朵。//:转发微博浑圆的身体，脸颊鼓起, 轮廓圆圆的, 侧看像是缓和的曲线。可耳朵朝前折,耳朵的大小中等,前端是圆的犹如戴看帽子一样, 看上去令头部更加圆浑。眼睛大而很圆, 颜色以毛色为准。两眼的间隔很宽阔。鼻子, 鼻梁也是圆的, 而且很宽阔。苏格兰折耳猫平易近人、性格温和、聪明。//:转发微博建立人脉的七大潜规则:1、想钓到鱼，就要像鱼那样思考;2、不要总显示比别人聪明;3、让对方作主角，自己甘愿做配角;4、目中无人，让你一败涂地;5、常与人争辩，你永难赢;6、锋芒太露,下场不好;7、刺猬原则-保持适当距离。。//:转发微博【教你培养细心习惯】1、对身边发生的事情，常思考它们的因果关系；2、对做不到位的执行问题要发掘它们的根本症结；3、对习以为常的做事方法，要有改进或优化的建议；4、做事情要养成有条不紊井然有序的习惯；5、经常找几个别人看不出来的毛病；6、自己要随时随地对有所不足的地方补位。//:转发微博【培养自信心】①不要无缘无故把自己说得一无是处②勇于表现自己③振奋精神敢于面对生活中的挑战和失败④试着坐在人群的中心位置⑤别人跟你讲话时眼睛要看着对方⑥多交往并大声说话⑦别人打断你话时要继续把话说完⑧克服自卑心态一切都往好处想。心动不如行动，只要去做就会变得越来越自信。社会变态！//:这是为什么？当今四大怪事：做人的不如做狗的受宠爱；做事的不如告密的受信赖；在行的不如外行的提的快；忽悠的比敬业的更豪迈。//:答应我，你从此别在深夜里买醉，不让别的公狗见识你的妩媚。。。  //:噗！//:转发微博小便后，一定记得洗手。。。有一次，我坐在妹妹车子上，小外甥坐我旁边。我看见他咬手指头，便打他的小手，以示警诫。几天后，我再乘坐妹妹的车子，发现小外甥又打算咬手指头。他看见我瞄他，犹豫了一会儿，然后把手指头伸过来，对我一脸讨好地说：“舅舅，你要吃吗？”//:转发微博。请问，您母亲和郭四娘一起掉进水里你先救哪一个？”不少人纳闷，怎么提这种问题。韩寒肯定地说：“先救明明。”全场哗然，议论纷纷。韩寒看出了大家的疑惑，补充了一句“水深一米四。”顿时掌声雷动。韩寒的机智打动了在场的所有人，然后大家起立合唱了一首《白雪公主和七个郭敬明》  //:老师在教室放电影，突然播到一个荤片段，电影很激情老师很慌乱。一个健步从后排想要冲上讲台跳过这，于是本世纪我班最团结最感人的场景出现了，两个同学立即护住总电源，两个保护电脑，两个死死将老师抱住不让移动分毫，一同学高喊，大家快！快看！抓紧时间！然后剩下所有同学目不转睛盯着大屏幕，  比熊原称巴比熊犬，是一种小型犬，原产地在地中海一带，它性情开朗，活泼、聪明、勇敢、机警，感情丰富，有较强的适应能力，忠实于自己的主人，也具有坚强的个性。它虽然个子小，但天性活泼、爱好自由，能给主人带来无穷的乐趣。请问，您母亲和郭四娘一起掉进水里你先救哪一个？”不少人纳闷，怎么提这种问题。韩寒肯定地说：“先救明明。”全场哗然，议论纷纷。韩寒看出了大家的疑惑，补充了一句“水深一米四。”顿时掌声雷动。韩寒的机智打动了在场的所有人，然后大家起立合唱了一首《白雪公主和七个郭敬明》  猴面犬是一种与布鲁塞尔长面猎犬有亲缘关系的犬种。它有猿的面貌，尖耳，浓眉还有触须。在17世纪，德国人用本地狗经过多次改良，产生了这种新的犬种，到19世纪末仍作为妇人喜爱的犬种来饲养，猴面犬是20世纪之后被固定下来的。目前在德国饲养这种犬的人很多。小便后，一定记得洗手。。。由爱尔兰雪达犬的上面或正面看，它有卵形的脑袋;仔细查看它的线条，稍微算是圆拱形的。它有凸起的眉毛，位置在鼻尖和后枕骨的中间部位，其后枕骨和止部都有非常明显的线条。所以，后枕骨与眉毛可以说是有非常平的线条，位置是稍微向上一些的，平行于眼睛到鼻尖的轮廓线，并且有相等的长度，是非常直的老师在教室放电影，突然播到一个荤片段，电影很激情老师很慌乱。一个健步从后排想要冲上讲台跳过这，于是本世纪我班最团结最感人的场景出现了，两个同学立即护住总电源，两个保护电脑，两个死死将老师抱住不让移动分毫，一同学高喊，大家快！快看！抓紧时间！然后剩下所有同学目不转睛盯着大屏幕，  //:转发微博建立人脉的七大潜规则:1、想钓到鱼，就要像鱼那样思考;2、不要总显示比别人聪明;3、让对方作主角，自己甘愿做配角;4、目中无人，让你一败涂地;5、常与人争辩，你永难赢;6、锋芒太露,下场不好;7、刺猬原则-保持适当距离。。//:转发微博【教你培养细心习惯】1、对身边发生的事情，常思考它们的因果关系；2、对做不到位的执行问题要发掘它们的根本症结；3、对习以为常的做事方法，要有改进或优化的建议；4、做事情要养成有条不紊井然有序的习惯；5、经常找几个别人看不出来的毛病；6、自己要随时随地对有所不足的地方补位。//:转发微博【培养自信心】①不要无缘无故把自己说得一无是处②勇于表现自己③振奋精神敢于面对生活中的挑战和失败④试着坐在人群的中心位置⑤别人跟你讲话时眼睛要看着对方⑥多交往并大声说话⑦别人打断你话时要继续把话说完⑧克服自卑心态一切都往好处想。心动不如行动，只要去做就会变得越来越自信。社会变态！//:这是为什么？当今四大怪事：做人的不如做狗的受宠爱；做事的不如告密的受信赖；在行的不如外行的提的快；忽悠的比敬业的更豪迈。//:答应我，你从此别在深夜里买醉，不让别的公狗见识你的妩媚。。。  //:噗！//:转发微博小便后，一定记得洗手。。。有一次，我坐在妹妹车子上，小外甥坐我旁边。我看见他咬手指头，便打他的小手，以示警诫。几天后，我再乘坐妹妹的车子，发现小外甥又打算咬手指头。他看见我瞄他，犹豫了一会儿，然后把手指头伸过来，对我一脸讨好地说：“舅舅，你要吃吗？”//:转发微博。请问，您母亲和郭四娘一起掉进水里你先救哪一个？”不少人纳闷，怎么提这种问题。韩寒肯定地说：“先救明明。”全场哗然，议论纷纷。韩寒看出了大家的疑惑，补充了一句“水深一米四。”顿时掌声雷动。韩寒的机智打动了在场的所有人，然后大家起立合唱了一首《白雪公主和七个郭敬明》  //:老师在教室放电影，突然播到一个荤片段，电影很激情老师很慌乱。一个健步从后排想要冲上讲台跳过这，于是本世纪我班最团结最感人的场景出现了，两个同学立即护住总电源，两个保护电脑，两个死死将老师抱住不让移动分毫，一同学高喊，大家快！快看！抓紧时间！然后剩下所有同学目不转睛盯着大屏幕，  比熊原称巴比熊犬，是一种小型犬，原产地在地中海一带，它性情开朗，活泼、聪明、勇敢、机警，感情丰富，有较强的适应能力，忠实于自己的主人，也具有坚强的个性。它虽然个子小，但天性活泼、爱好自由，能给主人带来无穷的乐趣。请问，您母亲和郭四娘一起掉进水里你先救哪一个？”不少人纳闷，怎么提这种问题。韩寒肯定地说：“先救明明。”全场哗然，议论纷纷。韩寒看出了大家的疑惑，补充了一句“水深一米四。”顿时掌声雷动。韩寒的机智打动了在场的所有人，然后大家起立合唱了一首《白雪公主和七个郭敬明》  猴面犬是一种与布鲁塞尔长面猎犬有亲缘关系的犬种。它有猿的面貌，尖耳，浓眉还有触须。在17世纪，德国人用本地狗经过多次改良，产生了这种新的犬种，到19世纪末仍作为妇人喜爱的犬种来饲养，猴面犬是20世纪之后被固定下来的。目前在德国饲养这种犬的人很多。小便后，一定记得洗手。。。由爱尔兰雪达犬的上面或正面看，它有卵形的脑袋;仔细查看它的线条，稍微算是圆拱形的。它有凸起的眉毛，位置在鼻尖和后枕骨的中间部位，其后枕骨和止部都有非常明显的线条。所以，后枕骨与眉毛可以说是有非常平的线条，位置是稍微向上一些的，平行于眼睛到鼻尖的轮廓线，并且有相等的长度，是非常直的老师在教室放电影，突然播到一个荤片段，电影很激情老师很慌乱。一个健步从后排想要冲上讲台跳过这，于是本世纪我班最团结最感人的场景出现了，两个同学立即护住总电源，两个保护电脑，两个死死将老师抱住不让移动分毫，一同学高喊，大家快！快看！抓紧时间！然后剩下所有同学目不转睛盯着大屏幕，  【谁会竭尽心力来对待你】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:狮子座；第四名:巨蟹座；第五名:金牛座；第六名:水瓶座；第七名:射手座；第八名:摩羯座；第九名:处女座；第十名:天秤座；第十一:双子座；第十二名:白羊座。最近他/她对你好吗？【最易闪电结婚的5大星座】第一名白羊座：闪婚指数99；第二名射手座：闪婚指数95；第三名天蝎座：闪婚指数90；第四名双鱼座：闪婚指数88；第五名狮子座：闪婚指数85 。要不要闪一下？【千万不要与以下星座男女吵架】第一名:巨蟹女；第二名:狮子男；第三名:处女男；第四名:摩羯女；第五名:天秤女；第六名:狮子女 【犯错最容易让人原谅的星座】第一名:水瓶座；第二名:双子座；第三名:天蝎座；第四名:天秤座；第五名:巨蟹座【12星座下一次怎么爱】白羊:有所保留 让沸腾冷却；金牛:更爱自己；双子:甩掉过去 推到重来；巨蟹—糊涂的依靠；狮子:被动麻木；处女:波澜不惊；天秤:更懂珍惜和享受；天蝎:深刻却略带忧伤；射手:跌宕起伏；魔羯:学会经营；水瓶:充当忘记前人的工具；双鱼:更加依赖。你是这样吗？【什么星座最有异性缘】NO1.狮子2001票，占总票数28%；NO2.天秤746票，占总票数10%；NO3.双鱼652票，占总票数9%；双子595票，占总票数8%；天蝎569票，占总票数8%；射手564票，占8%；牡羊529票，占7% ；水瓶342票，占4%；金牛293票，占4%；巨蟹278票，占3%；魔羯249票，占3%；处女198票，占2%；【做不了坏女人的星座女】第一名:双鱼座（天真可爱）；第二名:巨蟹座（温柔体贴）；第三名:天平座（平易近人）；第四名:白羊座（友好大方）；第五名:射手座（崇尚自由）【最依赖配偶的星座】第一名:双鱼座 巨蟹座；第二名:金牛座 摩羯座；第三名:狮子座；第四名:水瓶座 天平座；第五名:射手座39分！每天要浪费多少时间！//:  就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊 就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊【团队沟通的36字秘诀】①最重要的八个字是:我承认我犯过错误;②最重要的七个字是:你干了一件好事;③最重要的六个字是:你的看法如何;④最重要的五个字是:咱们一起干;⑤最重要的四个字是:不妨试试;⑥最重要的三个字是:谢谢您;⑦最重要的两个字是:咱们;⑧最重要的一个字是:您。//:转发微博我们被人误解的时候能微微的一笑，这是一种素养；受委屈的时候能坦然的一笑，这是一种大度；吃亏的时候能开心的一笑，这是一种豁达；处窘境的时候能自嘲的一笑，这是一种智慧；无奈的时候能达观的一笑，这是一种境界；危难的时候能泰然一笑，这是一种大气；被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信。//://: 转发微博【送给自己最温馨的10句话】①最重要的是今天的心；②别总是自己跟自己过不去；③用心做自己该做的事；④不要过于计较别人评价；⑤每个人都有自己的活法；⑥喜欢自己才会拥抱生活；⑦不必一味讨好别人；⑧木已成舟便要顺其自然；⑨不妨暂时丢开烦心事；⑩自己感觉幸福就是幸福。//: 我心里藏着你呢//://:转发微博其实每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。//://://:转发微博【聆听心灵的絮语，能读懂自己的音乐】：1、《如何爱上你》--- 姚斯婷；2、《the rose》--- 手岛葵；3、《tears run dry》--- the fireflies；4、《夜雨》---网络歌曲；5、《my hood》--- staz anna binaku。//:转发微博比熊犬聪慧忠诚，敏捷坚韧，是很可爱的伴侣犬，但也需要从小就进行温和的训练。耳朵高高在上，被毛发覆盖，有神的眼睛被浓密的毛发团团包围。如果能每天保证足够的运动，即可适应公寓生活，被毛应该经常梳理，还要经常检查耳朵。//:转发微博浑圆的身体，脸颊鼓起, 轮廓圆圆的, 侧看像是缓和的曲线。可耳朵朝前折,耳朵的大小中等,前端是圆的犹如戴看帽子一样, 看上去令头部更加圆浑。眼睛大而很圆, 颜色以毛色为准。两眼的间隔很宽阔。鼻子, 鼻梁也是圆的, 而且很宽阔。苏格兰折耳猫平易近人、性格温和、聪明。【培养自信心】①不要无缘无故把自己说得一无是处②勇于表现自己③振奋精神敢于面对生活中的挑战和失败④试着坐在人群的中心位置⑤别人跟你讲话时眼睛要看着对方⑥多交往并大声说话⑦别人打断你话时要继续把话说完⑧克服自卑心态一切都往好处想。心动不如行动，只要去做就会变得越来越自信。淡淡的哀愁千丝万缕，淡淡的思念绵长浓厚，淡淡的牵挂悠远永久，淡淡的寂寞独品生命里的无奈；淡淡的红尘,淡淡的岁月，淡淡地欣赏旅途中的风光，淡淡地享受着自己所拥有的，淡淡地应对人生中的风风雨雨...淡淡地对待一切,一切自然就风轻云淡了.因为淡淡的，所以我快乐着。【心理成熟标志】：1.不再盲目跟风；2.不再犹豫不定；3.合理安排时间；4开始关注新闻国事；5.开始养生；6.在爱情、友情、亲情之间，首先想到亲情；7.不再用哭闹来解决问题；8.重视身边的朋友；9.让周围的人快乐；10.在得失方面变得大度；11.学着尊重每个人；12.自信地生活；13.淡忘仇恨。【人生十点需牢记】1知人不必言尽，留些口德；2责人不必苛尽，留些肚量；3才能不必傲尽，留些内涵；4锋芒不必露尽，留些深敛；5有功不必邀尽，留些谦让；6得理不必争尽，留些宽容；7得宠不必恃尽，留些后路；8气势不必倚尽，留些厚道；9富贵不必享尽，留些福泽；10凡事不必做尽，留些余德。【生命】1、生命是一只不停运转的织梭。2、把每一个黎明当作生命的开始，把每一个黄昏视作生命的小结。3、人生的最大快乐是不追求额外快乐。4、人生没有可供校对的第二版。5、生命也许不够好，但美好的生命却够长。6、生命如同寓言，其价值不在于长短，而在于内容。7、辛勤的蜜蜂永远没有时间悲哀。有些人永远都不会知道，他的一句话，我会记得很久；他的一个不以为然的承诺，我却苦苦守侯。之后，再经过时间而改变，而变淡，渐渐的，淡忘了。那种前一秒，还怀着满心期望，象被推上高高的天空；然后下一秒，满心的失望，象从高空狠狠坠落……⒈成功的人不是赢在起点，而是赢在转折点。⒉人生没有如果，只有后果和结果。⒊人生就八个字，喜怒哀乐忧愁烦恼，八个字里头喜和乐只占两个，看透就好了。⒋少年的时光就是晃，用大把时间彷徨，只用几个瞬间来成长。⒌蓝天下便是阳光，艰苦后便是甘甜，失败了就当经验，成功时便是灿烂。无论你身在何处，你都不是被困在原地的，因为你是一个人，不是一棵树！做你爱做的事，并不意味着生活过得轻松，但绝对可以活得更精彩。认准了就勇敢地开始，当你说"我就是要做这件事，多困难我都不在乎"时，老天爷就会开始支持你。每当你将焦点放在正面的事物上，你的生活就会更充满希望！人生路上，走过的昨天，脚下的今天，面前的明天，都只有相对的意义。所有的昨天都取得了成功，不等于今天也会收获成功。所有的昨天都遭遇了失败的，不等于今天也会遭遇失败。所有的昨天和今天都取得了成功，不等于明天也会取得成功。所有的昨天和今天都遭遇了失败，不等于明天也会遭遇失败。『请记住这些话』可以相信别人，但不可以指望别人；不要拒绝善意，不要停止微笑；错误可以犯，但不可以重复犯；批评一定要接受，侮辱绝对不能接受。该说的要说，该哑的要哑，是一种聪明；该干的要干，该退的要退，是一种睿智；该显的要显，该藏的要藏，是一种境界。是谁牵起谁的手，相约今生来世？山盟海誓，背影渐远，独留我守候一个远古神话。是谁伴谁断桥边，送走多少个暮鼓陈钟，而今，断桥依旧，变的只是故人心，你突然离去，独留我原地寻找，轻轻寻找昨日的痕迹，我轻轻的笑，只为这一断肠的情丝。【值得深交的女人】1、她很想陪着你。2、懂事。3、不放过任何与你有关的信息。4、觉得你是最好的。5、有限地依赖你。6、善解人意，知情识趣。7、在乎你。8、漂亮但不轻浮。9、紧张你。10、认定你。11、懂你，理解你，支持你。【爱至成伤】你走了，没有留下地址，只留下一串笑声。你走了，没有留下片语，只留下一张笑颜。你走了，留下了整个的你，在我的心房。原想这次旧地重游，就能忘记你秀美的双眸。就能剪断，丝丝缕缕的情愫和秋风也吹不落的忧愁。谁曾想到头来情也依旧，爱也依旧。你的身影，刚在身后，又到前头...如果有一天、我变得更冷漠了、请记得、我曾经要人陪的时候你都只说忙...如果有一天、我变得目中无人了、请记得、曾经也没有人把我放在心里...如果有一天、我不再在乎你了、请记得、曾经也没人听过我的心事...如果有一天、我不再对你笑了、请记得、你曾经也没有问我过的快不快乐。当馋猫遇上美臀，【培养自信心】①不要无缘无故把自己说得一无是处②勇于表现自己③振奋精神敢于面对生活中的挑战和失败④试着坐在人群的中心位置⑤别人跟你讲话时眼睛要看着对方⑥多交往并大声说话⑦别人打断你话时要继续把话说完⑧克服自卑心态一切都往好处想。心动不如行动，只要去做就会变得越来越自信。淡淡的哀愁千丝万缕，淡淡的思念绵长浓厚，淡淡的牵挂悠远永久，淡淡的寂寞独品生命里的无奈；淡淡的红尘,淡淡的岁月，淡淡地欣赏旅途中的风光，淡淡地享受着自己所拥有的，淡淡地应对人生中的风风雨雨...淡淡地对待一切,一切自然就风轻云淡了.因为淡淡的，所以我快乐着。【心理成熟标志】：1.不再盲目跟风；2.不再犹豫不定；3.合理安排时间；4开始关注新闻国事；5.开始养生；6.在爱情、友情、亲情之间，首先想到亲情；7.不再用哭闹来解决问题；8.重视身边的朋友；9.让周围的人快乐；10.在得失方面变得大度；11.学着尊重每个人；12.自信地生活；13.淡忘仇恨。【人生十点需牢记】1知人不必言尽，留些口德；2责人不必苛尽，留些肚量；3才能不必傲尽，留些内涵；4锋芒不必露尽，留些深敛；5有功不必邀尽，留些谦让；6得理不必争尽，留些宽容；7得宠不必恃尽，留些后路；8气势不必倚尽，留些厚道；9富贵不必享尽，留些福泽；10凡事不必做尽，留些余德。【生命】1、生命是一只不停运转的织梭。2、把每一个黎明当作生命的开始，把每一个黄昏视作生命的小结。3、人生的最大快乐是不追求额外快乐。4、人生没有可供校对的第二版。5、生命也许不够好，但美好的生命却够长。6、生命如同寓言，其价值不在于长短，而在于内容。7、辛勤的蜜蜂永远没有时间悲哀。有些人永远都不会知道，他的一句话，我会记得很久；他的一个不以为然的承诺，我却苦苦守侯。之后，再经过时间而改变，而变淡，渐渐的，淡忘了。那种前一秒，还怀着满心期望，象被推上高高的天空；然后下一秒，满心的失望，象从高空狠狠坠落……⒈成功的人不是赢在起点，而是赢在转折点。⒉人生没有如果，只有后果和结果。⒊人生就八个字，喜怒哀乐忧愁烦恼，八个字里头喜和乐只占两个，看透就好了。⒋少年的时光就是晃，用大把时间彷徨，只用几个瞬间来成长。⒌蓝天下便是阳光，艰苦后便是甘甜，失败了就当经验，成功时便是灿烂。无论你身在何处，你都不是被困在原地的，因为你是一个人，不是一棵树！做你爱做的事，并不意味着生活过得轻松，但绝对可以活得更精彩。认准了就勇敢地开始，当你说"我就是要做这件事，多困难我都不在乎"时，老天爷就会开始支持你。每当你将焦点放在正面的事物上，你的生活就会更充满希望！人生路上，走过的昨天，脚下的今天，面前的明天，都只有相对的意义。所有的昨天都取得了成功，不等于今天也会收获成功。所有的昨天都遭遇了失败的，不等于今天也会遭遇失败。所有的昨天和今天都取得了成功，不等于明天也会取得成功。所有的昨天和今天都遭遇了失败，不等于明天也会遭遇失败。『请记住这些话』可以相信别人，但不可以指望别人；不要拒绝善意，不要停止微笑；错误可以犯，但不可以重复犯；批评一定要接受，侮辱绝对不能接受。该说的要说，该哑的要哑，是一种聪明；该干的要干，该退的要退，是一种睿智；该显的要显，该藏的要藏，是一种境界。是谁牵起谁的手，相约今生来世？山盟海誓，背影渐远，独留我守候一个远古神话。是谁伴谁断桥边，送走多少个暮鼓陈钟，而今，断桥依旧，变的只是故人心，你突然离去，独留我原地寻找，轻轻寻找昨日的痕迹，我轻轻的笑，只为这一断肠的情丝。【值得深交的女人】1、她很想陪着你。2、懂事。3、不放过任何与你有关的信息。4、觉得你是最好的。5、有限地依赖你。6、善解人意，知情识趣。7、在乎你。8、漂亮但不轻浮。9、紧张你。10、认定你。11、懂你，理解你，支持你。【爱至成伤】你走了，没有留下地址，只留下一串笑声。你走了，没有留下片语，只留下一张笑颜。你走了，留下了整个的你，在我的心房。原想这次旧地重游，就能忘记你秀美的双眸。就能剪断，丝丝缕缕的情愫和秋风也吹不落的忧愁。谁曾想到头来情也依旧，爱也依旧。你的身影，刚在身后，又到前头...如果有一天、我变得更冷漠了、请记得、我曾经要人陪的时候你都只说忙...如果有一天、我变得目中无人了、请记得、曾经也没有人把我放在心里...如果有一天、我不再在乎你了、请记得、曾经也没人听过我的心事...如果有一天、我不再对你笑了、请记得、你曾经也没有问我过的快不快乐。当馋猫遇上美臀，【谁会竭尽心力来对待你】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:狮子座；第四名:巨蟹座；第五名:金牛座；第六名:水瓶座；第七名:射手座；第八名:摩羯座；第九名:处女座；第十名:天秤座；第十一:双子座；第十二名:白羊座。最近他/她对你好吗？【最易闪电结婚的5大星座】第一名白羊座：闪婚指数99；第二名射手座：闪婚指数95；第三名天蝎座：闪婚指数90；第四名双鱼座：闪婚指数88；第五名狮子座：闪婚指数85 。要不要闪一下？【千万不要与以下星座男女吵架】第一名:巨蟹女；第二名:狮子男；第三名:处女男；第四名:摩羯女；第五名:天秤女；第六名:狮子女 【犯错最容易让人原谅的星座】第一名:水瓶座；第二名:双子座；第三名:天蝎座；第四名:天秤座；第五名:巨蟹座【12星座下一次怎么爱】白羊:有所保留 让沸腾冷却；金牛:更爱自己；双子:甩掉过去 推到重来；巨蟹—糊涂的依靠；狮子:被动麻木；处女:波澜不惊；天秤:更懂珍惜和享受；天蝎:深刻却略带忧伤；射手:跌宕起伏；魔羯:学会经营；水瓶:充当忘记前人的工具；双鱼:更加依赖。你是这样吗？【什么星座最有异性缘】NO1.狮子2001票，占总票数28%；NO2.天秤746票，占总票数10%；NO3.双鱼652票，占总票数9%；双子595票，占总票数8%；天蝎569票，占总票数8%；射手564票，占8%；牡羊529票，占7% ；水瓶342票，占4%；金牛293票，占4%；巨蟹278票，占3%；魔羯249票，占3%；处女198票，占2%；【做不了坏女人的星座女】第一名:双鱼座（天真可爱）；第二名:巨蟹座（温柔体贴）；第三名:天平座（平易近人）；第四名:白羊座（友好大方）；第五名:射手座（崇尚自由）【最依赖配偶的星座】第一名:双鱼座 巨蟹座；第二名:金牛座 摩羯座；第三名:狮子座；第四名:水瓶座 天平座；第五名:射手座39分！每天要浪费多少时间！//:  就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊 就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊【团队沟通的36字秘诀】①最重要的八个字是:我承认我犯过错误;②最重要的七个字是:你干了一件好事;③最重要的六个字是:你的看法如何;④最重要的五个字是:咱们一起干;⑤最重要的四个字是:不妨试试;⑥最重要的三个字是:谢谢您;⑦最重要的两个字是:咱们;⑧最重要的一个字是:您。//:转发微博我们被人误解的时候能微微的一笑，这是一种素养；受委屈的时候能坦然的一笑，这是一种大度；吃亏的时候能开心的一笑，这是一种豁达；处窘境的时候能自嘲的一笑，这是一种智慧；无奈的时候能达观的一笑，这是一种境界；危难的时候能泰然一笑，这是一种大气；被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信。//://: 转发微博【送给自己最温馨的10句话】①最重要的是今天的心；②别总是自己跟自己过不去；③用心做自己该做的事；④不要过于计较别人评价；⑤每个人都有自己的活法；⑥喜欢自己才会拥抱生活；⑦不必一味讨好别人；⑧木已成舟便要顺其自然；⑨不妨暂时丢开烦心事；⑩自己感觉幸福就是幸福。//: 我心里藏着你呢//://:转发微博其实每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。//://://:转发微博【聆听心灵的絮语，能读懂自己的音乐】：1、《如何爱上你》--- 姚斯婷；2、《the rose》--- 手岛葵；3、《tears run dry》--- the fireflies；4、《夜雨》---网络歌曲；5、《my hood》--- staz anna binaku。//:转发微博比熊犬聪慧忠诚，敏捷坚韧，是很可爱的伴侣犬，但也需要从小就进行温和的训练。耳朵高高在上，被毛发覆盖，有神的眼睛被浓密的毛发团团包围。如果能每天保证足够的运动，即可适应公寓生活，被毛应该经常梳理，还要经常检查耳朵。//:转发微博浑圆的身体，脸颊鼓起, 轮廓圆圆的, 侧看像是缓和的曲线。可耳朵朝前折,耳朵的大小中等,前端是圆的犹如戴看帽子一样, 看上去令头部更加圆浑。眼睛大而很圆, 颜色以毛色为准。两眼的间隔很宽阔。鼻子, 鼻梁也是圆的, 而且很宽阔。苏格兰折耳猫平易近人、性格温和、聪明。人生如梦岁月无情。蓦然回首，才发现人活着是一种心情。穷也好，富也好，得也好，失也好。一切都是过眼云烟。想想，不管昨天、今天、明天，能豁然开朗就是美好的一天。不管亲情、友情、爱情，能永远珍惜就是好心情。记得有一个经典短信这样写着：曾经拥有的不要忘记；已经得到的更加珍惜。人生就是这样,有太多不如意,太多不顺心不过那些都会过去的,因为,先苦后甜。心若浮生，静思；花逝无痕，静听；心若浮生，悠然；花逝无痕，坦然。心若浮生梦终无，花逝无痕总有影。【要实现快乐需10个窍门】1.把快乐具体化；2.空一点时间；3.让期望现实一点；4.平衡工作和家庭；5.尝试新事物；6.快乐记忆；7.比同龄人赚更多钱；8.为他人做点好事；9.活动身体；10.数数你的幸运事。有一句话说一千句的是文学家，这叫文采；有一句说一百句的是演说家，这叫口才；有一句说十句的是教授，这叫学问；有一句说一句的是律师，这叫严谨；说一句留一句的是外交家，这叫辞令；有一百句说一句的是出家人，这叫玄机；有一千句说一句的是病人，这叫遗言。如果你因为相信了人生而相信了完美，你也就相信了人生的完美；如果你因为错过了完美而错过了人生，你也就错过了完美的人生。生命是否完美，只在内心的追求，而追求的能够获得，并已经获得，则便是完美。人生本无所适，只在自身的看待。若闲云清风，柳絮飞舞，雾花蒙蒙，秋雨纷纷，感受颇深。幸福是什么？是自己内心的感觉，而不是别人的评论。真正的幸福和悲哀，只有自己才懂，每个人的幸福含义，都不会相同吧？宝马香车，富贵荣华就一定幸福么？竹篱茅舍，小几清茶，短笛长箫，和你的最爱相视一笑，谁又能说不是人生的幸福和快乐呢？然后终于明白了幸福其实就是一种感觉，你感觉到了便是拥有【十种值得女人交往的网上男人】一：他懂得尊重你；二：他对人很有诚意；三：他对你很关注，很支持；四：你很欣赏他，你们在一起聊天互相很愉快；五：他胸襟开阔，宽容忍让；六：他比较感性；七：你们有共同的爱好；八：他很有生活情趣；九：向他倾诉是安全的；十：他不喜新厌旧。人的一生都要准备在平淡中度过。想象着辉煌人生的故事，最终往往会是一个失望的结局。人不能像蝴蝶那样钻出蛹包突然放出绚丽的色彩，不能像火热的岩浆那样从火山口喷薄而出，也不能像彗星那样放出美丽的光芒。人生来就在自己的皮囊中，一切都要在这个皮囊中展开。【女人之间】即使你们玩得再好,都不能让你的男朋友和你的女性朋友天天玩在一起,日久生情,可能会发生一些不该发生的事.2千万不要买同一款式的衣服和鞋子,你们不是双胞胎.3你们这两个好朋友最好不要在一个公司上班.4她如果向你哭诉男朋友对她不好,你千万不要跟着骂她的男朋友不是东西,要她早点分开。【 ♪ 推荐给失眠的朋友，睡不着时可以听下这些钢琴曲！】1.《卡农》2.《千寻之歌》3.《Hatsukoi》4.《With an orchid》5.《kiss the rain》6.《Viva La Vida》7.《The Dawn》8.《He s a Pirate》9.《River Flows in You》10.《The changing seasons》【 ♪ 推荐十首浪漫英文歌曲，哪首是你想转给心里的ta！】1.《fallin》2.《no big deal》3.《earth song》4.《Uptown Girl》5.《California》6.《heal the world》7.《Come As You Are》8.《Lost Without You》9.《because you live》10.《Just One Last Dance》【 ♪ 推荐十首，那些让我单曲循环的英文经典！】1.《Only girl》2.《Alligator Sky》3.《Please Sister》4.《Best Thing》5.《These Arms》6.《To Be Forgiven》7.《You Smile》8.《Veil Of Winter》9.《Where I Want To Go》10.《How You Love Me Now》【 ♪ 与你一起分享，十首私人珍藏的极品英文歌曲！】1.《Everytime》2.《My Humps》3.《I Believe》4.《Love You So》5.《Do You Know》6.《You Belong To M》7.《the way you are》8.《We Can Never Be》9.《When You Say No》10.《Sunny Came Home》【 ♪ 推荐十首，最适合做手机铃声的英文歌曲！】1.《hear me cry》2.《Yesterday》3.《come on over》4.《breakaway》5.《second time around》6.《if you come to me》7.《EVERGREEN》8.《do you konw》9.《Trouble Is a Friend》10.《creepin up on you》人生如梦岁月无情。蓦然回首，才发现人活着是一种心情。穷也好，富也好，得也好，失也好。一切都是过眼云烟。想想，不管昨天、今天、明天，能豁然开朗就是美好的一天。不管亲情、友情、爱情，能永远珍惜就是好心情。记得有一个经典短信这样写着：曾经拥有的不要忘记；已经得到的更加珍惜。人生就是这样,有太多不如意,太多不顺心不过那些都会过去的,因为,先苦后甜。心若浮生，静思；花逝无痕，静听；心若浮生，悠然；花逝无痕，坦然。心若浮生梦终无，花逝无痕总有影。【要实现快乐需10个窍门】1.把快乐具体化；2.空一点时间；3.让期望现实一点；4.平衡工作和家庭；5.尝试新事物；6.快乐记忆；7.比同龄人赚更多钱；8.为他人做点好事；9.活动身体；10.数数你的幸运事。有一句话说一千句的是文学家，这叫文采；有一句说一百句的是演说家，这叫口才；有一句说十句的是教授，这叫学问；有一句说一句的是律师，这叫严谨；说一句留一句的是外交家，这叫辞令；有一百句说一句的是出家人，这叫玄机；有一千句说一句的是病人，这叫遗言。如果你因为相信了人生而相信了完美，你也就相信了人生的完美；如果你因为错过了完美而错过了人生，你也就错过了完美的人生。生命是否完美，只在内心的追求，而追求的能够获得，并已经获得，则便是完美。人生本无所适，只在自身的看待。若闲云清风，柳絮飞舞，雾花蒙蒙，秋雨纷纷，感受颇深。幸福是什么？是自己内心的感觉，而不是别人的评论。真正的幸福和悲哀，只有自己才懂，每个人的幸福含义，都不会相同吧？宝马香车，富贵荣华就一定幸福么？竹篱茅舍，小几清茶，短笛长箫，和你的最爱相视一笑，谁又能说不是人生的幸福和快乐呢？然后终于明白了幸福其实就是一种感觉，你感觉到了便是拥有【十种值得女人交往的网上男人】一：他懂得尊重你；二：他对人很有诚意；三：他对你很关注，很支持；四：你很欣赏他，你们在一起聊天互相很愉快；五：他胸襟开阔，宽容忍让；六：他比较感性；七：你们有共同的爱好；八：他很有生活情趣；九：向他倾诉是安全的；十：他不喜新厌旧。人的一生都要准备在平淡中度过。想象着辉煌人生的故事，最终往往会是一个失望的结局。人不能像蝴蝶那样钻出蛹包突然放出绚丽的色彩，不能像火热的岩浆那样从火山口喷薄而出，也不能像彗星那样放出美丽的光芒。人生来就在自己的皮囊中，一切都要在这个皮囊中展开。【女人之间】即使你们玩得再好,都不能让你的男朋友和你的女性朋友天天玩在一起,日久生情,可能会发生一些不该发生的事.2千万不要买同一款式的衣服和鞋子,你们不是双胞胎.3你们这两个好朋友最好不要在一个公司上班.4她如果向你哭诉男朋友对她不好,你千万不要跟着骂她的男朋友不是东西,要她早点分开。【 ♪ 推荐给失眠的朋友，睡不着时可以听下这些钢琴曲！】1.《卡农》2.《千寻之歌》3.《Hatsukoi》4.《With an orchid》5.《kiss the rain》6.《Viva La Vida》7.《The Dawn》8.《He s a Pirate》9.《River Flows in You》10.《The changing seasons》【 ♪ 推荐十首浪漫英文歌曲，哪首是你想转给心里的ta！】1.《fallin》2.《no big deal》3.《earth song》4.《Uptown Girl》5.《California》6.《heal the world》7.《Come As You Are》8.《Lost Without You》9.《because you live》10.《Just One Last Dance》【 ♪ 推荐十首，那些让我单曲循环的英文经典！】1.《Only girl》2.《Alligator Sky》3.《Please Sister》4.《Best Thing》5.《These Arms》6.《To Be Forgiven》7.《You Smile》8.《Veil Of Winter》9.《Where I Want To Go》10.《How You Love Me Now》【 ♪ 与你一起分享，十首私人珍藏的极品英文歌曲！】1.《Everytime》2.《My Humps》3.《I Believe》4.《Love You So》5.《Do You Know》6.《You Belong To M》7.《the way you are》8.《We Can Never Be》9.《When You Say No》10.《Sunny Came Home》【 ♪ 推荐十首，最适合做手机铃声的英文歌曲！】1.《hear me cry》2.《Yesterday》3.《come on over》4.《breakaway》5.《second time around》6.《if you come to me》7.《EVERGREEN》8.《do you konw》9.《Trouble Is a Friend》10.《creepin up on you》【谁会竭尽心力来对待你】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:狮子座；第四名:巨蟹座；第五名:金牛座；第六名:水瓶座；第七名:射手座；第八名:摩羯座；第九名:处女座；第十名:天秤座；第十一:双子座；第十二名:白羊座。最近他/她对你好吗？【最易闪电结婚的5大星座】第一名白羊座：闪婚指数99；第二名射手座：闪婚指数95；第三名天蝎座：闪婚指数90；第四名双鱼座：闪婚指数88；第五名狮子座：闪婚指数85 。要不要闪一下？【千万不要与以下星座男女吵架】第一名:巨蟹女；第二名:狮子男；第三名:处女男；第四名:摩羯女；第五名:天秤女；第六名:狮子女 【犯错最容易让人原谅的星座】第一名:水瓶座；第二名:双子座；第三名:天蝎座；第四名:天秤座；第五名:巨蟹座【12星座下一次怎么爱】白羊:有所保留 让沸腾冷却；金牛:更爱自己；双子:甩掉过去 推到重来；巨蟹—糊涂的依靠；狮子:被动麻木；处女:波澜不惊；天秤:更懂珍惜和享受；天蝎:深刻却略带忧伤；射手:跌宕起伏；魔羯:学会经营；水瓶:充当忘记前人的工具；双鱼:更加依赖。你是这样吗？【什么星座最有异性缘】NO1.狮子2001票，占总票数28%；NO2.天秤746票，占总票数10%；NO3.双鱼652票，占总票数9%；双子595票，占总票数8%；天蝎569票，占总票数8%；射手564票，占8%；牡羊529票，占7% ；水瓶342票，占4%；金牛293票，占4%；巨蟹278票，占3%；魔羯249票，占3%；处女198票，占2%；【做不了坏女人的星座女】第一名:双鱼座（天真可爱）；第二名:巨蟹座（温柔体贴）；第三名:天平座（平易近人）；第四名:白羊座（友好大方）；第五名:射手座（崇尚自由）【最依赖配偶的星座】第一名:双鱼座 巨蟹座；第二名:金牛座 摩羯座；第三名:狮子座；第四名:水瓶座 天平座；第五名:射手座39分！每天要浪费多少时间！//:  就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊 就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊【团队沟通的36字秘诀】①最重要的八个字是:我承认我犯过错误;②最重要的七个字是:你干了一件好事;③最重要的六个字是:你的看法如何;④最重要的五个字是:咱们一起干;⑤最重要的四个字是:不妨试试;⑥最重要的三个字是:谢谢您;⑦最重要的两个字是:咱们;⑧最重要的一个字是:您。//:转发微博我们被人误解的时候能微微的一笑，这是一种素养；受委屈的时候能坦然的一笑，这是一种大度；吃亏的时候能开心的一笑，这是一种豁达；处窘境的时候能自嘲的一笑，这是一种智慧；无奈的时候能达观的一笑，这是一种境界；危难的时候能泰然一笑，这是一种大气；被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信。//://: 转发微博【送给自己最温馨的10句话】①最重要的是今天的心；②别总是自己跟自己过不去；③用心做自己该做的事；④不要过于计较别人评价；⑤每个人都有自己的活法；⑥喜欢自己才会拥抱生活；⑦不必一味讨好别人；⑧木已成舟便要顺其自然；⑨不妨暂时丢开烦心事；⑩自己感觉幸福就是幸福。//: 我心里藏着你呢//://:转发微博其实每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。//://://:转发微博【聆听心灵的絮语，能读懂自己的音乐】：1、《如何爱上你》--- 姚斯婷；2、《the rose》--- 手岛葵；3、《tears run dry》--- the fireflies；4、《夜雨》---网络歌曲；5、《my hood》--- staz anna binaku。//:转发微博比熊犬聪慧忠诚，敏捷坚韧，是很可爱的伴侣犬，但也需要从小就进行温和的训练。耳朵高高在上，被毛发覆盖，有神的眼睛被浓密的毛发团团包围。如果能每天保证足够的运动，即可适应公寓生活，被毛应该经常梳理，还要经常检查耳朵。//:转发微博浑圆的身体，脸颊鼓起, 轮廓圆圆的, 侧看像是缓和的曲线。可耳朵朝前折,耳朵的大小中等,前端是圆的犹如戴看帽子一样, 看上去令头部更加圆浑。眼睛大而很圆, 颜色以毛色为准。两眼的间隔很宽阔。鼻子, 鼻梁也是圆的, 而且很宽阔。苏格兰折耳猫平易近人、性格温和、聪明。用宁静的心拥抱世界------保持身心安定，能把自己的情况看得很清楚，对于能做、不能做；该做、不该做的事，也都非常清楚，这就是智慧。------心不开朗就是苦，心境豁达就能转苦为乐。心有多大，世界就有多大白居易（772年～846年）,汉族，字乐天，晚年又号香山居士，河南新郑人，唐代伟大的现实主义诗人，中国文学史上负有盛名且影响深远的诗人和文学家，他的诗歌题材广泛，形式多样，语言平易通俗，有“诗魔”和“诗王”之称。有《白氏长庆集》传世，代表诗作有《长恨歌》、《卖炭翁》、《琵琶行》等。【故事】毕业的前一天，他看着同桌的她戴着耳机写着卷子，很想对她表白却不好意思开口，终于，他试探着叫了她的名字，她一点反应也没有，依然写着卷子，于是他很小声的把想对她说的话全部说出；打铃下课了，他离开了座位，同桌的她松开暂停键泪流满面。【明牌产品的生产流程】德国人发明-----美国人产品化-----英国人投资-----法国人名牌化-----意大利人设计包装----日本人成功使其高性能或小型化----中国人大量生产----韩国人说是他们的。回复: //:49微博达人刷分专用帖，狂刷狂转，评论分分爆满！【1转发+1评论=2评论】（图片为中国招聘微群标志图片， ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//:转发微博有个懒汉，什么事都不肯干，他求人给他介绍一个最轻松的工作。后来有人请他去看坟地，说没有比这更轻松的工作了。懒汉去了两天就回来了。他愤愤不平地说：“这工作一点不轻松！”“为什么？”“别人都躺着，只我一个站着。”//:猫充企鹅介货又在冒充企鹅了//:转发微博小狗问妈妈：“幸福是什么？”妈妈说：“幸福是你的尾巴尖。”于是小狗每天都试图咬到自己的尾巴尖，可无论它怎么努力，就是不能成功。小狗不高兴地又去问妈妈：“妈妈，为什么我追不到幸福？”妈妈说：“你没有必要刻意去追逐幸福，只要你抬起头往前走，幸福就会一直跟着你”其实幸福在前方。//:既然宅女们都改叫——“居里夫人”了，那我也不想叫宅男了——请叫我毕加索（闭家锁）！//://:转发微博有道小学语文题是关联词填空：他（ ）牺牲生命，（）出卖党组织。一朋友说应填“害怕…所以…”；我觉得应填“与其…不如…”。经过热烈讨论，敲定答案是“宁可…也要…”//:在我们学校，这完全成立啊学长告诉明年大一的小男生四条警告：1、你们的学姐是我们的2、我们的学妹还是我们的。。3、你们将来的学妹也是我们的。4、个别情况下，你们。。。你们。。。也是我们的。。。//:憨豆已经55岁了，还在为人们的欢笑奋斗着，下图是最近他在片场的照片，已尽显老态，且很疲惫。但一听见“Action！”他立刻又恢复那副搞笑的样子，任劳任怨！他是一个敬业的、伟大的喜剧演员，他的真名叫：罗温.艾特金森RowanAtkinson。致敬！【世界各地华丽的大学】1.莫斯科国立大学；2.德国图宾根大学；3.斯坦福大学；4.斯坦福大学教堂；5.英国格拉斯哥大学；6.伦敦国王学院；7.英国利兹大学。用宁静的心拥抱世界------保持身心安定，能把自己的情况看得很清楚，对于能做、不能做；该做、不该做的事，也都非常清楚，这就是智慧。------心不开朗就是苦，心境豁达就能转苦为乐。心有多大，世界就有多大白居易（772年～846年）,汉族，字乐天，晚年又号香山居士，河南新郑人，唐代伟大的现实主义诗人，中国文学史上负有盛名且影响深远的诗人和文学家，他的诗歌题材广泛，形式多样，语言平易通俗，有“诗魔”和“诗王”之称。有《白氏长庆集》传世，代表诗作有《长恨歌》、《卖炭翁》、《琵琶行》等。【故事】毕业的前一天，他看着同桌的她戴着耳机写着卷子，很想对她表白却不好意思开口，终于，他试探着叫了她的名字，她一点反应也没有，依然写着卷子，于是他很小声的把想对她说的话全部说出；打铃下课了，他离开了座位，同桌的她松开暂停键泪流满面。【明牌产品的生产流程】德国人发明-----美国人产品化-----英国人投资-----法国人名牌化-----意大利人设计包装----日本人成功使其高性能或小型化----中国人大量生产----韩国人说是他们的。回复: //:49微博达人刷分专用帖，狂刷狂转，评论分分爆满！【1转发+1评论=2评论】（图片为中国招聘微群标志图片， ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//:转发微博有个懒汉，什么事都不肯干，他求人给他介绍一个最轻松的工作。后来有人请他去看坟地，说没有比这更轻松的工作了。懒汉去了两天就回来了。他愤愤不平地说：“这工作一点不轻松！”“为什么？”“别人都躺着，只我一个站着。”//:猫充企鹅介货又在冒充企鹅了//:转发微博小狗问妈妈：“幸福是什么？”妈妈说：“幸福是你的尾巴尖。”于是小狗每天都试图咬到自己的尾巴尖，可无论它怎么努力，就是不能成功。小狗不高兴地又去问妈妈：“妈妈，为什么我追不到幸福？”妈妈说：“你没有必要刻意去追逐幸福，只要你抬起头往前走，幸福就会一直跟着你”其实幸福在前方。//:既然宅女们都改叫——“居里夫人”了，那我也不想叫宅男了——请叫我毕加索（闭家锁）！//://:转发微博有道小学语文题是关联词填空：他（ ）牺牲生命，（）出卖党组织。一朋友说应填“害怕…所以…”；我觉得应填“与其…不如…”。经过热烈讨论，敲定答案是“宁可…也要…”//:在我们学校，这完全成立啊学长告诉明年大一的小男生四条警告：1、你们的学姐是我们的2、我们的学妹还是我们的。。3、你们将来的学妹也是我们的。4、个别情况下，你们。。。你们。。。也是我们的。。。//:憨豆已经55岁了，还在为人们的欢笑奋斗着，下图是最近他在片场的照片，已尽显老态，且很疲惫。但一听见“Action！”他立刻又恢复那副搞笑的样子，任劳任怨！他是一个敬业的、伟大的喜剧演员，他的真名叫：罗温.艾特金森RowanAtkinson。致敬！【世界各地华丽的大学】1.莫斯科国立大学；2.德国图宾根大学；3.斯坦福大学；4.斯坦福大学教堂；5.英国格拉斯哥大学；6.伦敦国王学院；7.英国利兹大学。【谁会竭尽心力来对待你】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:狮子座；第四名:巨蟹座；第五名:金牛座；第六名:水瓶座；第七名:射手座；第八名:摩羯座；第九名:处女座；第十名:天秤座；第十一:双子座；第十二名:白羊座。最近他/她对你好吗？【最易闪电结婚的5大星座】第一名白羊座：闪婚指数99；第二名射手座：闪婚指数95；第三名天蝎座：闪婚指数90；第四名双鱼座：闪婚指数88；第五名狮子座：闪婚指数85 。要不要闪一下？【千万不要与以下星座男女吵架】第一名:巨蟹女；第二名:狮子男；第三名:处女男；第四名:摩羯女；第五名:天秤女；第六名:狮子女 【犯错最容易让人原谅的星座】第一名:水瓶座；第二名:双子座；第三名:天蝎座；第四名:天秤座；第五名:巨蟹座【12星座下一次怎么爱】白羊:有所保留 让沸腾冷却；金牛:更爱自己；双子:甩掉过去 推到重来；巨蟹—糊涂的依靠；狮子:被动麻木；处女:波澜不惊；天秤:更懂珍惜和享受；天蝎:深刻却略带忧伤；射手:跌宕起伏；魔羯:学会经营；水瓶:充当忘记前人的工具；双鱼:更加依赖。你是这样吗？【什么星座最有异性缘】NO1.狮子2001票，占总票数28%；NO2.天秤746票，占总票数10%；NO3.双鱼652票，占总票数9%；双子595票，占总票数8%；天蝎569票，占总票数8%；射手564票，占8%；牡羊529票，占7% ；水瓶342票，占4%；金牛293票，占4%；巨蟹278票，占3%；魔羯249票，占3%；处女198票，占2%；【做不了坏女人的星座女】第一名:双鱼座（天真可爱）；第二名:巨蟹座（温柔体贴）；第三名:天平座（平易近人）；第四名:白羊座（友好大方）；第五名:射手座（崇尚自由）【最依赖配偶的星座】第一名:双鱼座 巨蟹座；第二名:金牛座 摩羯座；第三名:狮子座；第四名:水瓶座 天平座；第五名:射手座39分！每天要浪费多少时间！//:  就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊 就是个GB, 他扣你分容易，让他还你分比登天还难！骗子，新浪微博最大的骗子！   ，我昨天的积分怎么没加啊【团队沟通的36字秘诀】①最重要的八个字是:我承认我犯过错误;②最重要的七个字是:你干了一件好事;③最重要的六个字是:你的看法如何;④最重要的五个字是:咱们一起干;⑤最重要的四个字是:不妨试试;⑥最重要的三个字是:谢谢您;⑦最重要的两个字是:咱们;⑧最重要的一个字是:您。//:转发微博我们被人误解的时候能微微的一笑，这是一种素养；受委屈的时候能坦然的一笑，这是一种大度；吃亏的时候能开心的一笑，这是一种豁达；处窘境的时候能自嘲的一笑，这是一种智慧；无奈的时候能达观的一笑，这是一种境界；危难的时候能泰然一笑，这是一种大气；被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信。//://: 转发微博【送给自己最温馨的10句话】①最重要的是今天的心；②别总是自己跟自己过不去；③用心做自己该做的事；④不要过于计较别人评价；⑤每个人都有自己的活法；⑥喜欢自己才会拥抱生活；⑦不必一味讨好别人；⑧木已成舟便要顺其自然；⑨不妨暂时丢开烦心事；⑩自己感觉幸福就是幸福。//: 我心里藏着你呢//://:转发微博其实每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。//://://:转发微博【聆听心灵的絮语，能读懂自己的音乐】：1、《如何爱上你》--- 姚斯婷；2、《the rose》--- 手岛葵；3、《tears run dry》--- the fireflies；4、《夜雨》---网络歌曲；5、《my hood》--- staz anna binaku。//:转发微博比熊犬聪慧忠诚，敏捷坚韧，是很可爱的伴侣犬，但也需要从小就进行温和的训练。耳朵高高在上，被毛发覆盖，有神的眼睛被浓密的毛发团团包围。如果能每天保证足够的运动，即可适应公寓生活，被毛应该经常梳理，还要经常检查耳朵。//:转发微博浑圆的身体，脸颊鼓起, 轮廓圆圆的, 侧看像是缓和的曲线。可耳朵朝前折,耳朵的大小中等,前端是圆的犹如戴看帽子一样, 看上去令头部更加圆浑。眼睛大而很圆, 颜色以毛色为准。两眼的间隔很宽阔。鼻子, 鼻梁也是圆的, 而且很宽阔。苏格兰折耳猫平易近人、性格温和、聪明。