【盘前阅览】 前海股交中心开业 成全国挂牌企业最多场外市。【前海股交中心开业 成全国挂牌企业最多场外市场】前海股交中心昨正式开业，首批挂牌企业1200家，同时签署9大类25单业务，并与71家机构建立战略合作。 挂牌企业中，注册地为深圳的挂牌企业约占82%，前海股交中心董事长胡继之表示，前海股交中心在融资费用只是交易所市场的1/10。 【盘前阅览】 习近平美洲之行着眼能源供应。【习近平美洲之行着眼能源供应】- 中国领导人习近平周五在特立尼达和多巴哥开启美洲之行，这凸显了中国正努力确保新的能源供应，并试图主动接触一些发展中国家。 【盘前阅览】 晚间重要公告速递（5月30日）。【晚间重要公告速递（5月30日）】国联水产：美公布对虾反补贴初裁结果税率5.76%；恒泰艾普：为加拿大参股公司提供油田技术咨询服务；武昌鱼：拟增发募资收购黔锦矿业进军镍钼矿；四川路桥：剥离施工业务对孙公司增资实施内部整合；方兴科技：因信披问题被责令整改。。【盘前阅览】 我国不再推新版4万亿引热议。【我国不再推新版4万亿引热议 专家称决定转型成败】5月27日人民日报一篇《中国不会再推新版四万亿》引起巨大反响，并引起当日股市震荡。上海易居房地产研究院副院长杨红旭表示，中央和地方在赛跑，改革跑得快，经济转型就有戏，中央胜出；投资跑得快，经济转型将失败，地方胜出。【盘前阅览】 欧盟光伏双反仅获4票支持。【欧盟光伏双反仅获4票支持 称遭反对因中国施压 名单】在针对欧盟委员会对华太阳能产品反倾销初裁建议案的“投票”中，大多数欧盟成员国投出了反对票，少数成员国或支持或弃权；但这个计票结果可能不会改变欧委会加征关税的初裁动议。18国反对，4国支持，5国弃权(计票结果见图表)【盘前阅览】 网店征收5%营业税年内可能实施。【网店征收5%营业税年内可能实施】网店征税一事进入倒计时，年内有可能正式向网店征收5%营业税。分析称，对网店征税，增加的税收可能会转嫁到商品价格中，卖家的经营成本会增加。如此，小卖家要想生存下去，要么把成本转嫁给消费者，要么关门大吉。（微信公众账号：东方财富网）【盘前阅览】 A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入。【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。（微信公众账号：东方财富网）  【盘前阅览】 债市稽查风暴仍未平息 嘉实基金又陷“核查门”。【债市稽查风暴仍未平息 嘉实基金又陷“核查门”】继万家、易方达等基金公司高管涉嫌债市非法交易被监管部门调查后，嘉实基金吴洪坚成为又一“落马”的基金经理。嘉实基金称吴洪坚因遭公安机关调查，目前已被公司停职。债市核查风暴短期仍将持续。（微信公众账号：东方财富网） 【盘前阅览】 节能家电补贴推广年拉动消费需求超2500亿。【财政部：节能家电补贴推广年拉动消费需求超2500亿】实施一年的节能家电补贴推广政策将于6月1日起停止执行。30日从财政部获悉，截至目前，中央财政已为该政策拨付补贴资金122亿元，推广五类节能家电6500多万台，拉动消费需求超过2500亿元。（微信公众账号：东方财富网）   【盘前阅览】 3D打印机技术前景大好。【3D打印机技术前景大好 已“飞入寻常百姓家”】2013世界3D打印技术产业大会在北京进行，国内外厂商、专家汇聚一堂，讨论3D打印技术的产业化前景。与此同时，3D打印机的实物产品，也已经悄悄走进普通人的生活。电子商务企业正在售卖小型家用款的3D打印机，而且销量还相当不错。 【盘前阅览】 人保部发布实施离校未就业高校毕业生就业促进计划的通知。【人保部发布实施离校未就业高校毕业生就业促进计划的通知】人保部30日发布《实施离校未就业高校毕业生就业促进计划的通知》。通知指出，地方各级人社部门所属公共就业人才服务机构和基层公共就业服务平台要面向所有离校未就业高校毕业生开放，办理求职登记或失业登记手续。详文：【盘前阅览】 改革开放已进入攻坚期和深水区。【发改委：改革开放已进入攻坚期和深水区】5月30-31日，2013年全国经济体制改革工作会议在北京召开。国家发展改革委党组书记徐绍史表示，我国改革开放已经进入攻坚期和深水区，艰巨性、复杂性前所未有，必须以敢闯的锐气和会闯的睿智，集中力量攻坚克难。祥文请点击：【盘前阅览】 中央财政拨款5亿修复防洪设施 概念股迎利好。【中央财政拨款5亿修复防洪设施 概念股迎利好】 近日，中央财政拨付中央水利建设基金5.07亿元，支持有关省做好2013年应急度汛及水毁水利设施应急修复工作，重点支持江河堤坝、涵闸等防洪工程设施水毁应急修复项目，优先安排跨省界的或涉及上下游左右岸的防洪工程设施水毁修复。 【盘前阅览】 八部委加强儿童用品质量监管 概念股六一节迎升机。【八部委加强儿童用品质量监管 概念股六一节迎升机】国家质检总局副局长魏传忠要求，质检系统把儿童用品等消费品质量安全，作为质量监管工作的重中之重。大同证券投资顾问付永翀认为，随着六一和暑期渐近，动漫娱乐消费将进入爆发期。 【盘前阅览】 东电B股转A股方案惊险过关 B股非关联股东赞成票68%。【东电B股转A股方案惊险过关 B股非关联股东赞成票68%】备受关注的两市首例B转A方案，暨东电B股转A股方案所有决议在临时股东大会上通过，其中全体非关联股东赞成票89%，B股非关联股东赞成票68.4%，刚刚超过规定的三分之二以上同意条款，可谓惊险过关。（王霄）【盘前阅览】 前海股交中心开业 成全国挂牌企业最多场外市。【前海股交中心开业 成全国挂牌企业最多场外市场】前海股交中心昨正式开业，首批挂牌企业1200家，同时签署9大类25单业务，并与71家机构建立战略合作。 挂牌企业中，注册地为深圳的挂牌企业约占82%，前海股交中心董事长胡继之表示，前海股交中心在融资费用只是交易所市场的1/10。 【盘前阅览】 习近平美洲之行着眼能源供应。【习近平美洲之行着眼能源供应】- 中国领导人习近平周五在特立尼达和多巴哥开启美洲之行，这凸显了中国正努力确保新的能源供应，并试图主动接触一些发展中国家。 【盘前阅览】 晚间重要公告速递（5月30日）。【晚间重要公告速递（5月30日）】国联水产：美公布对虾反补贴初裁结果税率5.76%；恒泰艾普：为加拿大参股公司提供油田技术咨询服务；武昌鱼：拟增发募资收购黔锦矿业进军镍钼矿；四川路桥：剥离施工业务对孙公司增资实施内部整合；方兴科技：因信披问题被责令整改。。【盘前阅览】 我国不再推新版4万亿引热议。【我国不再推新版4万亿引热议 专家称决定转型成败】5月27日人民日报一篇《中国不会再推新版四万亿》引起巨大反响，并引起当日股市震荡。上海易居房地产研究院副院长杨红旭表示，中央和地方在赛跑，改革跑得快，经济转型就有戏，中央胜出；投资跑得快，经济转型将失败，地方胜出。【盘前阅览】 欧盟光伏双反仅获4票支持。【欧盟光伏双反仅获4票支持 称遭反对因中国施压 名单】在针对欧盟委员会对华太阳能产品反倾销初裁建议案的“投票”中，大多数欧盟成员国投出了反对票，少数成员国或支持或弃权；但这个计票结果可能不会改变欧委会加征关税的初裁动议。18国反对，4国支持，5国弃权(计票结果见图表)【盘前阅览】 网店征收5%营业税年内可能实施。【网店征收5%营业税年内可能实施】网店征税一事进入倒计时，年内有可能正式向网店征收5%营业税。分析称，对网店征税，增加的税收可能会转嫁到商品价格中，卖家的经营成本会增加。如此，小卖家要想生存下去，要么把成本转嫁给消费者，要么关门大吉。（微信公众账号：东方财富网）【盘前阅览】 A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入。【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。（微信公众账号：东方财富网）  【盘前阅览】 债市稽查风暴仍未平息 嘉实基金又陷“核查门”。【债市稽查风暴仍未平息 嘉实基金又陷“核查门”】继万家、易方达等基金公司高管涉嫌债市非法交易被监管部门调查后，嘉实基金吴洪坚成为又一“落马”的基金经理。嘉实基金称吴洪坚因遭公安机关调查，目前已被公司停职。债市核查风暴短期仍将持续。（微信公众账号：东方财富网） 【盘前阅览】 节能家电补贴推广年拉动消费需求超2500亿。【财政部：节能家电补贴推广年拉动消费需求超2500亿】实施一年的节能家电补贴推广政策将于6月1日起停止执行。30日从财政部获悉，截至目前，中央财政已为该政策拨付补贴资金122亿元，推广五类节能家电6500多万台，拉动消费需求超过2500亿元。（微信公众账号：东方财富网）   【盘前阅览】 3D打印机技术前景大好。【3D打印机技术前景大好 已“飞入寻常百姓家”】2013世界3D打印技术产业大会在北京进行，国内外厂商、专家汇聚一堂，讨论3D打印技术的产业化前景。与此同时，3D打印机的实物产品，也已经悄悄走进普通人的生活。电子商务企业正在售卖小型家用款的3D打印机，而且销量还相当不错。 【盘前阅览】 人保部发布实施离校未就业高校毕业生就业促进计划的通知。【人保部发布实施离校未就业高校毕业生就业促进计划的通知】人保部30日发布《实施离校未就业高校毕业生就业促进计划的通知》。通知指出，地方各级人社部门所属公共就业人才服务机构和基层公共就业服务平台要面向所有离校未就业高校毕业生开放，办理求职登记或失业登记手续。详文：【盘前阅览】 改革开放已进入攻坚期和深水区。【发改委：改革开放已进入攻坚期和深水区】5月30-31日，2013年全国经济体制改革工作会议在北京召开。国家发展改革委党组书记徐绍史表示，我国改革开放已经进入攻坚期和深水区，艰巨性、复杂性前所未有，必须以敢闯的锐气和会闯的睿智，集中力量攻坚克难。祥文请点击：【盘前阅览】 中央财政拨款5亿修复防洪设施 概念股迎利好。【中央财政拨款5亿修复防洪设施 概念股迎利好】 近日，中央财政拨付中央水利建设基金5.07亿元，支持有关省做好2013年应急度汛及水毁水利设施应急修复工作，重点支持江河堤坝、涵闸等防洪工程设施水毁应急修复项目，优先安排跨省界的或涉及上下游左右岸的防洪工程设施水毁修复。 【盘前阅览】 八部委加强儿童用品质量监管 概念股六一节迎升机。【八部委加强儿童用品质量监管 概念股六一节迎升机】国家质检总局副局长魏传忠要求，质检系统把儿童用品等消费品质量安全，作为质量监管工作的重中之重。大同证券投资顾问付永翀认为，随着六一和暑期渐近，动漫娱乐消费将进入爆发期。 【盘前阅览】 东电B股转A股方案惊险过关 B股非关联股东赞成票68%。【东电B股转A股方案惊险过关 B股非关联股东赞成票68%】备受关注的两市首例B转A方案，暨东电B股转A股方案所有决议在临时股东大会上通过，其中全体非关联股东赞成票89%，B股非关联股东赞成票68.4%，刚刚超过规定的三分之二以上同意条款，可谓惊险过关。（王霄）【盘前阅览】 前海股交中心开业 成全国挂牌企业最多场外市。【前海股交中心开业 成全国挂牌企业最多场外市场】前海股交中心昨正式开业，首批挂牌企业1200家，同时签署9大类25单业务，并与71家机构建立战略合作。 挂牌企业中，注册地为深圳的挂牌企业约占82%，前海股交中心董事长胡继之表示，前海股交中心在融资费用只是交易所市场的1/10。 【盘前阅览】 习近平美洲之行着眼能源供应。【习近平美洲之行着眼能源供应】- 中国领导人习近平周五在特立尼达和多巴哥开启美洲之行，这凸显了中国正努力确保新的能源供应，并试图主动接触一些发展中国家。 【盘前阅览】 晚间重要公告速递（5月30日）。【晚间重要公告速递（5月30日）】国联水产：美公布对虾反补贴初裁结果税率5.76%；恒泰艾普：为加拿大参股公司提供油田技术咨询服务；武昌鱼：拟增发募资收购黔锦矿业进军镍钼矿；四川路桥：剥离施工业务对孙公司增资实施内部整合；方兴科技：因信披问题被责令整改。。【盘前阅览】 我国不再推新版4万亿引热议。【我国不再推新版4万亿引热议 专家称决定转型成败】5月27日人民日报一篇《中国不会再推新版四万亿》引起巨大反响，并引起当日股市震荡。上海易居房地产研究院副院长杨红旭表示，中央和地方在赛跑，改革跑得快，经济转型就有戏，中央胜出；投资跑得快，经济转型将失败，地方胜出。【盘前阅览】 欧盟光伏双反仅获4票支持。【欧盟光伏双反仅获4票支持 称遭反对因中国施压 名单】在针对欧盟委员会对华太阳能产品反倾销初裁建议案的“投票”中，大多数欧盟成员国投出了反对票，少数成员国或支持或弃权；但这个计票结果可能不会改变欧委会加征关税的初裁动议。18国反对，4国支持，5国弃权(计票结果见图表)【盘前阅览】 网店征收5%营业税年内可能实施。【网店征收5%营业税年内可能实施】网店征税一事进入倒计时，年内有可能正式向网店征收5%营业税。分析称，对网店征税，增加的税收可能会转嫁到商品价格中，卖家的经营成本会增加。如此，小卖家要想生存下去，要么把成本转嫁给消费者，要么关门大吉。（微信公众账号：东方财富网）【盘前阅览】 A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入。【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。（微信公众账号：东方财富网）  【盘前阅览】 债市稽查风暴仍未平息 嘉实基金又陷“核查门”。【债市稽查风暴仍未平息 嘉实基金又陷“核查门”】继万家、易方达等基金公司高管涉嫌债市非法交易被监管部门调查后，嘉实基金吴洪坚成为又一“落马”的基金经理。嘉实基金称吴洪坚因遭公安机关调查，目前已被公司停职。债市核查风暴短期仍将持续。（微信公众账号：东方财富网） 【盘前阅览】 节能家电补贴推广年拉动消费需求超2500亿。【财政部：节能家电补贴推广年拉动消费需求超2500亿】实施一年的节能家电补贴推广政策将于6月1日起停止执行。30日从财政部获悉，截至目前，中央财政已为该政策拨付补贴资金122亿元，推广五类节能家电6500多万台，拉动消费需求超过2500亿元。（微信公众账号：东方财富网）   【盘前阅览】 3D打印机技术前景大好。【3D打印机技术前景大好 已“飞入寻常百姓家”】2013世界3D打印技术产业大会在北京进行，国内外厂商、专家汇聚一堂，讨论3D打印技术的产业化前景。与此同时，3D打印机的实物产品，也已经悄悄走进普通人的生活。电子商务企业正在售卖小型家用款的3D打印机，而且销量还相当不错。 【盘前阅览】 人保部发布实施离校未就业高校毕业生就业促进计划的通知。【人保部发布实施离校未就业高校毕业生就业促进计划的通知】人保部30日发布《实施离校未就业高校毕业生就业促进计划的通知》。通知指出，地方各级人社部门所属公共就业人才服务机构和基层公共就业服务平台要面向所有离校未就业高校毕业生开放，办理求职登记或失业登记手续。详文：【盘前阅览】 改革开放已进入攻坚期和深水区。【发改委：改革开放已进入攻坚期和深水区】5月30-31日，2013年全国经济体制改革工作会议在北京召开。国家发展改革委党组书记徐绍史表示，我国改革开放已经进入攻坚期和深水区，艰巨性、复杂性前所未有，必须以敢闯的锐气和会闯的睿智，集中力量攻坚克难。祥文请点击：【盘前阅览】 中央财政拨款5亿修复防洪设施 概念股迎利好。【中央财政拨款5亿修复防洪设施 概念股迎利好】 近日，中央财政拨付中央水利建设基金5.07亿元，支持有关省做好2013年应急度汛及水毁水利设施应急修复工作，重点支持江河堤坝、涵闸等防洪工程设施水毁应急修复项目，优先安排跨省界的或涉及上下游左右岸的防洪工程设施水毁修复。 【盘前阅览】 八部委加强儿童用品质量监管 概念股六一节迎升机。【八部委加强儿童用品质量监管 概念股六一节迎升机】国家质检总局副局长魏传忠要求，质检系统把儿童用品等消费品质量安全，作为质量监管工作的重中之重。大同证券投资顾问付永翀认为，随着六一和暑期渐近，动漫娱乐消费将进入爆发期。 【盘前阅览】 东电B股转A股方案惊险过关 B股非关联股东赞成票68%。【东电B股转A股方案惊险过关 B股非关联股东赞成票68%】备受关注的两市首例B转A方案，暨东电B股转A股方案所有决议在临时股东大会上通过，其中全体非关联股东赞成票89%，B股非关联股东赞成票68.4%，刚刚超过规定的三分之二以上同意条款，可谓惊险过关。（王霄）【盘后怡情】 第7季海选超刺激魔术表演。第7季海选超刺激魔术表演~~24岁的魔术师James More在魔术界小有名气。比赛现场他躺在剑尖上，仅靠一个细细的支点维持平衡！！！然后。。。令人惊呆的一幕出现了。。视觉效果真真太惊悚。。胆小勿看 ()【盘后怡情】【那些最搞笑的失误合集（军警篇）】 youtube网友剪辑视频，军警最搞笑的失误集锦~The Best Police And Army Fails -New compilation 2013-4分36秒视频： 猪队友啊~看得我2333333~【盘后怡情】 高手在民间！男子表演真实穿越魔术。秒杀一切魔术，真实穿越！民间高手牛了个逼了！！！太太太太可怕了！！！目前无解！！！【高手在民间！男子表演真实穿越魔术】秒杀一切魔术，真实穿越！民间高手牛了个逼了！！！太太太太可怕了！！！目前无解！！！ 【盘后怡情】 大学生为什么不愿意去上课，看完这个视频你就会明白了。。。够绝大学生为什么不愿意去上课，看完这个视频你就会明白了。。。够绝 【盘后心得】 股市投资格言-研判。1.成交量可显示股价变动情况，当成交量开始增加时，应加以注意。2.专买与经济专家观点相反的股票，也是一种别致投机方式！股票市场只有相对性、原则性，而无绝对性。3.人老生病，会先发烧，同理，由成交量可以看出股市是否生病了。4.掌握不同行业特性，才有获利契机。【股市投资格言-研判】1.成交量可显示股价变动的情况，当成交量开始增加时，应加以注意。2.专买与经济专家观点相反的股票，也是一种别致的投机方式！股票市场只有相对性、原则性，而无绝对性。3.人老生病，会先发烧，同理，由成交量可以看出股市是否生病了。4.掌握不同行业的特性，才有获利的契机。 【盘盘相论】 29日收盘分析：概念股接力成长股成主流 周期股反弹连续性待观察。创业板午后也出现了逆主板表现的反弹，说明创业板近日虽然遭遇一些风险和抛压，但仍有反击的力度。目前看来，横盘振荡是创业板更可能实现的调整方式，而不是显著下跌。【29日收盘分析：概念股接力成长股成主流 周期股反弹连续性待观察】- 创业板午后也出现了逆主板表现的反弹，说明创业板近日虽然遭遇一些风险和抛压，但仍有反击的力度。目前看来，横盘振荡是创业板更可能实现的调整方式，而不是显著下跌。作者 【盘口观感】 上证指数周三冲高小幅回落，收出高位倒锤星。5MA峰谷线获得修正后开始上翘，短期将构成下档强支撑，明早回探该线后继续攀升概率较大，很可能走出离黑战车攻击形态。周K线趋向指标MACD零轴上方出现金叉迹象，两年来尚属首次，中期转强信号一旦确认，本轮第一波上涨时间周期直接指向13周。【盘前阅览】 证监会允许基金资管公司探索股权激励。日前，证监会已明确资产管理行业必须以智力资本为核心，允许行业探索股权激励，鼓励大型创投机构、基金公司等资产管理机构上市。其中，国海证券有望在资产管理子公司中探索股权激励制度，其已确立将成立资产管理子公司。【证监会允许基金资管公司探索股权激励】日前，证监会已明确资产管理行业必须以智力资本为核心，允许行业探索股权激励，鼓励大型创投机构、基金公司等资产管理机构上市。其中，国海证券有望在资产管理子公司中探索股权激励制度，其已确立将成立资产管理子公司。（证时）【盘前阅览】 王亚伟捕获大牛股的秘诀。“王亚伟说，投资就是要不断建立一些理论框架，并在情况发生改变后有勇气不断打破它而重建。我们看巴菲特、费雪等大师，都有非常清晰的理论体系，操作背后都有一套投资哲学在支持。我并结合中国的实际情况，建立一套自己的体系。”【王亚伟捕获大牛股的秘诀】“王亚伟说，投资就是要不断建立一些理论框架，并在情况发生改变后有勇气不断打破它而重建。我们看巴菲特、费雪等大师，都有非常清晰的理论体系，操作背后都有一套投资哲学在支持。我并结合中国的实际情况，建立一套自己的体系。”(全文见图)【盘前阅览】 保监会：意外险伤残新标准将于近期发布。保监会5月28日表示，目前意外险伤残赔付新标准制订正在推进，并将于近期发布。这是至5月中旬北京朝阳区法院向保监会发出司法建议，建议重新起草或大幅修订《人身保险残疾程度与保险金给付比例表》事件以来，保监会的首次表态。【保监会：意外险伤残新标准将于近期发布】保监会5月28日表示，目前意外险伤残赔付新标准制订正在推进，并将于近期发布。这是至5月中旬北京朝阳区法院向保监会发出司法建议，建议重新起草或大幅修订《人身保险残疾程度与保险金给付比例表》事件以来，保监会的首次表态。（每经）【盘前阅览】 营改增试点税收新政发布 广播影视服务享6%税率。税率方面，通知指出，提供有形动产租赁服务，税率为17%；提供交通运输业服务，税率为11%；提供有形动产租赁服务之外的现代服务业服务，税率为6%；此外，财政部和税务总局规定的应税服务税率为零。【营改增试点税收新政发布 广播影视服务享6%税率】税率方面，通知指出，提供有形动产租赁服务，税率为17%；提供交通运输业服务，税率为11%；提供有形动产租赁服务之外的现代服务业服务，税率为6%；此外，财政部和税务总局规定的应税服务税率为零。 （微信公众账号：东方财富网） 【盘前阅览】 A股开户数再度突破10万 创近两个月新高。上周A股市场连续第四周上扬，市场人气显著回升。当周新增A股开户数环比增加接近三成，近两个月来首度突破10万户。不过持仓帐户数连续第六周回落，再创近四个月新低，显示投资者的持股信心依然不足。【A股开户数再度突破10万 创近两个月新高】上周A股市场连续第四周上扬，市场人气显著回升。当周新增A股开户数环比增加接近三成，近两个月来首度突破10万户。不过持仓帐户数连续第六周回落，再创近四个月新低，显示投资者的持股信心依然不足。（微信公众账号：东方财富网）  【盘前阅览】 基金开户数创两月新高 总数突破4200万。上周深沪两交易所新增基金开户数11.1万户，环比增长13.46%，创近两个月以来新高。其中，新增封闭式基金开户数3557户，TA系统配号产生的基金开户数10.75万户。截止5月24日，期末基金账户数为4207.07万户。【基金开户数创两月新高 总数突破4200万】上周深沪两交易所新增基金开户数11.1万户，环比增长13.46%，创近两个月以来新高。其中，新增封闭式基金开户数3557户，TA系统配号产生的基金开户数10.75万户。截止5月24日，期末基金账户数为4207.07万户。 （微信公众账号：东方财富网） 【盘前阅览】 北京代办购房资格价格飙升到13万 相关部门加大管理。距离北京落地实施地方版国五条细则已经过去近2个月，北京楼市供应和住宅成交量出现一定的收缩，不过另一方面，据调查，违规办理购房资格的所需要的花费从5月初的3.8万元，已经上涨到13万元。【北京代办购房资格价格飙升到13万 相关部门加大管理】距离北京落地实施地方版国五条细则已经过去近2个月，北京楼市供应和住宅成交量出现一定的收缩，不过另一方面，据调查，违规办理购房资格的所需要的花费从5月初的3.8万元，已经上涨到13万元。（微信公众账号：东方财富网）   【盘前阅览】 周小川：新加坡已成为第二大离岸人民币交易中心。中国人民银行行长周小川称：自2009年7月跨境贸易人民币结算正式启动以来，新加坡的人民币交易量已快速增长，新加坡已成为仅次于香港的第二大离岸人民币交易中心。【周小川：新加坡已成为第二大离岸人民币交易中心】中国人民银行行长周小川称：自2009年7月跨境贸易人民币结算正式启动以来，新加坡的人民币交易量已快速增长，新加坡已成为仅次于香港的第二大离岸人民币交易中心。（微信公众账号：东方财富网）  【盘后怡情】 第7季海选超刺激魔术表演。第7季海选超刺激魔术表演~~24岁的魔术师James More在魔术界小有名气。比赛现场他躺在剑尖上，仅靠一个细细的支点维持平衡！！！然后。。。令人惊呆的一幕出现了。。视觉效果真真太惊悚。。胆小勿看 ()【盘后怡情】【那些最搞笑的失误合集（军警篇）】 youtube网友剪辑视频，军警最搞笑的失误集锦~The Best Police And Army Fails -New compilation 2013-4分36秒视频： 猪队友啊~看得我2333333~【盘后怡情】 高手在民间！男子表演真实穿越魔术。秒杀一切魔术，真实穿越！民间高手牛了个逼了！！！太太太太可怕了！！！目前无解！！！【高手在民间！男子表演真实穿越魔术】秒杀一切魔术，真实穿越！民间高手牛了个逼了！！！太太太太可怕了！！！目前无解！！！ 【盘后怡情】 大学生为什么不愿意去上课，看完这个视频你就会明白了。。。够绝大学生为什么不愿意去上课，看完这个视频你就会明白了。。。够绝 【盘后心得】 股市投资格言-研判。1.成交量可显示股价变动情况，当成交量开始增加时，应加以注意。2.专买与经济专家观点相反的股票，也是一种别致投机方式！股票市场只有相对性、原则性，而无绝对性。3.人老生病，会先发烧，同理，由成交量可以看出股市是否生病了。4.掌握不同行业特性，才有获利契机。【股市投资格言-研判】1.成交量可显示股价变动的情况，当成交量开始增加时，应加以注意。2.专买与经济专家观点相反的股票，也是一种别致的投机方式！股票市场只有相对性、原则性，而无绝对性。3.人老生病，会先发烧，同理，由成交量可以看出股市是否生病了。4.掌握不同行业的特性，才有获利的契机。 【盘盘相论】 29日收盘分析：概念股接力成长股成主流 周期股反弹连续性待观察。创业板午后也出现了逆主板表现的反弹，说明创业板近日虽然遭遇一些风险和抛压，但仍有反击的力度。目前看来，横盘振荡是创业板更可能实现的调整方式，而不是显著下跌。【29日收盘分析：概念股接力成长股成主流 周期股反弹连续性待观察】- 创业板午后也出现了逆主板表现的反弹，说明创业板近日虽然遭遇一些风险和抛压，但仍有反击的力度。目前看来，横盘振荡是创业板更可能实现的调整方式，而不是显著下跌。作者 【盘口观感】 上证指数周三冲高小幅回落，收出高位倒锤星。5MA峰谷线获得修正后开始上翘，短期将构成下档强支撑，明早回探该线后继续攀升概率较大，很可能走出离黑战车攻击形态。周K线趋向指标MACD零轴上方出现金叉迹象，两年来尚属首次，中期转强信号一旦确认，本轮第一波上涨时间周期直接指向13周。【盘前阅览】 证监会允许基金资管公司探索股权激励。日前，证监会已明确资产管理行业必须以智力资本为核心，允许行业探索股权激励，鼓励大型创投机构、基金公司等资产管理机构上市。其中，国海证券有望在资产管理子公司中探索股权激励制度，其已确立将成立资产管理子公司。【证监会允许基金资管公司探索股权激励】日前，证监会已明确资产管理行业必须以智力资本为核心，允许行业探索股权激励，鼓励大型创投机构、基金公司等资产管理机构上市。其中，国海证券有望在资产管理子公司中探索股权激励制度，其已确立将成立资产管理子公司。（证时）【盘前阅览】 王亚伟捕获大牛股的秘诀。“王亚伟说，投资就是要不断建立一些理论框架，并在情况发生改变后有勇气不断打破它而重建。我们看巴菲特、费雪等大师，都有非常清晰的理论体系，操作背后都有一套投资哲学在支持。我并结合中国的实际情况，建立一套自己的体系。”【王亚伟捕获大牛股的秘诀】“王亚伟说，投资就是要不断建立一些理论框架，并在情况发生改变后有勇气不断打破它而重建。我们看巴菲特、费雪等大师，都有非常清晰的理论体系，操作背后都有一套投资哲学在支持。我并结合中国的实际情况，建立一套自己的体系。”(全文见图)【盘前阅览】 保监会：意外险伤残新标准将于近期发布。保监会5月28日表示，目前意外险伤残赔付新标准制订正在推进，并将于近期发布。这是至5月中旬北京朝阳区法院向保监会发出司法建议，建议重新起草或大幅修订《人身保险残疾程度与保险金给付比例表》事件以来，保监会的首次表态。【保监会：意外险伤残新标准将于近期发布】保监会5月28日表示，目前意外险伤残赔付新标准制订正在推进，并将于近期发布。这是至5月中旬北京朝阳区法院向保监会发出司法建议，建议重新起草或大幅修订《人身保险残疾程度与保险金给付比例表》事件以来，保监会的首次表态。（每经）【盘前阅览】 营改增试点税收新政发布 广播影视服务享6%税率。税率方面，通知指出，提供有形动产租赁服务，税率为17%；提供交通运输业服务，税率为11%；提供有形动产租赁服务之外的现代服务业服务，税率为6%；此外，财政部和税务总局规定的应税服务税率为零。【营改增试点税收新政发布 广播影视服务享6%税率】税率方面，通知指出，提供有形动产租赁服务，税率为17%；提供交通运输业服务，税率为11%；提供有形动产租赁服务之外的现代服务业服务，税率为6%；此外，财政部和税务总局规定的应税服务税率为零。 （微信公众账号：东方财富网） 【盘前阅览】 A股开户数再度突破10万 创近两个月新高。上周A股市场连续第四周上扬，市场人气显著回升。当周新增A股开户数环比增加接近三成，近两个月来首度突破10万户。不过持仓帐户数连续第六周回落，再创近四个月新低，显示投资者的持股信心依然不足。【A股开户数再度突破10万 创近两个月新高】上周A股市场连续第四周上扬，市场人气显著回升。当周新增A股开户数环比增加接近三成，近两个月来首度突破10万户。不过持仓帐户数连续第六周回落，再创近四个月新低，显示投资者的持股信心依然不足。（微信公众账号：东方财富网）  【盘前阅览】 基金开户数创两月新高 总数突破4200万。上周深沪两交易所新增基金开户数11.1万户，环比增长13.46%，创近两个月以来新高。其中，新增封闭式基金开户数3557户，TA系统配号产生的基金开户数10.75万户。截止5月24日，期末基金账户数为4207.07万户。【基金开户数创两月新高 总数突破4200万】上周深沪两交易所新增基金开户数11.1万户，环比增长13.46%，创近两个月以来新高。其中，新增封闭式基金开户数3557户，TA系统配号产生的基金开户数10.75万户。截止5月24日，期末基金账户数为4207.07万户。 （微信公众账号：东方财富网） 【盘前阅览】 北京代办购房资格价格飙升到13万 相关部门加大管理。距离北京落地实施地方版国五条细则已经过去近2个月，北京楼市供应和住宅成交量出现一定的收缩，不过另一方面，据调查，违规办理购房资格的所需要的花费从5月初的3.8万元，已经上涨到13万元。【北京代办购房资格价格飙升到13万 相关部门加大管理】距离北京落地实施地方版国五条细则已经过去近2个月，北京楼市供应和住宅成交量出现一定的收缩，不过另一方面，据调查，违规办理购房资格的所需要的花费从5月初的3.8万元，已经上涨到13万元。（微信公众账号：东方财富网）   【盘前阅览】 周小川：新加坡已成为第二大离岸人民币交易中心。中国人民银行行长周小川称：自2009年7月跨境贸易人民币结算正式启动以来，新加坡的人民币交易量已快速增长，新加坡已成为仅次于香港的第二大离岸人民币交易中心。【周小川：新加坡已成为第二大离岸人民币交易中心】中国人民银行行长周小川称：自2009年7月跨境贸易人民币结算正式启动以来，新加坡的人民币交易量已快速增长，新加坡已成为仅次于香港的第二大离岸人民币交易中心。（微信公众账号：东方财富网）  【盘后怡情】 第7季海选超刺激魔术表演。第7季海选超刺激魔术表演~~24岁的魔术师James More在魔术界小有名气。比赛现场他躺在剑尖上，仅靠一个细细的支点维持平衡！！！然后。。。令人惊呆的一幕出现了。。视觉效果真真太惊悚。。胆小勿看 ()【盘后怡情】【那些最搞笑的失误合集（军警篇）】 youtube网友剪辑视频，军警最搞笑的失误集锦~The Best Police And Army Fails -New compilation 2013-4分36秒视频： 猪队友啊~看得我2333333~【盘后怡情】 高手在民间！男子表演真实穿越魔术。秒杀一切魔术，真实穿越！民间高手牛了个逼了！！！太太太太可怕了！！！目前无解！！！【高手在民间！男子表演真实穿越魔术】秒杀一切魔术，真实穿越！民间高手牛了个逼了！！！太太太太可怕了！！！目前无解！！！ 【盘后怡情】 大学生为什么不愿意去上课，看完这个视频你就会明白了。。。够绝大学生为什么不愿意去上课，看完这个视频你就会明白了。。。够绝 【盘后心得】 股市投资格言-研判。1.成交量可显示股价变动情况，当成交量开始增加时，应加以注意。2.专买与经济专家观点相反的股票，也是一种别致投机方式！股票市场只有相对性、原则性，而无绝对性。3.人老生病，会先发烧，同理，由成交量可以看出股市是否生病了。4.掌握不同行业特性，才有获利契机。【股市投资格言-研判】1.成交量可显示股价变动的情况，当成交量开始增加时，应加以注意。2.专买与经济专家观点相反的股票，也是一种别致的投机方式！股票市场只有相对性、原则性，而无绝对性。3.人老生病，会先发烧，同理，由成交量可以看出股市是否生病了。4.掌握不同行业的特性，才有获利的契机。 【盘盘相论】 29日收盘分析：概念股接力成长股成主流 周期股反弹连续性待观察。创业板午后也出现了逆主板表现的反弹，说明创业板近日虽然遭遇一些风险和抛压，但仍有反击的力度。目前看来，横盘振荡是创业板更可能实现的调整方式，而不是显著下跌。【29日收盘分析：概念股接力成长股成主流 周期股反弹连续性待观察】- 创业板午后也出现了逆主板表现的反弹，说明创业板近日虽然遭遇一些风险和抛压，但仍有反击的力度。目前看来，横盘振荡是创业板更可能实现的调整方式，而不是显著下跌。作者 【盘口观感】 上证指数周三冲高小幅回落，收出高位倒锤星。5MA峰谷线获得修正后开始上翘，短期将构成下档强支撑，明早回探该线后继续攀升概率较大，很可能走出离黑战车攻击形态。周K线趋向指标MACD零轴上方出现金叉迹象，两年来尚属首次，中期转强信号一旦确认，本轮第一波上涨时间周期直接指向13周。【盘前阅览】 证监会允许基金资管公司探索股权激励。日前，证监会已明确资产管理行业必须以智力资本为核心，允许行业探索股权激励，鼓励大型创投机构、基金公司等资产管理机构上市。其中，国海证券有望在资产管理子公司中探索股权激励制度，其已确立将成立资产管理子公司。【证监会允许基金资管公司探索股权激励】日前，证监会已明确资产管理行业必须以智力资本为核心，允许行业探索股权激励，鼓励大型创投机构、基金公司等资产管理机构上市。其中，国海证券有望在资产管理子公司中探索股权激励制度，其已确立将成立资产管理子公司。（证时）【盘前阅览】 王亚伟捕获大牛股的秘诀。“王亚伟说，投资就是要不断建立一些理论框架，并在情况发生改变后有勇气不断打破它而重建。我们看巴菲特、费雪等大师，都有非常清晰的理论体系，操作背后都有一套投资哲学在支持。我并结合中国的实际情况，建立一套自己的体系。”【王亚伟捕获大牛股的秘诀】“王亚伟说，投资就是要不断建立一些理论框架，并在情况发生改变后有勇气不断打破它而重建。我们看巴菲特、费雪等大师，都有非常清晰的理论体系，操作背后都有一套投资哲学在支持。我并结合中国的实际情况，建立一套自己的体系。”(全文见图)【盘前阅览】 保监会：意外险伤残新标准将于近期发布。保监会5月28日表示，目前意外险伤残赔付新标准制订正在推进，并将于近期发布。这是至5月中旬北京朝阳区法院向保监会发出司法建议，建议重新起草或大幅修订《人身保险残疾程度与保险金给付比例表》事件以来，保监会的首次表态。【保监会：意外险伤残新标准将于近期发布】保监会5月28日表示，目前意外险伤残赔付新标准制订正在推进，并将于近期发布。这是至5月中旬北京朝阳区法院向保监会发出司法建议，建议重新起草或大幅修订《人身保险残疾程度与保险金给付比例表》事件以来，保监会的首次表态。（每经）【盘前阅览】 营改增试点税收新政发布 广播影视服务享6%税率。税率方面，通知指出，提供有形动产租赁服务，税率为17%；提供交通运输业服务，税率为11%；提供有形动产租赁服务之外的现代服务业服务，税率为6%；此外，财政部和税务总局规定的应税服务税率为零。【营改增试点税收新政发布 广播影视服务享6%税率】税率方面，通知指出，提供有形动产租赁服务，税率为17%；提供交通运输业服务，税率为11%；提供有形动产租赁服务之外的现代服务业服务，税率为6%；此外，财政部和税务总局规定的应税服务税率为零。 （微信公众账号：东方财富网） 【盘前阅览】 A股开户数再度突破10万 创近两个月新高。上周A股市场连续第四周上扬，市场人气显著回升。当周新增A股开户数环比增加接近三成，近两个月来首度突破10万户。不过持仓帐户数连续第六周回落，再创近四个月新低，显示投资者的持股信心依然不足。【A股开户数再度突破10万 创近两个月新高】上周A股市场连续第四周上扬，市场人气显著回升。当周新增A股开户数环比增加接近三成，近两个月来首度突破10万户。不过持仓帐户数连续第六周回落，再创近四个月新低，显示投资者的持股信心依然不足。（微信公众账号：东方财富网）  【盘前阅览】 基金开户数创两月新高 总数突破4200万。上周深沪两交易所新增基金开户数11.1万户，环比增长13.46%，创近两个月以来新高。其中，新增封闭式基金开户数3557户，TA系统配号产生的基金开户数10.75万户。截止5月24日，期末基金账户数为4207.07万户。【基金开户数创两月新高 总数突破4200万】上周深沪两交易所新增基金开户数11.1万户，环比增长13.46%，创近两个月以来新高。其中，新增封闭式基金开户数3557户，TA系统配号产生的基金开户数10.75万户。截止5月24日，期末基金账户数为4207.07万户。 （微信公众账号：东方财富网） 【盘前阅览】 北京代办购房资格价格飙升到13万 相关部门加大管理。距离北京落地实施地方版国五条细则已经过去近2个月，北京楼市供应和住宅成交量出现一定的收缩，不过另一方面，据调查，违规办理购房资格的所需要的花费从5月初的3.8万元，已经上涨到13万元。【北京代办购房资格价格飙升到13万 相关部门加大管理】距离北京落地实施地方版国五条细则已经过去近2个月，北京楼市供应和住宅成交量出现一定的收缩，不过另一方面，据调查，违规办理购房资格的所需要的花费从5月初的3.8万元，已经上涨到13万元。（微信公众账号：东方财富网）   【盘前阅览】 周小川：新加坡已成为第二大离岸人民币交易中心。中国人民银行行长周小川称：自2009年7月跨境贸易人民币结算正式启动以来，新加坡的人民币交易量已快速增长，新加坡已成为仅次于香港的第二大离岸人民币交易中心。【周小川：新加坡已成为第二大离岸人民币交易中心】中国人民银行行长周小川称：自2009年7月跨境贸易人民币结算正式启动以来，新加坡的人民币交易量已快速增长，新加坡已成为仅次于香港的第二大离岸人民币交易中心。（微信公众账号：东方财富网）  【盘前阅览】 券商大集合将新老划断6月起不再批复。日前，证监会召集业内超过40家券商举行内部座谈会，专门部署《基金法》实施后的券商资产管理业务，券商资产管理行业将迎来重大转变。券商大集合将遵循“新老划断”原则，在今年6月1号之前获批或已设立的产品将可以存续。【券商大集合将新老划断6月起不再批复】日前，证监会召集业内超过40家券商举行内部座谈会，专门部署《基金法》实施后的券商资产管理业务，券商资产管理行业将迎来重大转变。券商大集合将遵循“新老划断”原则，在今年6月1号之前获批或已设立的产品将可以存续。（证券时报）【盘前阅览】 中编办计划调整部委职能PE/VC监管将划归证监会。日前，中央编制委员会办公室计划调整部委职能，拟将私募股权投资及创业投资（PE/VC）的监管职能划并至证监会。此举意味着PE/VC将从以往的多头监管变更为单一监管，从而为PE/VC开展公募业务扫清监管障碍。【中编办计划调整部委职能PE/VC监管将划归证监会】日前，中央编制委员会办公室计划调整部委职能，拟将私募股权投资及创业投资（PE/VC）的监管职能划并至证监会。此举意味着PE/VC将从以往的多头监管变更为单一监管，从而为PE/VC开展公募业务扫清监管障碍。（证券时报）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【盘盘相论】 27日收盘分析：周期股拖累主板指数 创业板指再创反弹新高。沪深股市今天涨跌互现。周期股未来还有下行风险，主板指数预计难有起色。创业板纵有泡沫嫌疑，但这是市场的被动选择，赶鸭子上架后很难一下子掉头。【27日收盘分析：周期股拖累主板指数 创业板指再创反弹新高】- 沪深股市今天涨跌互现。周期股未来还有下行风险，主板指数预计难有起色。创业板纵有泡沫嫌疑，但这是市场的被动选择，赶鸭子上架后很难一下子掉头。作者 【盘口观感】 上证指数周一围绕5MA峰谷线，在昨日收盘价上方窄幅整理，以红盘报收，形成一个反搓揉组合。明日13MA多空线上移至2270点附近，大盘依托该线缓慢上行，盘中可能再次被触及，确认支撑后将重拾升势。本周重点观察周线MACD能否实现金叉，这是中期强势确立的关键因素，若再走第二负峰反弹结束。【盘前阅览】 康芝药业被实名举报造假 保荐人海通难逃其咎。继前审计总监何晓梅审计过程发现公司违规，向公司索要200万元封口费，此后双方矛盾激化，公司设局让审计总监入狱，但审计总监在牢内举报公司虚增利润、隐瞒关联交易等重大违法行为。【康芝药业被实名举报造假 保荐人海通难逃其咎】继前审计总监何晓梅审计过程发现公司违规，向公司索要200万元封口费，此后双方矛盾激化，公司设局让审计总监入狱，但审计总监在牢内举报公司虚增利润、隐瞒关联交易等重大违法行为。   （微信公众账号：东方财富网）  【盘前阅览】 两年六起质量事故 同仁堂“中毒”？仅同仁堂旗下产品“健体五补丸”闹出的汞超标风波还余波未平，其“重金属超标”产品名单又进一步扩大，牛黄千金散及小儿至宝丸两款产品相继中招落马。值得一提的是，近两年内，同仁堂已六次遭遇“质量门”。【两年六起质量事故 同仁堂“中毒”？】仅同仁堂旗下产品“健体五补丸”闹出的汞超标风波还余波未平，其“重金属超标”产品名单又进一步扩大，牛黄千金散及小儿至宝丸两款产品相继中招落马。值得一提的是，近两年内，同仁堂已六次遭遇“质量门”。  （微信公众账号：东方财富网） 【盘前阅览】 港股直通车或明年开闸 首批额度或为500亿美元。被视为港股直通车的“合格境内个人投资者”QDII2最快明年开闸。发改委负责人表示，今年将重点研究个人投资者境外投资事宜，预计明年出台具体政策。阎峰日前表示，首批QDII2额度或为500亿美元。【港股直通车或明年开闸 首批额度或为500亿美元】被视为港股直通车的“合格境内个人投资者”QDII2最快明年开闸。发改委负责人表示，今年将重点研究个人投资者境外投资事宜，预计明年出台具体政策。阎峰日前表示，首批QDII2额度或为500亿美元。 （微信公众账号：东方财富网）【盘前阅览】 上市公司财务造假案频发反思：谁放行了股市李鬼。万福生科因虚报业绩超9亿元被重罚，海联讯等8家上市公司因涉嫌收入造假等被立案调查……近来，少数企业将上市变为“造势”，年报成虚报，股市的“害群之马”使众多中小股民蒙受巨亏。【上市公司财务造假案频发反思：谁放行了股市李鬼】万福生科因虚报业绩超9亿元被重罚，海联讯等8家上市公司因涉嫌收入造假等被立案调查……近来，少数企业将上市变为“造势”，年报成虚报，股市的“害群之马”使众多中小股民蒙受巨亏。  （微信公众账号：东方财富网）【盘前阅览】 周末重要资讯汇总（5月24日-26日）。摘要：李克强：今后五年中国将进口10万亿美元左右商品；李克强：今年一季度中国经济增长处在合理区间；证监会：正在研究H股存量股流通问题；发改委官员：不会再有新一轮经济刺激计划；中国与欧盟将于5月27日就贸易摩擦进行磋商。【周末重要资讯汇总（5月24日-26日）】摘要：李克强：今后五年中国将进口10万亿美元左右商品；李克强：今年一季度中国经济增长处在合理区间；证监会：正在研究H股存量股流通问题；发改委官员：不会再有新一轮经济刺激计划；中国与欧盟将于5月27日就贸易摩擦进行磋商。详见：【盘前阅览】 券商大集合将新老划断6月起不再批复。日前，证监会召集业内超过40家券商举行内部座谈会，专门部署《基金法》实施后的券商资产管理业务，券商资产管理行业将迎来重大转变。券商大集合将遵循“新老划断”原则，在今年6月1号之前获批或已设立的产品将可以存续。【券商大集合将新老划断6月起不再批复】日前，证监会召集业内超过40家券商举行内部座谈会，专门部署《基金法》实施后的券商资产管理业务，券商资产管理行业将迎来重大转变。券商大集合将遵循“新老划断”原则，在今年6月1号之前获批或已设立的产品将可以存续。（证券时报）【盘前阅览】 中编办计划调整部委职能PE/VC监管将划归证监会。日前，中央编制委员会办公室计划调整部委职能，拟将私募股权投资及创业投资（PE/VC）的监管职能划并至证监会。此举意味着PE/VC将从以往的多头监管变更为单一监管，从而为PE/VC开展公募业务扫清监管障碍。【中编办计划调整部委职能PE/VC监管将划归证监会】日前，中央编制委员会办公室计划调整部委职能，拟将私募股权投资及创业投资（PE/VC）的监管职能划并至证监会。此举意味着PE/VC将从以往的多头监管变更为单一监管，从而为PE/VC开展公募业务扫清监管障碍。（证券时报）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【盘盘相论】 27日收盘分析：周期股拖累主板指数 创业板指再创反弹新高。沪深股市今天涨跌互现。周期股未来还有下行风险，主板指数预计难有起色。创业板纵有泡沫嫌疑，但这是市场的被动选择，赶鸭子上架后很难一下子掉头。【27日收盘分析：周期股拖累主板指数 创业板指再创反弹新高】- 沪深股市今天涨跌互现。周期股未来还有下行风险，主板指数预计难有起色。创业板纵有泡沫嫌疑，但这是市场的被动选择，赶鸭子上架后很难一下子掉头。作者 【盘口观感】 上证指数周一围绕5MA峰谷线，在昨日收盘价上方窄幅整理，以红盘报收，形成一个反搓揉组合。明日13MA多空线上移至2270点附近，大盘依托该线缓慢上行，盘中可能再次被触及，确认支撑后将重拾升势。本周重点观察周线MACD能否实现金叉，这是中期强势确立的关键因素，若再走第二负峰反弹结束。【盘前阅览】 康芝药业被实名举报造假 保荐人海通难逃其咎。继前审计总监何晓梅审计过程发现公司违规，向公司索要200万元封口费，此后双方矛盾激化，公司设局让审计总监入狱，但审计总监在牢内举报公司虚增利润、隐瞒关联交易等重大违法行为。【康芝药业被实名举报造假 保荐人海通难逃其咎】继前审计总监何晓梅审计过程发现公司违规，向公司索要200万元封口费，此后双方矛盾激化，公司设局让审计总监入狱，但审计总监在牢内举报公司虚增利润、隐瞒关联交易等重大违法行为。   （微信公众账号：东方财富网）  【盘前阅览】 两年六起质量事故 同仁堂“中毒”？仅同仁堂旗下产品“健体五补丸”闹出的汞超标风波还余波未平，其“重金属超标”产品名单又进一步扩大，牛黄千金散及小儿至宝丸两款产品相继中招落马。值得一提的是，近两年内，同仁堂已六次遭遇“质量门”。【两年六起质量事故 同仁堂“中毒”？】仅同仁堂旗下产品“健体五补丸”闹出的汞超标风波还余波未平，其“重金属超标”产品名单又进一步扩大，牛黄千金散及小儿至宝丸两款产品相继中招落马。值得一提的是，近两年内，同仁堂已六次遭遇“质量门”。  （微信公众账号：东方财富网） 【盘前阅览】 港股直通车或明年开闸 首批额度或为500亿美元。被视为港股直通车的“合格境内个人投资者”QDII2最快明年开闸。发改委负责人表示，今年将重点研究个人投资者境外投资事宜，预计明年出台具体政策。阎峰日前表示，首批QDII2额度或为500亿美元。【港股直通车或明年开闸 首批额度或为500亿美元】被视为港股直通车的“合格境内个人投资者”QDII2最快明年开闸。发改委负责人表示，今年将重点研究个人投资者境外投资事宜，预计明年出台具体政策。阎峰日前表示，首批QDII2额度或为500亿美元。 （微信公众账号：东方财富网）【盘前阅览】 上市公司财务造假案频发反思：谁放行了股市李鬼。万福生科因虚报业绩超9亿元被重罚，海联讯等8家上市公司因涉嫌收入造假等被立案调查……近来，少数企业将上市变为“造势”，年报成虚报，股市的“害群之马”使众多中小股民蒙受巨亏。【上市公司财务造假案频发反思：谁放行了股市李鬼】万福生科因虚报业绩超9亿元被重罚，海联讯等8家上市公司因涉嫌收入造假等被立案调查……近来，少数企业将上市变为“造势”，年报成虚报，股市的“害群之马”使众多中小股民蒙受巨亏。  （微信公众账号：东方财富网）【盘前阅览】 周末重要资讯汇总（5月24日-26日）。摘要：李克强：今后五年中国将进口10万亿美元左右商品；李克强：今年一季度中国经济增长处在合理区间；证监会：正在研究H股存量股流通问题；发改委官员：不会再有新一轮经济刺激计划；中国与欧盟将于5月27日就贸易摩擦进行磋商。【周末重要资讯汇总（5月24日-26日）】摘要：李克强：今后五年中国将进口10万亿美元左右商品；李克强：今年一季度中国经济增长处在合理区间；证监会：正在研究H股存量股流通问题；发改委官员：不会再有新一轮经济刺激计划；中国与欧盟将于5月27日就贸易摩擦进行磋商。详见：【盘前阅览】 券商大集合将新老划断6月起不再批复。日前，证监会召集业内超过40家券商举行内部座谈会，专门部署《基金法》实施后的券商资产管理业务，券商资产管理行业将迎来重大转变。券商大集合将遵循“新老划断”原则，在今年6月1号之前获批或已设立的产品将可以存续。【券商大集合将新老划断6月起不再批复】日前，证监会召集业内超过40家券商举行内部座谈会，专门部署《基金法》实施后的券商资产管理业务，券商资产管理行业将迎来重大转变。券商大集合将遵循“新老划断”原则，在今年6月1号之前获批或已设立的产品将可以存续。（证券时报）【盘前阅览】 中编办计划调整部委职能PE/VC监管将划归证监会。日前，中央编制委员会办公室计划调整部委职能，拟将私募股权投资及创业投资（PE/VC）的监管职能划并至证监会。此举意味着PE/VC将从以往的多头监管变更为单一监管，从而为PE/VC开展公募业务扫清监管障碍。【中编办计划调整部委职能PE/VC监管将划归证监会】日前，中央编制委员会办公室计划调整部委职能，拟将私募股权投资及创业投资（PE/VC）的监管职能划并至证监会。此举意味着PE/VC将从以往的多头监管变更为单一监管，从而为PE/VC开展公募业务扫清监管障碍。（证券时报）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【盘盘相论】 27日收盘分析：周期股拖累主板指数 创业板指再创反弹新高。沪深股市今天涨跌互现。周期股未来还有下行风险，主板指数预计难有起色。创业板纵有泡沫嫌疑，但这是市场的被动选择，赶鸭子上架后很难一下子掉头。【27日收盘分析：周期股拖累主板指数 创业板指再创反弹新高】- 沪深股市今天涨跌互现。周期股未来还有下行风险，主板指数预计难有起色。创业板纵有泡沫嫌疑，但这是市场的被动选择，赶鸭子上架后很难一下子掉头。作者 【盘口观感】 上证指数周一围绕5MA峰谷线，在昨日收盘价上方窄幅整理，以红盘报收，形成一个反搓揉组合。明日13MA多空线上移至2270点附近，大盘依托该线缓慢上行，盘中可能再次被触及，确认支撑后将重拾升势。本周重点观察周线MACD能否实现金叉，这是中期强势确立的关键因素，若再走第二负峰反弹结束。【盘前阅览】 康芝药业被实名举报造假 保荐人海通难逃其咎。继前审计总监何晓梅审计过程发现公司违规，向公司索要200万元封口费，此后双方矛盾激化，公司设局让审计总监入狱，但审计总监在牢内举报公司虚增利润、隐瞒关联交易等重大违法行为。【康芝药业被实名举报造假 保荐人海通难逃其咎】继前审计总监何晓梅审计过程发现公司违规，向公司索要200万元封口费，此后双方矛盾激化，公司设局让审计总监入狱，但审计总监在牢内举报公司虚增利润、隐瞒关联交易等重大违法行为。   （微信公众账号：东方财富网）  【盘前阅览】 两年六起质量事故 同仁堂“中毒”？仅同仁堂旗下产品“健体五补丸”闹出的汞超标风波还余波未平，其“重金属超标”产品名单又进一步扩大，牛黄千金散及小儿至宝丸两款产品相继中招落马。值得一提的是，近两年内，同仁堂已六次遭遇“质量门”。【两年六起质量事故 同仁堂“中毒”？】仅同仁堂旗下产品“健体五补丸”闹出的汞超标风波还余波未平，其“重金属超标”产品名单又进一步扩大，牛黄千金散及小儿至宝丸两款产品相继中招落马。值得一提的是，近两年内，同仁堂已六次遭遇“质量门”。  （微信公众账号：东方财富网） 【盘前阅览】 港股直通车或明年开闸 首批额度或为500亿美元。被视为港股直通车的“合格境内个人投资者”QDII2最快明年开闸。发改委负责人表示，今年将重点研究个人投资者境外投资事宜，预计明年出台具体政策。阎峰日前表示，首批QDII2额度或为500亿美元。【港股直通车或明年开闸 首批额度或为500亿美元】被视为港股直通车的“合格境内个人投资者”QDII2最快明年开闸。发改委负责人表示，今年将重点研究个人投资者境外投资事宜，预计明年出台具体政策。阎峰日前表示，首批QDII2额度或为500亿美元。 （微信公众账号：东方财富网）【盘前阅览】 上市公司财务造假案频发反思：谁放行了股市李鬼。万福生科因虚报业绩超9亿元被重罚，海联讯等8家上市公司因涉嫌收入造假等被立案调查……近来，少数企业将上市变为“造势”，年报成虚报，股市的“害群之马”使众多中小股民蒙受巨亏。【上市公司财务造假案频发反思：谁放行了股市李鬼】万福生科因虚报业绩超9亿元被重罚，海联讯等8家上市公司因涉嫌收入造假等被立案调查……近来，少数企业将上市变为“造势”，年报成虚报，股市的“害群之马”使众多中小股民蒙受巨亏。  （微信公众账号：东方财富网）【盘前阅览】 周末重要资讯汇总（5月24日-26日）。摘要：李克强：今后五年中国将进口10万亿美元左右商品；李克强：今年一季度中国经济增长处在合理区间；证监会：正在研究H股存量股流通问题；发改委官员：不会再有新一轮经济刺激计划；中国与欧盟将于5月27日就贸易摩擦进行磋商。【周末重要资讯汇总（5月24日-26日）】摘要：李克强：今后五年中国将进口10万亿美元左右商品；李克强：今年一季度中国经济增长处在合理区间；证监会：正在研究H股存量股流通问题；发改委官员：不会再有新一轮经济刺激计划；中国与欧盟将于5月27日就贸易摩擦进行磋商。详见：【盘后心得】 把握好波段操作的六大元素。1.波轴，是波段操作的核心要素，以中轴线指标AXES为衡量标准，当股价位于中轴线AXES之下时可予以关注。2.波势，多数情况下，波段行情的运行趋势是保持一定斜率的向上或向下运行，绝对水平的波段行情比较少见。3.波谷。4.波峰。5.波长。6.波幅。【把握好波段操作的六大元素】1.波轴，是波段操作的核心要素，以中轴线指标AXES为衡量标准，当股价位于中轴线AXES之下时可予以关注。2.波势，多数情况下，波段行情的运行趋势是保持一定斜率的向上或向下运行，绝对水平的波段行情比较少见。3.波谷。4.波峰。5.波长。6.波幅。 【盘后心得】 赚钱需养成的6个好习惯。1:算计工作的“投入产出比”；2:节约别人的时间是种美德；3:守住自己的“专业圣经”；4:像老黄牛一样“反刍”工作；5:让思维跃然纸上；6:“当下师为无上师”。【赚钱需养成的6个好习惯】1:算计工作的“投入产出比”；2:节约别人的时间是种美德；3:守住自己的“专业圣经”；4:像老黄牛一样“反刍”工作；5:让思维跃然纸上；6:“当下师为无上师”； 【盘前阅览】 足球发展获支持 概念股借势走高。中国足协、国家体育总局近日向国务院政策研究办公室正式递交了包括中超、中甲在内的职业联赛以及足校等相关材料，而之前财政部、教育部等部委主导的调研工作也已结束，中国足球极有可能得到国家层面上的支持。【足球发展获支持 概念股借势走高】中国足协、国家体育总局近日向国务院政策研究办公室正式递交了包括中超、中甲在内的职业联赛以及足校等相关材料，而之前财政部、教育部等部委主导的调研工作也已结束，中国足球极有可能得到国家层面上的支持。（微信公众账号：东方财富网）【盘前阅览】 欧央行行长德拉吉：欧元崩溃风险已基本消除。欧洲央行行长德拉吉表示，欧元区经济较一年前稳定，欧洲央行果断的决策，令市场获得喘息空间，现时欧元区的财务状况已现令人鼓舞的迹象。称该行5月份的降息决定确实对经济起到了支撑作用。【欧央行行长德拉吉：欧元崩溃风险已基本消除】欧洲央行行长德拉吉表示，欧元区经济较一年前稳定，欧洲央行果断的决策，令市场获得喘息空间，现时欧元区的财务状况已现令人鼓舞的迹象。称该行5月份的降息决定确实对经济起到了支撑作用。（微信公众账号：东方财富网）【盘前阅览】 欧盟对华光伏双反损人不利己 坚决反对。李克强24日在瑞士演讲称，中方高度关注欧盟对华光伏产品和无线通信设备的反倾销反补贴调查，这损害欧洲消费者切身利益，损人而不利己，更会给贸易保护主义提供市场。我们表示坚决反对。望欧盟维护中欧经贸大局，维护贸易自由化。【李克强：欧盟对华光伏双反损人不利己 坚决反对】李克强24日在瑞士演讲称，中方高度关注欧盟对华光伏产品和无线通信设备的反倾销反补贴调查，这损害欧洲消费者切身利益，损人而不利己，更会给贸易保护主义提供市场。我们表示坚决反对。望欧盟维护中欧经贸大局，维护贸易自由化。【盘前阅览】 城镇化规划年内出台 房产税正酝酿扩围。发改委发布《关于2013年深化经济体制改革重点工作的意见》。确定要在行政体制、财税、金融、价格等重点领域加大改革力度。国家发改委相关负责人表示，城镇化规划年内出台，房产税扩围正在酝酿。【发改委：城镇化规划年内出台 房产税正酝酿扩围】发改委发布《关于2013年深化经济体制改革重点工作的意见》。确定要在行政体制、财税、金融、价格等重点领域加大改革力度。国家发改委相关负责人表示，城镇化规划年内出台，房产税扩围正在酝酿。（微信公众账号：东方财富网）   【盘前阅览】 在生态环境保护上不能越雷池一步。习近平称，要正确处理好经济发展同生态环境保护的关系，决不以牺牲环境为代价去换取一时的经济增长。要牢固树立生态红线的观念。在生态环境保护问题上，就是要不能越雷池一步，否则就应该受到惩罚。【习近平：在生态环境保护上不能越雷池一步】习近平称，要正确处理好经济发展同生态环境保护的关系，决不以牺牲环境为代价去换取一时的经济增长。要牢固树立生态红线的观念。在生态环境保护问题上，就是要不能越雷池一步，否则就应该受到惩罚。（微信公众账号：东方财富网）     【盘前阅览】 优先股条件成熟时推出。中国证监会新闻发言人昨日表示，证监会正在积极推进优先股相关研究工作；有关部门正抓紧制定扩大全国股转系统试点园区有关方案，成熟后将及时向社会公布。【证监会：优先股条件成熟时推出】　中国证监会新闻发言人昨日表示，证监会正在积极推进优先股相关研究工作；有关部门正抓紧制定扩大全国股转系统试点园区有关方案，成熟后将及时向社会公布。 （微信公众账号：东方财富网）【盘前阅览】 近两千亿元规模定增藏财富契机。在IPO暂停的状态下，基金、券商将以往打新的重心转移到大举参与上市公司的定向增发上，并且绝大部分已录得浮盈。虽然定增的高门槛让普通投资者无缘其中，但是投资者仍可从定向增发的上市公司中觅得投资机会。【近两千亿元规模定增藏财富契机 】在IPO暂停的状态下，基金、券商将以往打新的重心转移到大举参与上市公司的定向增发上，并且绝大部分已录得浮盈。虽然定增的高门槛让普通投资者无缘其中，但是投资者仍可从定向增发的上市公司中觅得投资机会（微信公众账号：东方财富网）【盘前阅览】 6月将进行第二轮IPO现场检查抽签。中国证监会5月24日下午召开通气会，6月初，证监会将进行第二批抽查，抽出10家企业进行现场检查，目前共有200家企业终止审查。对优先股改革，目前正在积极推进，条件成熟时尽快推出，目前没有明确时间表。【6月将进行第二轮IPO现场检查抽签】中国证监会5月24日下午召开通气会，6月初，证监会将进行第二批抽查，抽出10家企业进行现场检查，目前共有200家企业终止审查。对优先股改革，目前正在积极推进，条件成熟时尽快推出，目前没有明确时间表。 （微信公众账号：东方财富网）【盘前阅览】 股权激励开闸基金业人才流动方向或发生逆转。近期富国基金总经理窦玉明可能辞职的消息引发业内关注。窦玉明极有可能到中欧基金履职，并成为首批拥有基金股权的专业人士，股权激励的魅力令资深职业经理人由top10公司转投小规模公司，人才流动的方向可能发生逆转。【股权激励开闸基金业人才流动方向或发生逆转】近期富国基金总经理窦玉明可能辞职的消息引发业内关注。窦玉明极有可能到中欧基金履职，并成为首批拥有基金股权的专业人士，股权激励的魅力令资深职业经理人由top10公司转投小规模公司，人才流动的方向可能发生逆转。【盘前阅览】 国企上缴红利用于社保比例将提高。近日，国务院批准发展改革委《关于2013年深化经济体制改革重点工作的意见》。5月24日，发改委有关负责人对此表示，以后国企上缴红利的比例将会提高，上缴的红利中用于充实社会保障资金的比例也会提高，“双提高”有望2014年开始执行。【发改委：国企上缴红利用于社保比例将提高】近日，国务院批准发展改革委《关于2013年深化经济体制改革重点工作的意见》。5月24日，发改委有关负责人对此表示，以后国企上缴红利的比例将会提高，上缴的红利中用于充实社会保障资金的比例也会提高，“双提高”有望2014年开始执行。【盘前阅览】 今年一季度中国经济增长处在合理区间。中国国务院总理李克强当地时间5月24日上午在瑞士苏黎世称，今年以来，中国经济总体保持了平稳增长态势，一季度增速为7.7%，虽然低于去年同期的增幅，但仍高于今年7.5%的预期目标，处在合理区间。【李克强：今年一季度中国经济增长处在合理区间】中国国务院总理当地时间5月24日上午在瑞士苏黎世称，今年以来，中国经济总体保持了平稳增长态势，一季度增速为7.7%，虽然低于去年同期的增幅，但仍高于今年7.5%的预期目标，处在合理区间。【盘前阅览】 下周两市限售股解禁市值941亿元环比增约2.7倍。下周沪深两市共计有39.4亿股限售股解禁，涉及25只个股，按照最新收盘价计算，解禁市值达941亿元，较之前一周（255亿元）增约2.7倍。海康威视5月28日解禁8.72亿股，解禁数量居首；同一日，爱施德解禁8.309亿股。【下周两市限售股解禁市值941亿元环比增约2.7倍】下周沪深两市共计有39.4亿股限售股解禁，涉及25只个股，按照最新收盘价计算，解禁市值达941亿元，较之前一周（255亿元）增约2.7倍。海康威视5月28日解禁8.72亿股，解禁数量居首；同一日，爱施德解禁8.309亿股。【盘前阅览】 本周22家公司获得重要股东增持167家遭减持。本周，在二级市场上，有22家公司获得重要股东增持，167家公司遭重要股东减持。当周，安源煤业股东减持4950万股，市值30977.69万元；海康威视股东减持2770万股，市值109824.25万元；三花股份股东减持2680万股，市值32924.41万元。【本周22家公司获得重要股东增持167家遭减持】本周，在二级市场上，有22家公司获得重要股东增持，167家公司遭重要股东减持。当周，安源煤业股东减持4950万股，市值30977.69万元；海康威视股东减持2770万股，市值109824.25万元；三花股份股东减持2680万股，市值32924.41万元。【盘后心得】 把握好波段操作的六大元素。1.波轴，是波段操作的核心要素，以中轴线指标AXES为衡量标准，当股价位于中轴线AXES之下时可予以关注。2.波势，多数情况下，波段行情的运行趋势是保持一定斜率的向上或向下运行，绝对水平的波段行情比较少见。3.波谷。4.波峰。5.波长。6.波幅。【把握好波段操作的六大元素】1.波轴，是波段操作的核心要素，以中轴线指标AXES为衡量标准，当股价位于中轴线AXES之下时可予以关注。2.波势，多数情况下，波段行情的运行趋势是保持一定斜率的向上或向下运行，绝对水平的波段行情比较少见。3.波谷。4.波峰。5.波长。6.波幅。 【盘后心得】 赚钱需养成的6个好习惯。1:算计工作的“投入产出比”；2:节约别人的时间是种美德；3:守住自己的“专业圣经”；4:像老黄牛一样“反刍”工作；5:让思维跃然纸上；6:“当下师为无上师”。【赚钱需养成的6个好习惯】1:算计工作的“投入产出比”；2:节约别人的时间是种美德；3:守住自己的“专业圣经”；4:像老黄牛一样“反刍”工作；5:让思维跃然纸上；6:“当下师为无上师”； 【盘前阅览】 足球发展获支持 概念股借势走高。中国足协、国家体育总局近日向国务院政策研究办公室正式递交了包括中超、中甲在内的职业联赛以及足校等相关材料，而之前财政部、教育部等部委主导的调研工作也已结束，中国足球极有可能得到国家层面上的支持。【足球发展获支持 概念股借势走高】中国足协、国家体育总局近日向国务院政策研究办公室正式递交了包括中超、中甲在内的职业联赛以及足校等相关材料，而之前财政部、教育部等部委主导的调研工作也已结束，中国足球极有可能得到国家层面上的支持。（微信公众账号：东方财富网）【盘前阅览】 欧央行行长德拉吉：欧元崩溃风险已基本消除。欧洲央行行长德拉吉表示，欧元区经济较一年前稳定，欧洲央行果断的决策，令市场获得喘息空间，现时欧元区的财务状况已现令人鼓舞的迹象。称该行5月份的降息决定确实对经济起到了支撑作用。【欧央行行长德拉吉：欧元崩溃风险已基本消除】欧洲央行行长德拉吉表示，欧元区经济较一年前稳定，欧洲央行果断的决策，令市场获得喘息空间，现时欧元区的财务状况已现令人鼓舞的迹象。称该行5月份的降息决定确实对经济起到了支撑作用。（微信公众账号：东方财富网）【盘前阅览】 欧盟对华光伏双反损人不利己 坚决反对。李克强24日在瑞士演讲称，中方高度关注欧盟对华光伏产品和无线通信设备的反倾销反补贴调查，这损害欧洲消费者切身利益，损人而不利己，更会给贸易保护主义提供市场。我们表示坚决反对。望欧盟维护中欧经贸大局，维护贸易自由化。【李克强：欧盟对华光伏双反损人不利己 坚决反对】李克强24日在瑞士演讲称，中方高度关注欧盟对华光伏产品和无线通信设备的反倾销反补贴调查，这损害欧洲消费者切身利益，损人而不利己，更会给贸易保护主义提供市场。我们表示坚决反对。望欧盟维护中欧经贸大局，维护贸易自由化。【盘前阅览】 城镇化规划年内出台 房产税正酝酿扩围。发改委发布《关于2013年深化经济体制改革重点工作的意见》。确定要在行政体制、财税、金融、价格等重点领域加大改革力度。国家发改委相关负责人表示，城镇化规划年内出台，房产税扩围正在酝酿。【发改委：城镇化规划年内出台 房产税正酝酿扩围】发改委发布《关于2013年深化经济体制改革重点工作的意见》。确定要在行政体制、财税、金融、价格等重点领域加大改革力度。国家发改委相关负责人表示，城镇化规划年内出台，房产税扩围正在酝酿。（微信公众账号：东方财富网）   【盘前阅览】 在生态环境保护上不能越雷池一步。习近平称，要正确处理好经济发展同生态环境保护的关系，决不以牺牲环境为代价去换取一时的经济增长。要牢固树立生态红线的观念。在生态环境保护问题上，就是要不能越雷池一步，否则就应该受到惩罚。【习近平：在生态环境保护上不能越雷池一步】习近平称，要正确处理好经济发展同生态环境保护的关系，决不以牺牲环境为代价去换取一时的经济增长。要牢固树立生态红线的观念。在生态环境保护问题上，就是要不能越雷池一步，否则就应该受到惩罚。（微信公众账号：东方财富网）     【盘前阅览】 优先股条件成熟时推出。中国证监会新闻发言人昨日表示，证监会正在积极推进优先股相关研究工作；有关部门正抓紧制定扩大全国股转系统试点园区有关方案，成熟后将及时向社会公布。【证监会：优先股条件成熟时推出】　中国证监会新闻发言人昨日表示，证监会正在积极推进优先股相关研究工作；有关部门正抓紧制定扩大全国股转系统试点园区有关方案，成熟后将及时向社会公布。 （微信公众账号：东方财富网）【盘前阅览】 近两千亿元规模定增藏财富契机。在IPO暂停的状态下，基金、券商将以往打新的重心转移到大举参与上市公司的定向增发上，并且绝大部分已录得浮盈。虽然定增的高门槛让普通投资者无缘其中，但是投资者仍可从定向增发的上市公司中觅得投资机会。【近两千亿元规模定增藏财富契机 】在IPO暂停的状态下，基金、券商将以往打新的重心转移到大举参与上市公司的定向增发上，并且绝大部分已录得浮盈。虽然定增的高门槛让普通投资者无缘其中，但是投资者仍可从定向增发的上市公司中觅得投资机会（微信公众账号：东方财富网）【盘前阅览】 6月将进行第二轮IPO现场检查抽签。中国证监会5月24日下午召开通气会，6月初，证监会将进行第二批抽查，抽出10家企业进行现场检查，目前共有200家企业终止审查。对优先股改革，目前正在积极推进，条件成熟时尽快推出，目前没有明确时间表。【6月将进行第二轮IPO现场检查抽签】中国证监会5月24日下午召开通气会，6月初，证监会将进行第二批抽查，抽出10家企业进行现场检查，目前共有200家企业终止审查。对优先股改革，目前正在积极推进，条件成熟时尽快推出，目前没有明确时间表。 （微信公众账号：东方财富网）【盘前阅览】 股权激励开闸基金业人才流动方向或发生逆转。近期富国基金总经理窦玉明可能辞职的消息引发业内关注。窦玉明极有可能到中欧基金履职，并成为首批拥有基金股权的专业人士，股权激励的魅力令资深职业经理人由top10公司转投小规模公司，人才流动的方向可能发生逆转。【股权激励开闸基金业人才流动方向或发生逆转】近期富国基金总经理窦玉明可能辞职的消息引发业内关注。窦玉明极有可能到中欧基金履职，并成为首批拥有基金股权的专业人士，股权激励的魅力令资深职业经理人由top10公司转投小规模公司，人才流动的方向可能发生逆转。【盘前阅览】 国企上缴红利用于社保比例将提高。近日，国务院批准发展改革委《关于2013年深化经济体制改革重点工作的意见》。5月24日，发改委有关负责人对此表示，以后国企上缴红利的比例将会提高，上缴的红利中用于充实社会保障资金的比例也会提高，“双提高”有望2014年开始执行。【发改委：国企上缴红利用于社保比例将提高】近日，国务院批准发展改革委《关于2013年深化经济体制改革重点工作的意见》。5月24日，发改委有关负责人对此表示，以后国企上缴红利的比例将会提高，上缴的红利中用于充实社会保障资金的比例也会提高，“双提高”有望2014年开始执行。【盘前阅览】 今年一季度中国经济增长处在合理区间。中国国务院总理李克强当地时间5月24日上午在瑞士苏黎世称，今年以来，中国经济总体保持了平稳增长态势，一季度增速为7.7%，虽然低于去年同期的增幅，但仍高于今年7.5%的预期目标，处在合理区间。【李克强：今年一季度中国经济增长处在合理区间】中国国务院总理当地时间5月24日上午在瑞士苏黎世称，今年以来，中国经济总体保持了平稳增长态势，一季度增速为7.7%，虽然低于去年同期的增幅，但仍高于今年7.5%的预期目标，处在合理区间。【盘前阅览】 下周两市限售股解禁市值941亿元环比增约2.7倍。下周沪深两市共计有39.4亿股限售股解禁，涉及25只个股，按照最新收盘价计算，解禁市值达941亿元，较之前一周（255亿元）增约2.7倍。海康威视5月28日解禁8.72亿股，解禁数量居首；同一日，爱施德解禁8.309亿股。【下周两市限售股解禁市值941亿元环比增约2.7倍】下周沪深两市共计有39.4亿股限售股解禁，涉及25只个股，按照最新收盘价计算，解禁市值达941亿元，较之前一周（255亿元）增约2.7倍。海康威视5月28日解禁8.72亿股，解禁数量居首；同一日，爱施德解禁8.309亿股。【盘前阅览】 本周22家公司获得重要股东增持167家遭减持。本周，在二级市场上，有22家公司获得重要股东增持，167家公司遭重要股东减持。当周，安源煤业股东减持4950万股，市值30977.69万元；海康威视股东减持2770万股，市值109824.25万元；三花股份股东减持2680万股，市值32924.41万元。【本周22家公司获得重要股东增持167家遭减持】本周，在二级市场上，有22家公司获得重要股东增持，167家公司遭重要股东减持。当周，安源煤业股东减持4950万股，市值30977.69万元；海康威视股东减持2770万股，市值109824.25万元；三花股份股东减持2680万股，市值32924.41万元。【盘后心得】 把握好波段操作的六大元素。1.波轴，是波段操作的核心要素，以中轴线指标AXES为衡量标准，当股价位于中轴线AXES之下时可予以关注。2.波势，多数情况下，波段行情的运行趋势是保持一定斜率的向上或向下运行，绝对水平的波段行情比较少见。3.波谷。4.波峰。5.波长。6.波幅。【把握好波段操作的六大元素】1.波轴，是波段操作的核心要素，以中轴线指标AXES为衡量标准，当股价位于中轴线AXES之下时可予以关注。2.波势，多数情况下，波段行情的运行趋势是保持一定斜率的向上或向下运行，绝对水平的波段行情比较少见。3.波谷。4.波峰。5.波长。6.波幅。 【盘后心得】 赚钱需养成的6个好习惯。1:算计工作的“投入产出比”；2:节约别人的时间是种美德；3:守住自己的“专业圣经”；4:像老黄牛一样“反刍”工作；5:让思维跃然纸上；6:“当下师为无上师”。【赚钱需养成的6个好习惯】1:算计工作的“投入产出比”；2:节约别人的时间是种美德；3:守住自己的“专业圣经”；4:像老黄牛一样“反刍”工作；5:让思维跃然纸上；6:“当下师为无上师”； 【盘前阅览】 足球发展获支持 概念股借势走高。中国足协、国家体育总局近日向国务院政策研究办公室正式递交了包括中超、中甲在内的职业联赛以及足校等相关材料，而之前财政部、教育部等部委主导的调研工作也已结束，中国足球极有可能得到国家层面上的支持。【足球发展获支持 概念股借势走高】中国足协、国家体育总局近日向国务院政策研究办公室正式递交了包括中超、中甲在内的职业联赛以及足校等相关材料，而之前财政部、教育部等部委主导的调研工作也已结束，中国足球极有可能得到国家层面上的支持。（微信公众账号：东方财富网）【盘前阅览】 欧央行行长德拉吉：欧元崩溃风险已基本消除。欧洲央行行长德拉吉表示，欧元区经济较一年前稳定，欧洲央行果断的决策，令市场获得喘息空间，现时欧元区的财务状况已现令人鼓舞的迹象。称该行5月份的降息决定确实对经济起到了支撑作用。【欧央行行长德拉吉：欧元崩溃风险已基本消除】欧洲央行行长德拉吉表示，欧元区经济较一年前稳定，欧洲央行果断的决策，令市场获得喘息空间，现时欧元区的财务状况已现令人鼓舞的迹象。称该行5月份的降息决定确实对经济起到了支撑作用。（微信公众账号：东方财富网）【盘前阅览】 欧盟对华光伏双反损人不利己 坚决反对。李克强24日在瑞士演讲称，中方高度关注欧盟对华光伏产品和无线通信设备的反倾销反补贴调查，这损害欧洲消费者切身利益，损人而不利己，更会给贸易保护主义提供市场。我们表示坚决反对。望欧盟维护中欧经贸大局，维护贸易自由化。【李克强：欧盟对华光伏双反损人不利己 坚决反对】李克强24日在瑞士演讲称，中方高度关注欧盟对华光伏产品和无线通信设备的反倾销反补贴调查，这损害欧洲消费者切身利益，损人而不利己，更会给贸易保护主义提供市场。我们表示坚决反对。望欧盟维护中欧经贸大局，维护贸易自由化。【盘前阅览】 城镇化规划年内出台 房产税正酝酿扩围。发改委发布《关于2013年深化经济体制改革重点工作的意见》。确定要在行政体制、财税、金融、价格等重点领域加大改革力度。国家发改委相关负责人表示，城镇化规划年内出台，房产税扩围正在酝酿。【发改委：城镇化规划年内出台 房产税正酝酿扩围】发改委发布《关于2013年深化经济体制改革重点工作的意见》。确定要在行政体制、财税、金融、价格等重点领域加大改革力度。国家发改委相关负责人表示，城镇化规划年内出台，房产税扩围正在酝酿。（微信公众账号：东方财富网）   【盘前阅览】 在生态环境保护上不能越雷池一步。习近平称，要正确处理好经济发展同生态环境保护的关系，决不以牺牲环境为代价去换取一时的经济增长。要牢固树立生态红线的观念。在生态环境保护问题上，就是要不能越雷池一步，否则就应该受到惩罚。【习近平：在生态环境保护上不能越雷池一步】习近平称，要正确处理好经济发展同生态环境保护的关系，决不以牺牲环境为代价去换取一时的经济增长。要牢固树立生态红线的观念。在生态环境保护问题上，就是要不能越雷池一步，否则就应该受到惩罚。（微信公众账号：东方财富网）     【盘前阅览】 优先股条件成熟时推出。中国证监会新闻发言人昨日表示，证监会正在积极推进优先股相关研究工作；有关部门正抓紧制定扩大全国股转系统试点园区有关方案，成熟后将及时向社会公布。【证监会：优先股条件成熟时推出】　中国证监会新闻发言人昨日表示，证监会正在积极推进优先股相关研究工作；有关部门正抓紧制定扩大全国股转系统试点园区有关方案，成熟后将及时向社会公布。 （微信公众账号：东方财富网）【盘前阅览】 近两千亿元规模定增藏财富契机。在IPO暂停的状态下，基金、券商将以往打新的重心转移到大举参与上市公司的定向增发上，并且绝大部分已录得浮盈。虽然定增的高门槛让普通投资者无缘其中，但是投资者仍可从定向增发的上市公司中觅得投资机会。【近两千亿元规模定增藏财富契机 】在IPO暂停的状态下，基金、券商将以往打新的重心转移到大举参与上市公司的定向增发上，并且绝大部分已录得浮盈。虽然定增的高门槛让普通投资者无缘其中，但是投资者仍可从定向增发的上市公司中觅得投资机会（微信公众账号：东方财富网）【盘前阅览】 6月将进行第二轮IPO现场检查抽签。中国证监会5月24日下午召开通气会，6月初，证监会将进行第二批抽查，抽出10家企业进行现场检查，目前共有200家企业终止审查。对优先股改革，目前正在积极推进，条件成熟时尽快推出，目前没有明确时间表。【6月将进行第二轮IPO现场检查抽签】中国证监会5月24日下午召开通气会，6月初，证监会将进行第二批抽查，抽出10家企业进行现场检查，目前共有200家企业终止审查。对优先股改革，目前正在积极推进，条件成熟时尽快推出，目前没有明确时间表。 （微信公众账号：东方财富网）【盘前阅览】 股权激励开闸基金业人才流动方向或发生逆转。近期富国基金总经理窦玉明可能辞职的消息引发业内关注。窦玉明极有可能到中欧基金履职，并成为首批拥有基金股权的专业人士，股权激励的魅力令资深职业经理人由top10公司转投小规模公司，人才流动的方向可能发生逆转。【股权激励开闸基金业人才流动方向或发生逆转】近期富国基金总经理窦玉明可能辞职的消息引发业内关注。窦玉明极有可能到中欧基金履职，并成为首批拥有基金股权的专业人士，股权激励的魅力令资深职业经理人由top10公司转投小规模公司，人才流动的方向可能发生逆转。【盘前阅览】 国企上缴红利用于社保比例将提高。近日，国务院批准发展改革委《关于2013年深化经济体制改革重点工作的意见》。5月24日，发改委有关负责人对此表示，以后国企上缴红利的比例将会提高，上缴的红利中用于充实社会保障资金的比例也会提高，“双提高”有望2014年开始执行。【发改委：国企上缴红利用于社保比例将提高】近日，国务院批准发展改革委《关于2013年深化经济体制改革重点工作的意见》。5月24日，发改委有关负责人对此表示，以后国企上缴红利的比例将会提高，上缴的红利中用于充实社会保障资金的比例也会提高，“双提高”有望2014年开始执行。【盘前阅览】 今年一季度中国经济增长处在合理区间。中国国务院总理李克强当地时间5月24日上午在瑞士苏黎世称，今年以来，中国经济总体保持了平稳增长态势，一季度增速为7.7%，虽然低于去年同期的增幅，但仍高于今年7.5%的预期目标，处在合理区间。【李克强：今年一季度中国经济增长处在合理区间】中国国务院总理当地时间5月24日上午在瑞士苏黎世称，今年以来，中国经济总体保持了平稳增长态势，一季度增速为7.7%，虽然低于去年同期的增幅，但仍高于今年7.5%的预期目标，处在合理区间。【盘前阅览】 下周两市限售股解禁市值941亿元环比增约2.7倍。下周沪深两市共计有39.4亿股限售股解禁，涉及25只个股，按照最新收盘价计算，解禁市值达941亿元，较之前一周（255亿元）增约2.7倍。海康威视5月28日解禁8.72亿股，解禁数量居首；同一日，爱施德解禁8.309亿股。【下周两市限售股解禁市值941亿元环比增约2.7倍】下周沪深两市共计有39.4亿股限售股解禁，涉及25只个股，按照最新收盘价计算，解禁市值达941亿元，较之前一周（255亿元）增约2.7倍。海康威视5月28日解禁8.72亿股，解禁数量居首；同一日，爱施德解禁8.309亿股。【盘前阅览】 本周22家公司获得重要股东增持167家遭减持。本周，在二级市场上，有22家公司获得重要股东增持，167家公司遭重要股东减持。当周，安源煤业股东减持4950万股，市值30977.69万元；海康威视股东减持2770万股，市值109824.25万元；三花股份股东减持2680万股，市值32924.41万元。【本周22家公司获得重要股东增持167家遭减持】本周，在二级市场上，有22家公司获得重要股东增持，167家公司遭重要股东减持。当周，安源煤业股东减持4950万股，市值30977.69万元；海康威视股东减持2770万股，市值109824.25万元；三花股份股东减持2680万股，市值32924.41万元。【盘后怡情】 香港搞笑喜剧《四大天王》粤语版： 吴彦祖、尹子维、连凯、陈子聪、张学友、杨千嬅、谢霆锋、莫文蔚、卢巧音、房祖名主演！ 劲搞笑的！好好睇！香港搞笑喜剧《四大天王》粤语版： 吴彦祖、尹子维、连凯、陈子聪、张学友、杨千嬅、谢霆锋、莫文蔚、卢巧音、房祖名主演！ 劲搞笑的！好好睇！【盘后心得】 股市投资格言。1."安全至上"的人，请远离股市为妙。2.股票市场中小户被大户套牢，是司空见惯的事情。3.股市回跌超过三分之一，就是响起警报了。4.可买时买，应卖时卖，须止时止，安全第一，稳当至上，莽撞则失，贪心则贫。5.没有相当丰富的经验，千万不要做买空卖空的交易。【股市投资格言】1."安全至上"的人，请远离股市为妙。2.股票市场中小户被大户套牢，是司空见惯的事情。3.股市回跌超过三分之一，就是响起警报了。4.可买时买，应卖时卖，须止时止，安全第一，稳当至上，莽撞则失，贪心则贫。5.没有相当丰富的经验，千万不要做买空卖空的交易。【盘盘相论】 23日收盘分析：日股闪电崩盘汇丰PMI添堵 A股脆弱时刻恰逢多事之秋。在市场比较脆弱的时刻，中国股市又遭遇了多事之秋。糟糕的汇丰PMI和日股闪电崩盘，都形成了负面影响，但核心因素应是PMI揭示经济复苏疲弱。【23日收盘分析：日股闪电崩盘汇丰PMI添堵 A股脆弱时刻恰逢多事之秋】- 在市场比较脆弱的时刻，中国股市又遭遇了多事之秋。糟糕的汇丰PMI和日股闪电崩盘，都形成了负面影响，但核心因素应是PMI揭示经济复苏疲弱。作者 【盘口观感】 上证指数周四日落洗盘如期而至，盘中多方尝试抵抗，盘面还是空方占优。成交量没有明显萎缩，逢低承接较为有力，明日周线收官，早盘惯性回落至13MA多空线附近，为录得四手红盘多方定将奋力反击。本轮反弹在底背离后呈现小五浪上行格局，两步一回头攀爬得尤为吃力，最后一波拉升定观其效。【盘前阅览】 国资委重新谋划国企产业布局 三类国企整合或提速。年初以来A股已有95家上市公司筹划涉及国资重组整合的重大资本运作事项，包括整体上市、定增募资、借壳上市等，频率与幅度明显强于去年。此外，5月以来，已有近20家上市国企停牌筹划重大事项，国资整合已进入密集运作期。【国资委重新谋划国企产业布局 三类国企整合或提速】年初以来A股已有95家上市公司筹划涉及国资重组整合的重大资本运作事项，包括整体上市、定增募资、借壳上市等，频率与幅度明显强于去年。此外，5月以来，已有近20家上市国企停牌筹划重大事项，国资整合已进入密集运作期。【盘前阅览】 将适时推出银行存款保险制度。中国央行副行长潘功胜周三表示，中国将适时推出银行存款保险制度。建立银行存款保险制度是利率市场化计划的关键一步。他在一个金融论坛上表示，应适时推出存款保险制度。但潘功胜没有提到有关时间表的问题。【央行副行长潘功胜：将适时推出银行存款保险制度】中国央行副行长潘功胜周三表示，中国将适时推出银行存款保险制度。建立银行存款保险制度是利率市场化计划的关键一步。他在一个金融论坛上表示，应适时推出存款保险制度。但潘功胜没有提到有关时间表的问题。【盘前阅览】 近年非法集资大案要案频发 形势不容乐观。银监会：近年来，非法集资大案要案频发，形势不容乐观，作为典型的涉众型违法犯罪，扰乱国家正常经济金融秩序，严重损害了人民群众利益。当前非法集资活动主要呈现以下六个特点。【银监会：近年非法集资大案要案频发 形势不容乐观】近年来，非法集资大案要案频发，形势不容乐观，作为典型的涉众型违法犯罪，扰乱国家正常经济金融秩序，严重损害了人民群众利益。当前非法集资活动主要呈现以下六个特点。（微信公众账号：东方财富网） 【盘前阅览】 扩大新三板试点范围 支持企业境外上市。证监会将以多层次市场建设中心，积极拓展市场广度深度，积极发展分层次场外市场，扩大新三板试点范围，推进市场间的有机衔接，推动中小企业私募债扩大到全国，支持境内企业以直接方式境外上市。【证监会：扩大新三板试点范围 支持企业境外上市】证监会将以多层次市场建设中心，积极拓展市场广度深度，积极发展分层次场外市场，扩大新三板试点范围，推进市场间的有机衔接，推动中小企业私募债扩大到全国，支持境内企业以直接方式境外上市。（微信公众账号：东方财富网）   【盘前阅览】 中国临床用人感染H7N9禽流感病毒检测试剂获批上市。根据国家食品药品监督管理总局22日公布的消息，中国临床用人感染H7N9禽流感病毒检测试剂盒已获得食品药品监管总局批准上市。截至5月20日16时，中国内地共报告130例人感染H7N9禽流感确诊病例，其中死亡36人，康复72人。【中国临床用人感染H7N9禽流感病毒检测试剂获批上市】根据国家食品药品监督管理总局22日公布的消息，中国临床用人感染H7N9禽流感病毒检测试剂盒已获得食品药品监管总局批准上市。截至5月20日16时，中国内地共报告130例人感染H7N9禽流感确诊病例，其中死亡36人，康复72人。  【盘前阅览】 人民币中间价连创新高 释放什么信号？非美货币纷纷下跌之际，人民币仍一枝独秀。央行减少对汇市的直接干预，固然有助于减轻货币供应量增加的压力，但人民币中间价长期走强易强化市场对人民币的升值预期，并吸引更多资本流入，值得市场警惕。【人民币中间价连创新高 释放什么信号？】非美货币纷纷下跌之际，人民币仍一枝独秀。央行减少对汇市的直接干预，固然有助于减轻货币供应量增加的压力，但人民币中间价长期走强易强化市场对人民币的升值预期，并吸引更多资本流入，值得市场警惕。（微信公众账号：东方财富网）   【盘前阅览】 外媒称我国正为外储谋出路 太多现金致房价上涨。美元或欧元贬值并不是中国唯一的担心。还有一个原因是，外汇储备向中国经济注入了太多现金，导致物价上涨，包括房价。中国正用外汇储备为海外投资提供资金。中国想要购买实体资产，如港口、自然资源、技术和金融公司。【外媒称我国正为外储谋出路 太多现金致房价上涨】美元或欧元贬值并不是中国唯一的担心。还有一个原因是，外汇储备向中国经济注入了太多现金，导致物价上涨，包括房价。中国正用外汇储备为海外投资提供资金。中国想要购买实体资产，如港口、自然资源、技术和金融公司。  【盘前阅览】 中登公司推出证券质押供需信息平台。近期中登公司推出证券质押供需信息发布平台，为质押双方“见面”和“私聊”牵线搭桥。该平台引入询价机制，持有股份的融资方在平台挂出拟质押的证券品种、数量，有资金出借意向的用户则通过平台报出可出借的资金额和资金出借利率。【中登公司推出证券质押供需信息平台】近期中登公司推出证券质押供需信息发布平台，为质押双方“见面”和“私聊”牵线搭桥。该平台引入询价机制，持有股份的融资方在平台挂出拟质押的证券品种、数量，有资金出借意向的用户则通过平台报出可出借的资金额和资金出借利率。（上证报）【盘前阅览】 老记者建言总理：A股雄 全局活。如果A股重上6000点，并且向着7000点昂首挺进，将是一副什么景象？！——房地产还要调控吗？——消费，还用得着去“刺激”吗？——戴相龙同志还要担心养老金的缺口吗？——产业结构的调整、企业的升级换代不也有了源头活水了吗？A股雄，全局活。【老记者建言总理：A股雄 全局活】如果A股重上6000点，并且向着7000点昂首挺进，将是一副什么景象？！——房地产还要调控吗？——消费，还用得着去“刺激”吗？——戴相龙同志还要担心养老金的缺口吗？——产业结构的调整、企业的升级换代不也有了源头活水了吗？A股雄，全局活。【盘前阅览】 80城市4493公顷保障房用地获批 7概念股望爆发。中国国土资源部22日透露，2013年报国务院批准用地的80个城市保障性安居工程用地共4493公顷，近期已经全部审批到位。上市公司中亚泰集团、云南城投、金地集团、北新建材、海螺水泥、华新水泥、江西水泥等保障房概念股有望迎来爆发。【80城市4493公顷保障房用地获批 7概念股望爆发】中国国土资源部22日透露，2013年报国务院批准用地的80个城市保障性安居工程用地共4493公顷，近期已经全部审批到位。上市公司中亚泰集团、云南城投、金地集团、北新建材、海螺水泥、华新水泥、江西水泥等保障房概念股有望迎来爆发。【盘前阅览】 2千亿RQFII新额度审批加速 资金连续3周流入A股。种种迹象表明，外管局2000亿元RQFII新增额度审批进程正在加速。与此同时，近期资金开始持续流入中国股票市场，业内人士认为，短期资金流入与RQFII扩容有较大关系，这也再次确认了外资对中国资产态度有所改变。【2千亿RQFII新额度审批加速 资金连续3周流入A股】种种迹象表明，外管局2000亿元RQFII新增额度审批进程正在加速。与此同时，近期资金开始持续流入中国股票市场，业内人士认为，短期资金流入与RQFII扩容有较大关系，这也再次确认了外资对中国资产态度有所改变。【盘后怡情】 香港搞笑喜剧《四大天王》粤语版： 吴彦祖、尹子维、连凯、陈子聪、张学友、杨千嬅、谢霆锋、莫文蔚、卢巧音、房祖名主演！ 劲搞笑的！好好睇！香港搞笑喜剧《四大天王》粤语版： 吴彦祖、尹子维、连凯、陈子聪、张学友、杨千嬅、谢霆锋、莫文蔚、卢巧音、房祖名主演！ 劲搞笑的！好好睇！【盘后心得】 股市投资格言。1."安全至上"的人，请远离股市为妙。2.股票市场中小户被大户套牢，是司空见惯的事情。3.股市回跌超过三分之一，就是响起警报了。4.可买时买，应卖时卖，须止时止，安全第一，稳当至上，莽撞则失，贪心则贫。5.没有相当丰富的经验，千万不要做买空卖空的交易。【股市投资格言】1."安全至上"的人，请远离股市为妙。2.股票市场中小户被大户套牢，是司空见惯的事情。3.股市回跌超过三分之一，就是响起警报了。4.可买时买，应卖时卖，须止时止，安全第一，稳当至上，莽撞则失，贪心则贫。5.没有相当丰富的经验，千万不要做买空卖空的交易。【盘盘相论】 23日收盘分析：日股闪电崩盘汇丰PMI添堵 A股脆弱时刻恰逢多事之秋。在市场比较脆弱的时刻，中国股市又遭遇了多事之秋。糟糕的汇丰PMI和日股闪电崩盘，都形成了负面影响，但核心因素应是PMI揭示经济复苏疲弱。【23日收盘分析：日股闪电崩盘汇丰PMI添堵 A股脆弱时刻恰逢多事之秋】- 在市场比较脆弱的时刻，中国股市又遭遇了多事之秋。糟糕的汇丰PMI和日股闪电崩盘，都形成了负面影响，但核心因素应是PMI揭示经济复苏疲弱。作者 【盘口观感】 上证指数周四日落洗盘如期而至，盘中多方尝试抵抗，盘面还是空方占优。成交量没有明显萎缩，逢低承接较为有力，明日周线收官，早盘惯性回落至13MA多空线附近，为录得四手红盘多方定将奋力反击。本轮反弹在底背离后呈现小五浪上行格局，两步一回头攀爬得尤为吃力，最后一波拉升定观其效。【盘前阅览】 国资委重新谋划国企产业布局 三类国企整合或提速。年初以来A股已有95家上市公司筹划涉及国资重组整合的重大资本运作事项，包括整体上市、定增募资、借壳上市等，频率与幅度明显强于去年。此外，5月以来，已有近20家上市国企停牌筹划重大事项，国资整合已进入密集运作期。【国资委重新谋划国企产业布局 三类国企整合或提速】年初以来A股已有95家上市公司筹划涉及国资重组整合的重大资本运作事项，包括整体上市、定增募资、借壳上市等，频率与幅度明显强于去年。此外，5月以来，已有近20家上市国企停牌筹划重大事项，国资整合已进入密集运作期。【盘前阅览】 将适时推出银行存款保险制度。中国央行副行长潘功胜周三表示，中国将适时推出银行存款保险制度。建立银行存款保险制度是利率市场化计划的关键一步。他在一个金融论坛上表示，应适时推出存款保险制度。但潘功胜没有提到有关时间表的问题。【央行副行长潘功胜：将适时推出银行存款保险制度】中国央行副行长潘功胜周三表示，中国将适时推出银行存款保险制度。建立银行存款保险制度是利率市场化计划的关键一步。他在一个金融论坛上表示，应适时推出存款保险制度。但潘功胜没有提到有关时间表的问题。【盘前阅览】 近年非法集资大案要案频发 形势不容乐观。银监会：近年来，非法集资大案要案频发，形势不容乐观，作为典型的涉众型违法犯罪，扰乱国家正常经济金融秩序，严重损害了人民群众利益。当前非法集资活动主要呈现以下六个特点。【银监会：近年非法集资大案要案频发 形势不容乐观】近年来，非法集资大案要案频发，形势不容乐观，作为典型的涉众型违法犯罪，扰乱国家正常经济金融秩序，严重损害了人民群众利益。当前非法集资活动主要呈现以下六个特点。（微信公众账号：东方财富网） 【盘前阅览】 扩大新三板试点范围 支持企业境外上市。证监会将以多层次市场建设中心，积极拓展市场广度深度，积极发展分层次场外市场，扩大新三板试点范围，推进市场间的有机衔接，推动中小企业私募债扩大到全国，支持境内企业以直接方式境外上市。【证监会：扩大新三板试点范围 支持企业境外上市】证监会将以多层次市场建设中心，积极拓展市场广度深度，积极发展分层次场外市场，扩大新三板试点范围，推进市场间的有机衔接，推动中小企业私募债扩大到全国，支持境内企业以直接方式境外上市。（微信公众账号：东方财富网）   【盘前阅览】 中国临床用人感染H7N9禽流感病毒检测试剂获批上市。根据国家食品药品监督管理总局22日公布的消息，中国临床用人感染H7N9禽流感病毒检测试剂盒已获得食品药品监管总局批准上市。截至5月20日16时，中国内地共报告130例人感染H7N9禽流感确诊病例，其中死亡36人，康复72人。【中国临床用人感染H7N9禽流感病毒检测试剂获批上市】根据国家食品药品监督管理总局22日公布的消息，中国临床用人感染H7N9禽流感病毒检测试剂盒已获得食品药品监管总局批准上市。截至5月20日16时，中国内地共报告130例人感染H7N9禽流感确诊病例，其中死亡36人，康复72人。  【盘前阅览】 人民币中间价连创新高 释放什么信号？非美货币纷纷下跌之际，人民币仍一枝独秀。央行减少对汇市的直接干预，固然有助于减轻货币供应量增加的压力，但人民币中间价长期走强易强化市场对人民币的升值预期，并吸引更多资本流入，值得市场警惕。【人民币中间价连创新高 释放什么信号？】非美货币纷纷下跌之际，人民币仍一枝独秀。央行减少对汇市的直接干预，固然有助于减轻货币供应量增加的压力，但人民币中间价长期走强易强化市场对人民币的升值预期，并吸引更多资本流入，值得市场警惕。（微信公众账号：东方财富网）   【盘前阅览】 外媒称我国正为外储谋出路 太多现金致房价上涨。美元或欧元贬值并不是中国唯一的担心。还有一个原因是，外汇储备向中国经济注入了太多现金，导致物价上涨，包括房价。中国正用外汇储备为海外投资提供资金。中国想要购买实体资产，如港口、自然资源、技术和金融公司。【外媒称我国正为外储谋出路 太多现金致房价上涨】美元或欧元贬值并不是中国唯一的担心。还有一个原因是，外汇储备向中国经济注入了太多现金，导致物价上涨，包括房价。中国正用外汇储备为海外投资提供资金。中国想要购买实体资产，如港口、自然资源、技术和金融公司。  【盘前阅览】 中登公司推出证券质押供需信息平台。近期中登公司推出证券质押供需信息发布平台，为质押双方“见面”和“私聊”牵线搭桥。该平台引入询价机制，持有股份的融资方在平台挂出拟质押的证券品种、数量，有资金出借意向的用户则通过平台报出可出借的资金额和资金出借利率。【中登公司推出证券质押供需信息平台】近期中登公司推出证券质押供需信息发布平台，为质押双方“见面”和“私聊”牵线搭桥。该平台引入询价机制，持有股份的融资方在平台挂出拟质押的证券品种、数量，有资金出借意向的用户则通过平台报出可出借的资金额和资金出借利率。（上证报）【盘前阅览】 老记者建言总理：A股雄 全局活。如果A股重上6000点，并且向着7000点昂首挺进，将是一副什么景象？！——房地产还要调控吗？——消费，还用得着去“刺激”吗？——戴相龙同志还要担心养老金的缺口吗？——产业结构的调整、企业的升级换代不也有了源头活水了吗？A股雄，全局活。【老记者建言总理：A股雄 全局活】如果A股重上6000点，并且向着7000点昂首挺进，将是一副什么景象？！——房地产还要调控吗？——消费，还用得着去“刺激”吗？——戴相龙同志还要担心养老金的缺口吗？——产业结构的调整、企业的升级换代不也有了源头活水了吗？A股雄，全局活。【盘前阅览】 80城市4493公顷保障房用地获批 7概念股望爆发。中国国土资源部22日透露，2013年报国务院批准用地的80个城市保障性安居工程用地共4493公顷，近期已经全部审批到位。上市公司中亚泰集团、云南城投、金地集团、北新建材、海螺水泥、华新水泥、江西水泥等保障房概念股有望迎来爆发。【80城市4493公顷保障房用地获批 7概念股望爆发】中国国土资源部22日透露，2013年报国务院批准用地的80个城市保障性安居工程用地共4493公顷，近期已经全部审批到位。上市公司中亚泰集团、云南城投、金地集团、北新建材、海螺水泥、华新水泥、江西水泥等保障房概念股有望迎来爆发。【盘前阅览】 2千亿RQFII新额度审批加速 资金连续3周流入A股。种种迹象表明，外管局2000亿元RQFII新增额度审批进程正在加速。与此同时，近期资金开始持续流入中国股票市场，业内人士认为，短期资金流入与RQFII扩容有较大关系，这也再次确认了外资对中国资产态度有所改变。【2千亿RQFII新额度审批加速 资金连续3周流入A股】种种迹象表明，外管局2000亿元RQFII新增额度审批进程正在加速。与此同时，近期资金开始持续流入中国股票市场，业内人士认为，短期资金流入与RQFII扩容有较大关系，这也再次确认了外资对中国资产态度有所改变。【盘后怡情】 香港搞笑喜剧《四大天王》粤语版： 吴彦祖、尹子维、连凯、陈子聪、张学友、杨千嬅、谢霆锋、莫文蔚、卢巧音、房祖名主演！ 劲搞笑的！好好睇！香港搞笑喜剧《四大天王》粤语版： 吴彦祖、尹子维、连凯、陈子聪、张学友、杨千嬅、谢霆锋、莫文蔚、卢巧音、房祖名主演！ 劲搞笑的！好好睇！【盘后心得】 股市投资格言。1."安全至上"的人，请远离股市为妙。2.股票市场中小户被大户套牢，是司空见惯的事情。3.股市回跌超过三分之一，就是响起警报了。4.可买时买，应卖时卖，须止时止，安全第一，稳当至上，莽撞则失，贪心则贫。5.没有相当丰富的经验，千万不要做买空卖空的交易。【股市投资格言】1."安全至上"的人，请远离股市为妙。2.股票市场中小户被大户套牢，是司空见惯的事情。3.股市回跌超过三分之一，就是响起警报了。4.可买时买，应卖时卖，须止时止，安全第一，稳当至上，莽撞则失，贪心则贫。5.没有相当丰富的经验，千万不要做买空卖空的交易。【盘盘相论】 23日收盘分析：日股闪电崩盘汇丰PMI添堵 A股脆弱时刻恰逢多事之秋。在市场比较脆弱的时刻，中国股市又遭遇了多事之秋。糟糕的汇丰PMI和日股闪电崩盘，都形成了负面影响，但核心因素应是PMI揭示经济复苏疲弱。【23日收盘分析：日股闪电崩盘汇丰PMI添堵 A股脆弱时刻恰逢多事之秋】- 在市场比较脆弱的时刻，中国股市又遭遇了多事之秋。糟糕的汇丰PMI和日股闪电崩盘，都形成了负面影响，但核心因素应是PMI揭示经济复苏疲弱。作者 【盘口观感】 上证指数周四日落洗盘如期而至，盘中多方尝试抵抗，盘面还是空方占优。成交量没有明显萎缩，逢低承接较为有力，明日周线收官，早盘惯性回落至13MA多空线附近，为录得四手红盘多方定将奋力反击。本轮反弹在底背离后呈现小五浪上行格局，两步一回头攀爬得尤为吃力，最后一波拉升定观其效。【盘前阅览】 国资委重新谋划国企产业布局 三类国企整合或提速。年初以来A股已有95家上市公司筹划涉及国资重组整合的重大资本运作事项，包括整体上市、定增募资、借壳上市等，频率与幅度明显强于去年。此外，5月以来，已有近20家上市国企停牌筹划重大事项，国资整合已进入密集运作期。【国资委重新谋划国企产业布局 三类国企整合或提速】年初以来A股已有95家上市公司筹划涉及国资重组整合的重大资本运作事项，包括整体上市、定增募资、借壳上市等，频率与幅度明显强于去年。此外，5月以来，已有近20家上市国企停牌筹划重大事项，国资整合已进入密集运作期。【盘前阅览】 将适时推出银行存款保险制度。中国央行副行长潘功胜周三表示，中国将适时推出银行存款保险制度。建立银行存款保险制度是利率市场化计划的关键一步。他在一个金融论坛上表示，应适时推出存款保险制度。但潘功胜没有提到有关时间表的问题。【央行副行长潘功胜：将适时推出银行存款保险制度】中国央行副行长潘功胜周三表示，中国将适时推出银行存款保险制度。建立银行存款保险制度是利率市场化计划的关键一步。他在一个金融论坛上表示，应适时推出存款保险制度。但潘功胜没有提到有关时间表的问题。【盘前阅览】 近年非法集资大案要案频发 形势不容乐观。银监会：近年来，非法集资大案要案频发，形势不容乐观，作为典型的涉众型违法犯罪，扰乱国家正常经济金融秩序，严重损害了人民群众利益。当前非法集资活动主要呈现以下六个特点。【银监会：近年非法集资大案要案频发 形势不容乐观】近年来，非法集资大案要案频发，形势不容乐观，作为典型的涉众型违法犯罪，扰乱国家正常经济金融秩序，严重损害了人民群众利益。当前非法集资活动主要呈现以下六个特点。（微信公众账号：东方财富网） 【盘前阅览】 扩大新三板试点范围 支持企业境外上市。证监会将以多层次市场建设中心，积极拓展市场广度深度，积极发展分层次场外市场，扩大新三板试点范围，推进市场间的有机衔接，推动中小企业私募债扩大到全国，支持境内企业以直接方式境外上市。【证监会：扩大新三板试点范围 支持企业境外上市】证监会将以多层次市场建设中心，积极拓展市场广度深度，积极发展分层次场外市场，扩大新三板试点范围，推进市场间的有机衔接，推动中小企业私募债扩大到全国，支持境内企业以直接方式境外上市。（微信公众账号：东方财富网）   【盘前阅览】 中国临床用人感染H7N9禽流感病毒检测试剂获批上市。根据国家食品药品监督管理总局22日公布的消息，中国临床用人感染H7N9禽流感病毒检测试剂盒已获得食品药品监管总局批准上市。截至5月20日16时，中国内地共报告130例人感染H7N9禽流感确诊病例，其中死亡36人，康复72人。【中国临床用人感染H7N9禽流感病毒检测试剂获批上市】根据国家食品药品监督管理总局22日公布的消息，中国临床用人感染H7N9禽流感病毒检测试剂盒已获得食品药品监管总局批准上市。截至5月20日16时，中国内地共报告130例人感染H7N9禽流感确诊病例，其中死亡36人，康复72人。  【盘前阅览】 人民币中间价连创新高 释放什么信号？非美货币纷纷下跌之际，人民币仍一枝独秀。央行减少对汇市的直接干预，固然有助于减轻货币供应量增加的压力，但人民币中间价长期走强易强化市场对人民币的升值预期，并吸引更多资本流入，值得市场警惕。【人民币中间价连创新高 释放什么信号？】非美货币纷纷下跌之际，人民币仍一枝独秀。央行减少对汇市的直接干预，固然有助于减轻货币供应量增加的压力，但人民币中间价长期走强易强化市场对人民币的升值预期，并吸引更多资本流入，值得市场警惕。（微信公众账号：东方财富网）   【盘前阅览】 外媒称我国正为外储谋出路 太多现金致房价上涨。美元或欧元贬值并不是中国唯一的担心。还有一个原因是，外汇储备向中国经济注入了太多现金，导致物价上涨，包括房价。中国正用外汇储备为海外投资提供资金。中国想要购买实体资产，如港口、自然资源、技术和金融公司。【外媒称我国正为外储谋出路 太多现金致房价上涨】美元或欧元贬值并不是中国唯一的担心。还有一个原因是，外汇储备向中国经济注入了太多现金，导致物价上涨，包括房价。中国正用外汇储备为海外投资提供资金。中国想要购买实体资产，如港口、自然资源、技术和金融公司。  【盘前阅览】 中登公司推出证券质押供需信息平台。近期中登公司推出证券质押供需信息发布平台，为质押双方“见面”和“私聊”牵线搭桥。该平台引入询价机制，持有股份的融资方在平台挂出拟质押的证券品种、数量，有资金出借意向的用户则通过平台报出可出借的资金额和资金出借利率。【中登公司推出证券质押供需信息平台】近期中登公司推出证券质押供需信息发布平台，为质押双方“见面”和“私聊”牵线搭桥。该平台引入询价机制，持有股份的融资方在平台挂出拟质押的证券品种、数量，有资金出借意向的用户则通过平台报出可出借的资金额和资金出借利率。（上证报）【盘前阅览】 老记者建言总理：A股雄 全局活。如果A股重上6000点，并且向着7000点昂首挺进，将是一副什么景象？！——房地产还要调控吗？——消费，还用得着去“刺激”吗？——戴相龙同志还要担心养老金的缺口吗？——产业结构的调整、企业的升级换代不也有了源头活水了吗？A股雄，全局活。【老记者建言总理：A股雄 全局活】如果A股重上6000点，并且向着7000点昂首挺进，将是一副什么景象？！——房地产还要调控吗？——消费，还用得着去“刺激”吗？——戴相龙同志还要担心养老金的缺口吗？——产业结构的调整、企业的升级换代不也有了源头活水了吗？A股雄，全局活。【盘前阅览】 80城市4493公顷保障房用地获批 7概念股望爆发。中国国土资源部22日透露，2013年报国务院批准用地的80个城市保障性安居工程用地共4493公顷，近期已经全部审批到位。上市公司中亚泰集团、云南城投、金地集团、北新建材、海螺水泥、华新水泥、江西水泥等保障房概念股有望迎来爆发。【80城市4493公顷保障房用地获批 7概念股望爆发】中国国土资源部22日透露，2013年报国务院批准用地的80个城市保障性安居工程用地共4493公顷，近期已经全部审批到位。上市公司中亚泰集团、云南城投、金地集团、北新建材、海螺水泥、华新水泥、江西水泥等保障房概念股有望迎来爆发。【盘前阅览】 2千亿RQFII新额度审批加速 资金连续3周流入A股。种种迹象表明，外管局2000亿元RQFII新增额度审批进程正在加速。与此同时，近期资金开始持续流入中国股票市场，业内人士认为，短期资金流入与RQFII扩容有较大关系，这也再次确认了外资对中国资产态度有所改变。【2千亿RQFII新额度审批加速 资金连续3周流入A股】种种迹象表明，外管局2000亿元RQFII新增额度审批进程正在加速。与此同时，近期资金开始持续流入中国股票市场，业内人士认为，短期资金流入与RQFII扩容有较大关系，这也再次确认了外资对中国资产态度有所改变。【盘后怡情】 9分钟微电影《早餐》。献给所有在打拼中的“时差恋人”，如果你喜欢请默默转给那个你爱的人！8分钟，从心酸到感动！【9分钟微电影《早餐》】献给所有在打拼中的“时差恋人”，如果你喜欢请默默转给那个你爱的人！8分钟，从心酸到感动！【盘后心得】 如何根据基本面选择好的股票。1.选择行业龙头股。2.选择成长股。3.选择价值低估股。4.选择政策支持股。5.选择蓝筹股。6.选择资源稀缺股。7.选择熟悉公司的股票。8.选择冷门股和热门股。热门股需注意，能持续的时间和未来的上涨空间。【如何根据基本面选择好的股票】1.选择行业龙头股。2.选择成长股。3.选择价值低估股。4.选择政策支持股。5.选择蓝筹股。6.选择资源稀缺股。7.选择熟悉公司的股票。8.选择冷门股和热门股。热门股需注意，能持续的时间和未来的上涨空间。 【盘盘相论】 21日收盘分析：中小板指和创业板指携手大涨 跟风还是观望？场内趋势投资者可以继续享受创业板和中小板的上涨，但如果是坚信泡沫即将破灭的投资者耐不住寂寞意欲跟风入市，最好先考虑一下自己是否就是那个反向指标。【21日收盘分析：中小板指和创业板指携手大涨 跟风还是观望？】- 场内趋势投资者可以继续享受创业板和中小板的上涨，但如果是坚信泡沫即将破灭的投资者耐不住寂寞意欲跟风入市，最好先考虑一下自己是否就是那个反向指标。作者 【盘口观感】 上证指数周二窄幅整理，收出阳母子组合，盘坚走势特征明显。四手红盘后必有十手新价，虽有夯实颈线位要求，逢低为二次入场好时机。ADR、MACD 、KDJ等指标综合表明均处于强势多头状态，量价配合较为理想，若经短暂修正后新高可期。后市指标可能高位钝化，以峰谷、多空死叉为波段离场依据。【盘前阅览】 广州毒大米溯源：地方政府难对污染国企实行治理。上周广州食药监局公布了食品抽检结果。千呼万唤之下，该部门公布了镉超标大米的产地，8批中有6批来自湖南，且均产自当地有色金属之乡，一个主要原因是地方政府很难对一些大国企"开刀"。【广州毒大米溯源：地方政府难对污染国企实行治理】上周广州食药监局公布了食品抽检结果。千呼万唤之下，该部门公布了镉超标大米的产地，8批中有6批来自湖南，且均产自当地有色金属之乡，一个主要原因是地方政府很难对一些大国企"开刀"。 食品安全概念股:【盘前阅览】 中印两大市场对接潜力不可估量。李克强表示，中印两国有超过世界三分之一的人口，是两个唯一超过10亿人口的国家，是两个巨大的具有潜力的市场。两大市场的对接互补，将给亚洲和世界带来增长、发展、繁荣的巨大潜力和不可估量的市场。【李克强：中印两大市场对接潜力不可估量】李克强表示，中印两国有超过世界三分之一的人口，是两个唯一超过10亿人口的国家，是两个巨大的具有潜力的市场。两大市场的对接互补，将给亚洲和世界带来增长、发展、繁荣的巨大潜力和不可估量的市场。 （微信公众账号：东方财富网）【盘前阅览】 中国楼市调控期盼更多市场手段。不断高涨的楼市让扩容房地产税试点的呼声也随之高涨。此间接受采访的业内人士认为，房产税试点扩容有利于房地产市场长期制度建设，只有更加倚重市场手段，中国楼市才能走出“愈调愈涨”的怪圈。【中国楼市调控期盼更多市场手段】不断高涨的楼市让扩容房地产税试点的呼声也随之高涨。此间接受采访的业内人士认为，房产税试点扩容有利于房地产市场长期制度建设，只有更加倚重市场手段，中国楼市才能走出“愈调愈涨”的怪圈。（微信公众账号：东方财富网）   【盘前阅览】 中国首个家庭光伏电站开始卖钱 预计收回投资需18年。去年10月国家电网公司宣布对分布式光伏电源实行“免费接入、全额收购”政策后，全国首个家庭光伏电站在山东青岛并网发电。业内人士认为，宜尽快完善上网电价、新能源补贴、国家标准等配套政策，推动国内光伏有序应用。【中国首个家庭光伏电站开始卖钱 预计收回投资需18年】去年10月国家电网公司宣布对分布式光伏电源实行“免费接入、全额收购”政策后，全国首个家庭光伏电站在山东青岛并网发电。业内人士认为，宜尽快完善上网电价、新能源补贴、国家标准等配套政策，推动国内光伏有序应用。 【盘前阅览】 中等收入陷阱是人为结果。随着中国经济发展，许多学者认为，现在人均GDP上了5000美元，以后就越来越难了，会陷入中等收入陷阱。清华大学中国经济研究中心联执主任胡祖六教授表示中等收入陷阱，不是必然规律，而是政策制定者人为结果。【胡祖六：中等收入陷阱是人为结果】随着中国经济发展，许多学者认为，现在人均GDP上了5000美元，以后就越来越难了，会陷入中等收入陷阱。清华大学中国经济研究中心联执主任胡祖六教授表示中等收入陷阱，不是必然规律，而是政策制定者人为结果。（微信公众账号：东方财富网）   【盘前阅览】 少数机构出现资金缺口银行间市场推迟收盘。受资金面短期紧绷程度超预期、部分机构资金出现缺口等因素影响，当日银行间债市出现推迟20分钟收盘的罕见情况。原本于16时30分结束的资金拆借交易，被延长至16时50分，以保证当日所有商业银行等金融机构后台资金账的平衡。【少数机构出现资金缺口银行间市场推迟收盘】受资金面短期紧绷程度超预期、部分机构资金出现缺口等因素影响，当日银行间债市出现推迟20分钟收盘的罕见情况。原本于16时30分结束的资金拆借交易，被延长至16时50分，以保证当日所有商业银行等金融机构后台资金账的平衡。【盘前阅览】 场外市场互联网金融有望成为券商创新热点。中证协近日公布一批2013年重点课题研究项目，共有26家券商及其他机构申报了44项研究课题。其中，涉及券商柜台市场、做市商交易机制等实务操作问题受到多家券商的集中关注。分析人士表示，场外市场相关业务对券商行业来说仍是一片蓝海。【场外市场互联网金融有望成为券商创新热点】中证协近日公布一批2013年重点课题研究项目，共有26家券商及其他机构申报了44项研究课题。其中，涉及券商柜台市场、做市商交易机制等实务操作问题受到多家券商的集中关注。分析人士表示，场外市场相关业务对券商行业来说仍是一片蓝海。【盘前阅览】 民资进入电信行业将正式开闸。日前权威人士透露，已有超过60家民资企业向工信部申请IDC(因特网数据中心)和ISP(因特网接入服务)业务牌照，其中多数为互联网企业，如果申请工作顺利，工信部将于今年6月左右对资质合格者发放相应的业务牌照，目前华为和阿里巴巴已经通过审查。【民资进入电信行业将正式开闸】日前权威人士透露，已有超过60家民资企业向工信部申请IDC(因特网数据中心)和ISP(因特网接入服务)业务牌照，其中多数为互联网企业，如果申请工作顺利，工信部将于今年6月左右对资质合格者发放相应的业务牌照，目前华为和阿里巴巴已经通过审查。【盘前阅览】 严厉调控下房企拿地热情依然不减。国家统计局最新数据显示，在严厉的调控政策下，重点城市的住宅成交量以及价格涨幅均有小幅下滑。但据不完全统计发现，土地市场仍然热度不减。仅5月13日至19日，13家上市房企拿地总成交额超过133亿元，其中佳兆业购进近30亿元土地。【严厉调控下房企拿地热情依然不减】国家统计局最新数据显示，在严厉的调控政策下，重点城市的住宅成交量以及价格涨幅均有小幅下滑。但据不完全统计发现，土地市场仍然热度不减。仅5月13日至19日，13家上市房企拿地总成交额超过133亿元，其中佳兆业购进近30亿元土地。(经济参考报)【盘前阅览】 习近平6月7日访美将在加州会晤奥巴马。5月21日，外交部发言人秦刚宣布，国家主席习近平将于5月31日至6月6日对特立尼达和多巴哥、哥斯达黎加、墨西哥三国进行国事访问，并于6月7日至8日在美国加利福尼亚州安纳伯格庄园同奥巴马总统举行会晤。【外交部：习近平6月7日访美将在加州会晤奥巴马】5月21日，外交部发言人秦刚宣布，国家主席习近平将于5月31日至6月6日对特立尼达和多巴哥、哥斯达黎加、墨西哥三国进行国事访问，并于6月7日至8日在美国加利福尼亚州安纳伯格庄园同奥巴马总统举行会晤。（新华网）  好久不见，你还好吗？【盘后怡情】 9分钟微电影《早餐》。献给所有在打拼中的“时差恋人”，如果你喜欢请默默转给那个你爱的人！8分钟，从心酸到感动！【9分钟微电影《早餐》】献给所有在打拼中的“时差恋人”，如果你喜欢请默默转给那个你爱的人！8分钟，从心酸到感动！【盘后心得】 如何根据基本面选择好的股票。1.选择行业龙头股。2.选择成长股。3.选择价值低估股。4.选择政策支持股。5.选择蓝筹股。6.选择资源稀缺股。7.选择熟悉公司的股票。8.选择冷门股和热门股。热门股需注意，能持续的时间和未来的上涨空间。【如何根据基本面选择好的股票】1.选择行业龙头股。2.选择成长股。3.选择价值低估股。4.选择政策支持股。5.选择蓝筹股。6.选择资源稀缺股。7.选择熟悉公司的股票。8.选择冷门股和热门股。热门股需注意，能持续的时间和未来的上涨空间。 【盘盘相论】 21日收盘分析：中小板指和创业板指携手大涨 跟风还是观望？场内趋势投资者可以继续享受创业板和中小板的上涨，但如果是坚信泡沫即将破灭的投资者耐不住寂寞意欲跟风入市，最好先考虑一下自己是否就是那个反向指标。【21日收盘分析：中小板指和创业板指携手大涨 跟风还是观望？】- 场内趋势投资者可以继续享受创业板和中小板的上涨，但如果是坚信泡沫即将破灭的投资者耐不住寂寞意欲跟风入市，最好先考虑一下自己是否就是那个反向指标。作者 【盘口观感】 上证指数周二窄幅整理，收出阳母子组合，盘坚走势特征明显。四手红盘后必有十手新价，虽有夯实颈线位要求，逢低为二次入场好时机。ADR、MACD 、KDJ等指标综合表明均处于强势多头状态，量价配合较为理想，若经短暂修正后新高可期。后市指标可能高位钝化，以峰谷、多空死叉为波段离场依据。【盘前阅览】 广州毒大米溯源：地方政府难对污染国企实行治理。上周广州食药监局公布了食品抽检结果。千呼万唤之下，该部门公布了镉超标大米的产地，8批中有6批来自湖南，且均产自当地有色金属之乡，一个主要原因是地方政府很难对一些大国企"开刀"。【广州毒大米溯源：地方政府难对污染国企实行治理】上周广州食药监局公布了食品抽检结果。千呼万唤之下，该部门公布了镉超标大米的产地，8批中有6批来自湖南，且均产自当地有色金属之乡，一个主要原因是地方政府很难对一些大国企"开刀"。 食品安全概念股:【盘前阅览】 中印两大市场对接潜力不可估量。李克强表示，中印两国有超过世界三分之一的人口，是两个唯一超过10亿人口的国家，是两个巨大的具有潜力的市场。两大市场的对接互补，将给亚洲和世界带来增长、发展、繁荣的巨大潜力和不可估量的市场。【李克强：中印两大市场对接潜力不可估量】李克强表示，中印两国有超过世界三分之一的人口，是两个唯一超过10亿人口的国家，是两个巨大的具有潜力的市场。两大市场的对接互补，将给亚洲和世界带来增长、发展、繁荣的巨大潜力和不可估量的市场。 （微信公众账号：东方财富网）【盘前阅览】 中国楼市调控期盼更多市场手段。不断高涨的楼市让扩容房地产税试点的呼声也随之高涨。此间接受采访的业内人士认为，房产税试点扩容有利于房地产市场长期制度建设，只有更加倚重市场手段，中国楼市才能走出“愈调愈涨”的怪圈。【中国楼市调控期盼更多市场手段】不断高涨的楼市让扩容房地产税试点的呼声也随之高涨。此间接受采访的业内人士认为，房产税试点扩容有利于房地产市场长期制度建设，只有更加倚重市场手段，中国楼市才能走出“愈调愈涨”的怪圈。（微信公众账号：东方财富网）   【盘前阅览】 中国首个家庭光伏电站开始卖钱 预计收回投资需18年。去年10月国家电网公司宣布对分布式光伏电源实行“免费接入、全额收购”政策后，全国首个家庭光伏电站在山东青岛并网发电。业内人士认为，宜尽快完善上网电价、新能源补贴、国家标准等配套政策，推动国内光伏有序应用。【中国首个家庭光伏电站开始卖钱 预计收回投资需18年】去年10月国家电网公司宣布对分布式光伏电源实行“免费接入、全额收购”政策后，全国首个家庭光伏电站在山东青岛并网发电。业内人士认为，宜尽快完善上网电价、新能源补贴、国家标准等配套政策，推动国内光伏有序应用。 【盘前阅览】 中等收入陷阱是人为结果。随着中国经济发展，许多学者认为，现在人均GDP上了5000美元，以后就越来越难了，会陷入中等收入陷阱。清华大学中国经济研究中心联执主任胡祖六教授表示中等收入陷阱，不是必然规律，而是政策制定者人为结果。【胡祖六：中等收入陷阱是人为结果】随着中国经济发展，许多学者认为，现在人均GDP上了5000美元，以后就越来越难了，会陷入中等收入陷阱。清华大学中国经济研究中心联执主任胡祖六教授表示中等收入陷阱，不是必然规律，而是政策制定者人为结果。（微信公众账号：东方财富网）   【盘前阅览】 少数机构出现资金缺口银行间市场推迟收盘。受资金面短期紧绷程度超预期、部分机构资金出现缺口等因素影响，当日银行间债市出现推迟20分钟收盘的罕见情况。原本于16时30分结束的资金拆借交易，被延长至16时50分，以保证当日所有商业银行等金融机构后台资金账的平衡。【少数机构出现资金缺口银行间市场推迟收盘】受资金面短期紧绷程度超预期、部分机构资金出现缺口等因素影响，当日银行间债市出现推迟20分钟收盘的罕见情况。原本于16时30分结束的资金拆借交易，被延长至16时50分，以保证当日所有商业银行等金融机构后台资金账的平衡。【盘前阅览】 场外市场互联网金融有望成为券商创新热点。中证协近日公布一批2013年重点课题研究项目，共有26家券商及其他机构申报了44项研究课题。其中，涉及券商柜台市场、做市商交易机制等实务操作问题受到多家券商的集中关注。分析人士表示，场外市场相关业务对券商行业来说仍是一片蓝海。【场外市场互联网金融有望成为券商创新热点】中证协近日公布一批2013年重点课题研究项目，共有26家券商及其他机构申报了44项研究课题。其中，涉及券商柜台市场、做市商交易机制等实务操作问题受到多家券商的集中关注。分析人士表示，场外市场相关业务对券商行业来说仍是一片蓝海。【盘前阅览】 民资进入电信行业将正式开闸。日前权威人士透露，已有超过60家民资企业向工信部申请IDC(因特网数据中心)和ISP(因特网接入服务)业务牌照，其中多数为互联网企业，如果申请工作顺利，工信部将于今年6月左右对资质合格者发放相应的业务牌照，目前华为和阿里巴巴已经通过审查。【民资进入电信行业将正式开闸】日前权威人士透露，已有超过60家民资企业向工信部申请IDC(因特网数据中心)和ISP(因特网接入服务)业务牌照，其中多数为互联网企业，如果申请工作顺利，工信部将于今年6月左右对资质合格者发放相应的业务牌照，目前华为和阿里巴巴已经通过审查。【盘前阅览】 严厉调控下房企拿地热情依然不减。国家统计局最新数据显示，在严厉的调控政策下，重点城市的住宅成交量以及价格涨幅均有小幅下滑。但据不完全统计发现，土地市场仍然热度不减。仅5月13日至19日，13家上市房企拿地总成交额超过133亿元，其中佳兆业购进近30亿元土地。【严厉调控下房企拿地热情依然不减】国家统计局最新数据显示，在严厉的调控政策下，重点城市的住宅成交量以及价格涨幅均有小幅下滑。但据不完全统计发现，土地市场仍然热度不减。仅5月13日至19日，13家上市房企拿地总成交额超过133亿元，其中佳兆业购进近30亿元土地。(经济参考报)【盘前阅览】 习近平6月7日访美将在加州会晤奥巴马。5月21日，外交部发言人秦刚宣布，国家主席习近平将于5月31日至6月6日对特立尼达和多巴哥、哥斯达黎加、墨西哥三国进行国事访问，并于6月7日至8日在美国加利福尼亚州安纳伯格庄园同奥巴马总统举行会晤。【外交部：习近平6月7日访美将在加州会晤奥巴马】5月21日，外交部发言人秦刚宣布，国家主席习近平将于5月31日至6月6日对特立尼达和多巴哥、哥斯达黎加、墨西哥三国进行国事访问，并于6月7日至8日在美国加利福尼亚州安纳伯格庄园同奥巴马总统举行会晤。（新华网）  好久不见，你还好吗？【盘后怡情】 9分钟微电影《早餐》。献给所有在打拼中的“时差恋人”，如果你喜欢请默默转给那个你爱的人！8分钟，从心酸到感动！【9分钟微电影《早餐》】献给所有在打拼中的“时差恋人”，如果你喜欢请默默转给那个你爱的人！8分钟，从心酸到感动！【盘后心得】 如何根据基本面选择好的股票。1.选择行业龙头股。2.选择成长股。3.选择价值低估股。4.选择政策支持股。5.选择蓝筹股。6.选择资源稀缺股。7.选择熟悉公司的股票。8.选择冷门股和热门股。热门股需注意，能持续的时间和未来的上涨空间。【如何根据基本面选择好的股票】1.选择行业龙头股。2.选择成长股。3.选择价值低估股。4.选择政策支持股。5.选择蓝筹股。6.选择资源稀缺股。7.选择熟悉公司的股票。8.选择冷门股和热门股。热门股需注意，能持续的时间和未来的上涨空间。 【盘盘相论】 21日收盘分析：中小板指和创业板指携手大涨 跟风还是观望？场内趋势投资者可以继续享受创业板和中小板的上涨，但如果是坚信泡沫即将破灭的投资者耐不住寂寞意欲跟风入市，最好先考虑一下自己是否就是那个反向指标。【21日收盘分析：中小板指和创业板指携手大涨 跟风还是观望？】- 场内趋势投资者可以继续享受创业板和中小板的上涨，但如果是坚信泡沫即将破灭的投资者耐不住寂寞意欲跟风入市，最好先考虑一下自己是否就是那个反向指标。作者 【盘口观感】 上证指数周二窄幅整理，收出阳母子组合，盘坚走势特征明显。四手红盘后必有十手新价，虽有夯实颈线位要求，逢低为二次入场好时机。ADR、MACD 、KDJ等指标综合表明均处于强势多头状态，量价配合较为理想，若经短暂修正后新高可期。后市指标可能高位钝化，以峰谷、多空死叉为波段离场依据。【盘前阅览】 广州毒大米溯源：地方政府难对污染国企实行治理。上周广州食药监局公布了食品抽检结果。千呼万唤之下，该部门公布了镉超标大米的产地，8批中有6批来自湖南，且均产自当地有色金属之乡，一个主要原因是地方政府很难对一些大国企"开刀"。【广州毒大米溯源：地方政府难对污染国企实行治理】上周广州食药监局公布了食品抽检结果。千呼万唤之下，该部门公布了镉超标大米的产地，8批中有6批来自湖南，且均产自当地有色金属之乡，一个主要原因是地方政府很难对一些大国企"开刀"。 食品安全概念股:【盘前阅览】 中印两大市场对接潜力不可估量。李克强表示，中印两国有超过世界三分之一的人口，是两个唯一超过10亿人口的国家，是两个巨大的具有潜力的市场。两大市场的对接互补，将给亚洲和世界带来增长、发展、繁荣的巨大潜力和不可估量的市场。【李克强：中印两大市场对接潜力不可估量】李克强表示，中印两国有超过世界三分之一的人口，是两个唯一超过10亿人口的国家，是两个巨大的具有潜力的市场。两大市场的对接互补，将给亚洲和世界带来增长、发展、繁荣的巨大潜力和不可估量的市场。 （微信公众账号：东方财富网）【盘前阅览】 中国楼市调控期盼更多市场手段。不断高涨的楼市让扩容房地产税试点的呼声也随之高涨。此间接受采访的业内人士认为，房产税试点扩容有利于房地产市场长期制度建设，只有更加倚重市场手段，中国楼市才能走出“愈调愈涨”的怪圈。【中国楼市调控期盼更多市场手段】不断高涨的楼市让扩容房地产税试点的呼声也随之高涨。此间接受采访的业内人士认为，房产税试点扩容有利于房地产市场长期制度建设，只有更加倚重市场手段，中国楼市才能走出“愈调愈涨”的怪圈。（微信公众账号：东方财富网）   【盘前阅览】 中国首个家庭光伏电站开始卖钱 预计收回投资需18年。去年10月国家电网公司宣布对分布式光伏电源实行“免费接入、全额收购”政策后，全国首个家庭光伏电站在山东青岛并网发电。业内人士认为，宜尽快完善上网电价、新能源补贴、国家标准等配套政策，推动国内光伏有序应用。【中国首个家庭光伏电站开始卖钱 预计收回投资需18年】去年10月国家电网公司宣布对分布式光伏电源实行“免费接入、全额收购”政策后，全国首个家庭光伏电站在山东青岛并网发电。业内人士认为，宜尽快完善上网电价、新能源补贴、国家标准等配套政策，推动国内光伏有序应用。 【盘前阅览】 中等收入陷阱是人为结果。随着中国经济发展，许多学者认为，现在人均GDP上了5000美元，以后就越来越难了，会陷入中等收入陷阱。清华大学中国经济研究中心联执主任胡祖六教授表示中等收入陷阱，不是必然规律，而是政策制定者人为结果。【胡祖六：中等收入陷阱是人为结果】随着中国经济发展，许多学者认为，现在人均GDP上了5000美元，以后就越来越难了，会陷入中等收入陷阱。清华大学中国经济研究中心联执主任胡祖六教授表示中等收入陷阱，不是必然规律，而是政策制定者人为结果。（微信公众账号：东方财富网）   【盘前阅览】 少数机构出现资金缺口银行间市场推迟收盘。受资金面短期紧绷程度超预期、部分机构资金出现缺口等因素影响，当日银行间债市出现推迟20分钟收盘的罕见情况。原本于16时30分结束的资金拆借交易，被延长至16时50分，以保证当日所有商业银行等金融机构后台资金账的平衡。【少数机构出现资金缺口银行间市场推迟收盘】受资金面短期紧绷程度超预期、部分机构资金出现缺口等因素影响，当日银行间债市出现推迟20分钟收盘的罕见情况。原本于16时30分结束的资金拆借交易，被延长至16时50分，以保证当日所有商业银行等金融机构后台资金账的平衡。【盘前阅览】 场外市场互联网金融有望成为券商创新热点。中证协近日公布一批2013年重点课题研究项目，共有26家券商及其他机构申报了44项研究课题。其中，涉及券商柜台市场、做市商交易机制等实务操作问题受到多家券商的集中关注。分析人士表示，场外市场相关业务对券商行业来说仍是一片蓝海。【场外市场互联网金融有望成为券商创新热点】中证协近日公布一批2013年重点课题研究项目，共有26家券商及其他机构申报了44项研究课题。其中，涉及券商柜台市场、做市商交易机制等实务操作问题受到多家券商的集中关注。分析人士表示，场外市场相关业务对券商行业来说仍是一片蓝海。【盘前阅览】 民资进入电信行业将正式开闸。日前权威人士透露，已有超过60家民资企业向工信部申请IDC(因特网数据中心)和ISP(因特网接入服务)业务牌照，其中多数为互联网企业，如果申请工作顺利，工信部将于今年6月左右对资质合格者发放相应的业务牌照，目前华为和阿里巴巴已经通过审查。【民资进入电信行业将正式开闸】日前权威人士透露，已有超过60家民资企业向工信部申请IDC(因特网数据中心)和ISP(因特网接入服务)业务牌照，其中多数为互联网企业，如果申请工作顺利，工信部将于今年6月左右对资质合格者发放相应的业务牌照，目前华为和阿里巴巴已经通过审查。【盘前阅览】 严厉调控下房企拿地热情依然不减。国家统计局最新数据显示，在严厉的调控政策下，重点城市的住宅成交量以及价格涨幅均有小幅下滑。但据不完全统计发现，土地市场仍然热度不减。仅5月13日至19日，13家上市房企拿地总成交额超过133亿元，其中佳兆业购进近30亿元土地。【严厉调控下房企拿地热情依然不减】国家统计局最新数据显示，在严厉的调控政策下，重点城市的住宅成交量以及价格涨幅均有小幅下滑。但据不完全统计发现，土地市场仍然热度不减。仅5月13日至19日，13家上市房企拿地总成交额超过133亿元，其中佳兆业购进近30亿元土地。(经济参考报)【盘前阅览】 习近平6月7日访美将在加州会晤奥巴马。5月21日，外交部发言人秦刚宣布，国家主席习近平将于5月31日至6月6日对特立尼达和多巴哥、哥斯达黎加、墨西哥三国进行国事访问，并于6月7日至8日在美国加利福尼亚州安纳伯格庄园同奥巴马总统举行会晤。【外交部：习近平6月7日访美将在加州会晤奥巴马】5月21日，外交部发言人秦刚宣布，国家主席习近平将于5月31日至6月6日对特立尼达和多巴哥、哥斯达黎加、墨西哥三国进行国事访问，并于6月7日至8日在美国加利福尼亚州安纳伯格庄园同奥巴马总统举行会晤。（新华网）  好久不见，你还好吗？【盘后怡情】 英国达人秀超赞双人舞。这是第7季海选的一个双人舞，娇小的Marielle被Martin在空中抛来抛去，默契的配合令人眼花缭乱、目不暇接！！老外怎么这么厉害！！实在是碉堡了！！惊险、刺激、夺目、性感、难以置信！！【英国达人秀超赞双人舞】这是第7季海选的一个双人舞，娇小的Marielle被Martin在空中抛来抛去，默契的配合令人眼花缭乱、目不暇接！！老外怎么这么厉害！！实在是碉堡了！！惊险、刺激、夺目、性感、难以置信！！ 欢迎关注欧美第一音乐微博【盘后怡情】 youtube正能量：人性的光辉。这些来自监控录相和随机拍摄的画面并不十分清晰，但记录下英雄们救人的辉煌瞬间足够令人铭记一生！温暖感人QAQ【youtube正能量：人性的光辉】这些来自监控录相和随机拍摄的画面并不十分清晰，但记录下英雄们救人的辉煌瞬间足够令人铭记一生！温暖感人QAQ  【更多精彩视频尽在 】【盘后怡情】 泰国青春纯爱喜剧《我是爱神》。《初恋这件小事》导演华森·波克彭最新作品！轻松愉快的剧情，喜欢小清新风格的童鞋周末不妨看看喔~ ps：男主角很帅气，笑起来很可爱。【泰国青春纯爱喜剧《我是爱神》】《初恋这件小事》导演华森·波克彭最新作品！轻松愉快的剧情，喜欢小清新风格的童鞋周末不妨看看喔~ ps：男主角很帅气，笑起来很可爱。（转）【盘前阅览】 A股翻身仗打响 红周五昭示逆转。在投资者苦苦等待IPO重启和5、6月份解禁高峰这两只高悬的“靴子”落地之时，QFII和RQFII却悄然迎来新军，为A股输入大量“活水”。尽管RQFII基金的业绩却并不如人意，总体上跑输了A股基金。不过，这却并不能阻挡海外资金疯狂汹涌入市潮。【A股翻身仗打响 红周五昭示逆转】在投资者苦苦等待IPO重启和5、6月份解禁高峰这两只高悬的“靴子”落地之时，QFII和RQFII却悄然迎来新军，为A股输入大量“活水”。尽管RQFII基金的业绩却并不如人意，总体上跑输了A股基金。不过，这却并不能阻挡海外资金疯狂汹涌入市潮。 【盘前阅览】 饮料行业不会告诉你的10件事。有10件事是饮料行业不希望我们知道的：最火爆的新饮料是水，喝可乐可能导致肥胖，能量饮料靠咖啡因，饮料可能至人死亡，健康代言机构接受饮料公司捐赠……【饮料行业不会告诉你的10件事】- 有10件事是饮料行业不希望我们知道的：最火爆的新饮料是水，喝可乐可能导致肥胖，能量饮料靠咖啡因，饮料可能至人死亡，健康代言机构接受饮料公司捐赠…… 【盘前阅览】 国际金价七连阴 铁矿石价格持续下跌。本周(5月13日-5月17日)黄金价格持续下跌，结合上周走势，国际金价已连续下跌7个交易日。与此同时，我国钢铁产量再上新高，但低迷的需求让铁矿石市场博弈加剧，矿石价格下跌明显。【国际金价七连阴 铁矿石价格持续下跌】本周(5月13日-5月17日)黄金价格持续下跌，结合上周走势，国际金价已连续下跌7个交易日。与此同时，我国钢铁产量再上新高，但低迷的需求让铁矿石市场博弈加剧，矿石价格下跌明显。（微信公众账号：东方财富网）【盘前阅览】 2.7亿元节能减排专项资金涉违规使用。审计署公告10个省区1139个节能减排项目审计结果。审计发现，有44个项目未达到预期节能减排效果，涉及专项资金15.87亿元；35家主管部门和项目实施单位违规管理使用专项资金2.7亿元。【审计署：2.7亿元节能减排专项资金涉违规使用】审计署公告10个省区1139个节能减排项目审计结果。审计发现，有44个项目未达到预期节能减排效果，涉及专项资金15.87亿元；35家主管部门和项目实施单位违规管理使用专项资金2.7亿元。（微信公众账号：东方财富网）    【盘前阅览】 海洋能开发潜力巨大 掘金未来五只产业利好股。到2012年我国海洋可再生能源专项资金已投资6亿元，对海洋能技术研发、工程示范、公共服务平台建设等进行全面支持。专项资金实施三年来，拉动社会投资3.2亿元。【海洋能开发潜力巨大 掘金未来五只产业利好股】到2012年我国海洋可再生能源专项资金已投资6亿元，对海洋能技术研发、工程示范、公共服务平台建设等进行全面支持。专项资金实施三年来，拉动社会投资3.2亿元。（微信公众账号：东方财富网）【盘前阅览】 超百家公司退出A股IPO转战港股。许多排队的企业早已等不及了，他们纷纷选择转道香港上市。A股IPO开闸无期，企业上市风险大增；另一方面，许多民营企业负担不起高昂的税务等上市成本。好比谈婚论嫁，孩子都快要生了，结婚证、准生证还不让领。【超百家公司退出A股IPO转战港股】许多排队的企业早已等不及了，他们纷纷选择转道香港上市。A股IPO开闸无期，企业上市风险大增；另一方面，许多民营企业负担不起高昂的税务等上市成本。好比谈婚论嫁，孩子都快要生了，结婚证、准生证还不让领。 （微信公众账号：东方财富网）【盘前阅览】 7券商圈钱凶猛增发324亿 方正花钱如流水或再融资。券商再融资潮凶猛，5月14日东吴证券定向增发52.08亿元。算上刚完成增发39.5亿兴业证券，近期定增券商数将达到7家，合计融资规模高达324.7亿。下个被业界认为可能公布再融资的是方正证券，其过去两年经营性现金流流出127亿之多。【7券商圈钱凶猛增发324亿 方正花钱如流水或再融资】券商再融资潮凶猛，5月14日东吴证券定向增发52.08亿元。算上刚完成增发39.5亿兴业证券，近期定增券商数将达到7家，合计融资规模高达324.7亿。下个被业界认为可能公布再融资的是方正证券，其过去两年经营性现金流流出127亿之多。【盘前阅览】 电子行业的技术狂人：41公司研发投入增长超50%。去年不少公司在研发投入方面同比大幅增长，这显示出在科技研发方面的“野心勃勃”。其中有41家公司的增幅更是在50%以上。近期市场上的牛股欧菲光的研发费用同比增长了258.96%。而北京君正将营业收入的一半以上投入到研发中的。【电子行业的技术狂人：41公司研发投入增长超50%】去年不少公司在研发投入方面同比大幅增长，这显示出在科技研发方面的“野心勃勃”。其中有41家公司的增幅更是在50%以上。近期市场上的牛股欧菲光的研发费用同比增长了258.96%。而北京君正将营业收入的一半以上投入到研发中的。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？【盘后怡情】 英国达人秀超赞双人舞。这是第7季海选的一个双人舞，娇小的Marielle被Martin在空中抛来抛去，默契的配合令人眼花缭乱、目不暇接！！老外怎么这么厉害！！实在是碉堡了！！惊险、刺激、夺目、性感、难以置信！！【英国达人秀超赞双人舞】这是第7季海选的一个双人舞，娇小的Marielle被Martin在空中抛来抛去，默契的配合令人眼花缭乱、目不暇接！！老外怎么这么厉害！！实在是碉堡了！！惊险、刺激、夺目、性感、难以置信！！ 欢迎关注欧美第一音乐微博【盘后怡情】 youtube正能量：人性的光辉。这些来自监控录相和随机拍摄的画面并不十分清晰，但记录下英雄们救人的辉煌瞬间足够令人铭记一生！温暖感人QAQ【youtube正能量：人性的光辉】这些来自监控录相和随机拍摄的画面并不十分清晰，但记录下英雄们救人的辉煌瞬间足够令人铭记一生！温暖感人QAQ  【更多精彩视频尽在 】【盘后怡情】 泰国青春纯爱喜剧《我是爱神》。《初恋这件小事》导演华森·波克彭最新作品！轻松愉快的剧情，喜欢小清新风格的童鞋周末不妨看看喔~ ps：男主角很帅气，笑起来很可爱。【泰国青春纯爱喜剧《我是爱神》】《初恋这件小事》导演华森·波克彭最新作品！轻松愉快的剧情，喜欢小清新风格的童鞋周末不妨看看喔~ ps：男主角很帅气，笑起来很可爱。（转）【盘前阅览】 A股翻身仗打响 红周五昭示逆转。在投资者苦苦等待IPO重启和5、6月份解禁高峰这两只高悬的“靴子”落地之时，QFII和RQFII却悄然迎来新军，为A股输入大量“活水”。尽管RQFII基金的业绩却并不如人意，总体上跑输了A股基金。不过，这却并不能阻挡海外资金疯狂汹涌入市潮。【A股翻身仗打响 红周五昭示逆转】在投资者苦苦等待IPO重启和5、6月份解禁高峰这两只高悬的“靴子”落地之时，QFII和RQFII却悄然迎来新军，为A股输入大量“活水”。尽管RQFII基金的业绩却并不如人意，总体上跑输了A股基金。不过，这却并不能阻挡海外资金疯狂汹涌入市潮。 【盘前阅览】 饮料行业不会告诉你的10件事。有10件事是饮料行业不希望我们知道的：最火爆的新饮料是水，喝可乐可能导致肥胖，能量饮料靠咖啡因，饮料可能至人死亡，健康代言机构接受饮料公司捐赠……【饮料行业不会告诉你的10件事】- 有10件事是饮料行业不希望我们知道的：最火爆的新饮料是水，喝可乐可能导致肥胖，能量饮料靠咖啡因，饮料可能至人死亡，健康代言机构接受饮料公司捐赠…… 【盘前阅览】 国际金价七连阴 铁矿石价格持续下跌。本周(5月13日-5月17日)黄金价格持续下跌，结合上周走势，国际金价已连续下跌7个交易日。与此同时，我国钢铁产量再上新高，但低迷的需求让铁矿石市场博弈加剧，矿石价格下跌明显。【国际金价七连阴 铁矿石价格持续下跌】本周(5月13日-5月17日)黄金价格持续下跌，结合上周走势，国际金价已连续下跌7个交易日。与此同时，我国钢铁产量再上新高，但低迷的需求让铁矿石市场博弈加剧，矿石价格下跌明显。（微信公众账号：东方财富网）【盘前阅览】 2.7亿元节能减排专项资金涉违规使用。审计署公告10个省区1139个节能减排项目审计结果。审计发现，有44个项目未达到预期节能减排效果，涉及专项资金15.87亿元；35家主管部门和项目实施单位违规管理使用专项资金2.7亿元。【审计署：2.7亿元节能减排专项资金涉违规使用】审计署公告10个省区1139个节能减排项目审计结果。审计发现，有44个项目未达到预期节能减排效果，涉及专项资金15.87亿元；35家主管部门和项目实施单位违规管理使用专项资金2.7亿元。（微信公众账号：东方财富网）    【盘前阅览】 海洋能开发潜力巨大 掘金未来五只产业利好股。到2012年我国海洋可再生能源专项资金已投资6亿元，对海洋能技术研发、工程示范、公共服务平台建设等进行全面支持。专项资金实施三年来，拉动社会投资3.2亿元。【海洋能开发潜力巨大 掘金未来五只产业利好股】到2012年我国海洋可再生能源专项资金已投资6亿元，对海洋能技术研发、工程示范、公共服务平台建设等进行全面支持。专项资金实施三年来，拉动社会投资3.2亿元。（微信公众账号：东方财富网）【盘前阅览】 超百家公司退出A股IPO转战港股。许多排队的企业早已等不及了，他们纷纷选择转道香港上市。A股IPO开闸无期，企业上市风险大增；另一方面，许多民营企业负担不起高昂的税务等上市成本。好比谈婚论嫁，孩子都快要生了，结婚证、准生证还不让领。【超百家公司退出A股IPO转战港股】许多排队的企业早已等不及了，他们纷纷选择转道香港上市。A股IPO开闸无期，企业上市风险大增；另一方面，许多民营企业负担不起高昂的税务等上市成本。好比谈婚论嫁，孩子都快要生了，结婚证、准生证还不让领。 （微信公众账号：东方财富网）【盘前阅览】 7券商圈钱凶猛增发324亿 方正花钱如流水或再融资。券商再融资潮凶猛，5月14日东吴证券定向增发52.08亿元。算上刚完成增发39.5亿兴业证券，近期定增券商数将达到7家，合计融资规模高达324.7亿。下个被业界认为可能公布再融资的是方正证券，其过去两年经营性现金流流出127亿之多。【7券商圈钱凶猛增发324亿 方正花钱如流水或再融资】券商再融资潮凶猛，5月14日东吴证券定向增发52.08亿元。算上刚完成增发39.5亿兴业证券，近期定增券商数将达到7家，合计融资规模高达324.7亿。下个被业界认为可能公布再融资的是方正证券，其过去两年经营性现金流流出127亿之多。【盘前阅览】 电子行业的技术狂人：41公司研发投入增长超50%。去年不少公司在研发投入方面同比大幅增长，这显示出在科技研发方面的“野心勃勃”。其中有41家公司的增幅更是在50%以上。近期市场上的牛股欧菲光的研发费用同比增长了258.96%。而北京君正将营业收入的一半以上投入到研发中的。【电子行业的技术狂人：41公司研发投入增长超50%】去年不少公司在研发投入方面同比大幅增长，这显示出在科技研发方面的“野心勃勃”。其中有41家公司的增幅更是在50%以上。近期市场上的牛股欧菲光的研发费用同比增长了258.96%。而北京君正将营业收入的一半以上投入到研发中的。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？【盘后怡情】 英国达人秀超赞双人舞。这是第7季海选的一个双人舞，娇小的Marielle被Martin在空中抛来抛去，默契的配合令人眼花缭乱、目不暇接！！老外怎么这么厉害！！实在是碉堡了！！惊险、刺激、夺目、性感、难以置信！！【英国达人秀超赞双人舞】这是第7季海选的一个双人舞，娇小的Marielle被Martin在空中抛来抛去，默契的配合令人眼花缭乱、目不暇接！！老外怎么这么厉害！！实在是碉堡了！！惊险、刺激、夺目、性感、难以置信！！ 欢迎关注欧美第一音乐微博【盘后怡情】 youtube正能量：人性的光辉。这些来自监控录相和随机拍摄的画面并不十分清晰，但记录下英雄们救人的辉煌瞬间足够令人铭记一生！温暖感人QAQ【youtube正能量：人性的光辉】这些来自监控录相和随机拍摄的画面并不十分清晰，但记录下英雄们救人的辉煌瞬间足够令人铭记一生！温暖感人QAQ  【更多精彩视频尽在 】【盘后怡情】 泰国青春纯爱喜剧《我是爱神》。《初恋这件小事》导演华森·波克彭最新作品！轻松愉快的剧情，喜欢小清新风格的童鞋周末不妨看看喔~ ps：男主角很帅气，笑起来很可爱。【泰国青春纯爱喜剧《我是爱神》】《初恋这件小事》导演华森·波克彭最新作品！轻松愉快的剧情，喜欢小清新风格的童鞋周末不妨看看喔~ ps：男主角很帅气，笑起来很可爱。（转）【盘前阅览】 A股翻身仗打响 红周五昭示逆转。在投资者苦苦等待IPO重启和5、6月份解禁高峰这两只高悬的“靴子”落地之时，QFII和RQFII却悄然迎来新军，为A股输入大量“活水”。尽管RQFII基金的业绩却并不如人意，总体上跑输了A股基金。不过，这却并不能阻挡海外资金疯狂汹涌入市潮。【A股翻身仗打响 红周五昭示逆转】在投资者苦苦等待IPO重启和5、6月份解禁高峰这两只高悬的“靴子”落地之时，QFII和RQFII却悄然迎来新军，为A股输入大量“活水”。尽管RQFII基金的业绩却并不如人意，总体上跑输了A股基金。不过，这却并不能阻挡海外资金疯狂汹涌入市潮。 【盘前阅览】 饮料行业不会告诉你的10件事。有10件事是饮料行业不希望我们知道的：最火爆的新饮料是水，喝可乐可能导致肥胖，能量饮料靠咖啡因，饮料可能至人死亡，健康代言机构接受饮料公司捐赠……【饮料行业不会告诉你的10件事】- 有10件事是饮料行业不希望我们知道的：最火爆的新饮料是水，喝可乐可能导致肥胖，能量饮料靠咖啡因，饮料可能至人死亡，健康代言机构接受饮料公司捐赠…… 【盘前阅览】 国际金价七连阴 铁矿石价格持续下跌。本周(5月13日-5月17日)黄金价格持续下跌，结合上周走势，国际金价已连续下跌7个交易日。与此同时，我国钢铁产量再上新高，但低迷的需求让铁矿石市场博弈加剧，矿石价格下跌明显。【国际金价七连阴 铁矿石价格持续下跌】本周(5月13日-5月17日)黄金价格持续下跌，结合上周走势，国际金价已连续下跌7个交易日。与此同时，我国钢铁产量再上新高，但低迷的需求让铁矿石市场博弈加剧，矿石价格下跌明显。（微信公众账号：东方财富网）【盘前阅览】 2.7亿元节能减排专项资金涉违规使用。审计署公告10个省区1139个节能减排项目审计结果。审计发现，有44个项目未达到预期节能减排效果，涉及专项资金15.87亿元；35家主管部门和项目实施单位违规管理使用专项资金2.7亿元。【审计署：2.7亿元节能减排专项资金涉违规使用】审计署公告10个省区1139个节能减排项目审计结果。审计发现，有44个项目未达到预期节能减排效果，涉及专项资金15.87亿元；35家主管部门和项目实施单位违规管理使用专项资金2.7亿元。（微信公众账号：东方财富网）    【盘前阅览】 海洋能开发潜力巨大 掘金未来五只产业利好股。到2012年我国海洋可再生能源专项资金已投资6亿元，对海洋能技术研发、工程示范、公共服务平台建设等进行全面支持。专项资金实施三年来，拉动社会投资3.2亿元。【海洋能开发潜力巨大 掘金未来五只产业利好股】到2012年我国海洋可再生能源专项资金已投资6亿元，对海洋能技术研发、工程示范、公共服务平台建设等进行全面支持。专项资金实施三年来，拉动社会投资3.2亿元。（微信公众账号：东方财富网）【盘前阅览】 超百家公司退出A股IPO转战港股。许多排队的企业早已等不及了，他们纷纷选择转道香港上市。A股IPO开闸无期，企业上市风险大增；另一方面，许多民营企业负担不起高昂的税务等上市成本。好比谈婚论嫁，孩子都快要生了，结婚证、准生证还不让领。【超百家公司退出A股IPO转战港股】许多排队的企业早已等不及了，他们纷纷选择转道香港上市。A股IPO开闸无期，企业上市风险大增；另一方面，许多民营企业负担不起高昂的税务等上市成本。好比谈婚论嫁，孩子都快要生了，结婚证、准生证还不让领。 （微信公众账号：东方财富网）【盘前阅览】 7券商圈钱凶猛增发324亿 方正花钱如流水或再融资。券商再融资潮凶猛，5月14日东吴证券定向增发52.08亿元。算上刚完成增发39.5亿兴业证券，近期定增券商数将达到7家，合计融资规模高达324.7亿。下个被业界认为可能公布再融资的是方正证券，其过去两年经营性现金流流出127亿之多。【7券商圈钱凶猛增发324亿 方正花钱如流水或再融资】券商再融资潮凶猛，5月14日东吴证券定向增发52.08亿元。算上刚完成增发39.5亿兴业证券，近期定增券商数将达到7家，合计融资规模高达324.7亿。下个被业界认为可能公布再融资的是方正证券，其过去两年经营性现金流流出127亿之多。【盘前阅览】 电子行业的技术狂人：41公司研发投入增长超50%。去年不少公司在研发投入方面同比大幅增长，这显示出在科技研发方面的“野心勃勃”。其中有41家公司的增幅更是在50%以上。近期市场上的牛股欧菲光的研发费用同比增长了258.96%。而北京君正将营业收入的一半以上投入到研发中的。【电子行业的技术狂人：41公司研发投入增长超50%】去年不少公司在研发投入方面同比大幅增长，这显示出在科技研发方面的“野心勃勃”。其中有41家公司的增幅更是在50%以上。近期市场上的牛股欧菲光的研发费用同比增长了258.96%。而北京君正将营业收入的一半以上投入到研发中的。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？【盘前阅览】 刘健钧证实已经调入证监会基金部工作。近来传得沸沸扬扬的刘健钧从发改委调任证监会一事终于有了定论。刘健钧证实，他已经正式调入证监会基金部工作，具体情况他并没有做更多介绍。 不过，业内猜测，他将负责老本行VC/PE领域监管发展。【刘健钧证实已经调入证监会基金部工作】近来传得沸沸扬扬的刘健钧从发改委调任证监会一事终于有了定论。刘健钧证实，他已经正式调入证监会基金部工作，具体情况他并没有做更多介绍。 不过，业内猜测，他将负责老本行VC/PE领域监管发展。【盘前阅览】 晚间重要公告速递（5月16日）。中发科技：转让控股子公司8.33%股权给全资子公司；鹏博士：股价异常波动5月17日起停牌核查；中华企业：12.75亿购上房集团60%股权；宏磊股份：累计收回关联方占款3.23亿尚余1.51亿；劲嘉股份：近一年遭太和实业累计减持4.97%股份。【晚间重要公告速递（5月16日）】中发科技：转让控股子公司8.33%股权给全资子公司；鹏博士：股价异常波动5月17日起停牌核查；中华企业：12.75亿购上房集团60%股权；宏磊股份：累计收回关联方占款3.23亿尚余1.51亿；劲嘉股份：近一年遭太和实业累计减持4.97%股份；【盘前阅览】 5月底启动“周五夜市”。面对近期金价的大幅波动，全球黄金交易联动的趋势更加明显。5月16日，上海黄金交易所发布公告，从5月31日起，将增加周五夜间交易时段“周五夜市”。至此，原有的周一至周四夜盘交易将延伸至周五。【上海黄金交易所：5月底启动“周五夜市”】面对近期金价的大幅波动，全球黄金交易联动的趋势更加明显。5月16日，上海黄金交易所发布公告，从5月31日起，将增加周五夜间交易时段（“周五夜市”）。至此，原有的周一至周四夜盘交易将延伸至周五。【盘前阅览】 传新三板扩围方案已上报有关部门拟一步到位。【传新三板扩围方案已上报有关部门拟一步到位】消息人士5月16日透露，市场广为关注的新三板扩围方案已上报。在为新三板扩围所设计的两条推进路径中，有关部门更倾向于一步到位，即新三板服务范围直接从四家试点高新园区的企业扩至全国所有符合条件的企业。(中证报)【盘前阅览】 33家公司业绩与股价齐飞 机构集体缺席。【33家公司业绩与股价齐飞 机构集体缺席】一季度，上市公司净利润增长超一成、并且股价涨幅超过一成非ST公司共有473家，440家前十大流通股东中有机构身影，剩余的33家公司机构集体踏空。9家自2012年以来的5个季度均没有机构入围前十大流通股。（微信公众账号：东方财富网）   【盘前阅览】 QFII与RQFII双线开闸 海外机构加速入场。【QFII与RQFII双线开闸 海外机构加速入场】在投资者苦苦等待IPO重启和5、6月份解禁高峰这两只高悬的“靴子”落地之时，QFII和RQFII却悄然迎来新军，为A 股输入大量“活水”。QFII新军——内地基金公司海外分支机构已开始进入A股市场。（微信公众账号：东方财富网）   【盘前阅览】 黄金大跌 “中国大妈”最惨被套近三成。【黄金大跌 “中国大妈”最惨被套近三成】在长达三周的“抢金潮”中，数百吨黄金被“中国大妈”们买入，而上周末国际金价再次大幅度走跌，不少“中国大妈”进入了被套阶段，最惨者被套高达28%。专家表示，再次下跌的可能性较大，市场经济更需要理性而非热情。可不要盲目抄底。【盘前阅览】 若二季度经济降太快 可能会推新刺激措施。财政部财政科学研究所所长贾康昨日在广发银行举办的债务融资论坛上表示，他对今年经济预测提出三种情景假设，最悲观的情况下政府可能会推出新一轮经济刺激措施【盘前阅览】 中国外商直接投资增速放缓。今年前四个月中国外商直接投资增速放缓，仅较上年同期增长1.21%，但来自美国和欧盟的外商直接投资重现走强迹象【盘前阅览】 中国将禁止钢铁企业扩大产能。中国国务院副总理张高丽表示，中国正在通过禁止钢铁和电解铝等行业新增产能加大力度解决产能过剩问题【盘盘相论】 16日收盘分析：创业板指放量冲高回落 值得警惕但不应妄断。当市场进入了趋势投资阶段，判断拐点信号的出现并不那么容易。今天创业板指出现了放巨量的冲高回落，再加上与主板指数形势逆转，这值得警惕，但不应妄断【盘口观感】 上证指数周四早盘击穿13MA多空线后被迅速拉起，全日单边上涨，量能急剧放大，收盘创反弹新高，属多方强烈表态所致。明日面临平台突破，由于升跌比率ADR持续穿头，极易促使大盘高开，若能留下上跳缺口继续走单边，形成一个岛型反转态势，对后市逼空上行极为有利。KD指针空中加油姿态完美。【盘后怡情】 听着音乐看扣篮，靓丽心情简直无法形容。//: 每次坐在电脑前听串烧扭54分钟腰发现肚腩小了耶！//: High爆了 ！请把你的音响开到最大声！！！2012年61首欧美流行金曲极品大混音串烧mv！！！这54分钟我不蛋腚了！！！ 各个都是经典金曲啊！和在一起不让人活了！！ 欢迎关注欧美第一音乐微博 【盘后怡情】 劲扣，暴扣，狂扣。。。匪夷所思！//: 每年都必看的集锦！各种逆天暴扣+华丽Crossover！每年都必看的集锦！各种逆天暴扣+华丽Crossover！由国外知名篮球网站Hoopmixtape制作的2012全年回顾，这是一个疯狂让人亢奋的一年，一群飞禽走兽们的变态镜头让人目不暇接。让人无言的劲扣，匪夷所思的华丽过人剪接成8分钟的视频，让大家一次回味个够。   【盘盘相论】 创业板疯涨产业资本凶猛减持 中金建言逢高离场。5月15日，创业板指数狂飙3.72%，重回千点之上 中金公司认为，创业板大非解禁也为创业板公司带来了业绩释放、高送配、高分红和业绩承诺等利好因素，但动态市盈率已超40倍，基本上已经反映了这些预期【盘前阅览】 刘健钧证实已经调入证监会基金部工作。近来传得沸沸扬扬的刘健钧从发改委调任证监会一事终于有了定论。刘健钧证实，他已经正式调入证监会基金部工作，具体情况他并没有做更多介绍。 不过，业内猜测，他将负责老本行VC/PE领域监管发展。【刘健钧证实已经调入证监会基金部工作】近来传得沸沸扬扬的刘健钧从发改委调任证监会一事终于有了定论。刘健钧证实，他已经正式调入证监会基金部工作，具体情况他并没有做更多介绍。 不过，业内猜测，他将负责老本行VC/PE领域监管发展。【盘前阅览】 晚间重要公告速递（5月16日）。中发科技：转让控股子公司8.33%股权给全资子公司；鹏博士：股价异常波动5月17日起停牌核查；中华企业：12.75亿购上房集团60%股权；宏磊股份：累计收回关联方占款3.23亿尚余1.51亿；劲嘉股份：近一年遭太和实业累计减持4.97%股份。【晚间重要公告速递（5月16日）】中发科技：转让控股子公司8.33%股权给全资子公司；鹏博士：股价异常波动5月17日起停牌核查；中华企业：12.75亿购上房集团60%股权；宏磊股份：累计收回关联方占款3.23亿尚余1.51亿；劲嘉股份：近一年遭太和实业累计减持4.97%股份；【盘前阅览】 5月底启动“周五夜市”。面对近期金价的大幅波动，全球黄金交易联动的趋势更加明显。5月16日，上海黄金交易所发布公告，从5月31日起，将增加周五夜间交易时段“周五夜市”。至此，原有的周一至周四夜盘交易将延伸至周五。【上海黄金交易所：5月底启动“周五夜市”】面对近期金价的大幅波动，全球黄金交易联动的趋势更加明显。5月16日，上海黄金交易所发布公告，从5月31日起，将增加周五夜间交易时段（“周五夜市”）。至此，原有的周一至周四夜盘交易将延伸至周五。【盘前阅览】 传新三板扩围方案已上报有关部门拟一步到位。【传新三板扩围方案已上报有关部门拟一步到位】消息人士5月16日透露，市场广为关注的新三板扩围方案已上报。在为新三板扩围所设计的两条推进路径中，有关部门更倾向于一步到位，即新三板服务范围直接从四家试点高新园区的企业扩至全国所有符合条件的企业。(中证报)【盘前阅览】 33家公司业绩与股价齐飞 机构集体缺席。【33家公司业绩与股价齐飞 机构集体缺席】一季度，上市公司净利润增长超一成、并且股价涨幅超过一成非ST公司共有473家，440家前十大流通股东中有机构身影，剩余的33家公司机构集体踏空。9家自2012年以来的5个季度均没有机构入围前十大流通股。（微信公众账号：东方财富网）   【盘前阅览】 QFII与RQFII双线开闸 海外机构加速入场。【QFII与RQFII双线开闸 海外机构加速入场】在投资者苦苦等待IPO重启和5、6月份解禁高峰这两只高悬的“靴子”落地之时，QFII和RQFII却悄然迎来新军，为A 股输入大量“活水”。QFII新军——内地基金公司海外分支机构已开始进入A股市场。（微信公众账号：东方财富网）   【盘前阅览】 黄金大跌 “中国大妈”最惨被套近三成。【黄金大跌 “中国大妈”最惨被套近三成】在长达三周的“抢金潮”中，数百吨黄金被“中国大妈”们买入，而上周末国际金价再次大幅度走跌，不少“中国大妈”进入了被套阶段，最惨者被套高达28%。专家表示，再次下跌的可能性较大，市场经济更需要理性而非热情。可不要盲目抄底。【盘前阅览】 若二季度经济降太快 可能会推新刺激措施。财政部财政科学研究所所长贾康昨日在广发银行举办的债务融资论坛上表示，他对今年经济预测提出三种情景假设，最悲观的情况下政府可能会推出新一轮经济刺激措施【盘前阅览】 中国外商直接投资增速放缓。今年前四个月中国外商直接投资增速放缓，仅较上年同期增长1.21%，但来自美国和欧盟的外商直接投资重现走强迹象【盘前阅览】 中国将禁止钢铁企业扩大产能。中国国务院副总理张高丽表示，中国正在通过禁止钢铁和电解铝等行业新增产能加大力度解决产能过剩问题【盘盘相论】 16日收盘分析：创业板指放量冲高回落 值得警惕但不应妄断。当市场进入了趋势投资阶段，判断拐点信号的出现并不那么容易。今天创业板指出现了放巨量的冲高回落，再加上与主板指数形势逆转，这值得警惕，但不应妄断【盘口观感】 上证指数周四早盘击穿13MA多空线后被迅速拉起，全日单边上涨，量能急剧放大，收盘创反弹新高，属多方强烈表态所致。明日面临平台突破，由于升跌比率ADR持续穿头，极易促使大盘高开，若能留下上跳缺口继续走单边，形成一个岛型反转态势，对后市逼空上行极为有利。KD指针空中加油姿态完美。【盘后怡情】 听着音乐看扣篮，靓丽心情简直无法形容。//: 每次坐在电脑前听串烧扭54分钟腰发现肚腩小了耶！//: High爆了 ！请把你的音响开到最大声！！！2012年61首欧美流行金曲极品大混音串烧mv！！！这54分钟我不蛋腚了！！！ 各个都是经典金曲啊！和在一起不让人活了！！ 欢迎关注欧美第一音乐微博 【盘后怡情】 劲扣，暴扣，狂扣。。。匪夷所思！//: 每年都必看的集锦！各种逆天暴扣+华丽Crossover！每年都必看的集锦！各种逆天暴扣+华丽Crossover！由国外知名篮球网站Hoopmixtape制作的2012全年回顾，这是一个疯狂让人亢奋的一年，一群飞禽走兽们的变态镜头让人目不暇接。让人无言的劲扣，匪夷所思的华丽过人剪接成8分钟的视频，让大家一次回味个够。   【盘盘相论】 创业板疯涨产业资本凶猛减持 中金建言逢高离场。5月15日，创业板指数狂飙3.72%，重回千点之上 中金公司认为，创业板大非解禁也为创业板公司带来了业绩释放、高送配、高分红和业绩承诺等利好因素，但动态市盈率已超40倍，基本上已经反映了这些预期【盘前阅览】 刘健钧证实已经调入证监会基金部工作。近来传得沸沸扬扬的刘健钧从发改委调任证监会一事终于有了定论。刘健钧证实，他已经正式调入证监会基金部工作，具体情况他并没有做更多介绍。 不过，业内猜测，他将负责老本行VC/PE领域监管发展。【刘健钧证实已经调入证监会基金部工作】近来传得沸沸扬扬的刘健钧从发改委调任证监会一事终于有了定论。刘健钧证实，他已经正式调入证监会基金部工作，具体情况他并没有做更多介绍。 不过，业内猜测，他将负责老本行VC/PE领域监管发展。【盘前阅览】 晚间重要公告速递（5月16日）。中发科技：转让控股子公司8.33%股权给全资子公司；鹏博士：股价异常波动5月17日起停牌核查；中华企业：12.75亿购上房集团60%股权；宏磊股份：累计收回关联方占款3.23亿尚余1.51亿；劲嘉股份：近一年遭太和实业累计减持4.97%股份。【晚间重要公告速递（5月16日）】中发科技：转让控股子公司8.33%股权给全资子公司；鹏博士：股价异常波动5月17日起停牌核查；中华企业：12.75亿购上房集团60%股权；宏磊股份：累计收回关联方占款3.23亿尚余1.51亿；劲嘉股份：近一年遭太和实业累计减持4.97%股份；【盘前阅览】 5月底启动“周五夜市”。面对近期金价的大幅波动，全球黄金交易联动的趋势更加明显。5月16日，上海黄金交易所发布公告，从5月31日起，将增加周五夜间交易时段“周五夜市”。至此，原有的周一至周四夜盘交易将延伸至周五。【上海黄金交易所：5月底启动“周五夜市”】面对近期金价的大幅波动，全球黄金交易联动的趋势更加明显。5月16日，上海黄金交易所发布公告，从5月31日起，将增加周五夜间交易时段（“周五夜市”）。至此，原有的周一至周四夜盘交易将延伸至周五。【盘前阅览】 传新三板扩围方案已上报有关部门拟一步到位。【传新三板扩围方案已上报有关部门拟一步到位】消息人士5月16日透露，市场广为关注的新三板扩围方案已上报。在为新三板扩围所设计的两条推进路径中，有关部门更倾向于一步到位，即新三板服务范围直接从四家试点高新园区的企业扩至全国所有符合条件的企业。(中证报)【盘前阅览】 33家公司业绩与股价齐飞 机构集体缺席。【33家公司业绩与股价齐飞 机构集体缺席】一季度，上市公司净利润增长超一成、并且股价涨幅超过一成非ST公司共有473家，440家前十大流通股东中有机构身影，剩余的33家公司机构集体踏空。9家自2012年以来的5个季度均没有机构入围前十大流通股。（微信公众账号：东方财富网）   【盘前阅览】 QFII与RQFII双线开闸 海外机构加速入场。【QFII与RQFII双线开闸 海外机构加速入场】在投资者苦苦等待IPO重启和5、6月份解禁高峰这两只高悬的“靴子”落地之时，QFII和RQFII却悄然迎来新军，为A 股输入大量“活水”。QFII新军——内地基金公司海外分支机构已开始进入A股市场。（微信公众账号：东方财富网）   【盘前阅览】 黄金大跌 “中国大妈”最惨被套近三成。【黄金大跌 “中国大妈”最惨被套近三成】在长达三周的“抢金潮”中，数百吨黄金被“中国大妈”们买入，而上周末国际金价再次大幅度走跌，不少“中国大妈”进入了被套阶段，最惨者被套高达28%。专家表示，再次下跌的可能性较大，市场经济更需要理性而非热情。可不要盲目抄底。【盘前阅览】 若二季度经济降太快 可能会推新刺激措施。财政部财政科学研究所所长贾康昨日在广发银行举办的债务融资论坛上表示，他对今年经济预测提出三种情景假设，最悲观的情况下政府可能会推出新一轮经济刺激措施【盘前阅览】 中国外商直接投资增速放缓。今年前四个月中国外商直接投资增速放缓，仅较上年同期增长1.21%，但来自美国和欧盟的外商直接投资重现走强迹象【盘前阅览】 中国将禁止钢铁企业扩大产能。中国国务院副总理张高丽表示，中国正在通过禁止钢铁和电解铝等行业新增产能加大力度解决产能过剩问题【盘盘相论】 16日收盘分析：创业板指放量冲高回落 值得警惕但不应妄断。当市场进入了趋势投资阶段，判断拐点信号的出现并不那么容易。今天创业板指出现了放巨量的冲高回落，再加上与主板指数形势逆转，这值得警惕，但不应妄断【盘口观感】 上证指数周四早盘击穿13MA多空线后被迅速拉起，全日单边上涨，量能急剧放大，收盘创反弹新高，属多方强烈表态所致。明日面临平台突破，由于升跌比率ADR持续穿头，极易促使大盘高开，若能留下上跳缺口继续走单边，形成一个岛型反转态势，对后市逼空上行极为有利。KD指针空中加油姿态完美。【盘后怡情】 听着音乐看扣篮，靓丽心情简直无法形容。//: 每次坐在电脑前听串烧扭54分钟腰发现肚腩小了耶！//: High爆了 ！请把你的音响开到最大声！！！2012年61首欧美流行金曲极品大混音串烧mv！！！这54分钟我不蛋腚了！！！ 各个都是经典金曲啊！和在一起不让人活了！！ 欢迎关注欧美第一音乐微博 【盘后怡情】 劲扣，暴扣，狂扣。。。匪夷所思！//: 每年都必看的集锦！各种逆天暴扣+华丽Crossover！每年都必看的集锦！各种逆天暴扣+华丽Crossover！由国外知名篮球网站Hoopmixtape制作的2012全年回顾，这是一个疯狂让人亢奋的一年，一群飞禽走兽们的变态镜头让人目不暇接。让人无言的劲扣，匪夷所思的华丽过人剪接成8分钟的视频，让大家一次回味个够。   【盘盘相论】 创业板疯涨产业资本凶猛减持 中金建言逢高离场。5月15日，创业板指数狂飙3.72%，重回千点之上 中金公司认为，创业板大非解禁也为创业板公司带来了业绩释放、高送配、高分红和业绩承诺等利好因素，但动态市盈率已超40倍，基本上已经反映了这些预期【盘前阅览】 页岩气技术实现重大突破 详解炒作逻辑。经过两年多科研攻关，我国目前初步形成具有自主知识产权页岩气开采配套工程技术，在5个方面实现重大技术突破，打破了国外技术垄断，大幅降低开采成本，使施工质量和勘探成功率成倍提高。页岩气板块闻声而动，周五逾8成个股飘红【盘前阅览】 “苹果”被指提供淫秽色情下载。苹果商店提供的下载图书前十名竟是《百部古今情色小说合集》、《玉房秘诀》、《情色小说教师系列》等淫秽图书。昨天，中国消费者权益保护法学研究会有关专家指出：美国苹果公司存在涉黄、侵权、逃税三大违法行为【盘前阅览】 北京住建委立下控房价军令状要让房价数据改观。最新统计数据显示北京房价仍维持上涨趋势，这对将房价控制目标设定在“与2012年相比保持稳定”的北京市政府而言充满压力。据一位接近北京住建委的人士透露，北京住建委已立下军令状，在二季度要让房价数据有所改观【盘前阅览】 废止24项外商直接投资外汇管理法规。外管局宣布进一步简化、整合直接投资外汇管理法规的新规定。新规加大对外商直接投资外汇管理规定的清理力度，废止了24项外商直接投资外汇管理法规。这份《外国投资者境内直接投资外汇管理规定》及配套文件将自2013年5月13日起实施【盘前阅览】 房产税降不了深圳房价。继杭州之后，深圳作为第二批房产税试点城市的传言再起。深圳市地税局副局长兼新闻发言人杨龙明确表示，中央对房产税扩大试点态度非常谨慎。深圳现在尚未收到过中央关于试点的通知。杨龙认为，即便深圳开征房产税也很难控制房价上涨【盘后心得】 六条炒股不败法则坚定收藏！//: 最值得收藏十五首演唱会合集 .总有一首歌让你感动!最值得收藏十五首演唱会合集，梅艳芳夕阳之歌 、梁静茹问 、beyond光辉岁月 、张学友我真的受伤了 、李宗盛爱的代价 、陈奕迅好久不见 、张宇给你们 、 张惠妹如果你也听说 、王力宏如果你听见我的歌 、伍佰突然的自我、王菲容易受伤的女人 、张国荣我...总有一首歌让你感动!! 转每次坐在电脑前听串烧扭54分钟腰发现肚腩小了耶！//: High爆了 ！请把你的音响开到最大声！！！2012年61首欧美流行金曲极品大混音串烧mv！！！这54分钟我不蛋腚了！！！ 各个都是经典金曲啊！和在一起不让人活了！！ 欢迎关注欧美第一音乐微博 这舞跳的跟卖拐似的。额滴神啊，太有创意了！ 不一样的视觉冲击！貌似近视眼看起来效果更佳！ 好欢乐 ……晚会弄这个玩玩啊！！弹指一挥间。牛叉！街头争霸还可以这么玩。。。动画版的太威武了可惜没用铁头功，要不一定碎哈。。。【糗大了：不是每块砖头都能用手劈开的】这汉子后来又用肘击、腿击，这块顽强的砖头还是没碎。。。最后那一下真疼啊！这是哪国大兵？糗大了。。。 【盘前阅览】 打点滴总比没有强。//: 【百亿离岸人民币全投A股】2000亿RQFII（人民币合格境外机构投资者）本周正式开闸，首批100亿元人民币将全部流入A股市场。外管局已分别向华夏、南方、嘉实、华安和汇添富5家中资基金公司各批出20亿元RQFII额度，并全部用于发行A股ETF产品。【重要独家：新一轮2000亿元人民币RQFII开闸】财联社18日消息，自相关人士处获悉，新一轮2000亿元人民币RQFII开闸，外管局已启动审核，最快本月底会有首批机构获得新额度。稳如泰山却毁于鸿毛。亚洲女平衡大师用树枝惊艳表演平衡绝技！！！！帅呆了，，，屏住呼吸看完了！！！【盘后心得】 3种易导致抄底失败的情况。每当市场或个股出现回调，投资者脑海里就会浮现这样一个问题：是不是该进场抄底了?实际上每一次下跌确实不乏进场抄底者，只是有人这样做真的赚了大钱，有人换来的却是一次又一次亏损甚至套牢。同样是抄底，为什么结果会如此大相径庭呢【盘前阅览】 深圳出台深化改革总体方案推进收入分配改革。深圳9日公布《深圳市全面深化改革总体方案(2013－2015年)》显示，未来三年，深圳将推动收入分配制度改革等五项重点领域改革，同时还将重点推进创新公务员养老保障和薪酬制度等七项改革【盘前阅览】 页岩气技术实现重大突破 详解炒作逻辑。经过两年多科研攻关，我国目前初步形成具有自主知识产权页岩气开采配套工程技术，在5个方面实现重大技术突破，打破了国外技术垄断，大幅降低开采成本，使施工质量和勘探成功率成倍提高。页岩气板块闻声而动，周五逾8成个股飘红【盘前阅览】 “苹果”被指提供淫秽色情下载。苹果商店提供的下载图书前十名竟是《百部古今情色小说合集》、《玉房秘诀》、《情色小说教师系列》等淫秽图书。昨天，中国消费者权益保护法学研究会有关专家指出：美国苹果公司存在涉黄、侵权、逃税三大违法行为【盘前阅览】 北京住建委立下控房价军令状要让房价数据改观。最新统计数据显示北京房价仍维持上涨趋势，这对将房价控制目标设定在“与2012年相比保持稳定”的北京市政府而言充满压力。据一位接近北京住建委的人士透露，北京住建委已立下军令状，在二季度要让房价数据有所改观【盘前阅览】 废止24项外商直接投资外汇管理法规。外管局宣布进一步简化、整合直接投资外汇管理法规的新规定。新规加大对外商直接投资外汇管理规定的清理力度，废止了24项外商直接投资外汇管理法规。这份《外国投资者境内直接投资外汇管理规定》及配套文件将自2013年5月13日起实施【盘前阅览】 房产税降不了深圳房价。继杭州之后，深圳作为第二批房产税试点城市的传言再起。深圳市地税局副局长兼新闻发言人杨龙明确表示，中央对房产税扩大试点态度非常谨慎。深圳现在尚未收到过中央关于试点的通知。杨龙认为，即便深圳开征房产税也很难控制房价上涨【盘后心得】 六条炒股不败法则坚定收藏！//: 最值得收藏十五首演唱会合集 .总有一首歌让你感动!最值得收藏十五首演唱会合集，梅艳芳夕阳之歌 、梁静茹问 、beyond光辉岁月 、张学友我真的受伤了 、李宗盛爱的代价 、陈奕迅好久不见 、张宇给你们 、 张惠妹如果你也听说 、王力宏如果你听见我的歌 、伍佰突然的自我、王菲容易受伤的女人 、张国荣我...总有一首歌让你感动!! 转每次坐在电脑前听串烧扭54分钟腰发现肚腩小了耶！//: High爆了 ！请把你的音响开到最大声！！！2012年61首欧美流行金曲极品大混音串烧mv！！！这54分钟我不蛋腚了！！！ 各个都是经典金曲啊！和在一起不让人活了！！ 欢迎关注欧美第一音乐微博 这舞跳的跟卖拐似的。额滴神啊，太有创意了！ 不一样的视觉冲击！貌似近视眼看起来效果更佳！ 好欢乐 ……晚会弄这个玩玩啊！！弹指一挥间。牛叉！街头争霸还可以这么玩。。。动画版的太威武了可惜没用铁头功，要不一定碎哈。。。【糗大了：不是每块砖头都能用手劈开的】这汉子后来又用肘击、腿击，这块顽强的砖头还是没碎。。。最后那一下真疼啊！这是哪国大兵？糗大了。。。 【盘前阅览】 打点滴总比没有强。//: 【百亿离岸人民币全投A股】2000亿RQFII（人民币合格境外机构投资者）本周正式开闸，首批100亿元人民币将全部流入A股市场。外管局已分别向华夏、南方、嘉实、华安和汇添富5家中资基金公司各批出20亿元RQFII额度，并全部用于发行A股ETF产品。【重要独家：新一轮2000亿元人民币RQFII开闸】财联社18日消息，自相关人士处获悉，新一轮2000亿元人民币RQFII开闸，外管局已启动审核，最快本月底会有首批机构获得新额度。稳如泰山却毁于鸿毛。亚洲女平衡大师用树枝惊艳表演平衡绝技！！！！帅呆了，，，屏住呼吸看完了！！！【盘后心得】 3种易导致抄底失败的情况。每当市场或个股出现回调，投资者脑海里就会浮现这样一个问题：是不是该进场抄底了?实际上每一次下跌确实不乏进场抄底者，只是有人这样做真的赚了大钱，有人换来的却是一次又一次亏损甚至套牢。同样是抄底，为什么结果会如此大相径庭呢【盘前阅览】 深圳出台深化改革总体方案推进收入分配改革。深圳9日公布《深圳市全面深化改革总体方案(2013－2015年)》显示，未来三年，深圳将推动收入分配制度改革等五项重点领域改革，同时还将重点推进创新公务员养老保障和薪酬制度等七项改革【盘前阅览】 页岩气技术实现重大突破 详解炒作逻辑。经过两年多科研攻关，我国目前初步形成具有自主知识产权页岩气开采配套工程技术，在5个方面实现重大技术突破，打破了国外技术垄断，大幅降低开采成本，使施工质量和勘探成功率成倍提高。页岩气板块闻声而动，周五逾8成个股飘红【盘前阅览】 “苹果”被指提供淫秽色情下载。苹果商店提供的下载图书前十名竟是《百部古今情色小说合集》、《玉房秘诀》、《情色小说教师系列》等淫秽图书。昨天，中国消费者权益保护法学研究会有关专家指出：美国苹果公司存在涉黄、侵权、逃税三大违法行为【盘前阅览】 北京住建委立下控房价军令状要让房价数据改观。最新统计数据显示北京房价仍维持上涨趋势，这对将房价控制目标设定在“与2012年相比保持稳定”的北京市政府而言充满压力。据一位接近北京住建委的人士透露，北京住建委已立下军令状，在二季度要让房价数据有所改观【盘前阅览】 废止24项外商直接投资外汇管理法规。外管局宣布进一步简化、整合直接投资外汇管理法规的新规定。新规加大对外商直接投资外汇管理规定的清理力度，废止了24项外商直接投资外汇管理法规。这份《外国投资者境内直接投资外汇管理规定》及配套文件将自2013年5月13日起实施【盘前阅览】 房产税降不了深圳房价。继杭州之后，深圳作为第二批房产税试点城市的传言再起。深圳市地税局副局长兼新闻发言人杨龙明确表示，中央对房产税扩大试点态度非常谨慎。深圳现在尚未收到过中央关于试点的通知。杨龙认为，即便深圳开征房产税也很难控制房价上涨【盘后心得】 六条炒股不败法则坚定收藏！//: 最值得收藏十五首演唱会合集 .总有一首歌让你感动!最值得收藏十五首演唱会合集，梅艳芳夕阳之歌 、梁静茹问 、beyond光辉岁月 、张学友我真的受伤了 、李宗盛爱的代价 、陈奕迅好久不见 、张宇给你们 、 张惠妹如果你也听说 、王力宏如果你听见我的歌 、伍佰突然的自我、王菲容易受伤的女人 、张国荣我...总有一首歌让你感动!! 转每次坐在电脑前听串烧扭54分钟腰发现肚腩小了耶！//: High爆了 ！请把你的音响开到最大声！！！2012年61首欧美流行金曲极品大混音串烧mv！！！这54分钟我不蛋腚了！！！ 各个都是经典金曲啊！和在一起不让人活了！！ 欢迎关注欧美第一音乐微博 这舞跳的跟卖拐似的。额滴神啊，太有创意了！ 不一样的视觉冲击！貌似近视眼看起来效果更佳！ 好欢乐 ……晚会弄这个玩玩啊！！弹指一挥间。牛叉！街头争霸还可以这么玩。。。动画版的太威武了可惜没用铁头功，要不一定碎哈。。。【糗大了：不是每块砖头都能用手劈开的】这汉子后来又用肘击、腿击，这块顽强的砖头还是没碎。。。最后那一下真疼啊！这是哪国大兵？糗大了。。。 【盘前阅览】 打点滴总比没有强。//: 【百亿离岸人民币全投A股】2000亿RQFII（人民币合格境外机构投资者）本周正式开闸，首批100亿元人民币将全部流入A股市场。外管局已分别向华夏、南方、嘉实、华安和汇添富5家中资基金公司各批出20亿元RQFII额度，并全部用于发行A股ETF产品。【重要独家：新一轮2000亿元人民币RQFII开闸】财联社18日消息，自相关人士处获悉，新一轮2000亿元人民币RQFII开闸，外管局已启动审核，最快本月底会有首批机构获得新额度。稳如泰山却毁于鸿毛。亚洲女平衡大师用树枝惊艳表演平衡绝技！！！！帅呆了，，，屏住呼吸看完了！！！【盘后心得】 3种易导致抄底失败的情况。每当市场或个股出现回调，投资者脑海里就会浮现这样一个问题：是不是该进场抄底了?实际上每一次下跌确实不乏进场抄底者，只是有人这样做真的赚了大钱，有人换来的却是一次又一次亏损甚至套牢。同样是抄底，为什么结果会如此大相径庭呢【盘前阅览】 深圳出台深化改革总体方案推进收入分配改革。深圳9日公布《深圳市全面深化改革总体方案(2013－2015年)》显示，未来三年，深圳将推动收入分配制度改革等五项重点领域改革，同时还将重点推进创新公务员养老保障和薪酬制度等七项改革【盘前阅览】 外资抄底 基金赶顶。数据显示，一季报中QFII参与的股票累计买入3.2亿股，而卖出仅0.48亿股，超买近2.7亿股。而一季度公募基金减持较明显。央行数据显示，一季度新增外汇占款远超2012年全年，国际资本持续流入中国。一场“外资抄底，基金赶顶”的大戏将再次上演【盘前阅览】 决定再取消和下放一批行政审批事项。国务院总理李克强5月6日主持召开国务院常务会议，研究部署2013年深化经济体制改革重点工作。会议确定今年在行政体制、财税、金融、投融资、价格、民生等重点领域和关键环节加大改革力度【盘盘相论】 6日收盘分析：成长股内生轮动能力强 周期股或拖累主板指数。虽然今日周期股也有不错的表现，但市场热点和主线显然还是在成长股一侧。无论是此前就活跃的传媒、网络股，还是今天走强的新能源汽车产业链一线，涨势都远远强于周期股【盘口观感】 上证指数周一续多，新一轮上涨悄然展开。日线KD指针低位区第四次金叉；周线、季线KD指针低位金叉；月线KD指针年前上穿50中轨后逢空头打压，经过三个月调整未死叉有再度走强迹象；短中长期出现时空共振，后市趋势有利多方。ADR于11年底穿头破脚后至今未破下限，大型头肩底右肩正在构筑中。【盘前阅览】 中国服务业活动增速大幅放缓。5月6日，汇丰与Markit公布，4月汇丰中国服务业经营活动指数（服务业PMI）从上月的54.3跌至51.1，服务业活动增速放缓至近20个月最低水平。服务业界对未来一年经营前景的信心跌至2005年11月以来的最低点【盘前阅览】 证监会释放加仓买入信号新基金法将实施164亿被迫入场。据刚披露完毕的基金一季报数据计算得出，按照规定，一季度末低于80%下限的122只股票型基金将被迫加仓，由此带来的新增入市资金量，将达到164亿元【盘前阅览】 银监会重申银行不得新增平台贷款规模。银监会近日就地方融资平台贷款风险监管问题表示：地方政府代偿性风险加大；不少平台为缓解资金缺口，转向信托、理财、债券、集资等渠道；未来3年地方仍处于集中偿债期，融资平台仍持续面临债务集中偿还压力【盘前阅览】 王亚伟一季度重仓股大起底。截至4月27日，两市近2500家上市公司的2013年一季报披露完毕，数据显示：王亚伟一季度建仓迅速，共现身27家上市公司前十大流通股东。而如果按昀沣证券投资信托20亿元规模计算，这27只重仓股的占比约50%【盘前阅览】 业内对肖钢寄语感悟：没行情的市场是肯定无法圆梦。证监会主席肖钢的“中国梦”的五四寄语，字里行间着重谈到了我们青年，谈到了我们的中国梦，谈到了我们目前处于改革发展的春天里，总体而言就是未来资本市场要践行中国梦，我们青年人至关重要【盘前阅览】 A股五月迎来解禁阶段波峰 解禁市值1761.18亿。经历3月和4月解禁的阶段低谷后，5月份将迎来解禁的阶段波峰，以最新收盘价计，5月份解禁市值约1761.18亿。与4月相比将环比上升66.57%。分析人士认为，中小盘股5月份的产业资本解禁压力都最为突出【盘前阅览】 中国4月非制造业商务活动指数回落至54.5%。5月3日，国家统计局公布，2013年4月，中国非制造业商务活动指数为54.5%，比上月回落1.1个百分点，前值55.6%【盘口观感】 上证指数周五以一根高开放量弓形线拉开反弹序幕，收盘重新站上13MA多空线，走出早晨之星组合。这一组合下周面临支撑考验，大盘回踩时若不创新低，即证明趋向指标MACD底背离有效，本轮调整谷底有望就此形成。5MA峰谷线再次金叉多空线时，结束小五浪形成小双底，加上KD指针四重底便可确认。【盘前阅览】 上交所发布融资融券及转融通信披规范。持有上市公司股份5%以上股东或其他主体成为转融通业务出借人的，不得存在短线交易。上市公司董事、监事、高级管理人员、持有上市公司股份5%以上股东，不得进行以该上市公司股票为标的证券的融资融券交易【盘前阅览】 央行发布RQFII境内证券投资试点办法。5月2日，中国人民银行关于实施《人民币合格境外机构投资者境内证券投资试点办法》有关事项通知。通知指出，人民币合格境外机构投资者参与股指期货交易的，可以在期货保证金存管银行开立专门用于股指期货保证金结算专用存款账户【盘前阅览】 外媒：中国或将迎来下一个大牛市。鉴于有可能出现巨额资金涌入的情形，仅仅是对于北京放宽资本账户限制的预期，就足以让试图跑在外国机构投资者前面的内地散户匆忙入市。这样一来，股价会迅速升高，有可能重新冲击2007年达到的高点【盘前阅览】 外资抄底 基金赶顶。数据显示，一季报中QFII参与的股票累计买入3.2亿股，而卖出仅0.48亿股，超买近2.7亿股。而一季度公募基金减持较明显。央行数据显示，一季度新增外汇占款远超2012年全年，国际资本持续流入中国。一场“外资抄底，基金赶顶”的大戏将再次上演【盘前阅览】 决定再取消和下放一批行政审批事项。国务院总理李克强5月6日主持召开国务院常务会议，研究部署2013年深化经济体制改革重点工作。会议确定今年在行政体制、财税、金融、投融资、价格、民生等重点领域和关键环节加大改革力度【盘盘相论】 6日收盘分析：成长股内生轮动能力强 周期股或拖累主板指数。虽然今日周期股也有不错的表现，但市场热点和主线显然还是在成长股一侧。无论是此前就活跃的传媒、网络股，还是今天走强的新能源汽车产业链一线，涨势都远远强于周期股【盘口观感】 上证指数周一续多，新一轮上涨悄然展开。日线KD指针低位区第四次金叉；周线、季线KD指针低位金叉；月线KD指针年前上穿50中轨后逢空头打压，经过三个月调整未死叉有再度走强迹象；短中长期出现时空共振，后市趋势有利多方。ADR于11年底穿头破脚后至今未破下限，大型头肩底右肩正在构筑中。【盘前阅览】 中国服务业活动增速大幅放缓。5月6日，汇丰与Markit公布，4月汇丰中国服务业经营活动指数（服务业PMI）从上月的54.3跌至51.1，服务业活动增速放缓至近20个月最低水平。服务业界对未来一年经营前景的信心跌至2005年11月以来的最低点【盘前阅览】 证监会释放加仓买入信号新基金法将实施164亿被迫入场。据刚披露完毕的基金一季报数据计算得出，按照规定，一季度末低于80%下限的122只股票型基金将被迫加仓，由此带来的新增入市资金量，将达到164亿元【盘前阅览】 银监会重申银行不得新增平台贷款规模。银监会近日就地方融资平台贷款风险监管问题表示：地方政府代偿性风险加大；不少平台为缓解资金缺口，转向信托、理财、债券、集资等渠道；未来3年地方仍处于集中偿债期，融资平台仍持续面临债务集中偿还压力【盘前阅览】 王亚伟一季度重仓股大起底。截至4月27日，两市近2500家上市公司的2013年一季报披露完毕，数据显示：王亚伟一季度建仓迅速，共现身27家上市公司前十大流通股东。而如果按昀沣证券投资信托20亿元规模计算，这27只重仓股的占比约50%【盘前阅览】 业内对肖钢寄语感悟：没行情的市场是肯定无法圆梦。证监会主席肖钢的“中国梦”的五四寄语，字里行间着重谈到了我们青年，谈到了我们的中国梦，谈到了我们目前处于改革发展的春天里，总体而言就是未来资本市场要践行中国梦，我们青年人至关重要【盘前阅览】 A股五月迎来解禁阶段波峰 解禁市值1761.18亿。经历3月和4月解禁的阶段低谷后，5月份将迎来解禁的阶段波峰，以最新收盘价计，5月份解禁市值约1761.18亿。与4月相比将环比上升66.57%。分析人士认为，中小盘股5月份的产业资本解禁压力都最为突出【盘前阅览】 中国4月非制造业商务活动指数回落至54.5%。5月3日，国家统计局公布，2013年4月，中国非制造业商务活动指数为54.5%，比上月回落1.1个百分点，前值55.6%【盘口观感】 上证指数周五以一根高开放量弓形线拉开反弹序幕，收盘重新站上13MA多空线，走出早晨之星组合。这一组合下周面临支撑考验，大盘回踩时若不创新低，即证明趋向指标MACD底背离有效，本轮调整谷底有望就此形成。5MA峰谷线再次金叉多空线时，结束小五浪形成小双底，加上KD指针四重底便可确认。【盘前阅览】 上交所发布融资融券及转融通信披规范。持有上市公司股份5%以上股东或其他主体成为转融通业务出借人的，不得存在短线交易。上市公司董事、监事、高级管理人员、持有上市公司股份5%以上股东，不得进行以该上市公司股票为标的证券的融资融券交易【盘前阅览】 央行发布RQFII境内证券投资试点办法。5月2日，中国人民银行关于实施《人民币合格境外机构投资者境内证券投资试点办法》有关事项通知。通知指出，人民币合格境外机构投资者参与股指期货交易的，可以在期货保证金存管银行开立专门用于股指期货保证金结算专用存款账户【盘前阅览】 外媒：中国或将迎来下一个大牛市。鉴于有可能出现巨额资金涌入的情形，仅仅是对于北京放宽资本账户限制的预期，就足以让试图跑在外国机构投资者前面的内地散户匆忙入市。这样一来，股价会迅速升高，有可能重新冲击2007年达到的高点【盘前阅览】 外资抄底 基金赶顶。数据显示，一季报中QFII参与的股票累计买入3.2亿股，而卖出仅0.48亿股，超买近2.7亿股。而一季度公募基金减持较明显。央行数据显示，一季度新增外汇占款远超2012年全年，国际资本持续流入中国。一场“外资抄底，基金赶顶”的大戏将再次上演【盘前阅览】 决定再取消和下放一批行政审批事项。国务院总理李克强5月6日主持召开国务院常务会议，研究部署2013年深化经济体制改革重点工作。会议确定今年在行政体制、财税、金融、投融资、价格、民生等重点领域和关键环节加大改革力度【盘盘相论】 6日收盘分析：成长股内生轮动能力强 周期股或拖累主板指数。虽然今日周期股也有不错的表现，但市场热点和主线显然还是在成长股一侧。无论是此前就活跃的传媒、网络股，还是今天走强的新能源汽车产业链一线，涨势都远远强于周期股【盘口观感】 上证指数周一续多，新一轮上涨悄然展开。日线KD指针低位区第四次金叉；周线、季线KD指针低位金叉；月线KD指针年前上穿50中轨后逢空头打压，经过三个月调整未死叉有再度走强迹象；短中长期出现时空共振，后市趋势有利多方。ADR于11年底穿头破脚后至今未破下限，大型头肩底右肩正在构筑中。【盘前阅览】 中国服务业活动增速大幅放缓。5月6日，汇丰与Markit公布，4月汇丰中国服务业经营活动指数（服务业PMI）从上月的54.3跌至51.1，服务业活动增速放缓至近20个月最低水平。服务业界对未来一年经营前景的信心跌至2005年11月以来的最低点【盘前阅览】 证监会释放加仓买入信号新基金法将实施164亿被迫入场。据刚披露完毕的基金一季报数据计算得出，按照规定，一季度末低于80%下限的122只股票型基金将被迫加仓，由此带来的新增入市资金量，将达到164亿元【盘前阅览】 银监会重申银行不得新增平台贷款规模。银监会近日就地方融资平台贷款风险监管问题表示：地方政府代偿性风险加大；不少平台为缓解资金缺口，转向信托、理财、债券、集资等渠道；未来3年地方仍处于集中偿债期，融资平台仍持续面临债务集中偿还压力【盘前阅览】 王亚伟一季度重仓股大起底。截至4月27日，两市近2500家上市公司的2013年一季报披露完毕，数据显示：王亚伟一季度建仓迅速，共现身27家上市公司前十大流通股东。而如果按昀沣证券投资信托20亿元规模计算，这27只重仓股的占比约50%【盘前阅览】 业内对肖钢寄语感悟：没行情的市场是肯定无法圆梦。证监会主席肖钢的“中国梦”的五四寄语，字里行间着重谈到了我们青年，谈到了我们的中国梦，谈到了我们目前处于改革发展的春天里，总体而言就是未来资本市场要践行中国梦，我们青年人至关重要【盘前阅览】 A股五月迎来解禁阶段波峰 解禁市值1761.18亿。经历3月和4月解禁的阶段低谷后，5月份将迎来解禁的阶段波峰，以最新收盘价计，5月份解禁市值约1761.18亿。与4月相比将环比上升66.57%。分析人士认为，中小盘股5月份的产业资本解禁压力都最为突出【盘前阅览】 中国4月非制造业商务活动指数回落至54.5%。5月3日，国家统计局公布，2013年4月，中国非制造业商务活动指数为54.5%，比上月回落1.1个百分点，前值55.6%【盘口观感】 上证指数周五以一根高开放量弓形线拉开反弹序幕，收盘重新站上13MA多空线，走出早晨之星组合。这一组合下周面临支撑考验，大盘回踩时若不创新低，即证明趋向指标MACD底背离有效，本轮调整谷底有望就此形成。5MA峰谷线再次金叉多空线时，结束小五浪形成小双底，加上KD指针四重底便可确认。【盘前阅览】 上交所发布融资融券及转融通信披规范。持有上市公司股份5%以上股东或其他主体成为转融通业务出借人的，不得存在短线交易。上市公司董事、监事、高级管理人员、持有上市公司股份5%以上股东，不得进行以该上市公司股票为标的证券的融资融券交易【盘前阅览】 央行发布RQFII境内证券投资试点办法。5月2日，中国人民银行关于实施《人民币合格境外机构投资者境内证券投资试点办法》有关事项通知。通知指出，人民币合格境外机构投资者参与股指期货交易的，可以在期货保证金存管银行开立专门用于股指期货保证金结算专用存款账户【盘前阅览】 外媒：中国或将迎来下一个大牛市。鉴于有可能出现巨额资金涌入的情形，仅仅是对于北京放宽资本账户限制的预期，就足以让试图跑在外国机构投资者前面的内地散户匆忙入市。这样一来，股价会迅速升高，有可能重新冲击2007年达到的高点《拆弹专家7-股市疯了》：裸奔者的股市苦旅 - 高清在线观看 - 腾讯视频 【盘前阅览】 政治局常委会会议传递哪些新信息？中共中央政治局常务委员会25日召开会议，研究当前经济形势和经济工作，提出稳中求好、稳中求优，促进经济持续健康发展。面对当前我国经济运行面临的一些困难和挑战，这次会议传递出哪些新信息【盘前阅览】 郭树清的新角色。FT中文网投资与理财编辑冯涛FTC：郭树清赴鲁不到两月，就与上交所签署协议，推动山东企业上市。曾试图大刀阔斧改革中国股市的他，是否也免不了“屁股决定脑袋”【盘前阅览】 信托银行理财不属影子银行。银监会发布《中国银行业监督管理委员会2012年报》，首次明确“影子银行”业务范围。年报强调，信托公司、企业集团财务公司、金融租赁公司、货币经纪公司、汽车金融公司和消费金融公司等表外业务不属于“影子银行”【盘前阅览】 部分养老金入市是重大利好。李大霄认为，养老金与资本市场深度结合，形成良性互动的关系，是保值增值的重要渠道，也会大大推动资本市场健康发展，应该积极推动。部分养老金入市将是重大利好【盘前阅览】 如不改革资本市场不出三年会垮掉。证监会副主席姚刚说，当前资本环境如温水煮青蛙，不改革不出三年会垮掉。对IPO发行，股民意见非常大，只要传IPO重启市场便下跌，目前来看监管层采取“说假话就枪毙，发现一家灭一家，绝不手软”的思路【盘盘相论】 25日收盘分析：成长股干坤逆转放量下跌 沪指受累即将迎来方向选择。小盘成长股和创业板指盘中逆转下跌的走势显弱无疑，不管调整后能否继续上涨，短期转入跌势的概率较大。这就给市场提出一个难题，风格转换能否顺利出现【盘口观感】 上证指数周四小幅收跌，连续三日走出复合母子线组合，多空拉锯此起彼伏。连续一周日均成交温和放大，新的上升浪潮有胎动迹象，不排除在大幅反弹前通过底背离达到诱空目的。年前的末跌高在2145点附近构筑了大型整理平台，本轮调整即便创新低，该平台将构成强支撑，极限目标位也莫过于此。【盘前阅览】 王亚伟建仓迅速3个月已重仓16只股。4月24日，上市公司一季报数据显示，王亚伟管理的私募基金“外贸信托-昀沣”现身三钢闽光、铁龙物流、冠农股份、和晶科技、海伦哲这5只个股的前十大流通股股东名单中。从可查资料来看，王亚伟建仓迅速，昀沣投资3个月已重仓16只股【盘前阅览】 中国央行：一季度房地产贷款余额增16.4%。中国央行周三称，截至第一季度末，全国主要金融机构房地产贷款余额较上年同期增长16.4%。这是中国房地产市场仍在升温的最新证据【盘前阅览】 中国发改委颁布企业债审核细则。鉴于一季度中国经济增长疲软，稳增长仍然是当前的工作重中之重，中国国家发改委在近日下发的企业债审核细则中，试图温和的收紧各级政府城投平台的融资行为【盘盘相论】 24日收盘分析：沪指反弹但受制20日线 有偏暖迹象但不足以乐观。今天沪深股市强劲反弹，两市量价表现相当不错，在宏观基本面没有太大变化的情况下，指数有可能转向振荡整理。市场有偏暖信号出现，但还不足以令人乐观【盘口观感】 上证指数周三多头反攻，围绕252MA牛熊线的争夺已展开肉搏，三周来的血拼，构筑了小级别头肩底图形组合，后市对多方较为有利。明日若能突破21MA中轨线压制，即确认了峰谷、多空金叉有效性，阶段性谷底有望形成。周K线出现了三针探底组合，表明空头力道接近衰竭，当然明日若续空另当别论。【盘盘相论】 23日收盘分析：A股延续下行节奏 能否扭转仍待观察。在经过单日大幅下挫后，上证综指在技术上面临一些变数。未来数日若能量价企稳，则预计一个短线微幅的底背离信号会再度出现，届时市场可能出现更大级别的反弹【盘口观感】 上证指数周二大幅下跌，快速回补上周五留下缺口，加速赶底迹象开始显现。经过离黑四手短暂反弹，21MA中轨线压力巨大，逢中轨即回落表明大盘还在下降通道中运行，189MA财季线又要面临严重考验。由于单日跌势过急，明日反抽最好阳包阴，这样才能继续反弹，无需利用创新低底背离来创造契机。《拆弹专家7-股市疯了》：裸奔者的股市苦旅 - 高清在线观看 - 腾讯视频 【盘前阅览】 政治局常委会会议传递哪些新信息？中共中央政治局常务委员会25日召开会议，研究当前经济形势和经济工作，提出稳中求好、稳中求优，促进经济持续健康发展。面对当前我国经济运行面临的一些困难和挑战，这次会议传递出哪些新信息【盘前阅览】 郭树清的新角色。FT中文网投资与理财编辑冯涛FTC：郭树清赴鲁不到两月，就与上交所签署协议，推动山东企业上市。曾试图大刀阔斧改革中国股市的他，是否也免不了“屁股决定脑袋”【盘前阅览】 信托银行理财不属影子银行。银监会发布《中国银行业监督管理委员会2012年报》，首次明确“影子银行”业务范围。年报强调，信托公司、企业集团财务公司、金融租赁公司、货币经纪公司、汽车金融公司和消费金融公司等表外业务不属于“影子银行”【盘前阅览】 部分养老金入市是重大利好。李大霄认为，养老金与资本市场深度结合，形成良性互动的关系，是保值增值的重要渠道，也会大大推动资本市场健康发展，应该积极推动。部分养老金入市将是重大利好【盘前阅览】 如不改革资本市场不出三年会垮掉。证监会副主席姚刚说，当前资本环境如温水煮青蛙，不改革不出三年会垮掉。对IPO发行，股民意见非常大，只要传IPO重启市场便下跌，目前来看监管层采取“说假话就枪毙，发现一家灭一家，绝不手软”的思路【盘盘相论】 25日收盘分析：成长股干坤逆转放量下跌 沪指受累即将迎来方向选择。小盘成长股和创业板指盘中逆转下跌的走势显弱无疑，不管调整后能否继续上涨，短期转入跌势的概率较大。这就给市场提出一个难题，风格转换能否顺利出现【盘口观感】 上证指数周四小幅收跌，连续三日走出复合母子线组合，多空拉锯此起彼伏。连续一周日均成交温和放大，新的上升浪潮有胎动迹象，不排除在大幅反弹前通过底背离达到诱空目的。年前的末跌高在2145点附近构筑了大型整理平台，本轮调整即便创新低，该平台将构成强支撑，极限目标位也莫过于此。【盘前阅览】 王亚伟建仓迅速3个月已重仓16只股。4月24日，上市公司一季报数据显示，王亚伟管理的私募基金“外贸信托-昀沣”现身三钢闽光、铁龙物流、冠农股份、和晶科技、海伦哲这5只个股的前十大流通股股东名单中。从可查资料来看，王亚伟建仓迅速，昀沣投资3个月已重仓16只股【盘前阅览】 中国央行：一季度房地产贷款余额增16.4%。中国央行周三称，截至第一季度末，全国主要金融机构房地产贷款余额较上年同期增长16.4%。这是中国房地产市场仍在升温的最新证据【盘前阅览】 中国发改委颁布企业债审核细则。鉴于一季度中国经济增长疲软，稳增长仍然是当前的工作重中之重，中国国家发改委在近日下发的企业债审核细则中，试图温和的收紧各级政府城投平台的融资行为【盘盘相论】 24日收盘分析：沪指反弹但受制20日线 有偏暖迹象但不足以乐观。今天沪深股市强劲反弹，两市量价表现相当不错，在宏观基本面没有太大变化的情况下，指数有可能转向振荡整理。市场有偏暖信号出现，但还不足以令人乐观【盘口观感】 上证指数周三多头反攻，围绕252MA牛熊线的争夺已展开肉搏，三周来的血拼，构筑了小级别头肩底图形组合，后市对多方较为有利。明日若能突破21MA中轨线压制，即确认了峰谷、多空金叉有效性，阶段性谷底有望形成。周K线出现了三针探底组合，表明空头力道接近衰竭，当然明日若续空另当别论。【盘盘相论】 23日收盘分析：A股延续下行节奏 能否扭转仍待观察。在经过单日大幅下挫后，上证综指在技术上面临一些变数。未来数日若能量价企稳，则预计一个短线微幅的底背离信号会再度出现，届时市场可能出现更大级别的反弹【盘口观感】 上证指数周二大幅下跌，快速回补上周五留下缺口，加速赶底迹象开始显现。经过离黑四手短暂反弹，21MA中轨线压力巨大，逢中轨即回落表明大盘还在下降通道中运行，189MA财季线又要面临严重考验。由于单日跌势过急，明日反抽最好阳包阴，这样才能继续反弹，无需利用创新低底背离来创造契机。《拆弹专家7-股市疯了》：裸奔者的股市苦旅 - 高清在线观看 - 腾讯视频 【盘前阅览】 政治局常委会会议传递哪些新信息？中共中央政治局常务委员会25日召开会议，研究当前经济形势和经济工作，提出稳中求好、稳中求优，促进经济持续健康发展。面对当前我国经济运行面临的一些困难和挑战，这次会议传递出哪些新信息【盘前阅览】 郭树清的新角色。FT中文网投资与理财编辑冯涛FTC：郭树清赴鲁不到两月，就与上交所签署协议，推动山东企业上市。曾试图大刀阔斧改革中国股市的他，是否也免不了“屁股决定脑袋”【盘前阅览】 信托银行理财不属影子银行。银监会发布《中国银行业监督管理委员会2012年报》，首次明确“影子银行”业务范围。年报强调，信托公司、企业集团财务公司、金融租赁公司、货币经纪公司、汽车金融公司和消费金融公司等表外业务不属于“影子银行”【盘前阅览】 部分养老金入市是重大利好。李大霄认为，养老金与资本市场深度结合，形成良性互动的关系，是保值增值的重要渠道，也会大大推动资本市场健康发展，应该积极推动。部分养老金入市将是重大利好【盘前阅览】 如不改革资本市场不出三年会垮掉。证监会副主席姚刚说，当前资本环境如温水煮青蛙，不改革不出三年会垮掉。对IPO发行，股民意见非常大，只要传IPO重启市场便下跌，目前来看监管层采取“说假话就枪毙，发现一家灭一家，绝不手软”的思路【盘盘相论】 25日收盘分析：成长股干坤逆转放量下跌 沪指受累即将迎来方向选择。小盘成长股和创业板指盘中逆转下跌的走势显弱无疑，不管调整后能否继续上涨，短期转入跌势的概率较大。这就给市场提出一个难题，风格转换能否顺利出现【盘口观感】 上证指数周四小幅收跌，连续三日走出复合母子线组合，多空拉锯此起彼伏。连续一周日均成交温和放大，新的上升浪潮有胎动迹象，不排除在大幅反弹前通过底背离达到诱空目的。年前的末跌高在2145点附近构筑了大型整理平台，本轮调整即便创新低，该平台将构成强支撑，极限目标位也莫过于此。【盘前阅览】 王亚伟建仓迅速3个月已重仓16只股。4月24日，上市公司一季报数据显示，王亚伟管理的私募基金“外贸信托-昀沣”现身三钢闽光、铁龙物流、冠农股份、和晶科技、海伦哲这5只个股的前十大流通股股东名单中。从可查资料来看，王亚伟建仓迅速，昀沣投资3个月已重仓16只股【盘前阅览】 中国央行：一季度房地产贷款余额增16.4%。中国央行周三称，截至第一季度末，全国主要金融机构房地产贷款余额较上年同期增长16.4%。这是中国房地产市场仍在升温的最新证据【盘前阅览】 中国发改委颁布企业债审核细则。鉴于一季度中国经济增长疲软，稳增长仍然是当前的工作重中之重，中国国家发改委在近日下发的企业债审核细则中，试图温和的收紧各级政府城投平台的融资行为【盘盘相论】 24日收盘分析：沪指反弹但受制20日线 有偏暖迹象但不足以乐观。今天沪深股市强劲反弹，两市量价表现相当不错，在宏观基本面没有太大变化的情况下，指数有可能转向振荡整理。市场有偏暖信号出现，但还不足以令人乐观【盘口观感】 上证指数周三多头反攻，围绕252MA牛熊线的争夺已展开肉搏，三周来的血拼，构筑了小级别头肩底图形组合，后市对多方较为有利。明日若能突破21MA中轨线压制，即确认了峰谷、多空金叉有效性，阶段性谷底有望形成。周K线出现了三针探底组合，表明空头力道接近衰竭，当然明日若续空另当别论。【盘盘相论】 23日收盘分析：A股延续下行节奏 能否扭转仍待观察。在经过单日大幅下挫后，上证综指在技术上面临一些变数。未来数日若能量价企稳，则预计一个短线微幅的底背离信号会再度出现，届时市场可能出现更大级别的反弹【盘口观感】 上证指数周二大幅下跌，快速回补上周五留下缺口，加速赶底迹象开始显现。经过离黑四手短暂反弹，21MA中轨线压力巨大，逢中轨即回落表明大盘还在下降通道中运行，189MA财季线又要面临严重考验。由于单日跌势过急，明日反抽最好阳包阴，这样才能继续反弹，无需利用创新低底背离来创造契机。【盘盘相论】 17日收盘分析：周期股反弹动力不足 成长股科技股再成突破口。没有经济基本面的超预期复苏，周期股便指望不上，反弹只能寻求其他途径。小市值的成长股、科技股再度成为率先反弹的品种【盘口观感】 上证指数周三在空头力道衰竭下出现空翻多走势，收出止跌回稳带下影阴十字星。空方在反复试探189MA财季线后无功而返，多方蓄势完毕反弹一触即发。21MA中轨线明日下移至上周高位2242点附近，将是反弹强阻力无法一日攻克，多方选择离黑四手方式来完成反弹任务。大盘若回到该线附近见好就收。【盘前阅览】 全面解析第一季度中国经济。中国第一季度GDP较上年同期增长7.7%，增幅低于外界的预期。这一数据令人们担心，去年年底出现的经济复苏已开始丧失动能【盘盘相论】 16日收盘分析：股指连跌引发技术反弹 三大热点上涨原因不同。 隔夜大宗商品暴跌继续拖累中国股市，指数低开后反弹意愿不强，午后券商股和地产股涨势加强诱发反弹。地产、水泥等板块走强有基本面支撑，券商股则以技术性反弹为主【盘口观感】 上证指数周二如期反弹，收出多戳空组合，短线189MA财季线支撑明显。眼看随机指标KDJ即将坠入多杀多超弱区，多头终于奋力抵抗致使弱平衡得以维持。趋向指标MACD小绿柱开始缩短有可能翻红，升跌比率ADR逆势上行也提供支持，上周高点和13MA多空线成为第一压力，若顺利攻克反弹还可看高一线。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等12人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 【盘盘相论】 17日收盘分析：周期股反弹动力不足 成长股科技股再成突破口。没有经济基本面的超预期复苏，周期股便指望不上，反弹只能寻求其他途径。小市值的成长股、科技股再度成为率先反弹的品种【盘口观感】 上证指数周三在空头力道衰竭下出现空翻多走势，收出止跌回稳带下影阴十字星。空方在反复试探189MA财季线后无功而返，多方蓄势完毕反弹一触即发。21MA中轨线明日下移至上周高位2242点附近，将是反弹强阻力无法一日攻克，多方选择离黑四手方式来完成反弹任务。大盘若回到该线附近见好就收。【盘前阅览】 全面解析第一季度中国经济。中国第一季度GDP较上年同期增长7.7%，增幅低于外界的预期。这一数据令人们担心，去年年底出现的经济复苏已开始丧失动能【盘盘相论】 16日收盘分析：股指连跌引发技术反弹 三大热点上涨原因不同。 隔夜大宗商品暴跌继续拖累中国股市，指数低开后反弹意愿不强，午后券商股和地产股涨势加强诱发反弹。地产、水泥等板块走强有基本面支撑，券商股则以技术性反弹为主【盘口观感】 上证指数周二如期反弹，收出多戳空组合，短线189MA财季线支撑明显。眼看随机指标KDJ即将坠入多杀多超弱区，多头终于奋力抵抗致使弱平衡得以维持。趋向指标MACD小绿柱开始缩短有可能翻红，升跌比率ADR逆势上行也提供支持，上周高点和13MA多空线成为第一压力，若顺利攻克反弹还可看高一线。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等12人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 【盘盘相论】 17日收盘分析：周期股反弹动力不足 成长股科技股再成突破口。没有经济基本面的超预期复苏，周期股便指望不上，反弹只能寻求其他途径。小市值的成长股、科技股再度成为率先反弹的品种【盘口观感】 上证指数周三在空头力道衰竭下出现空翻多走势，收出止跌回稳带下影阴十字星。空方在反复试探189MA财季线后无功而返，多方蓄势完毕反弹一触即发。21MA中轨线明日下移至上周高位2242点附近，将是反弹强阻力无法一日攻克，多方选择离黑四手方式来完成反弹任务。大盘若回到该线附近见好就收。【盘前阅览】 全面解析第一季度中国经济。中国第一季度GDP较上年同期增长7.7%，增幅低于外界的预期。这一数据令人们担心，去年年底出现的经济复苏已开始丧失动能【盘盘相论】 16日收盘分析：股指连跌引发技术反弹 三大热点上涨原因不同。 隔夜大宗商品暴跌继续拖累中国股市，指数低开后反弹意愿不强，午后券商股和地产股涨势加强诱发反弹。地产、水泥等板块走强有基本面支撑，券商股则以技术性反弹为主【盘口观感】 上证指数周二如期反弹，收出多戳空组合，短线189MA财季线支撑明显。眼看随机指标KDJ即将坠入多杀多超弱区，多头终于奋力抵抗致使弱平衡得以维持。趋向指标MACD小绿柱开始缩短有可能翻红，升跌比率ADR逆势上行也提供支持，上周高点和13MA多空线成为第一压力，若顺利攻克反弹还可看高一线。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等12人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 【盘前阅览】 不知新华社为何连发IPO评论文章。昨日下午，证监会例行召开新闻沟通会。针对日前新华社刊发的一系列关于新股发行的文章，证监会新闻发言人表示，近期证监会未就相关话题接受媒体采访，不知道新华社为何发表这组文章【盘前阅览】 A股十大补贴王国企占8席 跑政府骗补贴被指成潮流。截至4月9日，1273家上市公司发布2012年年报。去年获得补贴的大户既不是亏损王中国中冶、中国铝业，也不是高新企业，而是“两桶油”中国石油和中国石化我参与了 发起的投票【3-5周内能波段级见底吗？】，我投给了"能"这个选项。你也快来表态吧： 【盘前阅览】 IPO改革方案在论证。在今日下午召开的新闻通气会上，证监会新闻发言人表示，证监会将强化信息披露，进一步推进新股发行体制改革。目前，新股发行制度改革相关思路和方案在论证中，待方案成熟时再向社会公布。另，证监会主席肖钢未出席今日新闻通气会【盘前阅览】 证监会新闻会：已成立15小组开展后续IPO财务专项检查。证监会新闻发言人表示，关于IPO第二轮财务检查工作，工作小组主要由发行部、创业板部等组成，以会计师为主，检查分2轮展开，第二轮针对15家公司的检查已经开始【盘盘相论】 A股周评：3月份经济数据令中国股市更迷茫。指望经济刺激政策并不现实，要相信经济自我修复的力量，但开始的过程可能十分漫长和无聊，习惯了政策干预和调控的中国投资者必须要学会适应新环境【盘盘相论】 12日收盘分析：弱势中A股小幅收跌 交投清淡盘面几无热点。剔除本周一和本周四两天分别因为禽流感担忧和“七万亿”误读造成的指数波动，上证综指本月基本维持着窄幅振荡走势。市场既无力向上突破，也无意愿继续杀跌【盘口观感】 上证指数周五围绕252MA牛熊线窄幅震荡，尾市被磨穿。周K线收出放量弓形线，表明大盘有回稳迹象。下周再度考验189MA财季线，即本周低点附近有望展开反弹。若无大利空导致单边下跌外，多空双方还将围绕牛熊线反复纠缠。升跌比率ADR逐级向下，表明大盘运行在抵抗式下降通道中，短抢风险大。【你所不知的世界 全球最悲惨24张照片】一只秃鹰正在靠近一名苏丹儿童。很显然这个孩子快死了，秃鹰正在耐心等待一顿大餐。这个孩子正在爬向联合国食品营，没人知道发生了什么。照片拍摄者凯尔文卡特因此获得了普利策奖，但是在拍摄这幅照片3个月后，他自杀了。.......【盘前阅览】 12日看盘必读：A股下行风险有限 振荡格局中或有反弹。中国股市基本面风险暂时不大，货币政策维持中性，市场中期走势判断未明，但下行风险有限。短期振荡市中，技术因素影响可能更大一些，因此不排除有超跌反弹出现【盘前阅览】 新华社连发五文挺重启IPO 称重启前提是铁腕执法。IPO自查结束，进入财务专项检查复核和抽查阶段。关于IPO何时重启的话题再次牵动市场情绪，IPO重启是必然的，问题在于何时重启。近日，新华社9日、10日、11日三天连发五文，大谈IPO与指数涨跌无关，疑似为IPO重启造势【盘前阅览】 稳增长黔驴技穷，内需不振再吃投资猛药。记者从中国铁路总公司获悉，今年1~3月份，全国铁路完成基本建设投资545.1亿元，同比增加119.2亿元、增长28.0%。铁路建设保持了加快推进的良好态势【盘前阅览】 看32次病治不好发烧 中国经济病得很重。郎咸平表示，国五条真正的赢家就是政府，土地又可卖个好价钱了。更糟糕的是2003年开始搞了32次调控，包括7次国字头调控，这等于政府看了32次病都不能治好发烧，网友能想象我们经济病的多重吗【盘盘相论】 11日收盘分析： 指数高开低走空能有限 或有反弹但不改振荡格局。短期无乐观理由，但也没必要悲观。经济基本面不温不火，A股在大幅回落后缺乏大肆做空的动力。今天指数高开后并无抛盘急不可耐地涌出，同时技术指标也显示短期超卖信号【盘口观感】 上证指数周四高开低走，守在252MA牛熊线上方，弱平衡状态尚未打破。KD指针金叉两日，MACD在向零轴靠拢，若要实现七下八上，明日周K线收官必将翻红。由于牛熊线长期趋势向下牵引，导致上轮反弹虽被穿过还得回档确认，现回踩牛熊线已持续两周，是否支撑有效还是破位再度走熊，下周见分晓。【盘前阅览】 不知新华社为何连发IPO评论文章。昨日下午，证监会例行召开新闻沟通会。针对日前新华社刊发的一系列关于新股发行的文章，证监会新闻发言人表示，近期证监会未就相关话题接受媒体采访，不知道新华社为何发表这组文章【盘前阅览】 A股十大补贴王国企占8席 跑政府骗补贴被指成潮流。截至4月9日，1273家上市公司发布2012年年报。去年获得补贴的大户既不是亏损王中国中冶、中国铝业，也不是高新企业，而是“两桶油”中国石油和中国石化我参与了 发起的投票【3-5周内能波段级见底吗？】，我投给了"能"这个选项。你也快来表态吧： 【盘前阅览】 IPO改革方案在论证。在今日下午召开的新闻通气会上，证监会新闻发言人表示，证监会将强化信息披露，进一步推进新股发行体制改革。目前，新股发行制度改革相关思路和方案在论证中，待方案成熟时再向社会公布。另，证监会主席肖钢未出席今日新闻通气会【盘前阅览】 证监会新闻会：已成立15小组开展后续IPO财务专项检查。证监会新闻发言人表示，关于IPO第二轮财务检查工作，工作小组主要由发行部、创业板部等组成，以会计师为主，检查分2轮展开，第二轮针对15家公司的检查已经开始【盘盘相论】 A股周评：3月份经济数据令中国股市更迷茫。指望经济刺激政策并不现实，要相信经济自我修复的力量，但开始的过程可能十分漫长和无聊，习惯了政策干预和调控的中国投资者必须要学会适应新环境【盘盘相论】 12日收盘分析：弱势中A股小幅收跌 交投清淡盘面几无热点。剔除本周一和本周四两天分别因为禽流感担忧和“七万亿”误读造成的指数波动，上证综指本月基本维持着窄幅振荡走势。市场既无力向上突破，也无意愿继续杀跌【盘口观感】 上证指数周五围绕252MA牛熊线窄幅震荡，尾市被磨穿。周K线收出放量弓形线，表明大盘有回稳迹象。下周再度考验189MA财季线，即本周低点附近有望展开反弹。若无大利空导致单边下跌外，多空双方还将围绕牛熊线反复纠缠。升跌比率ADR逐级向下，表明大盘运行在抵抗式下降通道中，短抢风险大。【你所不知的世界 全球最悲惨24张照片】一只秃鹰正在靠近一名苏丹儿童。很显然这个孩子快死了，秃鹰正在耐心等待一顿大餐。这个孩子正在爬向联合国食品营，没人知道发生了什么。照片拍摄者凯尔文卡特因此获得了普利策奖，但是在拍摄这幅照片3个月后，他自杀了。.......【盘前阅览】 12日看盘必读：A股下行风险有限 振荡格局中或有反弹。中国股市基本面风险暂时不大，货币政策维持中性，市场中期走势判断未明，但下行风险有限。短期振荡市中，技术因素影响可能更大一些，因此不排除有超跌反弹出现【盘前阅览】 新华社连发五文挺重启IPO 称重启前提是铁腕执法。IPO自查结束，进入财务专项检查复核和抽查阶段。关于IPO何时重启的话题再次牵动市场情绪，IPO重启是必然的，问题在于何时重启。近日，新华社9日、10日、11日三天连发五文，大谈IPO与指数涨跌无关，疑似为IPO重启造势【盘前阅览】 稳增长黔驴技穷，内需不振再吃投资猛药。记者从中国铁路总公司获悉，今年1~3月份，全国铁路完成基本建设投资545.1亿元，同比增加119.2亿元、增长28.0%。铁路建设保持了加快推进的良好态势【盘前阅览】 看32次病治不好发烧 中国经济病得很重。郎咸平表示，国五条真正的赢家就是政府，土地又可卖个好价钱了。更糟糕的是2003年开始搞了32次调控，包括7次国字头调控，这等于政府看了32次病都不能治好发烧，网友能想象我们经济病的多重吗【盘盘相论】 11日收盘分析： 指数高开低走空能有限 或有反弹但不改振荡格局。短期无乐观理由，但也没必要悲观。经济基本面不温不火，A股在大幅回落后缺乏大肆做空的动力。今天指数高开后并无抛盘急不可耐地涌出，同时技术指标也显示短期超卖信号【盘口观感】 上证指数周四高开低走，守在252MA牛熊线上方，弱平衡状态尚未打破。KD指针金叉两日，MACD在向零轴靠拢，若要实现七下八上，明日周K线收官必将翻红。由于牛熊线长期趋势向下牵引，导致上轮反弹虽被穿过还得回档确认，现回踩牛熊线已持续两周，是否支撑有效还是破位再度走熊，下周见分晓。【盘前阅览】 不知新华社为何连发IPO评论文章。昨日下午，证监会例行召开新闻沟通会。针对日前新华社刊发的一系列关于新股发行的文章，证监会新闻发言人表示，近期证监会未就相关话题接受媒体采访，不知道新华社为何发表这组文章【盘前阅览】 A股十大补贴王国企占8席 跑政府骗补贴被指成潮流。截至4月9日，1273家上市公司发布2012年年报。去年获得补贴的大户既不是亏损王中国中冶、中国铝业，也不是高新企业，而是“两桶油”中国石油和中国石化我参与了 发起的投票【3-5周内能波段级见底吗？】，我投给了"能"这个选项。你也快来表态吧： 【盘前阅览】 IPO改革方案在论证。在今日下午召开的新闻通气会上，证监会新闻发言人表示，证监会将强化信息披露，进一步推进新股发行体制改革。目前，新股发行制度改革相关思路和方案在论证中，待方案成熟时再向社会公布。另，证监会主席肖钢未出席今日新闻通气会【盘前阅览】 证监会新闻会：已成立15小组开展后续IPO财务专项检查。证监会新闻发言人表示，关于IPO第二轮财务检查工作，工作小组主要由发行部、创业板部等组成，以会计师为主，检查分2轮展开，第二轮针对15家公司的检查已经开始【盘盘相论】 A股周评：3月份经济数据令中国股市更迷茫。指望经济刺激政策并不现实，要相信经济自我修复的力量，但开始的过程可能十分漫长和无聊，习惯了政策干预和调控的中国投资者必须要学会适应新环境【盘盘相论】 12日收盘分析：弱势中A股小幅收跌 交投清淡盘面几无热点。剔除本周一和本周四两天分别因为禽流感担忧和“七万亿”误读造成的指数波动，上证综指本月基本维持着窄幅振荡走势。市场既无力向上突破，也无意愿继续杀跌【盘口观感】 上证指数周五围绕252MA牛熊线窄幅震荡，尾市被磨穿。周K线收出放量弓形线，表明大盘有回稳迹象。下周再度考验189MA财季线，即本周低点附近有望展开反弹。若无大利空导致单边下跌外，多空双方还将围绕牛熊线反复纠缠。升跌比率ADR逐级向下，表明大盘运行在抵抗式下降通道中，短抢风险大。【你所不知的世界 全球最悲惨24张照片】一只秃鹰正在靠近一名苏丹儿童。很显然这个孩子快死了，秃鹰正在耐心等待一顿大餐。这个孩子正在爬向联合国食品营，没人知道发生了什么。照片拍摄者凯尔文卡特因此获得了普利策奖，但是在拍摄这幅照片3个月后，他自杀了。.......【盘前阅览】 12日看盘必读：A股下行风险有限 振荡格局中或有反弹。中国股市基本面风险暂时不大，货币政策维持中性，市场中期走势判断未明，但下行风险有限。短期振荡市中，技术因素影响可能更大一些，因此不排除有超跌反弹出现【盘前阅览】 新华社连发五文挺重启IPO 称重启前提是铁腕执法。IPO自查结束，进入财务专项检查复核和抽查阶段。关于IPO何时重启的话题再次牵动市场情绪，IPO重启是必然的，问题在于何时重启。近日，新华社9日、10日、11日三天连发五文，大谈IPO与指数涨跌无关，疑似为IPO重启造势【盘前阅览】 稳增长黔驴技穷，内需不振再吃投资猛药。记者从中国铁路总公司获悉，今年1~3月份，全国铁路完成基本建设投资545.1亿元，同比增加119.2亿元、增长28.0%。铁路建设保持了加快推进的良好态势【盘前阅览】 看32次病治不好发烧 中国经济病得很重。郎咸平表示，国五条真正的赢家就是政府，土地又可卖个好价钱了。更糟糕的是2003年开始搞了32次调控，包括7次国字头调控，这等于政府看了32次病都不能治好发烧，网友能想象我们经济病的多重吗【盘盘相论】 11日收盘分析： 指数高开低走空能有限 或有反弹但不改振荡格局。短期无乐观理由，但也没必要悲观。经济基本面不温不火，A股在大幅回落后缺乏大肆做空的动力。今天指数高开后并无抛盘急不可耐地涌出，同时技术指标也显示短期超卖信号【盘口观感】 上证指数周四高开低走，守在252MA牛熊线上方，弱平衡状态尚未打破。KD指针金叉两日，MACD在向零轴靠拢，若要实现七下八上，明日周K线收官必将翻红。由于牛熊线长期趋势向下牵引，导致上轮反弹虽被穿过还得回档确认，现回踩牛熊线已持续两周，是否支撑有效还是破位再度走熊，下周见分晓。【盘前阅览】 上交所：放宽上市公司闲置募集资金使用用途。为了拓宽闲置募集资金的投资渠道，提高闲置募集资金的使用效率，修订后的《办法》除了允许暂时闲置募集资金用于暂时补充流动资金外，还允许对暂时闲置募集资金进行现金管理，投资符合安全性高、流动性好等相关要求的产品【盘前阅览】 春节后99家公司近10亿股遭股东减持。春节后共有120家股东减持了99家上市公司9.42亿股，其中减持股数最多和股东减持比例最高公司为上海新梅，减持1.52亿股，占总股本比例高达36.28%；从单个股东减持来看，京东方A的第五大股东减持了7592.04万股，减持市值为18828万元【盘前阅览】 肖钢定调稳中求进 业界期待更强烈信号。肖钢向市场表达工作思路：按照稳中求进总基调，保持政策连续性和稳定性，继续推进和落实年初监管工作会议各项任务。“稳中求进这个措辞有点微妙啊。”某券商中层干部说。在他看来，肖钢这种表态方式所传达信号还不够“强烈”【盘前阅览】 IPO在审企业财务自查收官 抽查工作本月启动。为期3个月IPO在审企业财务专项检查自查阶段工作正式收官。25家证券公司、16家会计师事务所3月30日、31日对所承做项目自查报告进行了集中报送，证监会有关部门周末“加班”设立临时受理处，对集中报送自查材料进行了接收【盘口观感】 上证指数周二早盘尝试回抽5MA峰谷线，遇阻后创出调整新低，收带量弓形线，回稳迹象初显。清明节前后两交易日，适逢斐波纳契反弹窗口开启，未经反弹做空动力不足，直接有效跌破牛熊线概率不大。上方27点大裂口，是否中期向下转势缺口，须经反抽加以确认，若能完全回补，后市并不十分悲观。【盘前阅览】 鼓励股价低于每股净资产公司回购股份。1日，上交所发布了《上市公司回购股份业务指引（2013年修订）》。《指引》是对2008年的修订，旨在进一步引导和规范上市公司以集中竞价交易方式回购股份的行为，保护投资者和上市公司合法权益【盘前阅览】 股民建言肖钢：明确IPO重启时间表 恢复T+0制度。东方财富网股吧策划了“提振A股：证监会新主席肖钢应该怎么做”的征集活动，股民们踊跃建言，小编对此进行了梳理，以飨读者【盘前阅览】 工商联统计称房价中61%被政府拿走。央视证券资讯频道执行总编谈楼市调控，称市场、政府的博弈已形成恶性循环。全国工商联统计认为，整个房价中有61%是被政府拿走，如果政府的成本不断往上加，房价不可能掉下来【盘口观感】 上证指数周一重心小幅下移，收出缩量假阳线。明日5MA峰谷线将下降至今日高点附近，能否顺势站上，得以判定月初是否先完成上影线的构筑。受上方缺口牵引，升跌比率ADR逆势上行，出现小背离走势，是否意味着有短暂快速回补缺口动作，来个节前小诱多。若无法翻越峰谷线，将受压走下降通道。【盘前阅览】 新股民入市连续四年剧减 部分地区股民近“饱和”。证券登记结算公司发布证券账户非现场开户暂行办法，意在吸引更多新投资者。从2009年开始A股市场新投资者入市规模连年大幅下降，部分地区股民近乎“饱和”，加上A股财富效应持续低迷，如何吸引新投资者和新资金成难题【盘前阅览】 宋丽萍：资本市场并购重组时机来临。深交所总经理宋丽萍表示，资本市场有条件成为企业并购重组的中坚力量，一要有包容心态和市场化理念，二要重点防范并购重组的风险项目【盘前阅览】 戏说秋官效应：21年应验33次远超预言帝。所谓“秋官效应”是股票市场一个奇特现象，1992年郑少秋主演的电视《大时代》上映，香港恒生指数在随后的一个月内下跌多达1283点，跌幅超过20%。此后，每逢郑少秋主演的影视剧或电视节目播出，港股或A股市场均有不同程度下跌【盘前阅览】 证监会：4月起审核IPO自查报告。就IPO(首次公开发行)财务专项检查，证监会有关部门负责人昨日在新闻发布会上表示，从4月份开始证监会相关审核部门将开始对自查报告予以审核，发行部、创业板部、会计部等将组成15个检查小组开展抽查工作【盘前阅览】 打造中国经济升级版 首先要立足扩大内需。李克强强调，打造中国经济升级版，首先要立足于扩大内需，在扩大开放中培育和拓展好国内市场，这是在风云变幻中确保发展能够不断持续的重要基础分【盘前阅览】 肖钢：稳中求进 保持政策连续性稳定性。肖钢主席上任两周来，在抓好日常工作同时，一直在进行调查研究，将按照稳中求进总基调，保持政策连续性和稳定性。继续推进落实年初监管工作会议部署的各项任务，各项工作正按计划有序推进【盘前阅览】 上交所：放宽上市公司闲置募集资金使用用途。为了拓宽闲置募集资金的投资渠道，提高闲置募集资金的使用效率，修订后的《办法》除了允许暂时闲置募集资金用于暂时补充流动资金外，还允许对暂时闲置募集资金进行现金管理，投资符合安全性高、流动性好等相关要求的产品【盘前阅览】 春节后99家公司近10亿股遭股东减持。春节后共有120家股东减持了99家上市公司9.42亿股，其中减持股数最多和股东减持比例最高公司为上海新梅，减持1.52亿股，占总股本比例高达36.28%；从单个股东减持来看，京东方A的第五大股东减持了7592.04万股，减持市值为18828万元【盘前阅览】 肖钢定调稳中求进 业界期待更强烈信号。肖钢向市场表达工作思路：按照稳中求进总基调，保持政策连续性和稳定性，继续推进和落实年初监管工作会议各项任务。“稳中求进这个措辞有点微妙啊。”某券商中层干部说。在他看来，肖钢这种表态方式所传达信号还不够“强烈”【盘前阅览】 IPO在审企业财务自查收官 抽查工作本月启动。为期3个月IPO在审企业财务专项检查自查阶段工作正式收官。25家证券公司、16家会计师事务所3月30日、31日对所承做项目自查报告进行了集中报送，证监会有关部门周末“加班”设立临时受理处，对集中报送自查材料进行了接收【盘口观感】 上证指数周二早盘尝试回抽5MA峰谷线，遇阻后创出调整新低，收带量弓形线，回稳迹象初显。清明节前后两交易日，适逢斐波纳契反弹窗口开启，未经反弹做空动力不足，直接有效跌破牛熊线概率不大。上方27点大裂口，是否中期向下转势缺口，须经反抽加以确认，若能完全回补，后市并不十分悲观。【盘前阅览】 鼓励股价低于每股净资产公司回购股份。1日，上交所发布了《上市公司回购股份业务指引（2013年修订）》。《指引》是对2008年的修订，旨在进一步引导和规范上市公司以集中竞价交易方式回购股份的行为，保护投资者和上市公司合法权益【盘前阅览】 股民建言肖钢：明确IPO重启时间表 恢复T+0制度。东方财富网股吧策划了“提振A股：证监会新主席肖钢应该怎么做”的征集活动，股民们踊跃建言，小编对此进行了梳理，以飨读者【盘前阅览】 工商联统计称房价中61%被政府拿走。央视证券资讯频道执行总编谈楼市调控，称市场、政府的博弈已形成恶性循环。全国工商联统计认为，整个房价中有61%是被政府拿走，如果政府的成本不断往上加，房价不可能掉下来【盘口观感】 上证指数周一重心小幅下移，收出缩量假阳线。明日5MA峰谷线将下降至今日高点附近，能否顺势站上，得以判定月初是否先完成上影线的构筑。受上方缺口牵引，升跌比率ADR逆势上行，出现小背离走势，是否意味着有短暂快速回补缺口动作，来个节前小诱多。若无法翻越峰谷线，将受压走下降通道。【盘前阅览】 新股民入市连续四年剧减 部分地区股民近“饱和”。证券登记结算公司发布证券账户非现场开户暂行办法，意在吸引更多新投资者。从2009年开始A股市场新投资者入市规模连年大幅下降，部分地区股民近乎“饱和”，加上A股财富效应持续低迷，如何吸引新投资者和新资金成难题【盘前阅览】 宋丽萍：资本市场并购重组时机来临。深交所总经理宋丽萍表示，资本市场有条件成为企业并购重组的中坚力量，一要有包容心态和市场化理念，二要重点防范并购重组的风险项目【盘前阅览】 戏说秋官效应：21年应验33次远超预言帝。所谓“秋官效应”是股票市场一个奇特现象，1992年郑少秋主演的电视《大时代》上映，香港恒生指数在随后的一个月内下跌多达1283点，跌幅超过20%。此后，每逢郑少秋主演的影视剧或电视节目播出，港股或A股市场均有不同程度下跌【盘前阅览】 证监会：4月起审核IPO自查报告。就IPO(首次公开发行)财务专项检查，证监会有关部门负责人昨日在新闻发布会上表示，从4月份开始证监会相关审核部门将开始对自查报告予以审核，发行部、创业板部、会计部等将组成15个检查小组开展抽查工作【盘前阅览】 打造中国经济升级版 首先要立足扩大内需。李克强强调，打造中国经济升级版，首先要立足于扩大内需，在扩大开放中培育和拓展好国内市场，这是在风云变幻中确保发展能够不断持续的重要基础分【盘前阅览】 肖钢：稳中求进 保持政策连续性稳定性。肖钢主席上任两周来，在抓好日常工作同时，一直在进行调查研究，将按照稳中求进总基调，保持政策连续性和稳定性。继续推进落实年初监管工作会议部署的各项任务，各项工作正按计划有序推进【盘前阅览】 上交所：放宽上市公司闲置募集资金使用用途。为了拓宽闲置募集资金的投资渠道，提高闲置募集资金的使用效率，修订后的《办法》除了允许暂时闲置募集资金用于暂时补充流动资金外，还允许对暂时闲置募集资金进行现金管理，投资符合安全性高、流动性好等相关要求的产品【盘前阅览】 春节后99家公司近10亿股遭股东减持。春节后共有120家股东减持了99家上市公司9.42亿股，其中减持股数最多和股东减持比例最高公司为上海新梅，减持1.52亿股，占总股本比例高达36.28%；从单个股东减持来看，京东方A的第五大股东减持了7592.04万股，减持市值为18828万元【盘前阅览】 肖钢定调稳中求进 业界期待更强烈信号。肖钢向市场表达工作思路：按照稳中求进总基调，保持政策连续性和稳定性，继续推进和落实年初监管工作会议各项任务。“稳中求进这个措辞有点微妙啊。”某券商中层干部说。在他看来，肖钢这种表态方式所传达信号还不够“强烈”【盘前阅览】 IPO在审企业财务自查收官 抽查工作本月启动。为期3个月IPO在审企业财务专项检查自查阶段工作正式收官。25家证券公司、16家会计师事务所3月30日、31日对所承做项目自查报告进行了集中报送，证监会有关部门周末“加班”设立临时受理处，对集中报送自查材料进行了接收【盘口观感】 上证指数周二早盘尝试回抽5MA峰谷线，遇阻后创出调整新低，收带量弓形线，回稳迹象初显。清明节前后两交易日，适逢斐波纳契反弹窗口开启，未经反弹做空动力不足，直接有效跌破牛熊线概率不大。上方27点大裂口，是否中期向下转势缺口，须经反抽加以确认，若能完全回补，后市并不十分悲观。【盘前阅览】 鼓励股价低于每股净资产公司回购股份。1日，上交所发布了《上市公司回购股份业务指引（2013年修订）》。《指引》是对2008年的修订，旨在进一步引导和规范上市公司以集中竞价交易方式回购股份的行为，保护投资者和上市公司合法权益【盘前阅览】 股民建言肖钢：明确IPO重启时间表 恢复T+0制度。东方财富网股吧策划了“提振A股：证监会新主席肖钢应该怎么做”的征集活动，股民们踊跃建言，小编对此进行了梳理，以飨读者【盘前阅览】 工商联统计称房价中61%被政府拿走。央视证券资讯频道执行总编谈楼市调控，称市场、政府的博弈已形成恶性循环。全国工商联统计认为，整个房价中有61%是被政府拿走，如果政府的成本不断往上加，房价不可能掉下来【盘口观感】 上证指数周一重心小幅下移，收出缩量假阳线。明日5MA峰谷线将下降至今日高点附近，能否顺势站上，得以判定月初是否先完成上影线的构筑。受上方缺口牵引，升跌比率ADR逆势上行，出现小背离走势，是否意味着有短暂快速回补缺口动作，来个节前小诱多。若无法翻越峰谷线，将受压走下降通道。【盘前阅览】 新股民入市连续四年剧减 部分地区股民近“饱和”。证券登记结算公司发布证券账户非现场开户暂行办法，意在吸引更多新投资者。从2009年开始A股市场新投资者入市规模连年大幅下降，部分地区股民近乎“饱和”，加上A股财富效应持续低迷，如何吸引新投资者和新资金成难题【盘前阅览】 宋丽萍：资本市场并购重组时机来临。深交所总经理宋丽萍表示，资本市场有条件成为企业并购重组的中坚力量，一要有包容心态和市场化理念，二要重点防范并购重组的风险项目【盘前阅览】 戏说秋官效应：21年应验33次远超预言帝。所谓“秋官效应”是股票市场一个奇特现象，1992年郑少秋主演的电视《大时代》上映，香港恒生指数在随后的一个月内下跌多达1283点，跌幅超过20%。此后，每逢郑少秋主演的影视剧或电视节目播出，港股或A股市场均有不同程度下跌【盘前阅览】 证监会：4月起审核IPO自查报告。就IPO(首次公开发行)财务专项检查，证监会有关部门负责人昨日在新闻发布会上表示，从4月份开始证监会相关审核部门将开始对自查报告予以审核，发行部、创业板部、会计部等将组成15个检查小组开展抽查工作【盘前阅览】 打造中国经济升级版 首先要立足扩大内需。李克强强调，打造中国经济升级版，首先要立足于扩大内需，在扩大开放中培育和拓展好国内市场，这是在风云变幻中确保发展能够不断持续的重要基础分【盘前阅览】 肖钢：稳中求进 保持政策连续性稳定性。肖钢主席上任两周来，在抓好日常工作同时，一直在进行调查研究，将按照稳中求进总基调，保持政策连续性和稳定性。继续推进落实年初监管工作会议部署的各项任务，各项工作正按计划有序推进【盘前阅览】 北京国五条细则征求意见 二套房首付提高至7成。目前，北京市政府已经开始在“有限范围”内，征求国五条实施细则的意见建议。征求意见的内容包括，第二套住宅按揭贷款首付比例提高至7成、强化对北京本地户籍购房者的限购政策、征收售房差价20%个税等【盘盘相论】 A股周评：经济弱复苏为何引发A股剧烈震荡？去年12月以来，中国经济触底企稳缓慢回升。同期上证综指一度上涨约24%，之后又一度回落近8%。为何在经济弱复苏的背景下，股市会出现如此大的震荡呢【盘盘相论】 22日收盘分析： A股表现波澜不惊 市场戒躁缓慢回升。缓慢的弱复苏和中性的货币政策带给市场平稳的预期和表现。在经历了年初复苏预期的大起大落后，市场会更冷静地看待未来。短期市场预计会保持相对平稳缓慢的向上趋势【盘口观感】 上证指数周五继续窄幅整理，收出类似双鸦跃空组合。中短期均线逐渐靠拢，十字路口面临选择方向。周K线收出阳包阴组合，未能阻止5周MA峰谷线与10周MA多空线死叉。月K线收出高位吊人线，属于下跌抵抗形态，单针探底可靠性有待商榷，长下影四月份将会被再次考验。一片乐观声中保持九分谨慎。【盘前阅览】 大比例送红股让股民倒贴钱缴税。广州投资者张先生投资的股票最近实施了送股分红，账户取得股息收入4000元，但隔天交易系统从他的证券账户中扣走近1万元的股息红利税【盘前阅览】 石墨烯尚未真正产业化。和石墨烯有关的新闻总是能够搅动资本市场。石墨烯可以做CPU，手机，触摸屏...不一而足。从2010年英国科学家因为发现石墨烯而获得诺贝尔物理学奖后，石墨烯热就一直没退。专家表示，还没看到产业化的成功经验，石墨烯可能最早被应用于复合材料【盘前阅览】 发改委2月以来批复16个重点项目。国家发改委官网消息，2月以来有16个投资项目获审核批准，其中涉及天然气、水电站和煤矿建设的能源开发项目九个，以及新建机场、河流治理、海外油气投资等项目【盘前阅览】 隔洋预言A股屡应验 揭开“预测帝”狄马克神秘面纱。昨日，A股萎靡多日后陡然爆发，而就在开盘前几小时，大洋彼岸的一位技术大师——狄马克刚刚喊出A股本周将触底反弹的预言。更令人称奇的是，狄马克此前还准确预言到了A股始于去年12月初的涨势以及春节后这轮下跌【盘前阅览】 中国3月汇丰PMI预览值好于预期 澳元快速走高。周四(3月21日)亚市盘中，汇丰控股公布中国3月汇丰制造业PMI预览值为51.7，数据好于预期和前值。具体数据显示，中国3月汇丰制造业PMI预览值51.7，预期51.2，前值50.4。数据创两个月新高【盘盘相论】 21日收盘分析：3月汇丰PMI远超预期 A股在怀疑中小幅收涨。由于汇丰PMI远超预期，市场可能对其可信度有所质疑。如果不久后公布的中国官方PMI同样超预期回升，预计市场将强化对经济复苏势头回升的看法。此时周期股可能迎来更强劲的涨势【盘口观感】 上证指数周四收缩量十字星，受30MA中继线压制无法逾越。经过三日反弹，ADR回到区间中轨，MACD接近零轴，KDJ二次金叉面临突破强势区选择，各项超卖指标获得很好修正。周K线出现阳包阴走势，峰谷、多空两线死叉还未完全打开，明日走势相当关键，将决定下周是续强还是续空的冰火两重天格局。【盘前阅览】 中国金融危机正在爆发 银行首当其冲。“中国金融危机开始爆发，而银行危机已正式爆发”，这是经济学家郎咸平在3月16日举办的2013年中国区域经济发展高峰论坛上作出的观点。郎咸平在论坛上表示，银行危机则源于中国地方政府债危机的爆发，而非银行体系危机也开始爆发【盘前阅览】 朱镕基数位助手执掌财经部委 或重拾90年代改革。新任国务院副总理马凯、财政部长楼继伟和“破例”第三次出任央行行长的周小川，均是朱镕基担任国家经济体制改革委员会(体改委)主任时的老部下。朱镕基担任国务院总理时推行的国企改革，皆出自体改委的规划【盘前阅览】 支持T+0还是T+1？1995年1月1日起，A股市场由“T+0”改为“T+1”交收制度。恢复不恢复T+0交易制度，是郭树清留给继任者的一道难题。转融通业务的推出，等于让机构有了变相T+0的机会。股市却还在以保护投资者的名义强制剥夺散户投资者选择和参与T+0交易的权利，这合适吗【盘前阅览】 就业市场持续改善才会调整购债规模。美联储(Fed)主席伯南克(Ben Bernanke)周三(3月20日)称，就业市场呈现改善的迹象，长期通胀预期保持稳定，多数FOMC委员认为资产购买正为经济提供有力支撑，购买资产旨在增强短期经济动能【盘前阅览】 北京国五条细则征求意见 二套房首付提高至7成。目前，北京市政府已经开始在“有限范围”内，征求国五条实施细则的意见建议。征求意见的内容包括，第二套住宅按揭贷款首付比例提高至7成、强化对北京本地户籍购房者的限购政策、征收售房差价20%个税等【盘盘相论】 A股周评：经济弱复苏为何引发A股剧烈震荡？去年12月以来，中国经济触底企稳缓慢回升。同期上证综指一度上涨约24%，之后又一度回落近8%。为何在经济弱复苏的背景下，股市会出现如此大的震荡呢【盘盘相论】 22日收盘分析： A股表现波澜不惊 市场戒躁缓慢回升。缓慢的弱复苏和中性的货币政策带给市场平稳的预期和表现。在经历了年初复苏预期的大起大落后，市场会更冷静地看待未来。短期市场预计会保持相对平稳缓慢的向上趋势【盘口观感】 上证指数周五继续窄幅整理，收出类似双鸦跃空组合。中短期均线逐渐靠拢，十字路口面临选择方向。周K线收出阳包阴组合，未能阻止5周MA峰谷线与10周MA多空线死叉。月K线收出高位吊人线，属于下跌抵抗形态，单针探底可靠性有待商榷，长下影四月份将会被再次考验。一片乐观声中保持九分谨慎。【盘前阅览】 大比例送红股让股民倒贴钱缴税。广州投资者张先生投资的股票最近实施了送股分红，账户取得股息收入4000元，但隔天交易系统从他的证券账户中扣走近1万元的股息红利税【盘前阅览】 石墨烯尚未真正产业化。和石墨烯有关的新闻总是能够搅动资本市场。石墨烯可以做CPU，手机，触摸屏...不一而足。从2010年英国科学家因为发现石墨烯而获得诺贝尔物理学奖后，石墨烯热就一直没退。专家表示，还没看到产业化的成功经验，石墨烯可能最早被应用于复合材料【盘前阅览】 发改委2月以来批复16个重点项目。国家发改委官网消息，2月以来有16个投资项目获审核批准，其中涉及天然气、水电站和煤矿建设的能源开发项目九个，以及新建机场、河流治理、海外油气投资等项目【盘前阅览】 隔洋预言A股屡应验 揭开“预测帝”狄马克神秘面纱。昨日，A股萎靡多日后陡然爆发，而就在开盘前几小时，大洋彼岸的一位技术大师——狄马克刚刚喊出A股本周将触底反弹的预言。更令人称奇的是，狄马克此前还准确预言到了A股始于去年12月初的涨势以及春节后这轮下跌【盘前阅览】 中国3月汇丰PMI预览值好于预期 澳元快速走高。周四(3月21日)亚市盘中，汇丰控股公布中国3月汇丰制造业PMI预览值为51.7，数据好于预期和前值。具体数据显示，中国3月汇丰制造业PMI预览值51.7，预期51.2，前值50.4。数据创两个月新高【盘盘相论】 21日收盘分析：3月汇丰PMI远超预期 A股在怀疑中小幅收涨。由于汇丰PMI远超预期，市场可能对其可信度有所质疑。如果不久后公布的中国官方PMI同样超预期回升，预计市场将强化对经济复苏势头回升的看法。此时周期股可能迎来更强劲的涨势【盘口观感】 上证指数周四收缩量十字星，受30MA中继线压制无法逾越。经过三日反弹，ADR回到区间中轨，MACD接近零轴，KDJ二次金叉面临突破强势区选择，各项超卖指标获得很好修正。周K线出现阳包阴走势，峰谷、多空两线死叉还未完全打开，明日走势相当关键，将决定下周是续强还是续空的冰火两重天格局。【盘前阅览】 中国金融危机正在爆发 银行首当其冲。“中国金融危机开始爆发，而银行危机已正式爆发”，这是经济学家郎咸平在3月16日举办的2013年中国区域经济发展高峰论坛上作出的观点。郎咸平在论坛上表示，银行危机则源于中国地方政府债危机的爆发，而非银行体系危机也开始爆发【盘前阅览】 朱镕基数位助手执掌财经部委 或重拾90年代改革。新任国务院副总理马凯、财政部长楼继伟和“破例”第三次出任央行行长的周小川，均是朱镕基担任国家经济体制改革委员会(体改委)主任时的老部下。朱镕基担任国务院总理时推行的国企改革，皆出自体改委的规划【盘前阅览】 支持T+0还是T+1？1995年1月1日起，A股市场由“T+0”改为“T+1”交收制度。恢复不恢复T+0交易制度，是郭树清留给继任者的一道难题。转融通业务的推出，等于让机构有了变相T+0的机会。股市却还在以保护投资者的名义强制剥夺散户投资者选择和参与T+0交易的权利，这合适吗【盘前阅览】 就业市场持续改善才会调整购债规模。美联储(Fed)主席伯南克(Ben Bernanke)周三(3月20日)称，就业市场呈现改善的迹象，长期通胀预期保持稳定，多数FOMC委员认为资产购买正为经济提供有力支撑，购买资产旨在增强短期经济动能【盘前阅览】 北京国五条细则征求意见 二套房首付提高至7成。目前，北京市政府已经开始在“有限范围”内，征求国五条实施细则的意见建议。征求意见的内容包括，第二套住宅按揭贷款首付比例提高至7成、强化对北京本地户籍购房者的限购政策、征收售房差价20%个税等【盘盘相论】 A股周评：经济弱复苏为何引发A股剧烈震荡？去年12月以来，中国经济触底企稳缓慢回升。同期上证综指一度上涨约24%，之后又一度回落近8%。为何在经济弱复苏的背景下，股市会出现如此大的震荡呢【盘盘相论】 22日收盘分析： A股表现波澜不惊 市场戒躁缓慢回升。缓慢的弱复苏和中性的货币政策带给市场平稳的预期和表现。在经历了年初复苏预期的大起大落后，市场会更冷静地看待未来。短期市场预计会保持相对平稳缓慢的向上趋势【盘口观感】 上证指数周五继续窄幅整理，收出类似双鸦跃空组合。中短期均线逐渐靠拢，十字路口面临选择方向。周K线收出阳包阴组合，未能阻止5周MA峰谷线与10周MA多空线死叉。月K线收出高位吊人线，属于下跌抵抗形态，单针探底可靠性有待商榷，长下影四月份将会被再次考验。一片乐观声中保持九分谨慎。【盘前阅览】 大比例送红股让股民倒贴钱缴税。广州投资者张先生投资的股票最近实施了送股分红，账户取得股息收入4000元，但隔天交易系统从他的证券账户中扣走近1万元的股息红利税【盘前阅览】 石墨烯尚未真正产业化。和石墨烯有关的新闻总是能够搅动资本市场。石墨烯可以做CPU，手机，触摸屏...不一而足。从2010年英国科学家因为发现石墨烯而获得诺贝尔物理学奖后，石墨烯热就一直没退。专家表示，还没看到产业化的成功经验，石墨烯可能最早被应用于复合材料【盘前阅览】 发改委2月以来批复16个重点项目。国家发改委官网消息，2月以来有16个投资项目获审核批准，其中涉及天然气、水电站和煤矿建设的能源开发项目九个，以及新建机场、河流治理、海外油气投资等项目【盘前阅览】 隔洋预言A股屡应验 揭开“预测帝”狄马克神秘面纱。昨日，A股萎靡多日后陡然爆发，而就在开盘前几小时，大洋彼岸的一位技术大师——狄马克刚刚喊出A股本周将触底反弹的预言。更令人称奇的是，狄马克此前还准确预言到了A股始于去年12月初的涨势以及春节后这轮下跌【盘前阅览】 中国3月汇丰PMI预览值好于预期 澳元快速走高。周四(3月21日)亚市盘中，汇丰控股公布中国3月汇丰制造业PMI预览值为51.7，数据好于预期和前值。具体数据显示，中国3月汇丰制造业PMI预览值51.7，预期51.2，前值50.4。数据创两个月新高【盘盘相论】 21日收盘分析：3月汇丰PMI远超预期 A股在怀疑中小幅收涨。由于汇丰PMI远超预期，市场可能对其可信度有所质疑。如果不久后公布的中国官方PMI同样超预期回升，预计市场将强化对经济复苏势头回升的看法。此时周期股可能迎来更强劲的涨势【盘口观感】 上证指数周四收缩量十字星，受30MA中继线压制无法逾越。经过三日反弹，ADR回到区间中轨，MACD接近零轴，KDJ二次金叉面临突破强势区选择，各项超卖指标获得很好修正。周K线出现阳包阴走势，峰谷、多空两线死叉还未完全打开，明日走势相当关键，将决定下周是续强还是续空的冰火两重天格局。【盘前阅览】 中国金融危机正在爆发 银行首当其冲。“中国金融危机开始爆发，而银行危机已正式爆发”，这是经济学家郎咸平在3月16日举办的2013年中国区域经济发展高峰论坛上作出的观点。郎咸平在论坛上表示，银行危机则源于中国地方政府债危机的爆发，而非银行体系危机也开始爆发【盘前阅览】 朱镕基数位助手执掌财经部委 或重拾90年代改革。新任国务院副总理马凯、财政部长楼继伟和“破例”第三次出任央行行长的周小川，均是朱镕基担任国家经济体制改革委员会(体改委)主任时的老部下。朱镕基担任国务院总理时推行的国企改革，皆出自体改委的规划【盘前阅览】 支持T+0还是T+1？1995年1月1日起，A股市场由“T+0”改为“T+1”交收制度。恢复不恢复T+0交易制度，是郭树清留给继任者的一道难题。转融通业务的推出，等于让机构有了变相T+0的机会。股市却还在以保护投资者的名义强制剥夺散户投资者选择和参与T+0交易的权利，这合适吗【盘前阅览】 就业市场持续改善才会调整购债规模。美联储(Fed)主席伯南克(Ben Bernanke)周三(3月20日)称，就业市场呈现改善的迹象，长期通胀预期保持稳定，多数FOMC委员认为资产购买正为经济提供有力支撑，购买资产旨在增强短期经济动能【盘前阅览】 证监会三位官员谈资本市场热点话题（实录）。证监会上市一部主任欧阳泽华、机构部巡视员欧阳昌琼、市场部副主任王娴于3月13日答记者问【盘前阅览】 IPO项目财务核查底稿曝光 细致入微彻查发行人。记者获得的一份由某地注册会计师协会下发的文件，详细提示了会计师在IPO项目专项核查中的具体要求，其中包括需实地走访的供应商、大客户数量等细化指标，足见本次财务核查之严苛【盘前阅览】 周小川回应近百万亿货币供应：不是全球最高的。从国际比较来看，M2数量是和谁去比呢？即便和GDP相比，中国也不是最高的，日本比我们更高。这些高的国家是不是会产生很高的通胀呢？也不见得。因为日本迄今还在担心通货紧缩，还在力求走出通缩【盘盘相论】 13日收盘分析：周期股上涨逻辑不断被破坏 短线反弹不可期望过高。先是强复苏修正到弱复苏，后是地产投资回升持续性面临质疑，如果弱复苏背景下房地产投资增速回暖是昙花一现，周期股上涨逻辑将不断被破坏【盘口观感】 上证指数周三开低走低，全日在60MA趋势线下方运行，0.382黄金分割位暂未失手。适逢期指结算、上周长下影牵引作用，促使本周走势偏弱，收出实体阴棒线或双针探底都在情理之中。还差两天回档窗口基本结束，下周将迎来反弹时窗，跌破60MA趋势线防止诱空行为，要是反弹后再跌穿那就另当别论。【盘口观感】 上证指数周二早盘上攻10MA多空线未果，盘中跌破60MA趋势线，尾市回稳并收在该线上方。一般初升段强势回档四周左右便可找到强支撑，60MA趋势线已被两次考验跌而不破，加上四手黑盘赶底，意味着回档有可能告一段落，后市应利于多方。明日若放量中阳拉起，很可能重回2450点高地，否则堪忧。【盘盘相论】 12日收盘分析：中小盘股露出调整端倪 沪指退守60日线抵抗。创业板指和中小板指跌势的开启首先是出于自身技术面压力，而央行公开市场操作对流动性预期的影响可能是触发调整的关键。周期股虽相对调整到位，但仍缺乏上涨动力【盘口观感】 上证指数周一早盘上攻10MA多空线未果，盘中跌破60MA趋势线，尾市回稳并收在该线上方。一般初升段强势回档四周左右便可找到强支撑，60MA趋势线已被两次考验跌而不破，加上四手黑盘赶底，意味着回档有可能告一段落，后市应利于多方。明日若放量中阳拉起，很可能重回2450点高地，否则堪忧。【盘前阅览】 QFII去年四季度大举入市 成功抄底。随着2012年报陆续披露，去年年底坊间盛传QFII入市抄底的传闻逐步获得证实。已披露的上市公司十大流通股东数据显示，瑞士联合银行集团、法国巴黎银行等17家QFII去年四季度大举增持1.72亿股A股，成功入驻万科A、南京银行等反弹牛股【盘前阅览】 前海产业准入目录印发实施涵盖6大领域112条目。《深圳前海深港现代服务业合作区产业准入目录》近日由国家发展和改革委员会正式印发实施。该目录涵盖了前海深港合作区金融业、现代物流业、信息服务业、科技服务业、专业服务业、公共服务业六大领域共计112条产业条目【盘前阅览】 中国首批杠杆指数将于4月3日发布。中证指数有限公司日前宣布将于2013年4月3日正式发布沪深300杠杆指数系列和沪深300指数期货指数系列。其中，沪深300杠杆指数系列包括沪深300两倍杠杆指数、沪深300反向指数及沪深300反向两倍杠杆指数【盘前阅览】 中国“十二五”将建15-20个国家重大创新基地。科学技术部发布十二五国家重大创新基地建设规划称，十二五期间，将试点建设15-20个国家重大创新基地，加强创新载体间的协同与集成，促进各类创新载体向全社会开放服务，大幅提升成果快速转化扩散能力【盘前阅览】 国家能源局发布煤层气产业政策 加大资金投入。《煤层气产业政策》提出了针对性的保障措施，规划到2015年，建成沁水盆地和鄂尔多斯盆地东缘煤层气产业化基地，再用5–10年时间，新建3–5个产业化基地，把煤层气产业发展成为重要的新兴能源产业【盘前阅览】 俞正声当选政协第十二届全国委员会主席。今天下午，全国政协十二届一次会议在人民大会堂举行第四次全体会议，俞正声当选政协第十二届全国委员会主席【盘盘相论】 11日收盘分析：沪深股市振荡微跌 小盘股表现相对略强。在经济弱复苏和资金面暂且无忧的情况下，周期股偃旗息鼓料是大概率事件，成长股很可能继续跑赢大盘，概念股也会反复活跃【盘前阅览】 证监会三位官员谈资本市场热点话题（实录）。证监会上市一部主任欧阳泽华、机构部巡视员欧阳昌琼、市场部副主任王娴于3月13日答记者问【盘前阅览】 IPO项目财务核查底稿曝光 细致入微彻查发行人。记者获得的一份由某地注册会计师协会下发的文件，详细提示了会计师在IPO项目专项核查中的具体要求，其中包括需实地走访的供应商、大客户数量等细化指标，足见本次财务核查之严苛【盘前阅览】 周小川回应近百万亿货币供应：不是全球最高的。从国际比较来看，M2数量是和谁去比呢？即便和GDP相比，中国也不是最高的，日本比我们更高。这些高的国家是不是会产生很高的通胀呢？也不见得。因为日本迄今还在担心通货紧缩，还在力求走出通缩【盘盘相论】 13日收盘分析：周期股上涨逻辑不断被破坏 短线反弹不可期望过高。先是强复苏修正到弱复苏，后是地产投资回升持续性面临质疑，如果弱复苏背景下房地产投资增速回暖是昙花一现，周期股上涨逻辑将不断被破坏【盘口观感】 上证指数周三开低走低，全日在60MA趋势线下方运行，0.382黄金分割位暂未失手。适逢期指结算、上周长下影牵引作用，促使本周走势偏弱，收出实体阴棒线或双针探底都在情理之中。还差两天回档窗口基本结束，下周将迎来反弹时窗，跌破60MA趋势线防止诱空行为，要是反弹后再跌穿那就另当别论。【盘口观感】 上证指数周二早盘上攻10MA多空线未果，盘中跌破60MA趋势线，尾市回稳并收在该线上方。一般初升段强势回档四周左右便可找到强支撑，60MA趋势线已被两次考验跌而不破，加上四手黑盘赶底，意味着回档有可能告一段落，后市应利于多方。明日若放量中阳拉起，很可能重回2450点高地，否则堪忧。【盘盘相论】 12日收盘分析：中小盘股露出调整端倪 沪指退守60日线抵抗。创业板指和中小板指跌势的开启首先是出于自身技术面压力，而央行公开市场操作对流动性预期的影响可能是触发调整的关键。周期股虽相对调整到位，但仍缺乏上涨动力【盘口观感】 上证指数周一早盘上攻10MA多空线未果，盘中跌破60MA趋势线，尾市回稳并收在该线上方。一般初升段强势回档四周左右便可找到强支撑，60MA趋势线已被两次考验跌而不破，加上四手黑盘赶底，意味着回档有可能告一段落，后市应利于多方。明日若放量中阳拉起，很可能重回2450点高地，否则堪忧。【盘前阅览】 QFII去年四季度大举入市 成功抄底。随着2012年报陆续披露，去年年底坊间盛传QFII入市抄底的传闻逐步获得证实。已披露的上市公司十大流通股东数据显示，瑞士联合银行集团、法国巴黎银行等17家QFII去年四季度大举增持1.72亿股A股，成功入驻万科A、南京银行等反弹牛股【盘前阅览】 前海产业准入目录印发实施涵盖6大领域112条目。《深圳前海深港现代服务业合作区产业准入目录》近日由国家发展和改革委员会正式印发实施。该目录涵盖了前海深港合作区金融业、现代物流业、信息服务业、科技服务业、专业服务业、公共服务业六大领域共计112条产业条目【盘前阅览】 中国首批杠杆指数将于4月3日发布。中证指数有限公司日前宣布将于2013年4月3日正式发布沪深300杠杆指数系列和沪深300指数期货指数系列。其中，沪深300杠杆指数系列包括沪深300两倍杠杆指数、沪深300反向指数及沪深300反向两倍杠杆指数【盘前阅览】 中国“十二五”将建15-20个国家重大创新基地。科学技术部发布十二五国家重大创新基地建设规划称，十二五期间，将试点建设15-20个国家重大创新基地，加强创新载体间的协同与集成，促进各类创新载体向全社会开放服务，大幅提升成果快速转化扩散能力【盘前阅览】 国家能源局发布煤层气产业政策 加大资金投入。《煤层气产业政策》提出了针对性的保障措施，规划到2015年，建成沁水盆地和鄂尔多斯盆地东缘煤层气产业化基地，再用5–10年时间，新建3–5个产业化基地，把煤层气产业发展成为重要的新兴能源产业【盘前阅览】 俞正声当选政协第十二届全国委员会主席。今天下午，全国政协十二届一次会议在人民大会堂举行第四次全体会议，俞正声当选政协第十二届全国委员会主席【盘盘相论】 11日收盘分析：沪深股市振荡微跌 小盘股表现相对略强。在经济弱复苏和资金面暂且无忧的情况下，周期股偃旗息鼓料是大概率事件，成长股很可能继续跑赢大盘，概念股也会反复活跃【盘前阅览】 证监会三位官员谈资本市场热点话题（实录）。证监会上市一部主任欧阳泽华、机构部巡视员欧阳昌琼、市场部副主任王娴于3月13日答记者问【盘前阅览】 IPO项目财务核查底稿曝光 细致入微彻查发行人。记者获得的一份由某地注册会计师协会下发的文件，详细提示了会计师在IPO项目专项核查中的具体要求，其中包括需实地走访的供应商、大客户数量等细化指标，足见本次财务核查之严苛【盘前阅览】 周小川回应近百万亿货币供应：不是全球最高的。从国际比较来看，M2数量是和谁去比呢？即便和GDP相比，中国也不是最高的，日本比我们更高。这些高的国家是不是会产生很高的通胀呢？也不见得。因为日本迄今还在担心通货紧缩，还在力求走出通缩【盘盘相论】 13日收盘分析：周期股上涨逻辑不断被破坏 短线反弹不可期望过高。先是强复苏修正到弱复苏，后是地产投资回升持续性面临质疑，如果弱复苏背景下房地产投资增速回暖是昙花一现，周期股上涨逻辑将不断被破坏【盘口观感】 上证指数周三开低走低，全日在60MA趋势线下方运行，0.382黄金分割位暂未失手。适逢期指结算、上周长下影牵引作用，促使本周走势偏弱，收出实体阴棒线或双针探底都在情理之中。还差两天回档窗口基本结束，下周将迎来反弹时窗，跌破60MA趋势线防止诱空行为，要是反弹后再跌穿那就另当别论。【盘口观感】 上证指数周二早盘上攻10MA多空线未果，盘中跌破60MA趋势线，尾市回稳并收在该线上方。一般初升段强势回档四周左右便可找到强支撑，60MA趋势线已被两次考验跌而不破，加上四手黑盘赶底，意味着回档有可能告一段落，后市应利于多方。明日若放量中阳拉起，很可能重回2450点高地，否则堪忧。【盘盘相论】 12日收盘分析：中小盘股露出调整端倪 沪指退守60日线抵抗。创业板指和中小板指跌势的开启首先是出于自身技术面压力，而央行公开市场操作对流动性预期的影响可能是触发调整的关键。周期股虽相对调整到位，但仍缺乏上涨动力【盘口观感】 上证指数周一早盘上攻10MA多空线未果，盘中跌破60MA趋势线，尾市回稳并收在该线上方。一般初升段强势回档四周左右便可找到强支撑，60MA趋势线已被两次考验跌而不破，加上四手黑盘赶底，意味着回档有可能告一段落，后市应利于多方。明日若放量中阳拉起，很可能重回2450点高地，否则堪忧。【盘前阅览】 QFII去年四季度大举入市 成功抄底。随着2012年报陆续披露，去年年底坊间盛传QFII入市抄底的传闻逐步获得证实。已披露的上市公司十大流通股东数据显示，瑞士联合银行集团、法国巴黎银行等17家QFII去年四季度大举增持1.72亿股A股，成功入驻万科A、南京银行等反弹牛股【盘前阅览】 前海产业准入目录印发实施涵盖6大领域112条目。《深圳前海深港现代服务业合作区产业准入目录》近日由国家发展和改革委员会正式印发实施。该目录涵盖了前海深港合作区金融业、现代物流业、信息服务业、科技服务业、专业服务业、公共服务业六大领域共计112条产业条目【盘前阅览】 中国首批杠杆指数将于4月3日发布。中证指数有限公司日前宣布将于2013年4月3日正式发布沪深300杠杆指数系列和沪深300指数期货指数系列。其中，沪深300杠杆指数系列包括沪深300两倍杠杆指数、沪深300反向指数及沪深300反向两倍杠杆指数【盘前阅览】 中国“十二五”将建15-20个国家重大创新基地。科学技术部发布十二五国家重大创新基地建设规划称，十二五期间，将试点建设15-20个国家重大创新基地，加强创新载体间的协同与集成，促进各类创新载体向全社会开放服务，大幅提升成果快速转化扩散能力【盘前阅览】 国家能源局发布煤层气产业政策 加大资金投入。《煤层气产业政策》提出了针对性的保障措施，规划到2015年，建成沁水盆地和鄂尔多斯盆地东缘煤层气产业化基地，再用5–10年时间，新建3–5个产业化基地，把煤层气产业发展成为重要的新兴能源产业【盘前阅览】 俞正声当选政协第十二届全国委员会主席。今天下午，全国政协十二届一次会议在人民大会堂举行第四次全体会议，俞正声当选政协第十二届全国委员会主席【盘盘相论】 11日收盘分析：沪深股市振荡微跌 小盘股表现相对略强。在经济弱复苏和资金面暂且无忧的情况下，周期股偃旗息鼓料是大概率事件，成长股很可能继续跑赢大盘，概念股也会反复活跃学习收藏，谢谢赐教。【日点击率超2万的视频】路径：新浪视频 > 视频新闻 > 财经视频 > 正文。 适合绝大多数人的选股、买股、卖股简单选股赚钱法——波段实战法。是新浪《股市播报》打造的最适合中国股市结构性行情的股票实战方法。成功一定源于正确的方法。1小时教会您简单易学、可以复制的炒股方法【盘前阅览】 2013年2月中国非制造业商务活动指数为54.5%。2月中国非制造业商务活动指数为54.5%，比上月回落1.7个百分点 。分行业看，建筑业商务活动指数为58.0%，比上月回落3.6个百分点，继续位于临界点以上；服务业商务活动指数为53.6%，比上月回落1.3个百分点【盘前阅览】 证券公司债务融资工具管理暂行规定(意见稿)公布。证监会有关部门负责人表示，由于历史原因，证券公司的融资渠道较少，缺乏持续有效的长期融资渠道，行业迫切需要拓展新的融资渠道，满足业务发展带来的融资需求，支持证券公司拓宽融资渠道【盘前阅览】 按20%征税被指最具杀伤力 赚得越多交的税就越高。对住房买卖严格按所得差额20%征收的规定，被业内誉为“对短期投资者”精准打击，对投资投机客来说“几乎是休克疗法”。不过这项新政也遭到了业内人士以及购房者的质疑【盘盘相论】 A股周评：哪些“两会”主题可能被市场挖掘？本次换届年的“两会”被寄予了很多期望和关注，尤其是在目前A股维持强势特征的情况下，不排除各种主题出现更活跃的炒作，因此“两会”期间的消息面不可不察【盘盘相论】 1日收盘分析:周期股V型震荡检验反弹成色 概念股小盘股强势一如既往。因概念股和中小盘股活跃，今天A股盘面远好于主板指数的表现。周期股早盘走弱午后大幅探底回升，而创业板指却一路上涨再创新高，这些迹象显示大盘目前仍能维持强势【盘口观感】 上证指数周五回踩5MA峰谷线后又回到13MA多空线下方，收出吊人线，连续两天未能越过多空线，初显其压力。周K线走出多戳空组合，表示对上周长阴有进一步向上覆盖要求。关注三个指标的变化：1、5MA峰谷线向13MA多空线靠拢后能否金叉，2、MACD绿柱回到零轴后能否翻红，3、KDJ能否回到50以上。【盘后心得】 看盘做短线的11种方法。1.每个板块都有自己的领头者。2.密切关注成交量。3.回档缩量时买进。4.RSI在低位徘徊三次时买入。5.心中不必有绩优股与绩差股之分。6.均线交叉时一般有一个技术回调。7.大盘狂跌时最好选股。8.高位连续三根长阴快跑。9.在涨势中不要轻视冷门股【盘前阅览】 多渠道抑制创业板非理性定价。针对创业板，证监会下一步工作重点在建立符合创业板特点的“小额、快速、灵活”的发行融资制度，以同等规模资金支持更多中小企业发行上市，多渠道抑制非理性定价和炒新问题，有效提高资源配置效率 【盘前阅览】 中央通过国务院机构改革方案 稳步推进大部制改革。中共第十八届中央委员会第二次全体会议于2月26日至28日在北京举行。通过《国务院机构改革和职能转变方案》，提出以职能转变为核心，继续简政放权、推进机构改革、完善制度机制、提高行政效能，稳步推进大部门制改革【盘前阅览】 证监会称IPO开闸无时间表。中国证监会相关负责人昨日表示，IPO何时开闸并无时间表。证监会称今年新股发行改革将在明确信息披露责任、淡化拟IPO企业盈利能力判断等方面继续推进【盘前阅览】 转融券试点首日成交71万股 三分之一标的券被转借。转融券试点首日，全市场共融出71.2万股标的券，超出此前业内预期。中国证券金融股份有限公司(下简称“证金公司”)昨晚公布的全天交易汇总数据显示，昨日共有30只标的券成交，其中成交量最大的是中国银行【盘盘相论】 28日收盘分析：周期股搭台概念股唱戏 A股终迎强劲反弹。 技术面超跌是反弹因素之一，证监会日前释放政策暖风也是重要的催化剂。周期股作为市场上涨的核心品种自然不会在反弹中扮演配角，而概念股则继续追逐着消息面线索【盘口观感】 上证指数周四开高走高大幅反弹，收于13MA多空线下方，该线阻力到底有多大，随后便见分晓。月k线收出高位阴十字星，大敌当前预示后市将面临调整压力。明日周K线收官，目前出现多戳空走势。若继续上移，下周初还有惯性上冲机会；若收下跌中继星，那反抽就结束，要担心三浪下探更具杀伤力。【盘前阅览】 地方版国五条细则或在两会后密集出台。旨在楼市调控“国五条”正进入细化阶段。住建部正在收集房地产相关数据，或将作为研究、出台“国五条”及楼市调控长效机制数据。海南山东等省也在酝酿研究后续落地细则。专家称预计各省市后续配套落实政策将在两会后密集出台学习收藏，谢谢赐教。【日点击率超2万的视频】路径：新浪视频 > 视频新闻 > 财经视频 > 正文。 适合绝大多数人的选股、买股、卖股简单选股赚钱法——波段实战法。是新浪《股市播报》打造的最适合中国股市结构性行情的股票实战方法。成功一定源于正确的方法。1小时教会您简单易学、可以复制的炒股方法【盘前阅览】 2013年2月中国非制造业商务活动指数为54.5%。2月中国非制造业商务活动指数为54.5%，比上月回落1.7个百分点 。分行业看，建筑业商务活动指数为58.0%，比上月回落3.6个百分点，继续位于临界点以上；服务业商务活动指数为53.6%，比上月回落1.3个百分点【盘前阅览】 证券公司债务融资工具管理暂行规定(意见稿)公布。证监会有关部门负责人表示，由于历史原因，证券公司的融资渠道较少，缺乏持续有效的长期融资渠道，行业迫切需要拓展新的融资渠道，满足业务发展带来的融资需求，支持证券公司拓宽融资渠道【盘前阅览】 按20%征税被指最具杀伤力 赚得越多交的税就越高。对住房买卖严格按所得差额20%征收的规定，被业内誉为“对短期投资者”精准打击，对投资投机客来说“几乎是休克疗法”。不过这项新政也遭到了业内人士以及购房者的质疑【盘盘相论】 A股周评：哪些“两会”主题可能被市场挖掘？本次换届年的“两会”被寄予了很多期望和关注，尤其是在目前A股维持强势特征的情况下，不排除各种主题出现更活跃的炒作，因此“两会”期间的消息面不可不察【盘盘相论】 1日收盘分析:周期股V型震荡检验反弹成色 概念股小盘股强势一如既往。因概念股和中小盘股活跃，今天A股盘面远好于主板指数的表现。周期股早盘走弱午后大幅探底回升，而创业板指却一路上涨再创新高，这些迹象显示大盘目前仍能维持强势【盘口观感】 上证指数周五回踩5MA峰谷线后又回到13MA多空线下方，收出吊人线，连续两天未能越过多空线，初显其压力。周K线走出多戳空组合，表示对上周长阴有进一步向上覆盖要求。关注三个指标的变化：1、5MA峰谷线向13MA多空线靠拢后能否金叉，2、MACD绿柱回到零轴后能否翻红，3、KDJ能否回到50以上。【盘后心得】 看盘做短线的11种方法。1.每个板块都有自己的领头者。2.密切关注成交量。3.回档缩量时买进。4.RSI在低位徘徊三次时买入。5.心中不必有绩优股与绩差股之分。6.均线交叉时一般有一个技术回调。7.大盘狂跌时最好选股。8.高位连续三根长阴快跑。9.在涨势中不要轻视冷门股【盘前阅览】 多渠道抑制创业板非理性定价。针对创业板，证监会下一步工作重点在建立符合创业板特点的“小额、快速、灵活”的发行融资制度，以同等规模资金支持更多中小企业发行上市，多渠道抑制非理性定价和炒新问题，有效提高资源配置效率 【盘前阅览】 中央通过国务院机构改革方案 稳步推进大部制改革。中共第十八届中央委员会第二次全体会议于2月26日至28日在北京举行。通过《国务院机构改革和职能转变方案》，提出以职能转变为核心，继续简政放权、推进机构改革、完善制度机制、提高行政效能，稳步推进大部门制改革【盘前阅览】 证监会称IPO开闸无时间表。中国证监会相关负责人昨日表示，IPO何时开闸并无时间表。证监会称今年新股发行改革将在明确信息披露责任、淡化拟IPO企业盈利能力判断等方面继续推进【盘前阅览】 转融券试点首日成交71万股 三分之一标的券被转借。转融券试点首日，全市场共融出71.2万股标的券，超出此前业内预期。中国证券金融股份有限公司(下简称“证金公司”)昨晚公布的全天交易汇总数据显示，昨日共有30只标的券成交，其中成交量最大的是中国银行【盘盘相论】 28日收盘分析：周期股搭台概念股唱戏 A股终迎强劲反弹。 技术面超跌是反弹因素之一，证监会日前释放政策暖风也是重要的催化剂。周期股作为市场上涨的核心品种自然不会在反弹中扮演配角，而概念股则继续追逐着消息面线索【盘口观感】 上证指数周四开高走高大幅反弹，收于13MA多空线下方，该线阻力到底有多大，随后便见分晓。月k线收出高位阴十字星，大敌当前预示后市将面临调整压力。明日周K线收官，目前出现多戳空走势。若继续上移，下周初还有惯性上冲机会；若收下跌中继星，那反抽就结束，要担心三浪下探更具杀伤力。【盘前阅览】 地方版国五条细则或在两会后密集出台。旨在楼市调控“国五条”正进入细化阶段。住建部正在收集房地产相关数据，或将作为研究、出台“国五条”及楼市调控长效机制数据。海南山东等省也在酝酿研究后续落地细则。专家称预计各省市后续配套落实政策将在两会后密集出台学习收藏，谢谢赐教。【日点击率超2万的视频】路径：新浪视频 > 视频新闻 > 财经视频 > 正文。 适合绝大多数人的选股、买股、卖股简单选股赚钱法——波段实战法。是新浪《股市播报》打造的最适合中国股市结构性行情的股票实战方法。成功一定源于正确的方法。1小时教会您简单易学、可以复制的炒股方法【盘前阅览】 2013年2月中国非制造业商务活动指数为54.5%。2月中国非制造业商务活动指数为54.5%，比上月回落1.7个百分点 。分行业看，建筑业商务活动指数为58.0%，比上月回落3.6个百分点，继续位于临界点以上；服务业商务活动指数为53.6%，比上月回落1.3个百分点【盘前阅览】 证券公司债务融资工具管理暂行规定(意见稿)公布。证监会有关部门负责人表示，由于历史原因，证券公司的融资渠道较少，缺乏持续有效的长期融资渠道，行业迫切需要拓展新的融资渠道，满足业务发展带来的融资需求，支持证券公司拓宽融资渠道【盘前阅览】 按20%征税被指最具杀伤力 赚得越多交的税就越高。对住房买卖严格按所得差额20%征收的规定，被业内誉为“对短期投资者”精准打击，对投资投机客来说“几乎是休克疗法”。不过这项新政也遭到了业内人士以及购房者的质疑【盘盘相论】 A股周评：哪些“两会”主题可能被市场挖掘？本次换届年的“两会”被寄予了很多期望和关注，尤其是在目前A股维持强势特征的情况下，不排除各种主题出现更活跃的炒作，因此“两会”期间的消息面不可不察【盘盘相论】 1日收盘分析:周期股V型震荡检验反弹成色 概念股小盘股强势一如既往。因概念股和中小盘股活跃，今天A股盘面远好于主板指数的表现。周期股早盘走弱午后大幅探底回升，而创业板指却一路上涨再创新高，这些迹象显示大盘目前仍能维持强势【盘口观感】 上证指数周五回踩5MA峰谷线后又回到13MA多空线下方，收出吊人线，连续两天未能越过多空线，初显其压力。周K线走出多戳空组合，表示对上周长阴有进一步向上覆盖要求。关注三个指标的变化：1、5MA峰谷线向13MA多空线靠拢后能否金叉，2、MACD绿柱回到零轴后能否翻红，3、KDJ能否回到50以上。【盘后心得】 看盘做短线的11种方法。1.每个板块都有自己的领头者。2.密切关注成交量。3.回档缩量时买进。4.RSI在低位徘徊三次时买入。5.心中不必有绩优股与绩差股之分。6.均线交叉时一般有一个技术回调。7.大盘狂跌时最好选股。8.高位连续三根长阴快跑。9.在涨势中不要轻视冷门股【盘前阅览】 多渠道抑制创业板非理性定价。针对创业板，证监会下一步工作重点在建立符合创业板特点的“小额、快速、灵活”的发行融资制度，以同等规模资金支持更多中小企业发行上市，多渠道抑制非理性定价和炒新问题，有效提高资源配置效率 【盘前阅览】 中央通过国务院机构改革方案 稳步推进大部制改革。中共第十八届中央委员会第二次全体会议于2月26日至28日在北京举行。通过《国务院机构改革和职能转变方案》，提出以职能转变为核心，继续简政放权、推进机构改革、完善制度机制、提高行政效能，稳步推进大部门制改革【盘前阅览】 证监会称IPO开闸无时间表。中国证监会相关负责人昨日表示，IPO何时开闸并无时间表。证监会称今年新股发行改革将在明确信息披露责任、淡化拟IPO企业盈利能力判断等方面继续推进【盘前阅览】 转融券试点首日成交71万股 三分之一标的券被转借。转融券试点首日，全市场共融出71.2万股标的券，超出此前业内预期。中国证券金融股份有限公司(下简称“证金公司”)昨晚公布的全天交易汇总数据显示，昨日共有30只标的券成交，其中成交量最大的是中国银行【盘盘相论】 28日收盘分析：周期股搭台概念股唱戏 A股终迎强劲反弹。 技术面超跌是反弹因素之一，证监会日前释放政策暖风也是重要的催化剂。周期股作为市场上涨的核心品种自然不会在反弹中扮演配角，而概念股则继续追逐着消息面线索【盘口观感】 上证指数周四开高走高大幅反弹，收于13MA多空线下方，该线阻力到底有多大，随后便见分晓。月k线收出高位阴十字星，大敌当前预示后市将面临调整压力。明日周K线收官，目前出现多戳空走势。若继续上移，下周初还有惯性上冲机会；若收下跌中继星，那反抽就结束，要担心三浪下探更具杀伤力。【盘前阅览】 地方版国五条细则或在两会后密集出台。旨在楼市调控“国五条”正进入细化阶段。住建部正在收集房地产相关数据，或将作为研究、出台“国五条”及楼市调控长效机制数据。海南山东等省也在酝酿研究后续落地细则。专家称预计各省市后续配套落实政策将在两会后密集出台【盘口观感】 上证指数周四低开大幅下跌，收出离白战车杀盘组合。多方未能阻止5MA峰谷线与13MA多空线发生死叉，本轮反弹峰顶便获得确认。布林中轨被顺利击穿，下轨支撑在2270点附近，抄底抢反弹还得十分谨慎。由于股指期货、ETF、融劵500标的等衍生工具有利机构做空，要防止上下都是走单边而加大风险。【盘前阅览】 最猛交易所末路疯狂 散户交易焦煤1分钟爆仓。聚鑫煤炭现货交易平台，惊心动魄瞬间：焦女士满仓下单后，眼睁睁看着原本下跌6%焦煤在1分钟内被几个大单直线拉到7%涨停板，由于现货市场5倍杠杆，1分钟焦女士本金亏损70%！聚鑫煤炭，山东三盐这些现货市场常常杀人于无形【盘前阅览】 合格投资者投资单只私募基金门槛为100万。20日，证监会宣布就《私募证券投资基金管理暂行办法》向社会公开征求意见。中国基金业协会也起草了相关管理人登记、产品备案规则。据证监会有关部门负责人介绍，合格投资者投资于单只私募基金的金额不得低于100万元人民币【盘前阅览】严格执行商品住房限购措施。国务院会议指出，已实施限购措施城市要在限购区域、限购住房类型、购房资格审查等方面，按统一要求完善限购措施。其他城市房价上涨过快的，省级政府应要求其及时采取限购措施。严格实施差别化住房信贷政策。扩大个人住房房产税改革试点范围【盘盘相论】 20日收盘分析：大跌过后风格转换延续 小盘股概念股甩开周期股。概念股和中小盘股近十来个交易日强者恒强，拥有主题概念色彩的防御品种有突出的进攻性，节前开始的风格转换是否具备持续性，概念股和中小盘股能否擎起大旗，似乎都有了答案【盘口观感】 上证指数周三止跌回稳，收在13MA多空线下方。明日若要阻止5MA峰谷线与多空线死亡交叉，必须拉出中阳线，否则死叉后即便反抽再创新高，也无法摆脱头部疑虑。今日深证综指出现阳包阴走势，摆出一副向13周延伸架势，能否带动沪市再度走强，就看多方如何表态。会否变为深强沪弱格局有待观察。【盘前阅览】 大气治污新政剑指六行业 将实行特别排放限值。就在按日通报部分城市空气质量情况半个多月后，环保部推出了大气污染防治“最严”产业政策。火电、钢铁、石化、水泥、有色、化工企业将实行特别排放限值。专家称这是上个月灰霾天爆发以来最有力度的一项大气治污产业政策【盘前阅览】 外资机构趁高减持中资银行股 获利丰厚过肥年。2月份以来外资机构持续减持中资银行股，成为中资银行股此轮下跌的推手。前期涨幅较大的民生银行等中小银行成为减持的“重灾区”。上月底高盛逢高减持工行，更是成为近期银行股下跌的催化剂【盘前阅览】 上交所发布信息披露直通车业务指引。上交所2月19日在其网站公布上市公司信息披露直通车业务指引，自2013年7月1日起实施，上市公司自行登记公告并直接披露，上交所对直通车公告实行事后监管，不进行事前形式审核。上市公司已确认发布的信息披露文件不得修改或者撤销【盘前阅览】 央行时隔八个月重启正回购 本周净回笼或创历史新高。央行今日以利率招标方式开展28天期限的300亿正回购操作，中标利率2.75%。此举为央行时隔八个月首次重启正回购操作，超乎市场预期。鉴于今天同时有4500亿元的逆回购到期，则公开市场共实现资金净回笼4800亿【盘盘相论】 19日收盘分析：楼市调控预期吓坏A股 B股大跌侧面加压。中国股市在春节前连续上涨，已积累了一定的技术压力，调整本是理所当然，而在房地产调控担忧骤起和B股大幅跳水影响下，市场遭遇重创【盘口观感】 上证指数周二续空，日落中阴同时跌穿峰谷、多空两条均线，多空转换正式开始。本轮反弹至今历时48个交易日，5MA峰谷线与13MA多空线一直未出现过死叉现象，无论各项技术指标高位钝化多久，始终保持多头排列。今日中阴过后，这种现象也许将发生改变，峰谷线已构成技术反压，大盘会反抽确认。【盘前阅览】 江苏昆山设深化两岸产业合作试验区。国务院日前已正式批复同意设立昆山深化两岸产业合作试验区。昆山深化两岸产业合作试验区包括昆山现有国家级和省级开发区，以及规划建设的海峡两岸(昆山)商贸试验区。截至去年底，累计批准台资企业4234家，总投资额521.2亿美元【盘前阅览】 2020年基本落实职工带薪休假制度。国务院2月18日发文提出到2020年职工带薪休假制度基本得到落实的目标。文件鼓励机关、团体、企事业单位引导职工灵活安排全年休假时间。文件还提出，高等学校可结合实际调整寒、暑假时间，地方政府可以探索安排中小学放春假或秋假【盘前阅览】 监管层允许各省成立地区性资管公司收购当地不良贷款。两位熟悉情况的消息人士表示，近日，中国财政部联合银监会已下发通知，明确各省可成立地区性的资产管理公司，负责收购处置当地的金融机构产生的不良贷款。四大资产管理公司则收购的是全国性金融机构的不良资产【盘口观感】 上证指数周四低开大幅下跌，收出离白战车杀盘组合。多方未能阻止5MA峰谷线与13MA多空线发生死叉，本轮反弹峰顶便获得确认。布林中轨被顺利击穿，下轨支撑在2270点附近，抄底抢反弹还得十分谨慎。由于股指期货、ETF、融劵500标的等衍生工具有利机构做空，要防止上下都是走单边而加大风险。【盘前阅览】 最猛交易所末路疯狂 散户交易焦煤1分钟爆仓。聚鑫煤炭现货交易平台，惊心动魄瞬间：焦女士满仓下单后，眼睁睁看着原本下跌6%焦煤在1分钟内被几个大单直线拉到7%涨停板，由于现货市场5倍杠杆，1分钟焦女士本金亏损70%！聚鑫煤炭，山东三盐这些现货市场常常杀人于无形【盘前阅览】 合格投资者投资单只私募基金门槛为100万。20日，证监会宣布就《私募证券投资基金管理暂行办法》向社会公开征求意见。中国基金业协会也起草了相关管理人登记、产品备案规则。据证监会有关部门负责人介绍，合格投资者投资于单只私募基金的金额不得低于100万元人民币【盘前阅览】严格执行商品住房限购措施。国务院会议指出，已实施限购措施城市要在限购区域、限购住房类型、购房资格审查等方面，按统一要求完善限购措施。其他城市房价上涨过快的，省级政府应要求其及时采取限购措施。严格实施差别化住房信贷政策。扩大个人住房房产税改革试点范围【盘盘相论】 20日收盘分析：大跌过后风格转换延续 小盘股概念股甩开周期股。概念股和中小盘股近十来个交易日强者恒强，拥有主题概念色彩的防御品种有突出的进攻性，节前开始的风格转换是否具备持续性，概念股和中小盘股能否擎起大旗，似乎都有了答案【盘口观感】 上证指数周三止跌回稳，收在13MA多空线下方。明日若要阻止5MA峰谷线与多空线死亡交叉，必须拉出中阳线，否则死叉后即便反抽再创新高，也无法摆脱头部疑虑。今日深证综指出现阳包阴走势，摆出一副向13周延伸架势，能否带动沪市再度走强，就看多方如何表态。会否变为深强沪弱格局有待观察。【盘前阅览】 大气治污新政剑指六行业 将实行特别排放限值。就在按日通报部分城市空气质量情况半个多月后，环保部推出了大气污染防治“最严”产业政策。火电、钢铁、石化、水泥、有色、化工企业将实行特别排放限值。专家称这是上个月灰霾天爆发以来最有力度的一项大气治污产业政策【盘前阅览】 外资机构趁高减持中资银行股 获利丰厚过肥年。2月份以来外资机构持续减持中资银行股，成为中资银行股此轮下跌的推手。前期涨幅较大的民生银行等中小银行成为减持的“重灾区”。上月底高盛逢高减持工行，更是成为近期银行股下跌的催化剂【盘前阅览】 上交所发布信息披露直通车业务指引。上交所2月19日在其网站公布上市公司信息披露直通车业务指引，自2013年7月1日起实施，上市公司自行登记公告并直接披露，上交所对直通车公告实行事后监管，不进行事前形式审核。上市公司已确认发布的信息披露文件不得修改或者撤销【盘前阅览】 央行时隔八个月重启正回购 本周净回笼或创历史新高。央行今日以利率招标方式开展28天期限的300亿正回购操作，中标利率2.75%。此举为央行时隔八个月首次重启正回购操作，超乎市场预期。鉴于今天同时有4500亿元的逆回购到期，则公开市场共实现资金净回笼4800亿【盘盘相论】 19日收盘分析：楼市调控预期吓坏A股 B股大跌侧面加压。中国股市在春节前连续上涨，已积累了一定的技术压力，调整本是理所当然，而在房地产调控担忧骤起和B股大幅跳水影响下，市场遭遇重创【盘口观感】 上证指数周二续空，日落中阴同时跌穿峰谷、多空两条均线，多空转换正式开始。本轮反弹至今历时48个交易日，5MA峰谷线与13MA多空线一直未出现过死叉现象，无论各项技术指标高位钝化多久，始终保持多头排列。今日中阴过后，这种现象也许将发生改变，峰谷线已构成技术反压，大盘会反抽确认。【盘前阅览】 江苏昆山设深化两岸产业合作试验区。国务院日前已正式批复同意设立昆山深化两岸产业合作试验区。昆山深化两岸产业合作试验区包括昆山现有国家级和省级开发区，以及规划建设的海峡两岸(昆山)商贸试验区。截至去年底，累计批准台资企业4234家，总投资额521.2亿美元【盘前阅览】 2020年基本落实职工带薪休假制度。国务院2月18日发文提出到2020年职工带薪休假制度基本得到落实的目标。文件鼓励机关、团体、企事业单位引导职工灵活安排全年休假时间。文件还提出，高等学校可结合实际调整寒、暑假时间，地方政府可以探索安排中小学放春假或秋假【盘前阅览】 监管层允许各省成立地区性资管公司收购当地不良贷款。两位熟悉情况的消息人士表示，近日，中国财政部联合银监会已下发通知，明确各省可成立地区性的资产管理公司，负责收购处置当地的金融机构产生的不良贷款。四大资产管理公司则收购的是全国性金融机构的不良资产【盘口观感】 上证指数周四低开大幅下跌，收出离白战车杀盘组合。多方未能阻止5MA峰谷线与13MA多空线发生死叉，本轮反弹峰顶便获得确认。布林中轨被顺利击穿，下轨支撑在2270点附近，抄底抢反弹还得十分谨慎。由于股指期货、ETF、融劵500标的等衍生工具有利机构做空，要防止上下都是走单边而加大风险。【盘前阅览】 最猛交易所末路疯狂 散户交易焦煤1分钟爆仓。聚鑫煤炭现货交易平台，惊心动魄瞬间：焦女士满仓下单后，眼睁睁看着原本下跌6%焦煤在1分钟内被几个大单直线拉到7%涨停板，由于现货市场5倍杠杆，1分钟焦女士本金亏损70%！聚鑫煤炭，山东三盐这些现货市场常常杀人于无形【盘前阅览】 合格投资者投资单只私募基金门槛为100万。20日，证监会宣布就《私募证券投资基金管理暂行办法》向社会公开征求意见。中国基金业协会也起草了相关管理人登记、产品备案规则。据证监会有关部门负责人介绍，合格投资者投资于单只私募基金的金额不得低于100万元人民币【盘前阅览】严格执行商品住房限购措施。国务院会议指出，已实施限购措施城市要在限购区域、限购住房类型、购房资格审查等方面，按统一要求完善限购措施。其他城市房价上涨过快的，省级政府应要求其及时采取限购措施。严格实施差别化住房信贷政策。扩大个人住房房产税改革试点范围【盘盘相论】 20日收盘分析：大跌过后风格转换延续 小盘股概念股甩开周期股。概念股和中小盘股近十来个交易日强者恒强，拥有主题概念色彩的防御品种有突出的进攻性，节前开始的风格转换是否具备持续性，概念股和中小盘股能否擎起大旗，似乎都有了答案【盘口观感】 上证指数周三止跌回稳，收在13MA多空线下方。明日若要阻止5MA峰谷线与多空线死亡交叉，必须拉出中阳线，否则死叉后即便反抽再创新高，也无法摆脱头部疑虑。今日深证综指出现阳包阴走势，摆出一副向13周延伸架势，能否带动沪市再度走强，就看多方如何表态。会否变为深强沪弱格局有待观察。【盘前阅览】 大气治污新政剑指六行业 将实行特别排放限值。就在按日通报部分城市空气质量情况半个多月后，环保部推出了大气污染防治“最严”产业政策。火电、钢铁、石化、水泥、有色、化工企业将实行特别排放限值。专家称这是上个月灰霾天爆发以来最有力度的一项大气治污产业政策【盘前阅览】 外资机构趁高减持中资银行股 获利丰厚过肥年。2月份以来外资机构持续减持中资银行股，成为中资银行股此轮下跌的推手。前期涨幅较大的民生银行等中小银行成为减持的“重灾区”。上月底高盛逢高减持工行，更是成为近期银行股下跌的催化剂【盘前阅览】 上交所发布信息披露直通车业务指引。上交所2月19日在其网站公布上市公司信息披露直通车业务指引，自2013年7月1日起实施，上市公司自行登记公告并直接披露，上交所对直通车公告实行事后监管，不进行事前形式审核。上市公司已确认发布的信息披露文件不得修改或者撤销【盘前阅览】 央行时隔八个月重启正回购 本周净回笼或创历史新高。央行今日以利率招标方式开展28天期限的300亿正回购操作，中标利率2.75%。此举为央行时隔八个月首次重启正回购操作，超乎市场预期。鉴于今天同时有4500亿元的逆回购到期，则公开市场共实现资金净回笼4800亿【盘盘相论】 19日收盘分析：楼市调控预期吓坏A股 B股大跌侧面加压。中国股市在春节前连续上涨，已积累了一定的技术压力，调整本是理所当然，而在房地产调控担忧骤起和B股大幅跳水影响下，市场遭遇重创【盘口观感】 上证指数周二续空，日落中阴同时跌穿峰谷、多空两条均线，多空转换正式开始。本轮反弹至今历时48个交易日，5MA峰谷线与13MA多空线一直未出现过死叉现象，无论各项技术指标高位钝化多久，始终保持多头排列。今日中阴过后，这种现象也许将发生改变，峰谷线已构成技术反压，大盘会反抽确认。【盘前阅览】 江苏昆山设深化两岸产业合作试验区。国务院日前已正式批复同意设立昆山深化两岸产业合作试验区。昆山深化两岸产业合作试验区包括昆山现有国家级和省级开发区，以及规划建设的海峡两岸(昆山)商贸试验区。截至去年底，累计批准台资企业4234家，总投资额521.2亿美元【盘前阅览】 2020年基本落实职工带薪休假制度。国务院2月18日发文提出到2020年职工带薪休假制度基本得到落实的目标。文件鼓励机关、团体、企事业单位引导职工灵活安排全年休假时间。文件还提出，高等学校可结合实际调整寒、暑假时间，地方政府可以探索安排中小学放春假或秋假【盘前阅览】 监管层允许各省成立地区性资管公司收购当地不良贷款。两位熟悉情况的消息人士表示，近日，中国财政部联合银监会已下发通知，明确各省可成立地区性的资产管理公司，负责收购处置当地的金融机构产生的不良贷款。四大资产管理公司则收购的是全国性金融机构的不良资产【盘前阅览】 十二五末中国资源循环利用总产值将达1.8万亿。循环经济发展中长期目标是：循环型生产方式广泛推行，绿色消费模式普及推广，覆盖全社会的资源循环利用体系初步建立，资源产出率大幅度提高。近期目标是：主要资源产出率提高15%，资源循环利用产业总产值达到1.8万亿元【盘前阅览】 引导货币信贷及社会融资规模平稳适度增长。央行将综合运用数量、价格等多种货币政策工具组合，健全宏观审慎政策框架，保持合理的市场流动性，引导货币信贷及社会融资规模平稳适度增长。着力优化信贷资源配置，加大存量信贷资产的结构调整力度（【盘前阅览】 A股IPO大拥堵 吴敬琏称证监会改革还未触及根本。如今严打开启，上市无期，面对融资需求与强力核查双重压力，排队企业究竟会作何打算？国务院发展研究中心研究员吴敬琏说，证监会改革方向是对的，但这些措施没有触及根本，也就是国企和民企平等竞争问题【盘盘相论】 6日收盘分析：沪指八连阳后关注板块补涨反弹机会。在股市环境相对平稳的节前数日，A股脱离目前强势特征的可能性不大。技术休整压力有望通过板块轮动和风格轮动化解，平台整理时间较长蓄势较充分的一些品种或有技术反弹机会【盘口观感】 上证指数周三窄幅整理，多空打成平手，收报小红星。上半周以消化节前获利盘为主，承接有力无法深度回调，强势特征依旧。后两日抛压应该会减轻，本周可能安然无恙，若双方无心恋战就以十字星报收，不排除后市多方再发力令收盘创新高。扣除昨日低开因素，是否构成上行三法组合待明日确认。【盘前阅览】 扩大房产税试点 适时开征遗产税。国务院：逐步扩大个人住房房产税改革试点范围，细化住房交易差别化税收政策，加强存量房交易税收征管。合理调整部分消费税的税目和税率，将部分高档娱乐消费和高档奢侈消费品纳入征收范围。研究在适当时开征遗产税问题【盘前阅览】 沪指上涨500点股民持续八周离场 高管套现过年。上证指数反弹近500点，但赚了指数却难以赚钱，两市持仓账户已连续八周下降，形成鲜明对比的是，1月份以来，上市公司董、监事高官及相关亲属等“内部人”超过500余次减持，套现27亿元自发“红包”过年【盘前阅览】 央行单日4500亿元逆回购 规模创历史新高。据交易员透露，央行今天在公开市场开展了4500亿元14天期逆回购操作，单日逆回购操作因此创下历史新高。本期操作中标利率持平于3.45%。本周是春节前的最后一个交易周。据WIND统计，本周公开市场将有1980亿元逆回购到期【盘前阅览】 1月增发融资规模井喷。IPO融资虽为“零”，但再融资市场却突然走俏。统计显示，1月共有22家公司进行了公开增幅与定向增发，各级募资总额达到了645亿元，创下了2011年1月份以来的两年新高。加上配股融资，那么1月的再融资总额可以用爆发式增长来形容了【盘前阅览】 QFII获批额度逼近400亿美元。1月份外汇局分别审批了25.42亿美元合格境外机构投资者(QFII)和8.5亿美元合格境内机构投资者(QDII)投资额度，以及23.5亿元人民币的人民币合格境外投资者（RQFII）投资额度。QFII额度审批速度保持高速，目前获批QFII额度已经逼近400亿美元【盘盘相论】 5日收盘分析：A股上涨引擎能否顺利切换？在昨日A股市场显现出较上周更大的多空分歧后，今天市场以十分强势的姿态完成了调整。金融股偃旗息鼓，但地产、建筑和铁路等周期品种接力，中小盘股和概念股反弹也烘托了涨势【盘口观感】 上证指数周二早盘大幅低开，回踩5MA峰谷线获得支撑，全日录得红盘报收。每逢调整窗口开启时，就以盘中强势消化回吐压力，上升趋势被进一步强化不容忽视。在上证宽幅震荡之时，深综指却此消彼长，大有盘头不成反盘底架势，因此目前可谨慎看空但不宜做空。本轮反弹能否向13周延伸还需观察。【盘盘相论】 4日收盘分析：市场分歧逐渐加剧 A股或重回振荡态势。上周开始初露端倪的“二八分化”现象在今天进一步深化。各类周期板块上午先后获得资金追捧，而概念股和中小盘股均出现了显著下跌。这种分化给今日股市带来了剧烈振荡【盘口观感】 上证指数周一高开后窄幅整理，收报放量十字星。升跌比率ADR持续背离33个交易日，明日斐波纳契时窗开启，大盘能否继续上行显得十分微妙。沪深两市走势迥异，深综指双头欲破位岌岌可危，一旦跳空下行，沪市绝不可能一边独秀。节前最后交易周，逢高兑现实属必然，尤其长假外围走势无法确定。【盘前阅览】 周末重要资讯汇总（2月1日-2月3日）。摘要：1月中国非制造业商务活动指数56.2%环比连升四个月；去年我国资本和金融项目逆差1173亿美元14年来首现年逆差；国土部长：守住耕地红线要严格土地用途管制；浙江率先开启4G业务全面试商用【盘前阅览】 十二五末中国资源循环利用总产值将达1.8万亿。循环经济发展中长期目标是：循环型生产方式广泛推行，绿色消费模式普及推广，覆盖全社会的资源循环利用体系初步建立，资源产出率大幅度提高。近期目标是：主要资源产出率提高15%，资源循环利用产业总产值达到1.8万亿元【盘前阅览】 引导货币信贷及社会融资规模平稳适度增长。央行将综合运用数量、价格等多种货币政策工具组合，健全宏观审慎政策框架，保持合理的市场流动性，引导货币信贷及社会融资规模平稳适度增长。着力优化信贷资源配置，加大存量信贷资产的结构调整力度（【盘前阅览】 A股IPO大拥堵 吴敬琏称证监会改革还未触及根本。如今严打开启，上市无期，面对融资需求与强力核查双重压力，排队企业究竟会作何打算？国务院发展研究中心研究员吴敬琏说，证监会改革方向是对的，但这些措施没有触及根本，也就是国企和民企平等竞争问题【盘盘相论】 6日收盘分析：沪指八连阳后关注板块补涨反弹机会。在股市环境相对平稳的节前数日，A股脱离目前强势特征的可能性不大。技术休整压力有望通过板块轮动和风格轮动化解，平台整理时间较长蓄势较充分的一些品种或有技术反弹机会【盘口观感】 上证指数周三窄幅整理，多空打成平手，收报小红星。上半周以消化节前获利盘为主，承接有力无法深度回调，强势特征依旧。后两日抛压应该会减轻，本周可能安然无恙，若双方无心恋战就以十字星报收，不排除后市多方再发力令收盘创新高。扣除昨日低开因素，是否构成上行三法组合待明日确认。【盘前阅览】 扩大房产税试点 适时开征遗产税。国务院：逐步扩大个人住房房产税改革试点范围，细化住房交易差别化税收政策，加强存量房交易税收征管。合理调整部分消费税的税目和税率，将部分高档娱乐消费和高档奢侈消费品纳入征收范围。研究在适当时开征遗产税问题【盘前阅览】 沪指上涨500点股民持续八周离场 高管套现过年。上证指数反弹近500点，但赚了指数却难以赚钱，两市持仓账户已连续八周下降，形成鲜明对比的是，1月份以来，上市公司董、监事高官及相关亲属等“内部人”超过500余次减持，套现27亿元自发“红包”过年【盘前阅览】 央行单日4500亿元逆回购 规模创历史新高。据交易员透露，央行今天在公开市场开展了4500亿元14天期逆回购操作，单日逆回购操作因此创下历史新高。本期操作中标利率持平于3.45%。本周是春节前的最后一个交易周。据WIND统计，本周公开市场将有1980亿元逆回购到期【盘前阅览】 1月增发融资规模井喷。IPO融资虽为“零”，但再融资市场却突然走俏。统计显示，1月共有22家公司进行了公开增幅与定向增发，各级募资总额达到了645亿元，创下了2011年1月份以来的两年新高。加上配股融资，那么1月的再融资总额可以用爆发式增长来形容了【盘前阅览】 QFII获批额度逼近400亿美元。1月份外汇局分别审批了25.42亿美元合格境外机构投资者(QFII)和8.5亿美元合格境内机构投资者(QDII)投资额度，以及23.5亿元人民币的人民币合格境外投资者（RQFII）投资额度。QFII额度审批速度保持高速，目前获批QFII额度已经逼近400亿美元【盘盘相论】 5日收盘分析：A股上涨引擎能否顺利切换？在昨日A股市场显现出较上周更大的多空分歧后，今天市场以十分强势的姿态完成了调整。金融股偃旗息鼓，但地产、建筑和铁路等周期品种接力，中小盘股和概念股反弹也烘托了涨势【盘口观感】 上证指数周二早盘大幅低开，回踩5MA峰谷线获得支撑，全日录得红盘报收。每逢调整窗口开启时，就以盘中强势消化回吐压力，上升趋势被进一步强化不容忽视。在上证宽幅震荡之时，深综指却此消彼长，大有盘头不成反盘底架势，因此目前可谨慎看空但不宜做空。本轮反弹能否向13周延伸还需观察。【盘盘相论】 4日收盘分析：市场分歧逐渐加剧 A股或重回振荡态势。上周开始初露端倪的“二八分化”现象在今天进一步深化。各类周期板块上午先后获得资金追捧，而概念股和中小盘股均出现了显著下跌。这种分化给今日股市带来了剧烈振荡【盘口观感】 上证指数周一高开后窄幅整理，收报放量十字星。升跌比率ADR持续背离33个交易日，明日斐波纳契时窗开启，大盘能否继续上行显得十分微妙。沪深两市走势迥异，深综指双头欲破位岌岌可危，一旦跳空下行，沪市绝不可能一边独秀。节前最后交易周，逢高兑现实属必然，尤其长假外围走势无法确定。【盘前阅览】 周末重要资讯汇总（2月1日-2月3日）。摘要：1月中国非制造业商务活动指数56.2%环比连升四个月；去年我国资本和金融项目逆差1173亿美元14年来首现年逆差；国土部长：守住耕地红线要严格土地用途管制；浙江率先开启4G业务全面试商用【盘前阅览】 十二五末中国资源循环利用总产值将达1.8万亿。循环经济发展中长期目标是：循环型生产方式广泛推行，绿色消费模式普及推广，覆盖全社会的资源循环利用体系初步建立，资源产出率大幅度提高。近期目标是：主要资源产出率提高15%，资源循环利用产业总产值达到1.8万亿元【盘前阅览】 引导货币信贷及社会融资规模平稳适度增长。央行将综合运用数量、价格等多种货币政策工具组合，健全宏观审慎政策框架，保持合理的市场流动性，引导货币信贷及社会融资规模平稳适度增长。着力优化信贷资源配置，加大存量信贷资产的结构调整力度（【盘前阅览】 A股IPO大拥堵 吴敬琏称证监会改革还未触及根本。如今严打开启，上市无期，面对融资需求与强力核查双重压力，排队企业究竟会作何打算？国务院发展研究中心研究员吴敬琏说，证监会改革方向是对的，但这些措施没有触及根本，也就是国企和民企平等竞争问题【盘盘相论】 6日收盘分析：沪指八连阳后关注板块补涨反弹机会。在股市环境相对平稳的节前数日，A股脱离目前强势特征的可能性不大。技术休整压力有望通过板块轮动和风格轮动化解，平台整理时间较长蓄势较充分的一些品种或有技术反弹机会【盘口观感】 上证指数周三窄幅整理，多空打成平手，收报小红星。上半周以消化节前获利盘为主，承接有力无法深度回调，强势特征依旧。后两日抛压应该会减轻，本周可能安然无恙，若双方无心恋战就以十字星报收，不排除后市多方再发力令收盘创新高。扣除昨日低开因素，是否构成上行三法组合待明日确认。【盘前阅览】 扩大房产税试点 适时开征遗产税。国务院：逐步扩大个人住房房产税改革试点范围，细化住房交易差别化税收政策，加强存量房交易税收征管。合理调整部分消费税的税目和税率，将部分高档娱乐消费和高档奢侈消费品纳入征收范围。研究在适当时开征遗产税问题【盘前阅览】 沪指上涨500点股民持续八周离场 高管套现过年。上证指数反弹近500点，但赚了指数却难以赚钱，两市持仓账户已连续八周下降，形成鲜明对比的是，1月份以来，上市公司董、监事高官及相关亲属等“内部人”超过500余次减持，套现27亿元自发“红包”过年【盘前阅览】 央行单日4500亿元逆回购 规模创历史新高。据交易员透露，央行今天在公开市场开展了4500亿元14天期逆回购操作，单日逆回购操作因此创下历史新高。本期操作中标利率持平于3.45%。本周是春节前的最后一个交易周。据WIND统计，本周公开市场将有1980亿元逆回购到期【盘前阅览】 1月增发融资规模井喷。IPO融资虽为“零”，但再融资市场却突然走俏。统计显示，1月共有22家公司进行了公开增幅与定向增发，各级募资总额达到了645亿元，创下了2011年1月份以来的两年新高。加上配股融资，那么1月的再融资总额可以用爆发式增长来形容了【盘前阅览】 QFII获批额度逼近400亿美元。1月份外汇局分别审批了25.42亿美元合格境外机构投资者(QFII)和8.5亿美元合格境内机构投资者(QDII)投资额度，以及23.5亿元人民币的人民币合格境外投资者（RQFII）投资额度。QFII额度审批速度保持高速，目前获批QFII额度已经逼近400亿美元【盘盘相论】 5日收盘分析：A股上涨引擎能否顺利切换？在昨日A股市场显现出较上周更大的多空分歧后，今天市场以十分强势的姿态完成了调整。金融股偃旗息鼓，但地产、建筑和铁路等周期品种接力，中小盘股和概念股反弹也烘托了涨势【盘口观感】 上证指数周二早盘大幅低开，回踩5MA峰谷线获得支撑，全日录得红盘报收。每逢调整窗口开启时，就以盘中强势消化回吐压力，上升趋势被进一步强化不容忽视。在上证宽幅震荡之时，深综指却此消彼长，大有盘头不成反盘底架势，因此目前可谨慎看空但不宜做空。本轮反弹能否向13周延伸还需观察。【盘盘相论】 4日收盘分析：市场分歧逐渐加剧 A股或重回振荡态势。上周开始初露端倪的“二八分化”现象在今天进一步深化。各类周期板块上午先后获得资金追捧，而概念股和中小盘股均出现了显著下跌。这种分化给今日股市带来了剧烈振荡【盘口观感】 上证指数周一高开后窄幅整理，收报放量十字星。升跌比率ADR持续背离33个交易日，明日斐波纳契时窗开启，大盘能否继续上行显得十分微妙。沪深两市走势迥异，深综指双头欲破位岌岌可危，一旦跳空下行，沪市绝不可能一边独秀。节前最后交易周，逢高兑现实属必然，尤其长假外围走势无法确定。【盘前阅览】 周末重要资讯汇总（2月1日-2月3日）。摘要：1月中国非制造业商务活动指数56.2%环比连升四个月；去年我国资本和金融项目逆差1173亿美元14年来首现年逆差；国土部长：守住耕地红线要严格土地用途管制；浙江率先开启4G业务全面试商用【盘前阅览】 生活在大陆的台港澳居民可直接投资A股。证监会国际部主任童道驰指出，为了配合台资证券赴陆开展业务，希望在良好的风险控制前提下，增进在大陆工作居民投资的便利性，针对在中国生活的台、港、澳居民，将可使用人民币直接投资A股市场【盘前阅览】 国内首个自由贸易园区有望在沪试点。上海正式申请，最快于3月份出结果。如获批将成为内地首个自由贸易园区，推动跨境金融业务、国际贸易结算开展。所谓自由贸易园区：是主权国内贸易自由化，具体指向某一国家或地区境内设立实行优惠税收和特殊监管政策小块特定区域【盘前阅览】 传证监会将增加1000亿额度用于台湾RQFII试点。据外媒报道，中国证监会称，将对台开展RQFII试点；近期将增加1000亿人民币额度专门用于台湾RQFII试点；RQFII2将扩及台湾居民；台湾金管会称，放宽QDII来台投资总额上限至10亿美元，目前为5亿【盘前阅览】 我国货币超发严重 新增货币占全球近半。统计央行2008-2012年M2数据得出，截止2012年末，全球货币供应量余额已超366万亿人民币，其中超过100万亿约27%是金融危机爆发后5年新增的。2012年全球新增货币中近一半来自中国，数量之大足以抵上5个俄罗斯同期的量【盘前阅览】 郭树清访台 拟开放台湾个人投资A股。证监会主席郭树清昨日抵台访台，表示会讨论把台湾纳入QFII2适用范围，台湾散户投资人将可透过复委托投资大陆A股。“金管会”官员表示，目前外资虽可透过QFII投资陆股，但境外的散户还是不能透过券商复委托方式投资大陆A股【盘盘相论】 29日收盘分析：金融股一马当先 沪指盘中创反弹新高。经过上午短暂的休憩之后，午后银行股再度蠢蠢欲动，其涨势将上证综指盘中推升至本轮反弹新高2363.80点。金融股涨势延续进一步确保A股维持强势特征【盘口观感】 上证指数周二续多，大部分回补了去年六月初下跳缺口，2430点将是强阻力。密切关注缺口回补后的量价变化情况，以及四手盘后本周五的走势特征。随着大盘不断新高，升跌比率ADR持续背离，背离意味着要负反转，这种现象不会维持太久。趋向指标MACD也显示顶背离，也许霸王别姬的一幕即将上演。【盘前阅览】 中国股票发审利益链曝光。发审制度的潜规则，一位证监会发行部门官员比喻：“让一只饿了三天三夜的猫去看鱼，它能忍住不吃？不吃它还是猫？”市场对于现行发审流程总结为“关键11人”。一民企副总经理称，一定要搞定预审环节、初审会、发审会三大环节的11人【盘前阅览】 IPO财务大核查 5个月内六家投行被出具八张警示函。诸多大牌投行“中弹”。虽然2012年下半年IPO发行几乎停滞，但证监会针对投行保荐行为的监管并未进入真空期，近半年的监管数据与2004年至2011年8年间仅向两家券商出具过警示函的历史记录相比，处罚力度可谓前所未有【盘前阅览】 中国人口红利拐点已现。国家统计局数据显示，2012年我国15-59岁劳动年龄人口在相当长时期里第一次出现了绝对下降，比上年减少345万人。国家统计局局长马建堂表示：“要高度重视这个事情”。中科院专家分析，这意味着中国人口红利消失的拐点已在2012年出现【盘前阅览】 疑似建仓股屡遭热炒 “王亚伟”渐成游资拉高借口。王亚伟概念股不过是一些人通过交易席位猜测出来的。此前，市场曾猜测王亚伟选择该营业部有掩饰其交易动向的目的，如今看来，这个作用的确起到了，但也不排除被游资所利用，成为拉高股价的借口和理由【盘前阅览】 史玉柱完胜专业投资机构 狂赚民生银行获称最佳投资人。2012年9月，当包括瑞信、摩根士丹利等众多专业投资机构高调做空民生银行之时，史玉柱却在二级市场上闷头扫货，赚取了令人垂涎的暴利——2011年至今48次对民生银行增持行动，获利达23.21亿元，投资收益率高达60%【盘盘相论】 28日收盘分析：中国股市的短期强势调整是否结束？ 沪深股市在维持了近两周的振荡整理之后，本周第一个交易日便出现大幅上涨，两市指数分别创下本轮反弹以来的收盘新高。这是否意味着短期调整以强势贯穿又以强势收尾了【盘口观感】 上证指数周一单边上行，第五次大幅度向上逼空，一九行情愈演愈烈。本轮反弹由权重股价值修复引发，已到加速拉升阶段，技术指标严重失灵，唯有顺应趋势。参照深综指（失真度小些）两年来每次波段反弹最长不超过九周，熊市中的规律不得掉以轻心，除非熊市周期完全改变。趋势顶背离正上演。【盘盘相论】 恢复IPO发行前 中期反弹还将延续。从历史上看，凡是因股市低迷暂停IPO后，无论是进入新一轮上涨行情、还是进入中期反弹，都有两大特点：1、恢复IPO发行前，反弹或上涨趋势不会改变；2、恢复IPO后第一批公司上市后，反弹或上涨趋势依然延续【盘前阅览】 生活在大陆的台港澳居民可直接投资A股。证监会国际部主任童道驰指出，为了配合台资证券赴陆开展业务，希望在良好的风险控制前提下，增进在大陆工作居民投资的便利性，针对在中国生活的台、港、澳居民，将可使用人民币直接投资A股市场【盘前阅览】 国内首个自由贸易园区有望在沪试点。上海正式申请，最快于3月份出结果。如获批将成为内地首个自由贸易园区，推动跨境金融业务、国际贸易结算开展。所谓自由贸易园区：是主权国内贸易自由化，具体指向某一国家或地区境内设立实行优惠税收和特殊监管政策小块特定区域【盘前阅览】 传证监会将增加1000亿额度用于台湾RQFII试点。据外媒报道，中国证监会称，将对台开展RQFII试点；近期将增加1000亿人民币额度专门用于台湾RQFII试点；RQFII2将扩及台湾居民；台湾金管会称，放宽QDII来台投资总额上限至10亿美元，目前为5亿【盘前阅览】 我国货币超发严重 新增货币占全球近半。统计央行2008-2012年M2数据得出，截止2012年末，全球货币供应量余额已超366万亿人民币，其中超过100万亿约27%是金融危机爆发后5年新增的。2012年全球新增货币中近一半来自中国，数量之大足以抵上5个俄罗斯同期的量【盘前阅览】 郭树清访台 拟开放台湾个人投资A股。证监会主席郭树清昨日抵台访台，表示会讨论把台湾纳入QFII2适用范围，台湾散户投资人将可透过复委托投资大陆A股。“金管会”官员表示，目前外资虽可透过QFII投资陆股，但境外的散户还是不能透过券商复委托方式投资大陆A股【盘盘相论】 29日收盘分析：金融股一马当先 沪指盘中创反弹新高。经过上午短暂的休憩之后，午后银行股再度蠢蠢欲动，其涨势将上证综指盘中推升至本轮反弹新高2363.80点。金融股涨势延续进一步确保A股维持强势特征【盘口观感】 上证指数周二续多，大部分回补了去年六月初下跳缺口，2430点将是强阻力。密切关注缺口回补后的量价变化情况，以及四手盘后本周五的走势特征。随着大盘不断新高，升跌比率ADR持续背离，背离意味着要负反转，这种现象不会维持太久。趋向指标MACD也显示顶背离，也许霸王别姬的一幕即将上演。【盘前阅览】 中国股票发审利益链曝光。发审制度的潜规则，一位证监会发行部门官员比喻：“让一只饿了三天三夜的猫去看鱼，它能忍住不吃？不吃它还是猫？”市场对于现行发审流程总结为“关键11人”。一民企副总经理称，一定要搞定预审环节、初审会、发审会三大环节的11人【盘前阅览】 IPO财务大核查 5个月内六家投行被出具八张警示函。诸多大牌投行“中弹”。虽然2012年下半年IPO发行几乎停滞，但证监会针对投行保荐行为的监管并未进入真空期，近半年的监管数据与2004年至2011年8年间仅向两家券商出具过警示函的历史记录相比，处罚力度可谓前所未有【盘前阅览】 中国人口红利拐点已现。国家统计局数据显示，2012年我国15-59岁劳动年龄人口在相当长时期里第一次出现了绝对下降，比上年减少345万人。国家统计局局长马建堂表示：“要高度重视这个事情”。中科院专家分析，这意味着中国人口红利消失的拐点已在2012年出现【盘前阅览】 疑似建仓股屡遭热炒 “王亚伟”渐成游资拉高借口。王亚伟概念股不过是一些人通过交易席位猜测出来的。此前，市场曾猜测王亚伟选择该营业部有掩饰其交易动向的目的，如今看来，这个作用的确起到了，但也不排除被游资所利用，成为拉高股价的借口和理由【盘前阅览】 史玉柱完胜专业投资机构 狂赚民生银行获称最佳投资人。2012年9月，当包括瑞信、摩根士丹利等众多专业投资机构高调做空民生银行之时，史玉柱却在二级市场上闷头扫货，赚取了令人垂涎的暴利——2011年至今48次对民生银行增持行动，获利达23.21亿元，投资收益率高达60%【盘盘相论】 28日收盘分析：中国股市的短期强势调整是否结束？ 沪深股市在维持了近两周的振荡整理之后，本周第一个交易日便出现大幅上涨，两市指数分别创下本轮反弹以来的收盘新高。这是否意味着短期调整以强势贯穿又以强势收尾了【盘口观感】 上证指数周一单边上行，第五次大幅度向上逼空，一九行情愈演愈烈。本轮反弹由权重股价值修复引发，已到加速拉升阶段，技术指标严重失灵，唯有顺应趋势。参照深综指（失真度小些）两年来每次波段反弹最长不超过九周，熊市中的规律不得掉以轻心，除非熊市周期完全改变。趋势顶背离正上演。【盘盘相论】 恢复IPO发行前 中期反弹还将延续。从历史上看，凡是因股市低迷暂停IPO后，无论是进入新一轮上涨行情、还是进入中期反弹，都有两大特点：1、恢复IPO发行前，反弹或上涨趋势不会改变；2、恢复IPO后第一批公司上市后，反弹或上涨趋势依然延续【盘前阅览】 生活在大陆的台港澳居民可直接投资A股。证监会国际部主任童道驰指出，为了配合台资证券赴陆开展业务，希望在良好的风险控制前提下，增进在大陆工作居民投资的便利性，针对在中国生活的台、港、澳居民，将可使用人民币直接投资A股市场【盘前阅览】 国内首个自由贸易园区有望在沪试点。上海正式申请，最快于3月份出结果。如获批将成为内地首个自由贸易园区，推动跨境金融业务、国际贸易结算开展。所谓自由贸易园区：是主权国内贸易自由化，具体指向某一国家或地区境内设立实行优惠税收和特殊监管政策小块特定区域【盘前阅览】 传证监会将增加1000亿额度用于台湾RQFII试点。据外媒报道，中国证监会称，将对台开展RQFII试点；近期将增加1000亿人民币额度专门用于台湾RQFII试点；RQFII2将扩及台湾居民；台湾金管会称，放宽QDII来台投资总额上限至10亿美元，目前为5亿【盘前阅览】 我国货币超发严重 新增货币占全球近半。统计央行2008-2012年M2数据得出，截止2012年末，全球货币供应量余额已超366万亿人民币，其中超过100万亿约27%是金融危机爆发后5年新增的。2012年全球新增货币中近一半来自中国，数量之大足以抵上5个俄罗斯同期的量【盘前阅览】 郭树清访台 拟开放台湾个人投资A股。证监会主席郭树清昨日抵台访台，表示会讨论把台湾纳入QFII2适用范围，台湾散户投资人将可透过复委托投资大陆A股。“金管会”官员表示，目前外资虽可透过QFII投资陆股，但境外的散户还是不能透过券商复委托方式投资大陆A股【盘盘相论】 29日收盘分析：金融股一马当先 沪指盘中创反弹新高。经过上午短暂的休憩之后，午后银行股再度蠢蠢欲动，其涨势将上证综指盘中推升至本轮反弹新高2363.80点。金融股涨势延续进一步确保A股维持强势特征【盘口观感】 上证指数周二续多，大部分回补了去年六月初下跳缺口，2430点将是强阻力。密切关注缺口回补后的量价变化情况，以及四手盘后本周五的走势特征。随着大盘不断新高，升跌比率ADR持续背离，背离意味着要负反转，这种现象不会维持太久。趋向指标MACD也显示顶背离，也许霸王别姬的一幕即将上演。【盘前阅览】 中国股票发审利益链曝光。发审制度的潜规则，一位证监会发行部门官员比喻：“让一只饿了三天三夜的猫去看鱼，它能忍住不吃？不吃它还是猫？”市场对于现行发审流程总结为“关键11人”。一民企副总经理称，一定要搞定预审环节、初审会、发审会三大环节的11人【盘前阅览】 IPO财务大核查 5个月内六家投行被出具八张警示函。诸多大牌投行“中弹”。虽然2012年下半年IPO发行几乎停滞，但证监会针对投行保荐行为的监管并未进入真空期，近半年的监管数据与2004年至2011年8年间仅向两家券商出具过警示函的历史记录相比，处罚力度可谓前所未有【盘前阅览】 中国人口红利拐点已现。国家统计局数据显示，2012年我国15-59岁劳动年龄人口在相当长时期里第一次出现了绝对下降，比上年减少345万人。国家统计局局长马建堂表示：“要高度重视这个事情”。中科院专家分析，这意味着中国人口红利消失的拐点已在2012年出现【盘前阅览】 疑似建仓股屡遭热炒 “王亚伟”渐成游资拉高借口。王亚伟概念股不过是一些人通过交易席位猜测出来的。此前，市场曾猜测王亚伟选择该营业部有掩饰其交易动向的目的，如今看来，这个作用的确起到了，但也不排除被游资所利用，成为拉高股价的借口和理由【盘前阅览】 史玉柱完胜专业投资机构 狂赚民生银行获称最佳投资人。2012年9月，当包括瑞信、摩根士丹利等众多专业投资机构高调做空民生银行之时，史玉柱却在二级市场上闷头扫货，赚取了令人垂涎的暴利——2011年至今48次对民生银行增持行动，获利达23.21亿元，投资收益率高达60%【盘盘相论】 28日收盘分析：中国股市的短期强势调整是否结束？ 沪深股市在维持了近两周的振荡整理之后，本周第一个交易日便出现大幅上涨，两市指数分别创下本轮反弹以来的收盘新高。这是否意味着短期调整以强势贯穿又以强势收尾了【盘口观感】 上证指数周一单边上行，第五次大幅度向上逼空，一九行情愈演愈烈。本轮反弹由权重股价值修复引发，已到加速拉升阶段，技术指标严重失灵，唯有顺应趋势。参照深综指（失真度小些）两年来每次波段反弹最长不超过九周，熊市中的规律不得掉以轻心，除非熊市周期完全改变。趋势顶背离正上演。【盘盘相论】 恢复IPO发行前 中期反弹还将延续。从历史上看，凡是因股市低迷暂停IPO后，无论是进入新一轮上涨行情、还是进入中期反弹，都有两大特点：1、恢复IPO发行前，反弹或上涨趋势不会改变；2、恢复IPO后第一批公司上市后，反弹或上涨趋势依然延续【盘前阅览】 12部委联合发文推动钢铁等九大行业企业兼并重组。工信部等十二部委联合发布文件，加快推进九大行业并购重组，九大行业包括钢铁、水泥、汽车、医药、电子信息、造船、稀土、电解铝和农业，要求坚持市场化运作，发挥企业主体作用，并提出主要目标和重点任务【盘盘相论】 高位盘整蓄势寻求突破。市场中期依然升势为主，短线依旧震荡，但也不乏脉冲机会，整体以维持在2270-2330高位横盘整理为主。 A股用时间换空间的横行震荡来修复过高的技术指标，然后会继续向上。操作上，避开前期强势个股的调整，关注两会概念及个股补涨机会【盘盘相论】 23日收盘分析：沪深股市强势调整 概念股疑寻新突破口。中国股市今天盘中表现振荡，市场仍在消化技术性调整需求，市场情绪依然较高和表现相对强势限制了指数跌幅。对于A股维持强势，市场仍然有心，但能否有力则有待观察【盘口观感】 上证指数周三空头小试牛刀，尾市遭遇多头抵抗，收下跌中继星，实属日落形态，主力自救行为，逃命线型。大盘在多空转换初期，由于主力不断诱多，刻意拉抬尾市，致使方向未明，此时应当离场观望，避免频繁操作而造成损失。虽然多空线还能支撑又收在峰谷线上方，其实一根阴线就可促其死叉。【盘前阅览】 证监会部署2013：深化IPO改革 修订证券法。证监会今日召开监管会议，部署了2013年的主要工作：一步调整和优化市场结构，着力提高市场透明度，切实落实“三公”原则，更有力地保护投资者合法权益，牢牢守住不发生系统性和区域性风险的底线，实现证券期货市场科学发展【盘前阅览】 郭树清：中国股市不成熟 建议低收入者别入市。中国股市盲目性、波动性很大。关键时刻采取必要行政干预是必要的。我们是中国证监会，不是美国证监会，不要忘记中国还是发展中国家。低收入者和靠养老金为生人可能不太适合在股市投资，建议选择更安全、风险更小产品【盘前阅览】 太阳能光伏行业准入条件草案即将公布。工信部起草的《太阳能光伏行业准入条件》草案有望于近日获得讨论通过，方案即将公布。草案对企业研发能力、生产规模、出货情况、专利数量等各方面做了明确规定，范围囊括硅棒、硅片、电池、晶体硅组件以及薄膜太阳能电池【盘前阅览】 上海发布主体功能区规划浦东建立自由贸易园区在望。《上海市主体功能区规划》1月22日发布。知情人士称，浦东新区未来将继续在资源配置方面享有明显优势。上海有关部门已提出申请，希望在浦东率先设立符合国际惯例的境内关外特殊监管区，使贸易活动更为自由便利化【盘前阅览】 继续简政放权 推动监管机构职能转变。郭树清要求，要不断完善基本制度，努力建设社会和市场都满意的监管机构。一是继续简政放权，推动监管机构职能转变。二是提倡对企业和投资者主动服务。三是严格依法办事。四是抓紧推进事业单位分类改革【盘前阅览】 深化发行体制改革 坚决打击包装上市。证监会主席郭树清日前表示，2013年证监会将进一步深化发行和退市制度改革，坚决打击粉饰业绩、包装上市、虚假披露等行为，积极稳妥落实新的退市制度改革措施，实现退市的常态化【盘前阅览】 散户销户是好现象。证监会主席郭树清说，市场一天上涨4%我都觉得不踏实，都觉得害怕。我们市场这样的变化是成熟市场少见的，中国的股票市场是一个不成熟的市场，盲目性很大，波动性很大。最近有一些投资者开始销户减持，这是个好现象【盘盘相论】 22日收盘分析：大盘调整或在所难免 周期股成避风港稳定指数。中国股市的技术调整压力逐步释放，周期股因为低估值和经济回暖预期成为了良好避风港，而此前鸡犬升天的中小盘股和概念股就没这么好运了【盘口观感】 上证指数周二出现穿头破脚走势，盘中创出反弹新高2335点，同时也跌破昨日低点，收出阴子母组合，变盘信号已经发出。本轮反弹历时33天，上涨386点，高位走出上升楔形组合形态，若正式展开调整，2180点将面临考验。升跌比率ADR发出负反转指向，MACD、KDJ也支持短期调整，风险要防范于未然。【盘前阅览】 私人飞行成民航发展重点。我国将积极发展私人飞行、海洋维权等新兴通用航空服务，这是记者从中国民航局获悉的。国务院办公厅日前印发《促进民航业发展重点工作分工方案》(以下简称《分工方案》)，提出要加快推进空域管理方式转变，做好推进低空空域管理改革配套工作【盘前阅览】 转融资试点证券公司扩大至52家。德邦、东莞、日信、山西、上海、浙商、中银国际等22家证券公司与中国证券金融公司签订了转融通业务合同，正式参与转融资业务试点。新增22家证券公司申请的授信额度超过150亿。至此，参与转融资业务的证券公司数量达到52家【盘前阅览】 12部委联合发文推动钢铁等九大行业企业兼并重组。工信部等十二部委联合发布文件，加快推进九大行业并购重组，九大行业包括钢铁、水泥、汽车、医药、电子信息、造船、稀土、电解铝和农业，要求坚持市场化运作，发挥企业主体作用，并提出主要目标和重点任务【盘盘相论】 高位盘整蓄势寻求突破。市场中期依然升势为主，短线依旧震荡，但也不乏脉冲机会，整体以维持在2270-2330高位横盘整理为主。 A股用时间换空间的横行震荡来修复过高的技术指标，然后会继续向上。操作上，避开前期强势个股的调整，关注两会概念及个股补涨机会【盘盘相论】 23日收盘分析：沪深股市强势调整 概念股疑寻新突破口。中国股市今天盘中表现振荡，市场仍在消化技术性调整需求，市场情绪依然较高和表现相对强势限制了指数跌幅。对于A股维持强势，市场仍然有心，但能否有力则有待观察【盘口观感】 上证指数周三空头小试牛刀，尾市遭遇多头抵抗，收下跌中继星，实属日落形态，主力自救行为，逃命线型。大盘在多空转换初期，由于主力不断诱多，刻意拉抬尾市，致使方向未明，此时应当离场观望，避免频繁操作而造成损失。虽然多空线还能支撑又收在峰谷线上方，其实一根阴线就可促其死叉。【盘前阅览】 证监会部署2013：深化IPO改革 修订证券法。证监会今日召开监管会议，部署了2013年的主要工作：一步调整和优化市场结构，着力提高市场透明度，切实落实“三公”原则，更有力地保护投资者合法权益，牢牢守住不发生系统性和区域性风险的底线，实现证券期货市场科学发展【盘前阅览】 郭树清：中国股市不成熟 建议低收入者别入市。中国股市盲目性、波动性很大。关键时刻采取必要行政干预是必要的。我们是中国证监会，不是美国证监会，不要忘记中国还是发展中国家。低收入者和靠养老金为生人可能不太适合在股市投资，建议选择更安全、风险更小产品【盘前阅览】 太阳能光伏行业准入条件草案即将公布。工信部起草的《太阳能光伏行业准入条件》草案有望于近日获得讨论通过，方案即将公布。草案对企业研发能力、生产规模、出货情况、专利数量等各方面做了明确规定，范围囊括硅棒、硅片、电池、晶体硅组件以及薄膜太阳能电池【盘前阅览】 上海发布主体功能区规划浦东建立自由贸易园区在望。《上海市主体功能区规划》1月22日发布。知情人士称，浦东新区未来将继续在资源配置方面享有明显优势。上海有关部门已提出申请，希望在浦东率先设立符合国际惯例的境内关外特殊监管区，使贸易活动更为自由便利化【盘前阅览】 继续简政放权 推动监管机构职能转变。郭树清要求，要不断完善基本制度，努力建设社会和市场都满意的监管机构。一是继续简政放权，推动监管机构职能转变。二是提倡对企业和投资者主动服务。三是严格依法办事。四是抓紧推进事业单位分类改革【盘前阅览】 深化发行体制改革 坚决打击包装上市。证监会主席郭树清日前表示，2013年证监会将进一步深化发行和退市制度改革，坚决打击粉饰业绩、包装上市、虚假披露等行为，积极稳妥落实新的退市制度改革措施，实现退市的常态化【盘前阅览】 散户销户是好现象。证监会主席郭树清说，市场一天上涨4%我都觉得不踏实，都觉得害怕。我们市场这样的变化是成熟市场少见的，中国的股票市场是一个不成熟的市场，盲目性很大，波动性很大。最近有一些投资者开始销户减持，这是个好现象【盘盘相论】 22日收盘分析：大盘调整或在所难免 周期股成避风港稳定指数。中国股市的技术调整压力逐步释放，周期股因为低估值和经济回暖预期成为了良好避风港，而此前鸡犬升天的中小盘股和概念股就没这么好运了【盘口观感】 上证指数周二出现穿头破脚走势，盘中创出反弹新高2335点，同时也跌破昨日低点，收出阴子母组合，变盘信号已经发出。本轮反弹历时33天，上涨386点，高位走出上升楔形组合形态，若正式展开调整，2180点将面临考验。升跌比率ADR发出负反转指向，MACD、KDJ也支持短期调整，风险要防范于未然。【盘前阅览】 私人飞行成民航发展重点。我国将积极发展私人飞行、海洋维权等新兴通用航空服务，这是记者从中国民航局获悉的。国务院办公厅日前印发《促进民航业发展重点工作分工方案》(以下简称《分工方案》)，提出要加快推进空域管理方式转变，做好推进低空空域管理改革配套工作【盘前阅览】 转融资试点证券公司扩大至52家。德邦、东莞、日信、山西、上海、浙商、中银国际等22家证券公司与中国证券金融公司签订了转融通业务合同，正式参与转融资业务试点。新增22家证券公司申请的授信额度超过150亿。至此，参与转融资业务的证券公司数量达到52家【盘前阅览】 12部委联合发文推动钢铁等九大行业企业兼并重组。工信部等十二部委联合发布文件，加快推进九大行业并购重组，九大行业包括钢铁、水泥、汽车、医药、电子信息、造船、稀土、电解铝和农业，要求坚持市场化运作，发挥企业主体作用，并提出主要目标和重点任务【盘盘相论】 高位盘整蓄势寻求突破。市场中期依然升势为主，短线依旧震荡，但也不乏脉冲机会，整体以维持在2270-2330高位横盘整理为主。 A股用时间换空间的横行震荡来修复过高的技术指标，然后会继续向上。操作上，避开前期强势个股的调整，关注两会概念及个股补涨机会【盘盘相论】 23日收盘分析：沪深股市强势调整 概念股疑寻新突破口。中国股市今天盘中表现振荡，市场仍在消化技术性调整需求，市场情绪依然较高和表现相对强势限制了指数跌幅。对于A股维持强势，市场仍然有心，但能否有力则有待观察【盘口观感】 上证指数周三空头小试牛刀，尾市遭遇多头抵抗，收下跌中继星，实属日落形态，主力自救行为，逃命线型。大盘在多空转换初期，由于主力不断诱多，刻意拉抬尾市，致使方向未明，此时应当离场观望，避免频繁操作而造成损失。虽然多空线还能支撑又收在峰谷线上方，其实一根阴线就可促其死叉。【盘前阅览】 证监会部署2013：深化IPO改革 修订证券法。证监会今日召开监管会议，部署了2013年的主要工作：一步调整和优化市场结构，着力提高市场透明度，切实落实“三公”原则，更有力地保护投资者合法权益，牢牢守住不发生系统性和区域性风险的底线，实现证券期货市场科学发展【盘前阅览】 郭树清：中国股市不成熟 建议低收入者别入市。中国股市盲目性、波动性很大。关键时刻采取必要行政干预是必要的。我们是中国证监会，不是美国证监会，不要忘记中国还是发展中国家。低收入者和靠养老金为生人可能不太适合在股市投资，建议选择更安全、风险更小产品【盘前阅览】 太阳能光伏行业准入条件草案即将公布。工信部起草的《太阳能光伏行业准入条件》草案有望于近日获得讨论通过，方案即将公布。草案对企业研发能力、生产规模、出货情况、专利数量等各方面做了明确规定，范围囊括硅棒、硅片、电池、晶体硅组件以及薄膜太阳能电池【盘前阅览】 上海发布主体功能区规划浦东建立自由贸易园区在望。《上海市主体功能区规划》1月22日发布。知情人士称，浦东新区未来将继续在资源配置方面享有明显优势。上海有关部门已提出申请，希望在浦东率先设立符合国际惯例的境内关外特殊监管区，使贸易活动更为自由便利化【盘前阅览】 继续简政放权 推动监管机构职能转变。郭树清要求，要不断完善基本制度，努力建设社会和市场都满意的监管机构。一是继续简政放权，推动监管机构职能转变。二是提倡对企业和投资者主动服务。三是严格依法办事。四是抓紧推进事业单位分类改革【盘前阅览】 深化发行体制改革 坚决打击包装上市。证监会主席郭树清日前表示，2013年证监会将进一步深化发行和退市制度改革，坚决打击粉饰业绩、包装上市、虚假披露等行为，积极稳妥落实新的退市制度改革措施，实现退市的常态化【盘前阅览】 散户销户是好现象。证监会主席郭树清说，市场一天上涨4%我都觉得不踏实，都觉得害怕。我们市场这样的变化是成熟市场少见的，中国的股票市场是一个不成熟的市场，盲目性很大，波动性很大。最近有一些投资者开始销户减持，这是个好现象【盘盘相论】 22日收盘分析：大盘调整或在所难免 周期股成避风港稳定指数。中国股市的技术调整压力逐步释放，周期股因为低估值和经济回暖预期成为了良好避风港，而此前鸡犬升天的中小盘股和概念股就没这么好运了【盘口观感】 上证指数周二出现穿头破脚走势，盘中创出反弹新高2335点，同时也跌破昨日低点，收出阴子母组合，变盘信号已经发出。本轮反弹历时33天，上涨386点，高位走出上升楔形组合形态，若正式展开调整，2180点将面临考验。升跌比率ADR发出负反转指向，MACD、KDJ也支持短期调整，风险要防范于未然。【盘前阅览】 私人飞行成民航发展重点。我国将积极发展私人飞行、海洋维权等新兴通用航空服务，这是记者从中国民航局获悉的。国务院办公厅日前印发《促进民航业发展重点工作分工方案》(以下简称《分工方案》)，提出要加快推进空域管理方式转变，做好推进低空空域管理改革配套工作【盘前阅览】 转融资试点证券公司扩大至52家。德邦、东莞、日信、山西、上海、浙商、中银国际等22家证券公司与中国证券金融公司签订了转融通业务合同，正式参与转融资业务试点。新增22家证券公司申请的授信额度超过150亿。至此，参与转融资业务的证券公司数量达到52家【盘前阅览】 汇丰调查显示全球基金经理看好今年一季度股市。汇丰1月17日发布的最新全球基金经理调查显示，今年第一季度选择增持股票的受访者占比从去年第四季度的40%大幅上升至75%，对股市持中立看法的受访者占比从50%下降至25%，没有基金经理对股票抱减持态度【盘前阅览】 联合国报告：中国经济增长放缓。联合国17日发布《2013年世界经济形势与展望》，预测今年的中国经济增长放缓，东亚地区经济形势喜忧参半。报告认为，中国的经济增长将从2011年的9.2%减缓到2012年的7.7%，称“这是10多年来的最低增长率”【盘后心得】七种必看的个股盘口语言。1做收盘。瞬间拉高，节约资金达推高股价目的。瞬间下砸，震仓或设陷或有阴谋。2做开盘。瞬间大幅高开，不想红盘而引跟风。大幅低开，出货或低价卖给谁。3盘中瞬间大幅拉高或打压。试盘或私买卖或吸引投资者。4.“钓鱼”线。庄家对倒吸引跟风盘【盘前阅览】 美国六所名校钟情A股 耶鲁爱蓝筹。QFII中，金融机构和投资机构占绝大多数，有细心的读者发现QFII名单中，美国十大名校中有6所进入QFII行列。这些有美国名校背景的QFII大多喜好长期持股且喜好各不相同，耶鲁大学偏爱二线蓝筹，哥伦比亚大学则偏爱中小盘股【盘前阅览】 中国经济已经软着陆。樊纲在17日开幕的博鳌亚洲论坛上指出，中国经济已经实现软着陆。最低谷时期已经过去，世界经济不一定好转，但中国经济确实已经开始企稳复苏。中国经济没有形成大的泡沫，只是形成了泡沫趋势、过热趋势，不需要硬着陆加以调整【盘前阅览】 证监会主席郭树清在经济学人峰会上讲话要点汇总。摘要：推动IPO市场化改革，减少行政审批，推进资本市场对外开放；二、改进退市机制，让退市成为一种常态；三、未来将鼓励更多上市公司分红；四、监管部门在积极研究QFII2和RQFII2；五、目前国债期货仿真交易顺畅【盘盘相论】 17日收盘分析：沪指跌破2300点 短期调整趋势或确立。周期股和概念股双双哑火，市场调整或将继续。周期股可能存在反弹，但势头会偏弱。概念股走势在主题催化剂淡化后，预计将作出正常回归【盘口观感】 上证指数周四低开低走，包掉昨日下影线，13MA多空线提供临时支撑，短线调整或已展开。本轮反弹历时七周，与去年初上涨周期保持一致，本周冲高回落，将留下长上影，符合早前预期。K线形态走出三点挂空盘，明日若新高收盘，峰顶做上行三法组合也是强弓之末；若早盘冲高后继续下行逢高离场。【盘后心得】 五种技术指标可放心布局。1.盘中圆弧底。指股价运行轨迹而非指数。2.盘中V型底，形成时间最短，研判最难。3.盘中双底，重点是股价在走右边的底部时，成交量是否会出现底背离。4.盘中头肩底，重点是量比和颈线。5.盘中平底，这是只有盘中才特有的形态【盘前阅览】 中国增持2亿美元美债仍为美国最大债权国。美国财政部周三公布数据，2012年11月，中国环比增持美国国债2亿美元，总持有量增至11701万亿美元，仍为美国最大债权国。日本的美债持有量则继续尾追中国，截至去年11月底持有美债11328亿美元，与中国的差距缩小至373亿美元【盘前阅览】 中国上市企业至少15%股份为外国投资者持有。证监会主席郭树清在经济学人峰会上表示，香港股票市场60%的上市企业来自内地，再加上完全开放的B股市场，中国本土和境外上市企业至少15%股份为外国投资者持有。其强调，如果按这一指标，其实中国资本市场是相当开放的【盘前阅览】 建立完善各层次市场有机联系。全国中小企业股份转让系统1月16日在京揭牌。证监会副主席姚刚表示，这是全国场外市场建设从试点走向规范运行的重要转折。姚刚强调，要从市场的实际出发探索适合场外市场特点的发展路径，建立和完善各层次市场之间的有机联系【盘盘相论】 16日收盘分析：周期股表现落后指数 应更关注市场结构变化。指数是不是创新高不重要，重要的是市场结构的变化趋势已经出现。短期内，预计周期类股调整空间不会很大，但活跃的空间已然扩散到主题概念，预计指数振荡和概念炒作轮换会成为近期的格局特征【盘口观感】 上证指数周三午后练习高台跳水，尾市游回岸边保住5MA峰谷线不被有效跌穿，收长下影吊人线。假摔现象不停上演，容易让人失去警惕，凡事不过三，明日若上行无力并包下影线，恐怕将演变为真摔。升跌比率ADR已顶背离20天，KD指针也发出霸王别姬信号，指标有向下修正要求，追高风险正在体现。【盘前阅览】 港股直通车概念重临香港。中证监主席郭树清在亚洲金融论坛表示，内地正研究革新QDII（合格境内机构投资者）、QFII（合格境外机构投资者）及RQFII（人民币QFII）等两地资金互动措施，考虑引入中港两地个人投资者参加。措施落实进行，两地势将增加逾万亿元资金互动【盘前阅览】 汇丰调查显示全球基金经理看好今年一季度股市。汇丰1月17日发布的最新全球基金经理调查显示，今年第一季度选择增持股票的受访者占比从去年第四季度的40%大幅上升至75%，对股市持中立看法的受访者占比从50%下降至25%，没有基金经理对股票抱减持态度【盘前阅览】 联合国报告：中国经济增长放缓。联合国17日发布《2013年世界经济形势与展望》，预测今年的中国经济增长放缓，东亚地区经济形势喜忧参半。报告认为，中国的经济增长将从2011年的9.2%减缓到2012年的7.7%，称“这是10多年来的最低增长率”【盘后心得】七种必看的个股盘口语言。1做收盘。瞬间拉高，节约资金达推高股价目的。瞬间下砸，震仓或设陷或有阴谋。2做开盘。瞬间大幅高开，不想红盘而引跟风。大幅低开，出货或低价卖给谁。3盘中瞬间大幅拉高或打压。试盘或私买卖或吸引投资者。4.“钓鱼”线。庄家对倒吸引跟风盘【盘前阅览】 美国六所名校钟情A股 耶鲁爱蓝筹。QFII中，金融机构和投资机构占绝大多数，有细心的读者发现QFII名单中，美国十大名校中有6所进入QFII行列。这些有美国名校背景的QFII大多喜好长期持股且喜好各不相同，耶鲁大学偏爱二线蓝筹，哥伦比亚大学则偏爱中小盘股【盘前阅览】 中国经济已经软着陆。樊纲在17日开幕的博鳌亚洲论坛上指出，中国经济已经实现软着陆。最低谷时期已经过去，世界经济不一定好转，但中国经济确实已经开始企稳复苏。中国经济没有形成大的泡沫，只是形成了泡沫趋势、过热趋势，不需要硬着陆加以调整【盘前阅览】 证监会主席郭树清在经济学人峰会上讲话要点汇总。摘要：推动IPO市场化改革，减少行政审批，推进资本市场对外开放；二、改进退市机制，让退市成为一种常态；三、未来将鼓励更多上市公司分红；四、监管部门在积极研究QFII2和RQFII2；五、目前国债期货仿真交易顺畅【盘盘相论】 17日收盘分析：沪指跌破2300点 短期调整趋势或确立。周期股和概念股双双哑火，市场调整或将继续。周期股可能存在反弹，但势头会偏弱。概念股走势在主题催化剂淡化后，预计将作出正常回归【盘口观感】 上证指数周四低开低走，包掉昨日下影线，13MA多空线提供临时支撑，短线调整或已展开。本轮反弹历时七周，与去年初上涨周期保持一致，本周冲高回落，将留下长上影，符合早前预期。K线形态走出三点挂空盘，明日若新高收盘，峰顶做上行三法组合也是强弓之末；若早盘冲高后继续下行逢高离场。【盘后心得】 五种技术指标可放心布局。1.盘中圆弧底。指股价运行轨迹而非指数。2.盘中V型底，形成时间最短，研判最难。3.盘中双底，重点是股价在走右边的底部时，成交量是否会出现底背离。4.盘中头肩底，重点是量比和颈线。5.盘中平底，这是只有盘中才特有的形态【盘前阅览】 中国增持2亿美元美债仍为美国最大债权国。美国财政部周三公布数据，2012年11月，中国环比增持美国国债2亿美元，总持有量增至11701万亿美元，仍为美国最大债权国。日本的美债持有量则继续尾追中国，截至去年11月底持有美债11328亿美元，与中国的差距缩小至373亿美元【盘前阅览】 中国上市企业至少15%股份为外国投资者持有。证监会主席郭树清在经济学人峰会上表示，香港股票市场60%的上市企业来自内地，再加上完全开放的B股市场，中国本土和境外上市企业至少15%股份为外国投资者持有。其强调，如果按这一指标，其实中国资本市场是相当开放的【盘前阅览】 建立完善各层次市场有机联系。全国中小企业股份转让系统1月16日在京揭牌。证监会副主席姚刚表示，这是全国场外市场建设从试点走向规范运行的重要转折。姚刚强调，要从市场的实际出发探索适合场外市场特点的发展路径，建立和完善各层次市场之间的有机联系【盘盘相论】 16日收盘分析：周期股表现落后指数 应更关注市场结构变化。指数是不是创新高不重要，重要的是市场结构的变化趋势已经出现。短期内，预计周期类股调整空间不会很大，但活跃的空间已然扩散到主题概念，预计指数振荡和概念炒作轮换会成为近期的格局特征【盘口观感】 上证指数周三午后练习高台跳水，尾市游回岸边保住5MA峰谷线不被有效跌穿，收长下影吊人线。假摔现象不停上演，容易让人失去警惕，凡事不过三，明日若上行无力并包下影线，恐怕将演变为真摔。升跌比率ADR已顶背离20天，KD指针也发出霸王别姬信号，指标有向下修正要求，追高风险正在体现。【盘前阅览】 港股直通车概念重临香港。中证监主席郭树清在亚洲金融论坛表示，内地正研究革新QDII（合格境内机构投资者）、QFII（合格境外机构投资者）及RQFII（人民币QFII）等两地资金互动措施，考虑引入中港两地个人投资者参加。措施落实进行，两地势将增加逾万亿元资金互动【盘前阅览】 汇丰调查显示全球基金经理看好今年一季度股市。汇丰1月17日发布的最新全球基金经理调查显示，今年第一季度选择增持股票的受访者占比从去年第四季度的40%大幅上升至75%，对股市持中立看法的受访者占比从50%下降至25%，没有基金经理对股票抱减持态度【盘前阅览】 联合国报告：中国经济增长放缓。联合国17日发布《2013年世界经济形势与展望》，预测今年的中国经济增长放缓，东亚地区经济形势喜忧参半。报告认为，中国的经济增长将从2011年的9.2%减缓到2012年的7.7%，称“这是10多年来的最低增长率”【盘后心得】七种必看的个股盘口语言。1做收盘。瞬间拉高，节约资金达推高股价目的。瞬间下砸，震仓或设陷或有阴谋。2做开盘。瞬间大幅高开，不想红盘而引跟风。大幅低开，出货或低价卖给谁。3盘中瞬间大幅拉高或打压。试盘或私买卖或吸引投资者。4.“钓鱼”线。庄家对倒吸引跟风盘【盘前阅览】 美国六所名校钟情A股 耶鲁爱蓝筹。QFII中，金融机构和投资机构占绝大多数，有细心的读者发现QFII名单中，美国十大名校中有6所进入QFII行列。这些有美国名校背景的QFII大多喜好长期持股且喜好各不相同，耶鲁大学偏爱二线蓝筹，哥伦比亚大学则偏爱中小盘股【盘前阅览】 中国经济已经软着陆。樊纲在17日开幕的博鳌亚洲论坛上指出，中国经济已经实现软着陆。最低谷时期已经过去，世界经济不一定好转，但中国经济确实已经开始企稳复苏。中国经济没有形成大的泡沫，只是形成了泡沫趋势、过热趋势，不需要硬着陆加以调整【盘前阅览】 证监会主席郭树清在经济学人峰会上讲话要点汇总。摘要：推动IPO市场化改革，减少行政审批，推进资本市场对外开放；二、改进退市机制，让退市成为一种常态；三、未来将鼓励更多上市公司分红；四、监管部门在积极研究QFII2和RQFII2；五、目前国债期货仿真交易顺畅【盘盘相论】 17日收盘分析：沪指跌破2300点 短期调整趋势或确立。周期股和概念股双双哑火，市场调整或将继续。周期股可能存在反弹，但势头会偏弱。概念股走势在主题催化剂淡化后，预计将作出正常回归【盘口观感】 上证指数周四低开低走，包掉昨日下影线，13MA多空线提供临时支撑，短线调整或已展开。本轮反弹历时七周，与去年初上涨周期保持一致，本周冲高回落，将留下长上影，符合早前预期。K线形态走出三点挂空盘，明日若新高收盘，峰顶做上行三法组合也是强弓之末；若早盘冲高后继续下行逢高离场。【盘后心得】 五种技术指标可放心布局。1.盘中圆弧底。指股价运行轨迹而非指数。2.盘中V型底，形成时间最短，研判最难。3.盘中双底，重点是股价在走右边的底部时，成交量是否会出现底背离。4.盘中头肩底，重点是量比和颈线。5.盘中平底，这是只有盘中才特有的形态【盘前阅览】 中国增持2亿美元美债仍为美国最大债权国。美国财政部周三公布数据，2012年11月，中国环比增持美国国债2亿美元，总持有量增至11701万亿美元，仍为美国最大债权国。日本的美债持有量则继续尾追中国，截至去年11月底持有美债11328亿美元，与中国的差距缩小至373亿美元【盘前阅览】 中国上市企业至少15%股份为外国投资者持有。证监会主席郭树清在经济学人峰会上表示，香港股票市场60%的上市企业来自内地，再加上完全开放的B股市场，中国本土和境外上市企业至少15%股份为外国投资者持有。其强调，如果按这一指标，其实中国资本市场是相当开放的【盘前阅览】 建立完善各层次市场有机联系。全国中小企业股份转让系统1月16日在京揭牌。证监会副主席姚刚表示，这是全国场外市场建设从试点走向规范运行的重要转折。姚刚强调，要从市场的实际出发探索适合场外市场特点的发展路径，建立和完善各层次市场之间的有机联系【盘盘相论】 16日收盘分析：周期股表现落后指数 应更关注市场结构变化。指数是不是创新高不重要，重要的是市场结构的变化趋势已经出现。短期内，预计周期类股调整空间不会很大，但活跃的空间已然扩散到主题概念，预计指数振荡和概念炒作轮换会成为近期的格局特征【盘口观感】 上证指数周三午后练习高台跳水，尾市游回岸边保住5MA峰谷线不被有效跌穿，收长下影吊人线。假摔现象不停上演，容易让人失去警惕，凡事不过三，明日若上行无力并包下影线，恐怕将演变为真摔。升跌比率ADR已顶背离20天，KD指针也发出霸王别姬信号，指标有向下修正要求，追高风险正在体现。【盘前阅览】 港股直通车概念重临香港。中证监主席郭树清在亚洲金融论坛表示，内地正研究革新QDII（合格境内机构投资者）、QFII（合格境外机构投资者）及RQFII（人民币QFII）等两地资金互动措施，考虑引入中港两地个人投资者参加。措施落实进行，两地势将增加逾万亿元资金互动【盘口观感】 上证指数周五如期回档整固，快速回补上周跳空缺口，止跌于13MA多空线，收出疑似洗盘的日落中阴线。本周无论涨跌每日保持千亿成交，量能没有出现异动，应理解为对上周虚涨的一次夯实，因此峰顶的形成必将反复。急跌往往会用急涨来修正，下周反弹若无法新高或冲高回落，下档支撑在2170点。【盘前阅览】 中国12月食品价格上涨影响CPI涨幅扩大。国家统计局今天发布了2012年12月份全国居民消费价格统计数据，CPI环比和同比涨幅分别比11月份扩大0.7个和0.5个百分点，呈现加快回升态势。12月份CPI涨幅扩大，主要是因为食品价格特别是蔬菜价格大幅上涨带动的【盘后心得】 盘中如何准确预测股票将要拉升。买了就涨，是许多人梦寐以求的事情。盘中预知股票将要拉升，并不是“可‘想’不可求”的事儿。只要掌握重要的预测公式和方法 【盘前阅览】 证监会拟松绑H股全流通将以IPO作试点。据消息人士透露，证监会经过逾十年研究H股全流通的可能性后，将以IPO作为H股全流通的试点，在取消H股来港上市的“456”限制的同时，允许有意申请来港上市的H股以“要求案例”形式申请全流通在港挂牌【盘盘相论】 A股在2013年进入牛市第二期。沪指只有上升15%到20%才确认大方向出现改变，在未完成之前只能说股市在寻底。“投资者在这段日子可选择性吸纳，但不应大量投入成本。”低点在2012年第四季度出现，A股会在2013年市场进入牛市第二期，机会十分大【盘盘相论】 10日收盘分析：市场调整压力继续释放 上证综指难破2300点。部分向好的中国12月份经济数据在今天上午公布，推动中国股市展开了调整之后的向上试探，但终究未能帮助沪指突破2300点，市场调整压力仍在释放【盘口观感】 上证指数周四早盘快速攻击2300点整数关无功而返，收出高位反搓揉组合，后市将变得十分微妙。本轮反弹以来，每涨50点就要搭个小平台，前两平台量价顺势，而这里则放量滞涨，若不快速向上脱离平台整理，又将堆积大量套牢盘。去年初连续反弹7周，下周进入敏感时间窗口，谨防诱多而冲高回落。【盘后心得】 能让散户最快赚钱的八种买股策略。1.选股性活的，回避呆滞品种。2.看底部量。所谓量为价先，看量不能单纯看能，更要看量比，看持续程度。3.选筹码集中洗盘彻底的品种。4.选均线粘连上涨开口角度大品种。5.股本要适中。6.选蓄势充分快速放量突破品种。7.注意介入时机【盘前阅览】 人造鱼翅真相：烧碱明胶双氧水泡制。有业内人士说，在国内市场消费的鱼翅当中，大约四成是靠这种所谓的人造鱼翅来支撑的，早已经形成了一条黑色的利益链。这些鱼翅从合成，到鱼翅精调制，到烧碱明胶双氧水泡制，含有大量损伤人肾脏消化系统和致癌的物质【盘前阅览】 产业资本必须反哺金融资本。美国经济依然衰退但道琼斯指数已回到金融危机前，究其原因，以科技公司为代表的产业资本在反哺金融资本！而改革开放以来，中国一度以工业反哺农业、金融资本输血产业资本，现在到了产业资本必须反哺金融资本、回报投资者的时候了【盘前阅览】 企业退休人员基本养老金提高10%。自2013年1月1日起，继续提高企业退休人员基本养老金水平，提高幅度按2012年企业退休人员月人均基本养老金的10%确定。在普遍调整基础上，对企业退休高工、高龄人员等群体适当再提高调整水平，对偏低的企业退休军转干部按规定予以倾斜【盘盘相论】 9日收盘分析：投资类股抛压加重引发振荡 但调整深度或有限。风格转换过程中，后知后觉者集中退出投资类股易引发市场振荡。目前只是早期，多空仍会博弈，风格转换又在进行，再加上煤炭股的事件性交易机会，因此，面对跳水市场仍有承接能力【盘口观感】 上证指数周三不上不下虚惊一场，收报日落十字星。2300点下方横盘四日，日均千亿换手涨跌两难，是冲击量度目标2350点前蓄势，还是波段盘顶，多空胜负即将分晓。两日来盘中抛压巨大，三次急速跳水都是权重股带动，若是高位融劵做空，杀伤力不言而喻。跌不动假象预演完毕，不排除向上诱多。【盘前阅览】 新型城镇化要走生态节能集约路子。李克强称积极稳妥推新型城镇化，就是直面两大差距，是复杂系统工程，也是解决基本途径，核心是人的城镇化，关键在提高城镇化质量，并破解城市二元结构，推动现代农业发展，走出生态、节能、集约的城镇化路子【盘前阅览】 证监会将化解IPO堰塞湖 申报创业板业绩不能下滑。证监会副主席姚刚、主席助理张育军出席会议并讲话，会议要求申请创业板IPO企业，报告期内财务指标必须符合成长性要求，若2012年业绩下滑，必须撤回申请，保荐机构不允许以中止方式排队等待时间【盘口观感】 上证指数周五如期回档整固，快速回补上周跳空缺口，止跌于13MA多空线，收出疑似洗盘的日落中阴线。本周无论涨跌每日保持千亿成交，量能没有出现异动，应理解为对上周虚涨的一次夯实，因此峰顶的形成必将反复。急跌往往会用急涨来修正，下周反弹若无法新高或冲高回落，下档支撑在2170点。【盘前阅览】 中国12月食品价格上涨影响CPI涨幅扩大。国家统计局今天发布了2012年12月份全国居民消费价格统计数据，CPI环比和同比涨幅分别比11月份扩大0.7个和0.5个百分点，呈现加快回升态势。12月份CPI涨幅扩大，主要是因为食品价格特别是蔬菜价格大幅上涨带动的【盘后心得】 盘中如何准确预测股票将要拉升。买了就涨，是许多人梦寐以求的事情。盘中预知股票将要拉升，并不是“可‘想’不可求”的事儿。只要掌握重要的预测公式和方法 【盘前阅览】 证监会拟松绑H股全流通将以IPO作试点。据消息人士透露，证监会经过逾十年研究H股全流通的可能性后，将以IPO作为H股全流通的试点，在取消H股来港上市的“456”限制的同时，允许有意申请来港上市的H股以“要求案例”形式申请全流通在港挂牌【盘盘相论】 A股在2013年进入牛市第二期。沪指只有上升15%到20%才确认大方向出现改变，在未完成之前只能说股市在寻底。“投资者在这段日子可选择性吸纳，但不应大量投入成本。”低点在2012年第四季度出现，A股会在2013年市场进入牛市第二期，机会十分大【盘盘相论】 10日收盘分析：市场调整压力继续释放 上证综指难破2300点。部分向好的中国12月份经济数据在今天上午公布，推动中国股市展开了调整之后的向上试探，但终究未能帮助沪指突破2300点，市场调整压力仍在释放【盘口观感】 上证指数周四早盘快速攻击2300点整数关无功而返，收出高位反搓揉组合，后市将变得十分微妙。本轮反弹以来，每涨50点就要搭个小平台，前两平台量价顺势，而这里则放量滞涨，若不快速向上脱离平台整理，又将堆积大量套牢盘。去年初连续反弹7周，下周进入敏感时间窗口，谨防诱多而冲高回落。【盘后心得】 能让散户最快赚钱的八种买股策略。1.选股性活的，回避呆滞品种。2.看底部量。所谓量为价先，看量不能单纯看能，更要看量比，看持续程度。3.选筹码集中洗盘彻底的品种。4.选均线粘连上涨开口角度大品种。5.股本要适中。6.选蓄势充分快速放量突破品种。7.注意介入时机【盘前阅览】 人造鱼翅真相：烧碱明胶双氧水泡制。有业内人士说，在国内市场消费的鱼翅当中，大约四成是靠这种所谓的人造鱼翅来支撑的，早已经形成了一条黑色的利益链。这些鱼翅从合成，到鱼翅精调制，到烧碱明胶双氧水泡制，含有大量损伤人肾脏消化系统和致癌的物质【盘前阅览】 产业资本必须反哺金融资本。美国经济依然衰退但道琼斯指数已回到金融危机前，究其原因，以科技公司为代表的产业资本在反哺金融资本！而改革开放以来，中国一度以工业反哺农业、金融资本输血产业资本，现在到了产业资本必须反哺金融资本、回报投资者的时候了【盘前阅览】 企业退休人员基本养老金提高10%。自2013年1月1日起，继续提高企业退休人员基本养老金水平，提高幅度按2012年企业退休人员月人均基本养老金的10%确定。在普遍调整基础上，对企业退休高工、高龄人员等群体适当再提高调整水平，对偏低的企业退休军转干部按规定予以倾斜【盘盘相论】 9日收盘分析：投资类股抛压加重引发振荡 但调整深度或有限。风格转换过程中，后知后觉者集中退出投资类股易引发市场振荡。目前只是早期，多空仍会博弈，风格转换又在进行，再加上煤炭股的事件性交易机会，因此，面对跳水市场仍有承接能力【盘口观感】 上证指数周三不上不下虚惊一场，收报日落十字星。2300点下方横盘四日，日均千亿换手涨跌两难，是冲击量度目标2350点前蓄势，还是波段盘顶，多空胜负即将分晓。两日来盘中抛压巨大，三次急速跳水都是权重股带动，若是高位融劵做空，杀伤力不言而喻。跌不动假象预演完毕，不排除向上诱多。【盘前阅览】 新型城镇化要走生态节能集约路子。李克强称积极稳妥推新型城镇化，就是直面两大差距，是复杂系统工程，也是解决基本途径，核心是人的城镇化，关键在提高城镇化质量，并破解城市二元结构，推动现代农业发展，走出生态、节能、集约的城镇化路子【盘前阅览】 证监会将化解IPO堰塞湖 申报创业板业绩不能下滑。证监会副主席姚刚、主席助理张育军出席会议并讲话，会议要求申请创业板IPO企业，报告期内财务指标必须符合成长性要求，若2012年业绩下滑，必须撤回申请，保荐机构不允许以中止方式排队等待时间【盘口观感】 上证指数周五如期回档整固，快速回补上周跳空缺口，止跌于13MA多空线，收出疑似洗盘的日落中阴线。本周无论涨跌每日保持千亿成交，量能没有出现异动，应理解为对上周虚涨的一次夯实，因此峰顶的形成必将反复。急跌往往会用急涨来修正，下周反弹若无法新高或冲高回落，下档支撑在2170点。【盘前阅览】 中国12月食品价格上涨影响CPI涨幅扩大。国家统计局今天发布了2012年12月份全国居民消费价格统计数据，CPI环比和同比涨幅分别比11月份扩大0.7个和0.5个百分点，呈现加快回升态势。12月份CPI涨幅扩大，主要是因为食品价格特别是蔬菜价格大幅上涨带动的【盘后心得】 盘中如何准确预测股票将要拉升。买了就涨，是许多人梦寐以求的事情。盘中预知股票将要拉升，并不是“可‘想’不可求”的事儿。只要掌握重要的预测公式和方法 【盘前阅览】 证监会拟松绑H股全流通将以IPO作试点。据消息人士透露，证监会经过逾十年研究H股全流通的可能性后，将以IPO作为H股全流通的试点，在取消H股来港上市的“456”限制的同时，允许有意申请来港上市的H股以“要求案例”形式申请全流通在港挂牌【盘盘相论】 A股在2013年进入牛市第二期。沪指只有上升15%到20%才确认大方向出现改变，在未完成之前只能说股市在寻底。“投资者在这段日子可选择性吸纳，但不应大量投入成本。”低点在2012年第四季度出现，A股会在2013年市场进入牛市第二期，机会十分大【盘盘相论】 10日收盘分析：市场调整压力继续释放 上证综指难破2300点。部分向好的中国12月份经济数据在今天上午公布，推动中国股市展开了调整之后的向上试探，但终究未能帮助沪指突破2300点，市场调整压力仍在释放【盘口观感】 上证指数周四早盘快速攻击2300点整数关无功而返，收出高位反搓揉组合，后市将变得十分微妙。本轮反弹以来，每涨50点就要搭个小平台，前两平台量价顺势，而这里则放量滞涨，若不快速向上脱离平台整理，又将堆积大量套牢盘。去年初连续反弹7周，下周进入敏感时间窗口，谨防诱多而冲高回落。【盘后心得】 能让散户最快赚钱的八种买股策略。1.选股性活的，回避呆滞品种。2.看底部量。所谓量为价先，看量不能单纯看能，更要看量比，看持续程度。3.选筹码集中洗盘彻底的品种。4.选均线粘连上涨开口角度大品种。5.股本要适中。6.选蓄势充分快速放量突破品种。7.注意介入时机【盘前阅览】 人造鱼翅真相：烧碱明胶双氧水泡制。有业内人士说，在国内市场消费的鱼翅当中，大约四成是靠这种所谓的人造鱼翅来支撑的，早已经形成了一条黑色的利益链。这些鱼翅从合成，到鱼翅精调制，到烧碱明胶双氧水泡制，含有大量损伤人肾脏消化系统和致癌的物质【盘前阅览】 产业资本必须反哺金融资本。美国经济依然衰退但道琼斯指数已回到金融危机前，究其原因，以科技公司为代表的产业资本在反哺金融资本！而改革开放以来，中国一度以工业反哺农业、金融资本输血产业资本，现在到了产业资本必须反哺金融资本、回报投资者的时候了【盘前阅览】 企业退休人员基本养老金提高10%。自2013年1月1日起，继续提高企业退休人员基本养老金水平，提高幅度按2012年企业退休人员月人均基本养老金的10%确定。在普遍调整基础上，对企业退休高工、高龄人员等群体适当再提高调整水平，对偏低的企业退休军转干部按规定予以倾斜【盘盘相论】 9日收盘分析：投资类股抛压加重引发振荡 但调整深度或有限。风格转换过程中，后知后觉者集中退出投资类股易引发市场振荡。目前只是早期，多空仍会博弈，风格转换又在进行，再加上煤炭股的事件性交易机会，因此，面对跳水市场仍有承接能力【盘口观感】 上证指数周三不上不下虚惊一场，收报日落十字星。2300点下方横盘四日，日均千亿换手涨跌两难，是冲击量度目标2350点前蓄势，还是波段盘顶，多空胜负即将分晓。两日来盘中抛压巨大，三次急速跳水都是权重股带动，若是高位融劵做空，杀伤力不言而喻。跌不动假象预演完毕，不排除向上诱多。【盘前阅览】 新型城镇化要走生态节能集约路子。李克强称积极稳妥推新型城镇化，就是直面两大差距，是复杂系统工程，也是解决基本途径，核心是人的城镇化，关键在提高城镇化质量，并破解城市二元结构，推动现代农业发展，走出生态、节能、集约的城镇化路子【盘前阅览】 证监会将化解IPO堰塞湖 申报创业板业绩不能下滑。证监会副主席姚刚、主席助理张育军出席会议并讲话，会议要求申请创业板IPO企业，报告期内财务指标必须符合成长性要求，若2012年业绩下滑，必须撤回申请，保荐机构不允许以中止方式排队等待时间【盘前阅览】 2013年A股市场八大猜想。A股市场会如何演绎2013年故事？根据2013年可能会推出的相关政策以及市场预期等，综合各机构及分析师的预测，对2013年A股市场作出了八大猜想【盘前阅览】 以更大的政治勇气和智慧深化改革。十八届中共中央政治局2012年12月31日下午就坚定不移推进改革开放进行第二次集体学习。中共中央总书记习近平在主持学习时强调，改革开放是一项长期的、艰巨的、繁重的事业，必须一代又一代人接力干下去【盘前阅览】 港交所IPO今年集资可达千亿 B转H或成主流趋势。尽管春寒料峭，但市场普遍对2013年首次公开招股(IPO)审慎乐观，预计今年股市波动性相对减少，加上内地鼓励企业海外上市为A股IPO“堰塞湖”泄洪，香港有望“执二摊”，IPO市场势将谷底反弹【盘前阅览】 证监会投资者保护局回应资本市场八大热点问题（全文）。1月2日，证监会投资者保护局对投资者提出的涉及资本市场的八大方面热点问题进行了集中回应，具体包括退市制度是否存在“放生”等情形、退市制度如何保护小股东的利益、将采取哪些措施支持境内公司到境外上市等【盘前阅览】 去年3成新股首日破发害惨股民 中信证券成最大黑手。2012年的A股走势令人心碎，上证综指和深证成指今年以来涨幅在17个全球主要市场股指中位列倒数第二和倒数第一。弱市中仍不停歇的新股发行则最为市场诟病，而投资者频频“用脚投票”则造成了新股破发潮【盘前阅览】 分配改革酝酿8年仍未出台 受阻3大既得利益群体。相关部门一再放话在2012年肯定出台的收入分配制度改革方案宣告难产。有媒体直指阻挠方案出台的三大“祸首”：以贪腐官员为代表的权贵利益群体、垄断利益群体和以地产、资源行业为代表的利益群体【盘前阅览】 最严峻IPO问题节后来袭 A股何去何从。从历史上看，IPO每次暂停后大都会迎来股市的大涨。中国股市有7次IPO暂停，除了第四次处于大熊市初期，效果不显著外，其余各次均不同程度止跌。最近两次，直接催生2007年、2009年的单边大牛市，很多股票股价翻了数倍【盘前阅览】 2013年全球股市展望：新年全球股市势头向好。2012年，虽然全球经济依然面临欧债危机、“财政悬崖”、新兴市场经济增长放缓等诸多不利因素，但全球主要股市却在压力之下逆转了前一年颓势【盘前阅览】 2013年继续实施稳健货币政策。央行行长周小川12月31日发表新年致辞称，2013年人民银行系统要继续实施稳健的货币政策，增强前瞻性、针对性和灵活性，进一步深化金融改革和金融开放，加快发展金融市场，改进外汇管理，提升金融服务和管理水平，有效防范金融风险【盘前阅览】 2013年中国部分经济政策新规一览。2013年1月1日起，中国将有一批新的法律法规及部门规章开始施行，涉及宏观政策、股市、金融及产业经济等多个方面【盘前阅览】 去年12月制造业PMI为50.6% 与11月水平持平。中国物流与采购联合会、国家统计局服务业调查中心发布的2012年12月份中国制造业采购经理指数(PMI)为50.6%，与上月持平。生产指数、新出口订单指数、原材料库存指数、供应商配送时间指数下降，降幅较小【盘盘相论】 2013年或将成为中国股市的下跌之年。 中国A股市场年末的表现相当强劲，但许多在2012年拖累中国股市表现的因素在2013年依然会存在，大量多年积累起来的重大结构性问题有可能在明年集中爆发【盘后心得】 祝愿朋友们：新年快乐！心想事成！！财源广进！！！合家幸福！！！！【盘口观感】 上证指数周一开高并单边上行，以全日最高2269点结束本年度行情，年K线收出止跌回稳十字星，全年上涨3.17%。按照每五年结束一个大周期调整，后市有望步入新的上升周期，但今年低点必须有一次确认过程。本月录得14.6%涨幅，自股改和全流通以来在低位尚属首次，这是严重超跌触发报复性反弹。【盘前阅览】 12月汇丰制造业PMI终值51.5 创19个月新高。经季节性调整的汇丰中国PMI12月达到51.5，较上月回升1个百分点，创下2011年5月以来最高纪录。其中新订单指数达2011年1月以来最高，产出指数达2011年3月以来最高。汇丰银行表示，这显示中国制造业运行小幅改善【盘前阅览】 2013年A股市场八大猜想。A股市场会如何演绎2013年故事？根据2013年可能会推出的相关政策以及市场预期等，综合各机构及分析师的预测，对2013年A股市场作出了八大猜想【盘前阅览】 以更大的政治勇气和智慧深化改革。十八届中共中央政治局2012年12月31日下午就坚定不移推进改革开放进行第二次集体学习。中共中央总书记习近平在主持学习时强调，改革开放是一项长期的、艰巨的、繁重的事业，必须一代又一代人接力干下去【盘前阅览】 港交所IPO今年集资可达千亿 B转H或成主流趋势。尽管春寒料峭，但市场普遍对2013年首次公开招股(IPO)审慎乐观，预计今年股市波动性相对减少，加上内地鼓励企业海外上市为A股IPO“堰塞湖”泄洪，香港有望“执二摊”，IPO市场势将谷底反弹【盘前阅览】 证监会投资者保护局回应资本市场八大热点问题（全文）。1月2日，证监会投资者保护局对投资者提出的涉及资本市场的八大方面热点问题进行了集中回应，具体包括退市制度是否存在“放生”等情形、退市制度如何保护小股东的利益、将采取哪些措施支持境内公司到境外上市等【盘前阅览】 去年3成新股首日破发害惨股民 中信证券成最大黑手。2012年的A股走势令人心碎，上证综指和深证成指今年以来涨幅在17个全球主要市场股指中位列倒数第二和倒数第一。弱市中仍不停歇的新股发行则最为市场诟病，而投资者频频“用脚投票”则造成了新股破发潮【盘前阅览】 分配改革酝酿8年仍未出台 受阻3大既得利益群体。相关部门一再放话在2012年肯定出台的收入分配制度改革方案宣告难产。有媒体直指阻挠方案出台的三大“祸首”：以贪腐官员为代表的权贵利益群体、垄断利益群体和以地产、资源行业为代表的利益群体【盘前阅览】 最严峻IPO问题节后来袭 A股何去何从。从历史上看，IPO每次暂停后大都会迎来股市的大涨。中国股市有7次IPO暂停，除了第四次处于大熊市初期，效果不显著外，其余各次均不同程度止跌。最近两次，直接催生2007年、2009年的单边大牛市，很多股票股价翻了数倍【盘前阅览】 2013年全球股市展望：新年全球股市势头向好。2012年，虽然全球经济依然面临欧债危机、“财政悬崖”、新兴市场经济增长放缓等诸多不利因素，但全球主要股市却在压力之下逆转了前一年颓势【盘前阅览】 2013年继续实施稳健货币政策。央行行长周小川12月31日发表新年致辞称，2013年人民银行系统要继续实施稳健的货币政策，增强前瞻性、针对性和灵活性，进一步深化金融改革和金融开放，加快发展金融市场，改进外汇管理，提升金融服务和管理水平，有效防范金融风险【盘前阅览】 2013年中国部分经济政策新规一览。2013年1月1日起，中国将有一批新的法律法规及部门规章开始施行，涉及宏观政策、股市、金融及产业经济等多个方面【盘前阅览】 去年12月制造业PMI为50.6% 与11月水平持平。中国物流与采购联合会、国家统计局服务业调查中心发布的2012年12月份中国制造业采购经理指数(PMI)为50.6%，与上月持平。生产指数、新出口订单指数、原材料库存指数、供应商配送时间指数下降，降幅较小【盘盘相论】 2013年或将成为中国股市的下跌之年。 中国A股市场年末的表现相当强劲，但许多在2012年拖累中国股市表现的因素在2013年依然会存在，大量多年积累起来的重大结构性问题有可能在明年集中爆发【盘后心得】 祝愿朋友们：新年快乐！心想事成！！财源广进！！！合家幸福！！！！【盘口观感】 上证指数周一开高并单边上行，以全日最高2269点结束本年度行情，年K线收出止跌回稳十字星，全年上涨3.17%。按照每五年结束一个大周期调整，后市有望步入新的上升周期，但今年低点必须有一次确认过程。本月录得14.6%涨幅，自股改和全流通以来在低位尚属首次，这是严重超跌触发报复性反弹。【盘前阅览】 12月汇丰制造业PMI终值51.5 创19个月新高。经季节性调整的汇丰中国PMI12月达到51.5，较上月回升1个百分点，创下2011年5月以来最高纪录。其中新订单指数达2011年1月以来最高，产出指数达2011年3月以来最高。汇丰银行表示，这显示中国制造业运行小幅改善【盘前阅览】 2013年A股市场八大猜想。A股市场会如何演绎2013年故事？根据2013年可能会推出的相关政策以及市场预期等，综合各机构及分析师的预测，对2013年A股市场作出了八大猜想【盘前阅览】 以更大的政治勇气和智慧深化改革。十八届中共中央政治局2012年12月31日下午就坚定不移推进改革开放进行第二次集体学习。中共中央总书记习近平在主持学习时强调，改革开放是一项长期的、艰巨的、繁重的事业，必须一代又一代人接力干下去【盘前阅览】 港交所IPO今年集资可达千亿 B转H或成主流趋势。尽管春寒料峭，但市场普遍对2013年首次公开招股(IPO)审慎乐观，预计今年股市波动性相对减少，加上内地鼓励企业海外上市为A股IPO“堰塞湖”泄洪，香港有望“执二摊”，IPO市场势将谷底反弹【盘前阅览】 证监会投资者保护局回应资本市场八大热点问题（全文）。1月2日，证监会投资者保护局对投资者提出的涉及资本市场的八大方面热点问题进行了集中回应，具体包括退市制度是否存在“放生”等情形、退市制度如何保护小股东的利益、将采取哪些措施支持境内公司到境外上市等【盘前阅览】 去年3成新股首日破发害惨股民 中信证券成最大黑手。2012年的A股走势令人心碎，上证综指和深证成指今年以来涨幅在17个全球主要市场股指中位列倒数第二和倒数第一。弱市中仍不停歇的新股发行则最为市场诟病，而投资者频频“用脚投票”则造成了新股破发潮【盘前阅览】 分配改革酝酿8年仍未出台 受阻3大既得利益群体。相关部门一再放话在2012年肯定出台的收入分配制度改革方案宣告难产。有媒体直指阻挠方案出台的三大“祸首”：以贪腐官员为代表的权贵利益群体、垄断利益群体和以地产、资源行业为代表的利益群体【盘前阅览】 最严峻IPO问题节后来袭 A股何去何从。从历史上看，IPO每次暂停后大都会迎来股市的大涨。中国股市有7次IPO暂停，除了第四次处于大熊市初期，效果不显著外，其余各次均不同程度止跌。最近两次，直接催生2007年、2009年的单边大牛市，很多股票股价翻了数倍【盘前阅览】 2013年全球股市展望：新年全球股市势头向好。2012年，虽然全球经济依然面临欧债危机、“财政悬崖”、新兴市场经济增长放缓等诸多不利因素，但全球主要股市却在压力之下逆转了前一年颓势【盘前阅览】 2013年继续实施稳健货币政策。央行行长周小川12月31日发表新年致辞称，2013年人民银行系统要继续实施稳健的货币政策，增强前瞻性、针对性和灵活性，进一步深化金融改革和金融开放，加快发展金融市场，改进外汇管理，提升金融服务和管理水平，有效防范金融风险【盘前阅览】 2013年中国部分经济政策新规一览。2013年1月1日起，中国将有一批新的法律法规及部门规章开始施行，涉及宏观政策、股市、金融及产业经济等多个方面【盘前阅览】 去年12月制造业PMI为50.6% 与11月水平持平。中国物流与采购联合会、国家统计局服务业调查中心发布的2012年12月份中国制造业采购经理指数(PMI)为50.6%，与上月持平。生产指数、新出口订单指数、原材料库存指数、供应商配送时间指数下降，降幅较小【盘盘相论】 2013年或将成为中国股市的下跌之年。 中国A股市场年末的表现相当强劲，但许多在2012年拖累中国股市表现的因素在2013年依然会存在，大量多年积累起来的重大结构性问题有可能在明年集中爆发【盘后心得】 祝愿朋友们：新年快乐！心想事成！！财源广进！！！合家幸福！！！！【盘口观感】 上证指数周一开高并单边上行，以全日最高2269点结束本年度行情，年K线收出止跌回稳十字星，全年上涨3.17%。按照每五年结束一个大周期调整，后市有望步入新的上升周期，但今年低点必须有一次确认过程。本月录得14.6%涨幅，自股改和全流通以来在低位尚属首次，这是严重超跌触发报复性反弹。【盘前阅览】 12月汇丰制造业PMI终值51.5 创19个月新高。经季节性调整的汇丰中国PMI12月达到51.5，较上月回升1个百分点，创下2011年5月以来最高纪录。其中新订单指数达2011年1月以来最高，产出指数达2011年3月以来最高。汇丰银行表示，这显示中国制造业运行小幅改善【盘前阅览】 大型电商节日促销行为列入监管重点。国家发改委25日介绍，2013年元旦、春节期间，各级价格主管部门将重点关注大型电子商务经营者的促销行为，严肃查处促销价高于原价、不履行价格承诺、隐瞒价格附加条件等违法行为【盘前阅览】 8000亿受益权信托疑似影子银行 成监管新靶子。近段时间以来，对于影子银行清理的说法不绝于耳，银行间骤然兴起的信托受益权投资潮显然已进入监管视线。近日，有银行人士向证券时报记者透露，监管部门正对银行投资受益权信托情况进行摸底【盘前阅览】 证监会研究保险资管公司开展公募基金业务。证监会正研究保险资产管理公司等资产管理机构开展公募基金管理业务有关工作，积极推动基金产品审核制度改革，鼓励更多资金投资资本市场。正在修订中的基金法拟允许符合条件的阳光私募发行公募基金产品【盘盘相论】 25日收盘分析：重回老思路带来新涨势 上证综指年K线收红。中国股市今天开盘时并未体现出积极的上涨欲望，但随后地产股率先启动，带动金融、建筑等周期股接连上涨，让市场重新回到了投资拉动和估值修复的逻辑中【盘口观感】 上证指数周二开低走高，放量推动第五小浪上攻，收盘年线已翻红。本轮反弹将向21个交易日完美过度，周K线将录得4手红盘并有机会收在52周均线上方。252MA牛熊线因多年走熊不会一蹴而就，即便越过也将得而复失，回落实属必然。2350点为本轮反弹量度目标，下周开始随时都有向下变盘的可能。【盘口观感】 3.小阳。围绕2300收小纺锤或长脚十字。顺祝大家圣诞节快乐！【盘口观感】 上证指数年K线完成四手盘整固，结合每调整2年后次年必涨的惯例，可以认为熊市周期基本结束。新年伊始，大盘将以长期上升通道下轨13MA多空线为支撑并恢复上行。龙年K线形态猜想：1.长阳。涨幅等同于09年摸高4500点；2.中阳。受制5MA周线摸高3000点：3.小阳。围绕2300收小纺锤或长脚十字。【盘前阅览】 监管层开闸放水 公司债审核或下放交易所。南方一家券商债券融资部负责人表示，公司债承销审核程序上不久将会大动作，其发行审核权将从证监会下放至两大交易所。该人士指出，在直接融资继续扩大的背景下，债券市场特别是信用债市场仍然存在较大的扩容空间【盘前阅览】 优先股，明年股市改革和行情的希望。有关部门请李志林去开了两天会，共同修定方案。1、将大股东的持股比例限制在30%；2、定向增发的股票定性“优先股”，只能场外转让，永远不得在二级市场抛售。被采纳可能性很大。供求关系发生改变，行情就此展开【盘前阅览】 *ST炎黄和*ST创智股票将终止上市。深交所周一称，深交所上市委员会对4家暂停上市公司提出的恢复上市申请进行了审议。其中，*ST丹化、*ST方向股票恢复上市申请事项获得审议通过，而*ST炎黄、*ST创智票恢复上市申请事项未获得审议通过，将终止上市【盘前阅览】 2012内幕交易监管风暴：多名券业“明星”落马。今年以来，在证监会对内幕交易等证券违法犯罪行为“零容忍”的监管风暴下，又有多名知名券业明星“陨落”【盘盘相论】 24日收盘分析：指数振荡盘面活跃 市场维持反弹热情。市场维持反弹热情，只是估值修复的逐步到位使反弹由纵向向横向变化，热点覆盖面进一步扩散。概念股永远会在一波反弹中活跃，二三线蓝筹还有估值修复需求，医药等板块虽然周期性不强但同样会补涨【盘口观感】 上证指数周一继续高位横盘小幅收涨，5MA峰谷线开始走平，短线上升力道有所减弱。升跌比率ADR持续背离，即将回到反弹区间；30分钟图趋势下轨出现MACD负三峰，若零轴上方二次金叉，有结束小四浪调整迹象。小五浪上行属顶背离走势，即趋势诱多行情，逢高逐步派发筹码，年前红包应落袋为安。【盘前阅览】 国家扶持海南政策五方面突破 6股机会凸显。海南省长蒋定之在全省经济工作会议表示，国家对海南扶持政策有五方面突破，为海南当前和长远发展争取到了新条件和新机遇。国务院批准设立三沙市，为海南带来了继建省办经济特区、国际旅游岛建设上升为国家战略之后重大机遇【盘前阅览】 周末市场资讯。中国效仿美国401k计划 千亿养老金有望入市；上市公司闲置募集资金可买投资产品；海通申万等首批7家券商启动柜台交易业务试点；IPO堰塞湖成A股心病；证金公司拟再增资100亿股；香港卫生署介入茅台塑化剂超标事件；下周两市限售股解禁市值再超500亿等【盘前阅览】 警示券商创新发展须守风险底线。证监会主席助理张育军表示，券商创新发展要坚决守住不发生系统性、区域性金融风险的底线；在当前要关注资产管理、金融产品代销、投资业务以及各类新业务、新产品推出中可能存在的风险；持续防范低级错误带来的风险，比如股东占用等【盘前阅览】 大型电商节日促销行为列入监管重点。国家发改委25日介绍，2013年元旦、春节期间，各级价格主管部门将重点关注大型电子商务经营者的促销行为，严肃查处促销价高于原价、不履行价格承诺、隐瞒价格附加条件等违法行为【盘前阅览】 8000亿受益权信托疑似影子银行 成监管新靶子。近段时间以来，对于影子银行清理的说法不绝于耳，银行间骤然兴起的信托受益权投资潮显然已进入监管视线。近日，有银行人士向证券时报记者透露，监管部门正对银行投资受益权信托情况进行摸底【盘前阅览】 证监会研究保险资管公司开展公募基金业务。证监会正研究保险资产管理公司等资产管理机构开展公募基金管理业务有关工作，积极推动基金产品审核制度改革，鼓励更多资金投资资本市场。正在修订中的基金法拟允许符合条件的阳光私募发行公募基金产品【盘盘相论】 25日收盘分析：重回老思路带来新涨势 上证综指年K线收红。中国股市今天开盘时并未体现出积极的上涨欲望，但随后地产股率先启动，带动金融、建筑等周期股接连上涨，让市场重新回到了投资拉动和估值修复的逻辑中【盘口观感】 上证指数周二开低走高，放量推动第五小浪上攻，收盘年线已翻红。本轮反弹将向21个交易日完美过度，周K线将录得4手红盘并有机会收在52周均线上方。252MA牛熊线因多年走熊不会一蹴而就，即便越过也将得而复失，回落实属必然。2350点为本轮反弹量度目标，下周开始随时都有向下变盘的可能。【盘口观感】 3.小阳。围绕2300收小纺锤或长脚十字。顺祝大家圣诞节快乐！【盘口观感】 上证指数年K线完成四手盘整固，结合每调整2年后次年必涨的惯例，可以认为熊市周期基本结束。新年伊始，大盘将以长期上升通道下轨13MA多空线为支撑并恢复上行。龙年K线形态猜想：1.长阳。涨幅等同于09年摸高4500点；2.中阳。受制5MA周线摸高3000点：3.小阳。围绕2300收小纺锤或长脚十字。【盘前阅览】 监管层开闸放水 公司债审核或下放交易所。南方一家券商债券融资部负责人表示，公司债承销审核程序上不久将会大动作，其发行审核权将从证监会下放至两大交易所。该人士指出，在直接融资继续扩大的背景下，债券市场特别是信用债市场仍然存在较大的扩容空间【盘前阅览】 优先股，明年股市改革和行情的希望。有关部门请李志林去开了两天会，共同修定方案。1、将大股东的持股比例限制在30%；2、定向增发的股票定性“优先股”，只能场外转让，永远不得在二级市场抛售。被采纳可能性很大。供求关系发生改变，行情就此展开【盘前阅览】 *ST炎黄和*ST创智股票将终止上市。深交所周一称，深交所上市委员会对4家暂停上市公司提出的恢复上市申请进行了审议。其中，*ST丹化、*ST方向股票恢复上市申请事项获得审议通过，而*ST炎黄、*ST创智票恢复上市申请事项未获得审议通过，将终止上市【盘前阅览】 2012内幕交易监管风暴：多名券业“明星”落马。今年以来，在证监会对内幕交易等证券违法犯罪行为“零容忍”的监管风暴下，又有多名知名券业明星“陨落”【盘盘相论】 24日收盘分析：指数振荡盘面活跃 市场维持反弹热情。市场维持反弹热情，只是估值修复的逐步到位使反弹由纵向向横向变化，热点覆盖面进一步扩散。概念股永远会在一波反弹中活跃，二三线蓝筹还有估值修复需求，医药等板块虽然周期性不强但同样会补涨【盘口观感】 上证指数周一继续高位横盘小幅收涨，5MA峰谷线开始走平，短线上升力道有所减弱。升跌比率ADR持续背离，即将回到反弹区间；30分钟图趋势下轨出现MACD负三峰，若零轴上方二次金叉，有结束小四浪调整迹象。小五浪上行属顶背离走势，即趋势诱多行情，逢高逐步派发筹码，年前红包应落袋为安。【盘前阅览】 国家扶持海南政策五方面突破 6股机会凸显。海南省长蒋定之在全省经济工作会议表示，国家对海南扶持政策有五方面突破，为海南当前和长远发展争取到了新条件和新机遇。国务院批准设立三沙市，为海南带来了继建省办经济特区、国际旅游岛建设上升为国家战略之后重大机遇【盘前阅览】 周末市场资讯。中国效仿美国401k计划 千亿养老金有望入市；上市公司闲置募集资金可买投资产品；海通申万等首批7家券商启动柜台交易业务试点；IPO堰塞湖成A股心病；证金公司拟再增资100亿股；香港卫生署介入茅台塑化剂超标事件；下周两市限售股解禁市值再超500亿等【盘前阅览】 警示券商创新发展须守风险底线。证监会主席助理张育军表示，券商创新发展要坚决守住不发生系统性、区域性金融风险的底线；在当前要关注资产管理、金融产品代销、投资业务以及各类新业务、新产品推出中可能存在的风险；持续防范低级错误带来的风险，比如股东占用等【盘前阅览】 大型电商节日促销行为列入监管重点。国家发改委25日介绍，2013年元旦、春节期间，各级价格主管部门将重点关注大型电子商务经营者的促销行为，严肃查处促销价高于原价、不履行价格承诺、隐瞒价格附加条件等违法行为【盘前阅览】 8000亿受益权信托疑似影子银行 成监管新靶子。近段时间以来，对于影子银行清理的说法不绝于耳，银行间骤然兴起的信托受益权投资潮显然已进入监管视线。近日，有银行人士向证券时报记者透露，监管部门正对银行投资受益权信托情况进行摸底【盘前阅览】 证监会研究保险资管公司开展公募基金业务。证监会正研究保险资产管理公司等资产管理机构开展公募基金管理业务有关工作，积极推动基金产品审核制度改革，鼓励更多资金投资资本市场。正在修订中的基金法拟允许符合条件的阳光私募发行公募基金产品【盘盘相论】 25日收盘分析：重回老思路带来新涨势 上证综指年K线收红。中国股市今天开盘时并未体现出积极的上涨欲望，但随后地产股率先启动，带动金融、建筑等周期股接连上涨，让市场重新回到了投资拉动和估值修复的逻辑中【盘口观感】 上证指数周二开低走高，放量推动第五小浪上攻，收盘年线已翻红。本轮反弹将向21个交易日完美过度，周K线将录得4手红盘并有机会收在52周均线上方。252MA牛熊线因多年走熊不会一蹴而就，即便越过也将得而复失，回落实属必然。2350点为本轮反弹量度目标，下周开始随时都有向下变盘的可能。【盘口观感】 3.小阳。围绕2300收小纺锤或长脚十字。顺祝大家圣诞节快乐！【盘口观感】 上证指数年K线完成四手盘整固，结合每调整2年后次年必涨的惯例，可以认为熊市周期基本结束。新年伊始，大盘将以长期上升通道下轨13MA多空线为支撑并恢复上行。龙年K线形态猜想：1.长阳。涨幅等同于09年摸高4500点；2.中阳。受制5MA周线摸高3000点：3.小阳。围绕2300收小纺锤或长脚十字。【盘前阅览】 监管层开闸放水 公司债审核或下放交易所。南方一家券商债券融资部负责人表示，公司债承销审核程序上不久将会大动作，其发行审核权将从证监会下放至两大交易所。该人士指出，在直接融资继续扩大的背景下，债券市场特别是信用债市场仍然存在较大的扩容空间【盘前阅览】 优先股，明年股市改革和行情的希望。有关部门请李志林去开了两天会，共同修定方案。1、将大股东的持股比例限制在30%；2、定向增发的股票定性“优先股”，只能场外转让，永远不得在二级市场抛售。被采纳可能性很大。供求关系发生改变，行情就此展开【盘前阅览】 *ST炎黄和*ST创智股票将终止上市。深交所周一称，深交所上市委员会对4家暂停上市公司提出的恢复上市申请进行了审议。其中，*ST丹化、*ST方向股票恢复上市申请事项获得审议通过，而*ST炎黄、*ST创智票恢复上市申请事项未获得审议通过，将终止上市【盘前阅览】 2012内幕交易监管风暴：多名券业“明星”落马。今年以来，在证监会对内幕交易等证券违法犯罪行为“零容忍”的监管风暴下，又有多名知名券业明星“陨落”【盘盘相论】 24日收盘分析：指数振荡盘面活跃 市场维持反弹热情。市场维持反弹热情，只是估值修复的逐步到位使反弹由纵向向横向变化，热点覆盖面进一步扩散。概念股永远会在一波反弹中活跃，二三线蓝筹还有估值修复需求，医药等板块虽然周期性不强但同样会补涨【盘口观感】 上证指数周一继续高位横盘小幅收涨，5MA峰谷线开始走平，短线上升力道有所减弱。升跌比率ADR持续背离，即将回到反弹区间；30分钟图趋势下轨出现MACD负三峰，若零轴上方二次金叉，有结束小四浪调整迹象。小五浪上行属顶背离走势，即趋势诱多行情，逢高逐步派发筹码，年前红包应落袋为安。【盘前阅览】 国家扶持海南政策五方面突破 6股机会凸显。海南省长蒋定之在全省经济工作会议表示，国家对海南扶持政策有五方面突破，为海南当前和长远发展争取到了新条件和新机遇。国务院批准设立三沙市，为海南带来了继建省办经济特区、国际旅游岛建设上升为国家战略之后重大机遇【盘前阅览】 周末市场资讯。中国效仿美国401k计划 千亿养老金有望入市；上市公司闲置募集资金可买投资产品；海通申万等首批7家券商启动柜台交易业务试点；IPO堰塞湖成A股心病；证金公司拟再增资100亿股；香港卫生署介入茅台塑化剂超标事件；下周两市限售股解禁市值再超500亿等【盘前阅览】 警示券商创新发展须守风险底线。证监会主席助理张育军表示，券商创新发展要坚决守住不发生系统性、区域性金融风险的底线；在当前要关注资产管理、金融产品代销、投资业务以及各类新业务、新产品推出中可能存在的风险；持续防范低级错误带来的风险，比如股东占用等【盘前阅览】 中国发改委：将加快户籍制度改革。中国发改委周二表示，作为推进城镇化的一部分，中国将加快户籍制度改革。这是中国迄今为止发出的准备放松对农村人口大规模转移的管制的最强烈暗示【盘盘相论】 18日收盘分析：沪深股指盘中冲高回落 短线振荡调整压力再起。沪深股市今天盘中冲高回落显示市场短线压力增加，在连续上涨之后市场振荡整理在所难免，接下来的问题是调整会以何种形式展开【盘口观感】 上证指数周二回补昨日跳空缺口后冲高回落，虽收吊高线，但强势依旧。按惯性明日早盘应该回踩5MA峰谷线寻求支撑，进一步消化获利浮筹，午后看是否再度被买盘托起，以便检验平台上方逢低介入意愿如何，观察是否具备冲击量度目标涨幅的动力。周初盘面特征与上周相似，不同的是量能足够充沛。【盘前阅览】 证监会对上市公司2012年度财务报表编制和审计工作提出三点要求。证监会召开新闻通气会，对上市公司2012年度财报编制和审计工作提出三点要求：一是要保证财务信息披露质量。二是要贯彻风险导向理念；三是要建立健全并有效执行内控制度，做好内部控制相关信披工作【盘前阅览】 部分中介机构执业质量有待提高。中国证监会17日下午召开新闻通气会，通报上市公司2011年年报监管的工作情况。证监会相关部门负责人介绍，目前中介机构基本能够按照法律法规和职业道德规范的要求做到勤勉尽责，但部分中介机构执业质量有待提高【盘前阅览】 2013年中国央企将施行全面风险管理。国资委17日发布消息称，2013年是“十二五”承上启下的一年，也是中央企业管理提升活动的关键阶段，中央企业将从2013年起实施全面风险管理，并派驻各中央企业监事会对中央企业管理提升情况进行监督检查【盘前阅览】 养老金双轨制已到必须改革之时。人力资源和社会保障部社会保障研究所所长金维刚17日表示，要积极探索和推动机关事业单位养老保险制度改革，双轨制所导致的待遇差距过大问题已经到了必须要高度重视和采取必要措施解决的时候了【盘前阅览】 将划拨央企利润弥补养老金缺口。戴相龙指出，我国养老金储备规模占GDP总量比例太低，仅为2%。将划拨央企利润弥来补养老金缺口。到2011年底，全国城镇职工基本养老保险个人帐户为 2.5万亿，个人帐户实有资金2703亿元，空帐金额高达2.2亿元【盘盘相论】 17日收盘分析：估值修复行情料将一波三折 中小盘股缺乏足够吸引力。中小板指和创业板指收跌反映市场风险并未在最大程度上消逝，中小盘股还将面临供给压力，其自身估值高企也意味着在估值修复行情中缺乏吸引力【盘口观感】 上证指数周一高位窄幅震荡小幅收涨，量能没有明显萎缩，千亿以上得以保持。平台突破以后需要盘坚整固，5MA峰谷线乖离过大等候上移，ADR收在2.0已出现穿头现象，回档峰谷线后将进入背离上涨时窗，有可能维持到元月上旬。大盘正反转后已进入右侧交易时间，热点转换有序，逢低参与补涨行情。【盘前阅览】 退市公司重新上市不需要经过IPO程序。深交所今日发布实施《深交所退市公司重新上市实施办法》和《深交所退市整理期业务特别规定》。规定显示，退市公司重新上市的申请由深交所上市委员会审核，不需要经过IPO程序【盘前阅览】 传新股发行改革方案已提交国务院。据知情人士透露，新股发行方案已于12月15日提交国务院，根据过往报批来看，通常要两个月左右。据透露，新股发行方案中提到的，一是对新股发行规模有所限制，二是一部分申请上市公司会被拉到新三板或者地方融资平台上去【盘前阅览】 中央经济工作会议主要政策信息速览。中央经济工作会议12月15日至16日在北京举行。会议在部署2013年经济工作主要任务时指出以下内容：●实施稳健的货币政策，要注意把握好度，增强操作的灵活性。实施积极的财政政策，要结合税制改革完善结构性减税政策【盘前阅览】 以更大的勇气和智慧推动下一步改革。今天闭幕的中央经济工作会议提出，要坚持社会主义市场经济改革方向不动摇，增强改革的系统性、整体性、协调性，以更大的政治勇气和智慧推动下一步改革【盘前阅览】 鼓励探索允许摸着石头过河。中央经济工作会议在部署明年经济工作主要任务时指出，要鼓励大胆探索、勇于开拓，允许摸着石头过河，全要面深化经济体制改革，坚定不移扩大开放。稳增长、转方式、调结构，关键是全面深化经济体制改革【盘前阅览】 中国发改委：将加快户籍制度改革。中国发改委周二表示，作为推进城镇化的一部分，中国将加快户籍制度改革。这是中国迄今为止发出的准备放松对农村人口大规模转移的管制的最强烈暗示【盘盘相论】 18日收盘分析：沪深股指盘中冲高回落 短线振荡调整压力再起。沪深股市今天盘中冲高回落显示市场短线压力增加，在连续上涨之后市场振荡整理在所难免，接下来的问题是调整会以何种形式展开【盘口观感】 上证指数周二回补昨日跳空缺口后冲高回落，虽收吊高线，但强势依旧。按惯性明日早盘应该回踩5MA峰谷线寻求支撑，进一步消化获利浮筹，午后看是否再度被买盘托起，以便检验平台上方逢低介入意愿如何，观察是否具备冲击量度目标涨幅的动力。周初盘面特征与上周相似，不同的是量能足够充沛。【盘前阅览】 证监会对上市公司2012年度财务报表编制和审计工作提出三点要求。证监会召开新闻通气会，对上市公司2012年度财报编制和审计工作提出三点要求：一是要保证财务信息披露质量。二是要贯彻风险导向理念；三是要建立健全并有效执行内控制度，做好内部控制相关信披工作【盘前阅览】 部分中介机构执业质量有待提高。中国证监会17日下午召开新闻通气会，通报上市公司2011年年报监管的工作情况。证监会相关部门负责人介绍，目前中介机构基本能够按照法律法规和职业道德规范的要求做到勤勉尽责，但部分中介机构执业质量有待提高【盘前阅览】 2013年中国央企将施行全面风险管理。国资委17日发布消息称，2013年是“十二五”承上启下的一年，也是中央企业管理提升活动的关键阶段，中央企业将从2013年起实施全面风险管理，并派驻各中央企业监事会对中央企业管理提升情况进行监督检查【盘前阅览】 养老金双轨制已到必须改革之时。人力资源和社会保障部社会保障研究所所长金维刚17日表示，要积极探索和推动机关事业单位养老保险制度改革，双轨制所导致的待遇差距过大问题已经到了必须要高度重视和采取必要措施解决的时候了【盘前阅览】 将划拨央企利润弥补养老金缺口。戴相龙指出，我国养老金储备规模占GDP总量比例太低，仅为2%。将划拨央企利润弥来补养老金缺口。到2011年底，全国城镇职工基本养老保险个人帐户为 2.5万亿，个人帐户实有资金2703亿元，空帐金额高达2.2亿元【盘盘相论】 17日收盘分析：估值修复行情料将一波三折 中小盘股缺乏足够吸引力。中小板指和创业板指收跌反映市场风险并未在最大程度上消逝，中小盘股还将面临供给压力，其自身估值高企也意味着在估值修复行情中缺乏吸引力【盘口观感】 上证指数周一高位窄幅震荡小幅收涨，量能没有明显萎缩，千亿以上得以保持。平台突破以后需要盘坚整固，5MA峰谷线乖离过大等候上移，ADR收在2.0已出现穿头现象，回档峰谷线后将进入背离上涨时窗，有可能维持到元月上旬。大盘正反转后已进入右侧交易时间，热点转换有序，逢低参与补涨行情。【盘前阅览】 退市公司重新上市不需要经过IPO程序。深交所今日发布实施《深交所退市公司重新上市实施办法》和《深交所退市整理期业务特别规定》。规定显示，退市公司重新上市的申请由深交所上市委员会审核，不需要经过IPO程序【盘前阅览】 传新股发行改革方案已提交国务院。据知情人士透露，新股发行方案已于12月15日提交国务院，根据过往报批来看，通常要两个月左右。据透露，新股发行方案中提到的，一是对新股发行规模有所限制，二是一部分申请上市公司会被拉到新三板或者地方融资平台上去【盘前阅览】 中央经济工作会议主要政策信息速览。中央经济工作会议12月15日至16日在北京举行。会议在部署2013年经济工作主要任务时指出以下内容：●实施稳健的货币政策，要注意把握好度，增强操作的灵活性。实施积极的财政政策，要结合税制改革完善结构性减税政策【盘前阅览】 以更大的勇气和智慧推动下一步改革。今天闭幕的中央经济工作会议提出，要坚持社会主义市场经济改革方向不动摇，增强改革的系统性、整体性、协调性，以更大的政治勇气和智慧推动下一步改革【盘前阅览】 鼓励探索允许摸着石头过河。中央经济工作会议在部署明年经济工作主要任务时指出，要鼓励大胆探索、勇于开拓，允许摸着石头过河，全要面深化经济体制改革，坚定不移扩大开放。稳增长、转方式、调结构，关键是全面深化经济体制改革【盘前阅览】 中国发改委：将加快户籍制度改革。中国发改委周二表示，作为推进城镇化的一部分，中国将加快户籍制度改革。这是中国迄今为止发出的准备放松对农村人口大规模转移的管制的最强烈暗示【盘盘相论】 18日收盘分析：沪深股指盘中冲高回落 短线振荡调整压力再起。沪深股市今天盘中冲高回落显示市场短线压力增加，在连续上涨之后市场振荡整理在所难免，接下来的问题是调整会以何种形式展开【盘口观感】 上证指数周二回补昨日跳空缺口后冲高回落，虽收吊高线，但强势依旧。按惯性明日早盘应该回踩5MA峰谷线寻求支撑，进一步消化获利浮筹，午后看是否再度被买盘托起，以便检验平台上方逢低介入意愿如何，观察是否具备冲击量度目标涨幅的动力。周初盘面特征与上周相似，不同的是量能足够充沛。【盘前阅览】 证监会对上市公司2012年度财务报表编制和审计工作提出三点要求。证监会召开新闻通气会，对上市公司2012年度财报编制和审计工作提出三点要求：一是要保证财务信息披露质量。二是要贯彻风险导向理念；三是要建立健全并有效执行内控制度，做好内部控制相关信披工作【盘前阅览】 部分中介机构执业质量有待提高。中国证监会17日下午召开新闻通气会，通报上市公司2011年年报监管的工作情况。证监会相关部门负责人介绍，目前中介机构基本能够按照法律法规和职业道德规范的要求做到勤勉尽责，但部分中介机构执业质量有待提高【盘前阅览】 2013年中国央企将施行全面风险管理。国资委17日发布消息称，2013年是“十二五”承上启下的一年，也是中央企业管理提升活动的关键阶段，中央企业将从2013年起实施全面风险管理，并派驻各中央企业监事会对中央企业管理提升情况进行监督检查【盘前阅览】 养老金双轨制已到必须改革之时。人力资源和社会保障部社会保障研究所所长金维刚17日表示，要积极探索和推动机关事业单位养老保险制度改革，双轨制所导致的待遇差距过大问题已经到了必须要高度重视和采取必要措施解决的时候了【盘前阅览】 将划拨央企利润弥补养老金缺口。戴相龙指出，我国养老金储备规模占GDP总量比例太低，仅为2%。将划拨央企利润弥来补养老金缺口。到2011年底，全国城镇职工基本养老保险个人帐户为 2.5万亿，个人帐户实有资金2703亿元，空帐金额高达2.2亿元【盘盘相论】 17日收盘分析：估值修复行情料将一波三折 中小盘股缺乏足够吸引力。中小板指和创业板指收跌反映市场风险并未在最大程度上消逝，中小盘股还将面临供给压力，其自身估值高企也意味着在估值修复行情中缺乏吸引力【盘口观感】 上证指数周一高位窄幅震荡小幅收涨，量能没有明显萎缩，千亿以上得以保持。平台突破以后需要盘坚整固，5MA峰谷线乖离过大等候上移，ADR收在2.0已出现穿头现象，回档峰谷线后将进入背离上涨时窗，有可能维持到元月上旬。大盘正反转后已进入右侧交易时间，热点转换有序，逢低参与补涨行情。【盘前阅览】 退市公司重新上市不需要经过IPO程序。深交所今日发布实施《深交所退市公司重新上市实施办法》和《深交所退市整理期业务特别规定》。规定显示，退市公司重新上市的申请由深交所上市委员会审核，不需要经过IPO程序【盘前阅览】 传新股发行改革方案已提交国务院。据知情人士透露，新股发行方案已于12月15日提交国务院，根据过往报批来看，通常要两个月左右。据透露，新股发行方案中提到的，一是对新股发行规模有所限制，二是一部分申请上市公司会被拉到新三板或者地方融资平台上去【盘前阅览】 中央经济工作会议主要政策信息速览。中央经济工作会议12月15日至16日在北京举行。会议在部署2013年经济工作主要任务时指出以下内容：●实施稳健的货币政策，要注意把握好度，增强操作的灵活性。实施积极的财政政策，要结合税制改革完善结构性减税政策【盘前阅览】 以更大的勇气和智慧推动下一步改革。今天闭幕的中央经济工作会议提出，要坚持社会主义市场经济改革方向不动摇，增强改革的系统性、整体性、协调性，以更大的政治勇气和智慧推动下一步改革【盘前阅览】 鼓励探索允许摸着石头过河。中央经济工作会议在部署明年经济工作主要任务时指出，要鼓励大胆探索、勇于开拓，允许摸着石头过河，全要面深化经济体制改革，坚定不移扩大开放。稳增长、转方式、调结构，关键是全面深化经济体制改革【盘口观感】 上证指数周三脚踩5MA峰谷线继续消耗多方能量，是上行三法前奏还是孤岛反转前夜，真是冰火两重天。今日ADR收在1.51并突破区间上限，随时都有顶背离可能，看来即便再度拉高，难免引发剧烈震荡，过度乐观追高者站岗放哨实属必然。短线盘以峰谷线设止盈点，不破持股待沽，有效跌破离场观望。【盘前阅览】 中国11月银行业贷款与M2增幅均低于预期。中国11月份银行业贷款和货币供应量增幅均低于预期，这加剧了市场对年底流动性可能趋紧的担忧【盘盘相论】 11日收盘分析：沪指全天振荡收跌 市场短线调整需求显现。今天A股出现调整态势尚属自然，也并未超出市场预期。在本周之初，多家券商策略周报就指出，中国股市短线存在调整压力，同时板块之间也会表现的更加分化【盘前阅览】 股市地雷频爆 重塑市场信心需严惩失信。A股一路跌跌撞撞，“地雷”频现。新股上市不久业绩就变脸，食品安全问题频发导致股价暴跌。新股业绩“雷”，虚假陈述“雷”，产品质量“雷”……各种“地雷”是市场诚信问题的集中表现，“扫雷”还需加大对失信行为的惩处力度【盘前阅览】 证监会疏导IPO堰塞湖 拟鼓励排队企业新三板挂牌。沪深股市大门外800余家在审企业倍感寒意——IPO窗口重启遥遥无期，而不少企业业绩却出现大幅度下滑，更增添了发行上市不确定因素。多位接近监管层人士表示，证监会或出台政策鼓励排队IPO企业自愿申请新三板挂牌【盘前阅览】 汇丰报告：2013年中国经济增速将恢复至8.6%。汇丰银行两位中国区经济学家屈宏斌和孙珺玮11日公开一份题为《中国经济视点：2013年宏观经济五大看点》的分析报告。两位经济学家关注了中国宏观经济的五大主题【盘前阅览】 2012年度大检阅：全年牛股大幅缩水 仅七股年内翻番。今年熊市，年初以来上证指数跌幅达-5.67%，在此市道下，冲出牛股自然不易。与前年动辄几倍升幅的大牛股相比，今年的所谓牛股就大幅缩水了。今年只有7只个股股价翻番【盘口观感】 上证指数周二冲高回落，收高位十字星，疑似双鸦跃空组合。升跌比率ADR已回到区间上限附近，KD指针J值高位钝化四日后若不继续逼空，就有可能回档整理。关注2093点上方缺口回补后，是否存在盘头或拉高变盘的情况出现，由于5MA峰谷线每日以20点速率上移，周五将面临方向性选择。【盘前阅览】 恒指成分股增至50只指数报价明年将提速至两秒一次。昆仑能源被纳入恒生指数成分股，恒指成分股总数因此增加至50只。恒生指数公司总经理关永盛称，明年恒指公司会检讨成分股组成，公司正计划由明年第二季开始分两阶段将指数的报价，由现在每15秒一次提速至每两秒一次【盘前阅览】 国税局明年取消房产印花税与城建税合并为城乡建设税。从多个权威渠道获悉消息表明，国家税务总局财产和行为税司已明确提出，明年将进行城市维护建设税(简称：城建税)和印花税联动改革，取消印花税，与城建税合并为城乡建设税。但这一简并结果是否能带来税负的减轻【盘前阅览】 四个“特别注重” 加强资本市场法治。证监会主席郭树清日前在第三届“上证法治论坛”上表示，资本市场改革发展历程，同时也是直接金融法律制度变革和演进的历程。实践说明，坚持从法治和诚信建设的基本要求出发，认真抓好以下几个关键环节的工作落实，是十分重要的【盘前阅览】 海外媒体聚焦习近平深圳行。中国新领导人习近平将自己上任后外出视察的首站定在深圳，海外媒体认为他此举意在纪念邓小平“南巡”20周年，并表明他对改革开放政策的坚持。习近平考察深圳期间的亲民作风也受到了外媒的关注【盘前阅览】 中国经济增速明年回升并非板上钉钉。强劲的11月份经济数据可能会使人们确信，中国经济明年的增速将出现回升。不过，事情也许没有这么简单【盘盘相论】 10日收盘分析：A股继续放量上行 仍可关注政策主题。中国经济在四季度并没有太大风险，但回升势头温和给股市带来的积极影响有限。若要维持板块轮动和大盘稳健升势，目前似乎需要继续挖掘政策和改革预期【盘口观感】 上证指数周一跳空单边上行，强势依旧但涨幅收窄，目标直指小双头缺口处，估计2100点上方可能会引起宽幅震荡。由于成交量持续放大，做多氛围被激活，第一轮超跌反弹属普涨格局，非绩差股均有机会，可参与补涨行情但不宜过分追高。在大盘切入平台上沿时，若出现放量滞涨，逢高择机退出。【盘口观感】 上证指数周三脚踩5MA峰谷线继续消耗多方能量，是上行三法前奏还是孤岛反转前夜，真是冰火两重天。今日ADR收在1.51并突破区间上限，随时都有顶背离可能，看来即便再度拉高，难免引发剧烈震荡，过度乐观追高者站岗放哨实属必然。短线盘以峰谷线设止盈点，不破持股待沽，有效跌破离场观望。【盘前阅览】 中国11月银行业贷款与M2增幅均低于预期。中国11月份银行业贷款和货币供应量增幅均低于预期，这加剧了市场对年底流动性可能趋紧的担忧【盘盘相论】 11日收盘分析：沪指全天振荡收跌 市场短线调整需求显现。今天A股出现调整态势尚属自然，也并未超出市场预期。在本周之初，多家券商策略周报就指出，中国股市短线存在调整压力，同时板块之间也会表现的更加分化【盘前阅览】 股市地雷频爆 重塑市场信心需严惩失信。A股一路跌跌撞撞，“地雷”频现。新股上市不久业绩就变脸，食品安全问题频发导致股价暴跌。新股业绩“雷”，虚假陈述“雷”，产品质量“雷”……各种“地雷”是市场诚信问题的集中表现，“扫雷”还需加大对失信行为的惩处力度【盘前阅览】 证监会疏导IPO堰塞湖 拟鼓励排队企业新三板挂牌。沪深股市大门外800余家在审企业倍感寒意——IPO窗口重启遥遥无期，而不少企业业绩却出现大幅度下滑，更增添了发行上市不确定因素。多位接近监管层人士表示，证监会或出台政策鼓励排队IPO企业自愿申请新三板挂牌【盘前阅览】 汇丰报告：2013年中国经济增速将恢复至8.6%。汇丰银行两位中国区经济学家屈宏斌和孙珺玮11日公开一份题为《中国经济视点：2013年宏观经济五大看点》的分析报告。两位经济学家关注了中国宏观经济的五大主题【盘前阅览】 2012年度大检阅：全年牛股大幅缩水 仅七股年内翻番。今年熊市，年初以来上证指数跌幅达-5.67%，在此市道下，冲出牛股自然不易。与前年动辄几倍升幅的大牛股相比，今年的所谓牛股就大幅缩水了。今年只有7只个股股价翻番【盘口观感】 上证指数周二冲高回落，收高位十字星，疑似双鸦跃空组合。升跌比率ADR已回到区间上限附近，KD指针J值高位钝化四日后若不继续逼空，就有可能回档整理。关注2093点上方缺口回补后，是否存在盘头或拉高变盘的情况出现，由于5MA峰谷线每日以20点速率上移，周五将面临方向性选择。【盘前阅览】 恒指成分股增至50只指数报价明年将提速至两秒一次。昆仑能源被纳入恒生指数成分股，恒指成分股总数因此增加至50只。恒生指数公司总经理关永盛称，明年恒指公司会检讨成分股组成，公司正计划由明年第二季开始分两阶段将指数的报价，由现在每15秒一次提速至每两秒一次【盘前阅览】 国税局明年取消房产印花税与城建税合并为城乡建设税。从多个权威渠道获悉消息表明，国家税务总局财产和行为税司已明确提出，明年将进行城市维护建设税(简称：城建税)和印花税联动改革，取消印花税，与城建税合并为城乡建设税。但这一简并结果是否能带来税负的减轻【盘前阅览】 四个“特别注重” 加强资本市场法治。证监会主席郭树清日前在第三届“上证法治论坛”上表示，资本市场改革发展历程，同时也是直接金融法律制度变革和演进的历程。实践说明，坚持从法治和诚信建设的基本要求出发，认真抓好以下几个关键环节的工作落实，是十分重要的【盘前阅览】 海外媒体聚焦习近平深圳行。中国新领导人习近平将自己上任后外出视察的首站定在深圳，海外媒体认为他此举意在纪念邓小平“南巡”20周年，并表明他对改革开放政策的坚持。习近平考察深圳期间的亲民作风也受到了外媒的关注【盘前阅览】 中国经济增速明年回升并非板上钉钉。强劲的11月份经济数据可能会使人们确信，中国经济明年的增速将出现回升。不过，事情也许没有这么简单【盘盘相论】 10日收盘分析：A股继续放量上行 仍可关注政策主题。中国经济在四季度并没有太大风险，但回升势头温和给股市带来的积极影响有限。若要维持板块轮动和大盘稳健升势，目前似乎需要继续挖掘政策和改革预期【盘口观感】 上证指数周一跳空单边上行，强势依旧但涨幅收窄，目标直指小双头缺口处，估计2100点上方可能会引起宽幅震荡。由于成交量持续放大，做多氛围被激活，第一轮超跌反弹属普涨格局，非绩差股均有机会，可参与补涨行情但不宜过分追高。在大盘切入平台上沿时，若出现放量滞涨，逢高择机退出。【盘口观感】 上证指数周三脚踩5MA峰谷线继续消耗多方能量，是上行三法前奏还是孤岛反转前夜，真是冰火两重天。今日ADR收在1.51并突破区间上限，随时都有顶背离可能，看来即便再度拉高，难免引发剧烈震荡，过度乐观追高者站岗放哨实属必然。短线盘以峰谷线设止盈点，不破持股待沽，有效跌破离场观望。【盘前阅览】 中国11月银行业贷款与M2增幅均低于预期。中国11月份银行业贷款和货币供应量增幅均低于预期，这加剧了市场对年底流动性可能趋紧的担忧【盘盘相论】 11日收盘分析：沪指全天振荡收跌 市场短线调整需求显现。今天A股出现调整态势尚属自然，也并未超出市场预期。在本周之初，多家券商策略周报就指出，中国股市短线存在调整压力，同时板块之间也会表现的更加分化【盘前阅览】 股市地雷频爆 重塑市场信心需严惩失信。A股一路跌跌撞撞，“地雷”频现。新股上市不久业绩就变脸，食品安全问题频发导致股价暴跌。新股业绩“雷”，虚假陈述“雷”，产品质量“雷”……各种“地雷”是市场诚信问题的集中表现，“扫雷”还需加大对失信行为的惩处力度【盘前阅览】 证监会疏导IPO堰塞湖 拟鼓励排队企业新三板挂牌。沪深股市大门外800余家在审企业倍感寒意——IPO窗口重启遥遥无期，而不少企业业绩却出现大幅度下滑，更增添了发行上市不确定因素。多位接近监管层人士表示，证监会或出台政策鼓励排队IPO企业自愿申请新三板挂牌【盘前阅览】 汇丰报告：2013年中国经济增速将恢复至8.6%。汇丰银行两位中国区经济学家屈宏斌和孙珺玮11日公开一份题为《中国经济视点：2013年宏观经济五大看点》的分析报告。两位经济学家关注了中国宏观经济的五大主题【盘前阅览】 2012年度大检阅：全年牛股大幅缩水 仅七股年内翻番。今年熊市，年初以来上证指数跌幅达-5.67%，在此市道下，冲出牛股自然不易。与前年动辄几倍升幅的大牛股相比，今年的所谓牛股就大幅缩水了。今年只有7只个股股价翻番【盘口观感】 上证指数周二冲高回落，收高位十字星，疑似双鸦跃空组合。升跌比率ADR已回到区间上限附近，KD指针J值高位钝化四日后若不继续逼空，就有可能回档整理。关注2093点上方缺口回补后，是否存在盘头或拉高变盘的情况出现，由于5MA峰谷线每日以20点速率上移，周五将面临方向性选择。【盘前阅览】 恒指成分股增至50只指数报价明年将提速至两秒一次。昆仑能源被纳入恒生指数成分股，恒指成分股总数因此增加至50只。恒生指数公司总经理关永盛称，明年恒指公司会检讨成分股组成，公司正计划由明年第二季开始分两阶段将指数的报价，由现在每15秒一次提速至每两秒一次【盘前阅览】 国税局明年取消房产印花税与城建税合并为城乡建设税。从多个权威渠道获悉消息表明，国家税务总局财产和行为税司已明确提出，明年将进行城市维护建设税(简称：城建税)和印花税联动改革，取消印花税，与城建税合并为城乡建设税。但这一简并结果是否能带来税负的减轻【盘前阅览】 四个“特别注重” 加强资本市场法治。证监会主席郭树清日前在第三届“上证法治论坛”上表示，资本市场改革发展历程，同时也是直接金融法律制度变革和演进的历程。实践说明，坚持从法治和诚信建设的基本要求出发，认真抓好以下几个关键环节的工作落实，是十分重要的【盘前阅览】 海外媒体聚焦习近平深圳行。中国新领导人习近平将自己上任后外出视察的首站定在深圳，海外媒体认为他此举意在纪念邓小平“南巡”20周年，并表明他对改革开放政策的坚持。习近平考察深圳期间的亲民作风也受到了外媒的关注【盘前阅览】 中国经济增速明年回升并非板上钉钉。强劲的11月份经济数据可能会使人们确信，中国经济明年的增速将出现回升。不过，事情也许没有这么简单【盘盘相论】 10日收盘分析：A股继续放量上行 仍可关注政策主题。中国经济在四季度并没有太大风险，但回升势头温和给股市带来的积极影响有限。若要维持板块轮动和大盘稳健升势，目前似乎需要继续挖掘政策和改革预期【盘口观感】 上证指数周一跳空单边上行，强势依旧但涨幅收窄，目标直指小双头缺口处，估计2100点上方可能会引起宽幅震荡。由于成交量持续放大，做多氛围被激活，第一轮超跌反弹属普涨格局，非绩差股均有机会，可参与补涨行情但不宜过分追高。在大盘切入平台上沿时，若出现放量滞涨，逢高择机退出。【盘前阅览】 11月证券账户净流出115亿 股民清仓离场意愿上升。尽管今日上证指数收复2000点大关，但最新数据显示，今年11月沪深股市证券账户资金累计净流出155亿元，其中11月最后一周净流出115亿元，创8周来单周资金最大流出量【盘盘相论】 2012年股市让九成券商看走眼 东兴证券最离谱。距离2012年结束不足一个月，A股全年走势基本确定。回顾券商2012年所作的行情和点位预测，误判市场走向的超过九成，多数偏乐观，高点普遍落在3000点附近，而低点在2200点，其中东兴证券预测3567点最离谱【盘盘相论】 5日收盘分析：A股放量大涨可喜 切勿轻易盲目乐观。今天A股反弹在意料之中，但放量大涨的态势超出了很多投资者的预期。指数大涨，成交大增，A股就此摆脱熊市了吗？现在显然不宜太过乐观【盘口观感】 上证指数周三放量大幅走高，收出海底中阳线。上周留下两个缺口被一次性回补，超卖指标也获得较好修正，小双头颈线位2050点将被回抽确认。从早盘利用权重股快速推高大盘，午后高位横盘震荡特征来看，逢高卖压依然较重，追高小心被套。年线开在2212点，要做红年线，井喷式的概率有多大？！【盘前阅览】 沪深两市ST公司明年有望再现脱帽潮。随着退市新政实施，沪深两市2013年有望再度出现ST公司集中脱帽景象。届时有望摘帽的公司包括ST博通、ST金财、ST河化、ST皇台等【盘前阅览】 A股回购公司增至12家总金额超87亿。12月5日，用友软件和兴森科技均发布回购预案。至此，今年以来宣布回购计划的A股公司增至12家，粗略估算，回购计划的耗资总额已经超过87亿元【盘前阅览】 中央政治局研究经济工作 强调保持政策连续性。中共中央政治局12月4日召开会议，分析研究2013年经济工作。会议提出，要保持宏观经济政策的连续性和稳定性，着力提高针对性和有效性，适时适度进行预调微调，加强政策协调配合【盘前阅览】 金砖国家概念提出者看好中印等国明年经济形势。“金砖国家”概念提出者吉姆·奥尼尔认为，包括中国、印度、俄罗斯、巴西、南非在内金砖国家明年经济增长率将达6.9%，高于今年6.1%预期增幅。金砖国家明年经济增幅可能不会比预期超出太多，但明年经济表现将比今年要好【盘前阅览】 华夏银行被开除员工向银监局递交举报材料。华夏银行客户经理濮婷婷得知理财管理人出事，汇报行长和主管风控副行长等人去河南调研，向北京汇报。之后银行在一周时间内要求濮婷婷主动辞职，被拒绝后上海分行决定开除。濮婷婷在被拘留前亲赴上海银监局提交了举报材料【盘盘相论】 4日收盘分析：技术反弹一触即发 重点关注热点板块。指数存在技术反弹需求，资金又找到了上行压力相对较小的板块作为突破口，这样的因素组合起来，使得短线反弹或可持续几日。关注点或应集中在地产、建筑、汽车和电力等热点品种【盘口观感】 上证指数周二盘中差点跌回解放前时出现多头抵抗，尾市小幅走高收在5MA峰谷线上方，延缓了下跌速率，短线将横向震荡，等候13MA多空线下行会合。本轮调整时隔21个交易日，今日斐波那契窗口开启见低反抽也在情理之中。观察下行趋势，初步形成小5浪调整结构，经过横盘后，恐怕还有最后一跌。【盘前阅览】 进一步完善七项市场制度。“十二五”时期需要立足于服务实体经济发展、促进产业结构调整、推动新兴产业发展总体要求，充分发挥资本市场直接融资、并购重组、财富管理以及风险防范等方面功能作用，着力解决好我国经济和金融发展中存在的诸多方面结构不平衡的重大问题【盘前阅览】晚间财经要闻汇总（12月3日）。欧元区11月制造业PMI终值46.2创逾八个月最高；德国11月制造业PMI终值46.8连续第九个月陷于萎缩。央行明确人民币兑美元T和T+1品种日波幅不得超过1%。渣打预测中国经济今年将增长7.7%。11月发电量增速创年内最高经济企稳回升态势愈加明朗【盘前阅览】 经济学家点评中国11月制造业增速加快。两项衡量中国制造业活动的指标在11月份创出多月以来新高，成为中国经济在连续多个月增长放缓后可能复苏的最新信号【盘前阅览】 沪深证交所：退市整理期间不得筹划重大资产重组。中国两大证券交易所近日出台了退市整理期相关规定﹐规定上市公司在为期30个交易日的退市整理期间不得筹划﹑实施重大资产重组等事项﹐以防市场对此类股票投机炒作【盘前阅览】 11月证券账户净流出115亿 股民清仓离场意愿上升。尽管今日上证指数收复2000点大关，但最新数据显示，今年11月沪深股市证券账户资金累计净流出155亿元，其中11月最后一周净流出115亿元，创8周来单周资金最大流出量【盘盘相论】 2012年股市让九成券商看走眼 东兴证券最离谱。距离2012年结束不足一个月，A股全年走势基本确定。回顾券商2012年所作的行情和点位预测，误判市场走向的超过九成，多数偏乐观，高点普遍落在3000点附近，而低点在2200点，其中东兴证券预测3567点最离谱【盘盘相论】 5日收盘分析：A股放量大涨可喜 切勿轻易盲目乐观。今天A股反弹在意料之中，但放量大涨的态势超出了很多投资者的预期。指数大涨，成交大增，A股就此摆脱熊市了吗？现在显然不宜太过乐观【盘口观感】 上证指数周三放量大幅走高，收出海底中阳线。上周留下两个缺口被一次性回补，超卖指标也获得较好修正，小双头颈线位2050点将被回抽确认。从早盘利用权重股快速推高大盘，午后高位横盘震荡特征来看，逢高卖压依然较重，追高小心被套。年线开在2212点，要做红年线，井喷式的概率有多大？！【盘前阅览】 沪深两市ST公司明年有望再现脱帽潮。随着退市新政实施，沪深两市2013年有望再度出现ST公司集中脱帽景象。届时有望摘帽的公司包括ST博通、ST金财、ST河化、ST皇台等【盘前阅览】 A股回购公司增至12家总金额超87亿。12月5日，用友软件和兴森科技均发布回购预案。至此，今年以来宣布回购计划的A股公司增至12家，粗略估算，回购计划的耗资总额已经超过87亿元【盘前阅览】 中央政治局研究经济工作 强调保持政策连续性。中共中央政治局12月4日召开会议，分析研究2013年经济工作。会议提出，要保持宏观经济政策的连续性和稳定性，着力提高针对性和有效性，适时适度进行预调微调，加强政策协调配合【盘前阅览】 金砖国家概念提出者看好中印等国明年经济形势。“金砖国家”概念提出者吉姆·奥尼尔认为，包括中国、印度、俄罗斯、巴西、南非在内金砖国家明年经济增长率将达6.9%，高于今年6.1%预期增幅。金砖国家明年经济增幅可能不会比预期超出太多，但明年经济表现将比今年要好【盘前阅览】 华夏银行被开除员工向银监局递交举报材料。华夏银行客户经理濮婷婷得知理财管理人出事，汇报行长和主管风控副行长等人去河南调研，向北京汇报。之后银行在一周时间内要求濮婷婷主动辞职，被拒绝后上海分行决定开除。濮婷婷在被拘留前亲赴上海银监局提交了举报材料【盘盘相论】 4日收盘分析：技术反弹一触即发 重点关注热点板块。指数存在技术反弹需求，资金又找到了上行压力相对较小的板块作为突破口，这样的因素组合起来，使得短线反弹或可持续几日。关注点或应集中在地产、建筑、汽车和电力等热点品种【盘口观感】 上证指数周二盘中差点跌回解放前时出现多头抵抗，尾市小幅走高收在5MA峰谷线上方，延缓了下跌速率，短线将横向震荡，等候13MA多空线下行会合。本轮调整时隔21个交易日，今日斐波那契窗口开启见低反抽也在情理之中。观察下行趋势，初步形成小5浪调整结构，经过横盘后，恐怕还有最后一跌。【盘前阅览】 进一步完善七项市场制度。“十二五”时期需要立足于服务实体经济发展、促进产业结构调整、推动新兴产业发展总体要求，充分发挥资本市场直接融资、并购重组、财富管理以及风险防范等方面功能作用，着力解决好我国经济和金融发展中存在的诸多方面结构不平衡的重大问题【盘前阅览】晚间财经要闻汇总（12月3日）。欧元区11月制造业PMI终值46.2创逾八个月最高；德国11月制造业PMI终值46.8连续第九个月陷于萎缩。央行明确人民币兑美元T和T+1品种日波幅不得超过1%。渣打预测中国经济今年将增长7.7%。11月发电量增速创年内最高经济企稳回升态势愈加明朗【盘前阅览】 经济学家点评中国11月制造业增速加快。两项衡量中国制造业活动的指标在11月份创出多月以来新高，成为中国经济在连续多个月增长放缓后可能复苏的最新信号【盘前阅览】 沪深证交所：退市整理期间不得筹划重大资产重组。中国两大证券交易所近日出台了退市整理期相关规定﹐规定上市公司在为期30个交易日的退市整理期间不得筹划﹑实施重大资产重组等事项﹐以防市场对此类股票投机炒作【盘前阅览】 11月证券账户净流出115亿 股民清仓离场意愿上升。尽管今日上证指数收复2000点大关，但最新数据显示，今年11月沪深股市证券账户资金累计净流出155亿元，其中11月最后一周净流出115亿元，创8周来单周资金最大流出量【盘盘相论】 2012年股市让九成券商看走眼 东兴证券最离谱。距离2012年结束不足一个月，A股全年走势基本确定。回顾券商2012年所作的行情和点位预测，误判市场走向的超过九成，多数偏乐观，高点普遍落在3000点附近，而低点在2200点，其中东兴证券预测3567点最离谱【盘盘相论】 5日收盘分析：A股放量大涨可喜 切勿轻易盲目乐观。今天A股反弹在意料之中，但放量大涨的态势超出了很多投资者的预期。指数大涨，成交大增，A股就此摆脱熊市了吗？现在显然不宜太过乐观【盘口观感】 上证指数周三放量大幅走高，收出海底中阳线。上周留下两个缺口被一次性回补，超卖指标也获得较好修正，小双头颈线位2050点将被回抽确认。从早盘利用权重股快速推高大盘，午后高位横盘震荡特征来看，逢高卖压依然较重，追高小心被套。年线开在2212点，要做红年线，井喷式的概率有多大？！【盘前阅览】 沪深两市ST公司明年有望再现脱帽潮。随着退市新政实施，沪深两市2013年有望再度出现ST公司集中脱帽景象。届时有望摘帽的公司包括ST博通、ST金财、ST河化、ST皇台等【盘前阅览】 A股回购公司增至12家总金额超87亿。12月5日，用友软件和兴森科技均发布回购预案。至此，今年以来宣布回购计划的A股公司增至12家，粗略估算，回购计划的耗资总额已经超过87亿元【盘前阅览】 中央政治局研究经济工作 强调保持政策连续性。中共中央政治局12月4日召开会议，分析研究2013年经济工作。会议提出，要保持宏观经济政策的连续性和稳定性，着力提高针对性和有效性，适时适度进行预调微调，加强政策协调配合【盘前阅览】 金砖国家概念提出者看好中印等国明年经济形势。“金砖国家”概念提出者吉姆·奥尼尔认为，包括中国、印度、俄罗斯、巴西、南非在内金砖国家明年经济增长率将达6.9%，高于今年6.1%预期增幅。金砖国家明年经济增幅可能不会比预期超出太多，但明年经济表现将比今年要好【盘前阅览】 华夏银行被开除员工向银监局递交举报材料。华夏银行客户经理濮婷婷得知理财管理人出事，汇报行长和主管风控副行长等人去河南调研，向北京汇报。之后银行在一周时间内要求濮婷婷主动辞职，被拒绝后上海分行决定开除。濮婷婷在被拘留前亲赴上海银监局提交了举报材料【盘盘相论】 4日收盘分析：技术反弹一触即发 重点关注热点板块。指数存在技术反弹需求，资金又找到了上行压力相对较小的板块作为突破口，这样的因素组合起来，使得短线反弹或可持续几日。关注点或应集中在地产、建筑、汽车和电力等热点品种【盘口观感】 上证指数周二盘中差点跌回解放前时出现多头抵抗，尾市小幅走高收在5MA峰谷线上方，延缓了下跌速率，短线将横向震荡，等候13MA多空线下行会合。本轮调整时隔21个交易日，今日斐波那契窗口开启见低反抽也在情理之中。观察下行趋势，初步形成小5浪调整结构，经过横盘后，恐怕还有最后一跌。【盘前阅览】 进一步完善七项市场制度。“十二五”时期需要立足于服务实体经济发展、促进产业结构调整、推动新兴产业发展总体要求，充分发挥资本市场直接融资、并购重组、财富管理以及风险防范等方面功能作用，着力解决好我国经济和金融发展中存在的诸多方面结构不平衡的重大问题【盘前阅览】晚间财经要闻汇总（12月3日）。欧元区11月制造业PMI终值46.2创逾八个月最高；德国11月制造业PMI终值46.8连续第九个月陷于萎缩。央行明确人民币兑美元T和T+1品种日波幅不得超过1%。渣打预测中国经济今年将增长7.7%。11月发电量增速创年内最高经济企稳回升态势愈加明朗【盘前阅览】 经济学家点评中国11月制造业增速加快。两项衡量中国制造业活动的指标在11月份创出多月以来新高，成为中国经济在连续多个月增长放缓后可能复苏的最新信号【盘前阅览】 沪深证交所：退市整理期间不得筹划重大资产重组。中国两大证券交易所近日出台了退市整理期相关规定﹐规定上市公司在为期30个交易日的退市整理期间不得筹划﹑实施重大资产重组等事项﹐以防市场对此类股票投机炒作【盘前阅览】 A股信心何处寻。中国证监会主席郭树清11月28日表示，对股市“充满信心”。然而，与监管层信心满满相背离的是整个市场信心的缺乏。信心是整个市场都在寻找的东西，我们从监管层的表态中听到了信心，却没能从每一个交易账户的背后找到信心。A股市场的信心何处寻【盘前阅览】 2013年该如何投资A股？民生幸福和新型城镇化，再加上确定业绩增长和不离谱的估值，可以共同构成2013年的投资逻辑，符合这些逻辑的白马公司、行业龙头会显得有吸引力【盘口观感】 上证指数周四跌势减缓，盘中出现弱势抵抗现象，收报四手黑盘组合。四手盘后容易翻红，明日有可能暂时回稳，也有利于周K线收下影。平台破位刚形成的四手黑盘，不是最后赶底盘，有可能出现十手新低，因此抄底需谨慎。本周ADR未随大盘下跌而击穿区间下限，可见中期下行趋势尚未有任何改变。【盘前阅览】 郭树清感言：就一句话，我对中国股市充满信心。2012年11月28日，“财经年会2013:预测与战略”在北京举行。中国证监会主席郭树清表示，他对股市充满信心。郭树清说：“你们肯定要问我关于市场的，但我不会说一句话的，我只说一点，我对股市充满信心。”【盘前阅览】 须正视国有控股上市公司治理评分偏低问题。“很遗憾，国有控股上市公司大企业在公司治理方面得到的综合评分是偏低的，我们必须正视这个问题。”中国证监会主席郭树清说：“此外，还要大力鼓励市场化兼并重组。”【盘前阅览】 国务院修改征地补偿标准 可能至少提高10倍。国务院常务会议讨论通过了《中华人民共和国土地管理法修正案（草案）》，对农民集体所有土地征收补偿制度作了修改。有业内专家推测，此次修改，主要内容是提高征地补偿数额，提高额度可能至少为现行标准的10倍【盘盘相论】 A股无抵抗下跌已24月 憧憬制度红利。回顾中国和美国及日本三国股市无抵抗下跌(反弹幅度小于20%)的熊市历史，发现26个月是持续时间的极限。而上证指数目前已经持续下跌24个月，已经逼近三国股市历史的无抵抗下跌时间极限。新一轮最大的制度红利或将是户籍制度的改革【盘盘相论】 应彻底中断对股市“托市刺激”。股市持续羸弱因于市场对政策救市一味诉求，导致股市估值体系紊乱。中国股市带有政策市胎记，只要股市羸弱，机构投资者就扮演着会哭孩子要奶喝角色，等政策层大力推动利好，然后开始暴涨。令股市惊恐的是，监管层厌倦了无止境信用背书【盘盘相论】 28日收盘分析：A股再创年内新低 提防强势股补跌风险。成交缩量和热点皆没的市场特征无法令投资者乐观。沪深股指MACD等技术指标继续趋弱，暗示跌势未尽。主板指数在权重股支撑下可能跌幅不大，风险主要集中在个股而非指数【盘口观感】 上证指数周三维持低开单边下行态势，风险在进一步释放过程中。KD指针在低位二次死叉，市场进入多杀多状态，箱形破底后按量度跌幅应在1850点附近回稳，对应月线布林通道下轨处。由于本次跌势较急，升跌比率ADR有可能出现穿头破脚赶底走势，密切观察是否属于最后一跌，若是，股民之万幸。【盘前阅览】 没有推出股指期权具体计划。针对日前市场关于股指期权即将推出的传闻，证监会有关部门负责人27日接受记者求证时表示，此传闻并不属实，证监会没有推出股指期权的具体计划。这一传闻被认为是导致今天市场大跌的原因之一【盘前阅览】 调查称股民今年超过九成亏损 近四成赔钱过半。经历了2011年21%的大跌之后，今年A股仍让人揪心。今日再次击破2000点大关，A股市值缩水约13%，成为A股史上股民最难赚钱的一年，恐难逃今年全球“最差股市”称号。调查看，92%的投资者出现亏损，超过35%的股民市值被腰斩【盘前阅览】“僵尸股”频现 A股定价功能遭遇严峻挑战。36万！这是大庆华科昨日全天成交金额。星辉车模直到上午11时06分才迎来第一笔成交。这些长期没有成交量，股价波动极小个股称为僵尸股。究竟有多少只“僵尸股”？上周五共有12只个股成交金额不足100万元，本周一数量激增30只【盘前阅览】 12月限售股解禁市值超1800亿 年内单月最高。即将到来的12月份股市将迎来年内最大一波解禁潮，沪深两市将有96家上市公司限售股解禁，合计解禁市值达1809.29亿元，比11月份增加六成多。12月份解禁市值目前计算为年内单月最高，也是2011年9月份以来的单月解禁最高水平【盘盘相论】 A股“1”时代把握三大生存法则。时隔近四年，A股再回“1”时代。底部猜想反复破灭、心理支撑最终失守、宏观环境尚未明确……面对扑朔迷离的市场，与其继续忐忑地费力猜底，不如切实把握三大市场生存法则：正视经济L底，适应对冲新格局，耐心布局“危中机”【盘前阅览】 A股信心何处寻。中国证监会主席郭树清11月28日表示，对股市“充满信心”。然而，与监管层信心满满相背离的是整个市场信心的缺乏。信心是整个市场都在寻找的东西，我们从监管层的表态中听到了信心，却没能从每一个交易账户的背后找到信心。A股市场的信心何处寻【盘前阅览】 2013年该如何投资A股？民生幸福和新型城镇化，再加上确定业绩增长和不离谱的估值，可以共同构成2013年的投资逻辑，符合这些逻辑的白马公司、行业龙头会显得有吸引力【盘口观感】 上证指数周四跌势减缓，盘中出现弱势抵抗现象，收报四手黑盘组合。四手盘后容易翻红，明日有可能暂时回稳，也有利于周K线收下影。平台破位刚形成的四手黑盘，不是最后赶底盘，有可能出现十手新低，因此抄底需谨慎。本周ADR未随大盘下跌而击穿区间下限，可见中期下行趋势尚未有任何改变。【盘前阅览】 郭树清感言：就一句话，我对中国股市充满信心。2012年11月28日，“财经年会2013:预测与战略”在北京举行。中国证监会主席郭树清表示，他对股市充满信心。郭树清说：“你们肯定要问我关于市场的，但我不会说一句话的，我只说一点，我对股市充满信心。”【盘前阅览】 须正视国有控股上市公司治理评分偏低问题。“很遗憾，国有控股上市公司大企业在公司治理方面得到的综合评分是偏低的，我们必须正视这个问题。”中国证监会主席郭树清说：“此外，还要大力鼓励市场化兼并重组。”【盘前阅览】 国务院修改征地补偿标准 可能至少提高10倍。国务院常务会议讨论通过了《中华人民共和国土地管理法修正案（草案）》，对农民集体所有土地征收补偿制度作了修改。有业内专家推测，此次修改，主要内容是提高征地补偿数额，提高额度可能至少为现行标准的10倍【盘盘相论】 A股无抵抗下跌已24月 憧憬制度红利。回顾中国和美国及日本三国股市无抵抗下跌(反弹幅度小于20%)的熊市历史，发现26个月是持续时间的极限。而上证指数目前已经持续下跌24个月，已经逼近三国股市历史的无抵抗下跌时间极限。新一轮最大的制度红利或将是户籍制度的改革【盘盘相论】 应彻底中断对股市“托市刺激”。股市持续羸弱因于市场对政策救市一味诉求，导致股市估值体系紊乱。中国股市带有政策市胎记，只要股市羸弱，机构投资者就扮演着会哭孩子要奶喝角色，等政策层大力推动利好，然后开始暴涨。令股市惊恐的是，监管层厌倦了无止境信用背书【盘盘相论】 28日收盘分析：A股再创年内新低 提防强势股补跌风险。成交缩量和热点皆没的市场特征无法令投资者乐观。沪深股指MACD等技术指标继续趋弱，暗示跌势未尽。主板指数在权重股支撑下可能跌幅不大，风险主要集中在个股而非指数【盘口观感】 上证指数周三维持低开单边下行态势，风险在进一步释放过程中。KD指针在低位二次死叉，市场进入多杀多状态，箱形破底后按量度跌幅应在1850点附近回稳，对应月线布林通道下轨处。由于本次跌势较急，升跌比率ADR有可能出现穿头破脚赶底走势，密切观察是否属于最后一跌，若是，股民之万幸。【盘前阅览】 没有推出股指期权具体计划。针对日前市场关于股指期权即将推出的传闻，证监会有关部门负责人27日接受记者求证时表示，此传闻并不属实，证监会没有推出股指期权的具体计划。这一传闻被认为是导致今天市场大跌的原因之一【盘前阅览】 调查称股民今年超过九成亏损 近四成赔钱过半。经历了2011年21%的大跌之后，今年A股仍让人揪心。今日再次击破2000点大关，A股市值缩水约13%，成为A股史上股民最难赚钱的一年，恐难逃今年全球“最差股市”称号。调查看，92%的投资者出现亏损，超过35%的股民市值被腰斩【盘前阅览】“僵尸股”频现 A股定价功能遭遇严峻挑战。36万！这是大庆华科昨日全天成交金额。星辉车模直到上午11时06分才迎来第一笔成交。这些长期没有成交量，股价波动极小个股称为僵尸股。究竟有多少只“僵尸股”？上周五共有12只个股成交金额不足100万元，本周一数量激增30只【盘前阅览】 12月限售股解禁市值超1800亿 年内单月最高。即将到来的12月份股市将迎来年内最大一波解禁潮，沪深两市将有96家上市公司限售股解禁，合计解禁市值达1809.29亿元，比11月份增加六成多。12月份解禁市值目前计算为年内单月最高，也是2011年9月份以来的单月解禁最高水平【盘盘相论】 A股“1”时代把握三大生存法则。时隔近四年，A股再回“1”时代。底部猜想反复破灭、心理支撑最终失守、宏观环境尚未明确……面对扑朔迷离的市场，与其继续忐忑地费力猜底，不如切实把握三大市场生存法则：正视经济L底，适应对冲新格局，耐心布局“危中机”【盘前阅览】 A股信心何处寻。中国证监会主席郭树清11月28日表示，对股市“充满信心”。然而，与监管层信心满满相背离的是整个市场信心的缺乏。信心是整个市场都在寻找的东西，我们从监管层的表态中听到了信心，却没能从每一个交易账户的背后找到信心。A股市场的信心何处寻【盘前阅览】 2013年该如何投资A股？民生幸福和新型城镇化，再加上确定业绩增长和不离谱的估值，可以共同构成2013年的投资逻辑，符合这些逻辑的白马公司、行业龙头会显得有吸引力【盘口观感】 上证指数周四跌势减缓，盘中出现弱势抵抗现象，收报四手黑盘组合。四手盘后容易翻红，明日有可能暂时回稳，也有利于周K线收下影。平台破位刚形成的四手黑盘，不是最后赶底盘，有可能出现十手新低，因此抄底需谨慎。本周ADR未随大盘下跌而击穿区间下限，可见中期下行趋势尚未有任何改变。【盘前阅览】 郭树清感言：就一句话，我对中国股市充满信心。2012年11月28日，“财经年会2013:预测与战略”在北京举行。中国证监会主席郭树清表示，他对股市充满信心。郭树清说：“你们肯定要问我关于市场的，但我不会说一句话的，我只说一点，我对股市充满信心。”【盘前阅览】 须正视国有控股上市公司治理评分偏低问题。“很遗憾，国有控股上市公司大企业在公司治理方面得到的综合评分是偏低的，我们必须正视这个问题。”中国证监会主席郭树清说：“此外，还要大力鼓励市场化兼并重组。”【盘前阅览】 国务院修改征地补偿标准 可能至少提高10倍。国务院常务会议讨论通过了《中华人民共和国土地管理法修正案（草案）》，对农民集体所有土地征收补偿制度作了修改。有业内专家推测，此次修改，主要内容是提高征地补偿数额，提高额度可能至少为现行标准的10倍【盘盘相论】 A股无抵抗下跌已24月 憧憬制度红利。回顾中国和美国及日本三国股市无抵抗下跌(反弹幅度小于20%)的熊市历史，发现26个月是持续时间的极限。而上证指数目前已经持续下跌24个月，已经逼近三国股市历史的无抵抗下跌时间极限。新一轮最大的制度红利或将是户籍制度的改革【盘盘相论】 应彻底中断对股市“托市刺激”。股市持续羸弱因于市场对政策救市一味诉求，导致股市估值体系紊乱。中国股市带有政策市胎记，只要股市羸弱，机构投资者就扮演着会哭孩子要奶喝角色，等政策层大力推动利好，然后开始暴涨。令股市惊恐的是，监管层厌倦了无止境信用背书【盘盘相论】 28日收盘分析：A股再创年内新低 提防强势股补跌风险。成交缩量和热点皆没的市场特征无法令投资者乐观。沪深股指MACD等技术指标继续趋弱，暗示跌势未尽。主板指数在权重股支撑下可能跌幅不大，风险主要集中在个股而非指数【盘口观感】 上证指数周三维持低开单边下行态势，风险在进一步释放过程中。KD指针在低位二次死叉，市场进入多杀多状态，箱形破底后按量度跌幅应在1850点附近回稳，对应月线布林通道下轨处。由于本次跌势较急，升跌比率ADR有可能出现穿头破脚赶底走势，密切观察是否属于最后一跌，若是，股民之万幸。【盘前阅览】 没有推出股指期权具体计划。针对日前市场关于股指期权即将推出的传闻，证监会有关部门负责人27日接受记者求证时表示，此传闻并不属实，证监会没有推出股指期权的具体计划。这一传闻被认为是导致今天市场大跌的原因之一【盘前阅览】 调查称股民今年超过九成亏损 近四成赔钱过半。经历了2011年21%的大跌之后，今年A股仍让人揪心。今日再次击破2000点大关，A股市值缩水约13%，成为A股史上股民最难赚钱的一年，恐难逃今年全球“最差股市”称号。调查看，92%的投资者出现亏损，超过35%的股民市值被腰斩【盘前阅览】“僵尸股”频现 A股定价功能遭遇严峻挑战。36万！这是大庆华科昨日全天成交金额。星辉车模直到上午11时06分才迎来第一笔成交。这些长期没有成交量，股价波动极小个股称为僵尸股。究竟有多少只“僵尸股”？上周五共有12只个股成交金额不足100万元，本周一数量激增30只【盘前阅览】 12月限售股解禁市值超1800亿 年内单月最高。即将到来的12月份股市将迎来年内最大一波解禁潮，沪深两市将有96家上市公司限售股解禁，合计解禁市值达1809.29亿元，比11月份增加六成多。12月份解禁市值目前计算为年内单月最高，也是2011年9月份以来的单月解禁最高水平【盘盘相论】 A股“1”时代把握三大生存法则。时隔近四年，A股再回“1”时代。底部猜想反复破灭、心理支撑最终失守、宏观环境尚未明确……面对扑朔迷离的市场，与其继续忐忑地费力猜底，不如切实把握三大市场生存法则：正视经济L底，适应对冲新格局，耐心布局“危中机”【盘前阅览】 电煤并轨报告上报国务院 煤炭价格拟完全放开。业内人士透露，由国家发改委牵头起草的《关于取消重点合同，推进电煤价格并轨》报告已上报国务院。明年起将取消煤炭重点合同，实施电煤价格并轨，国家不再干预煤炭价格，不再下达年度跨省区煤炭铁路运力配置意向框架方案【盘前阅览】 温州金融综合改革试验区12条实施细则。浙江省政府制订“省12条”具体实施方案。其中开展个人境外直接投资试点，支持民营资本进入证券、投资咨询等领域，争取在温州设立证券公司，符合条件的民营资本发起设立区域性、专业性保险公司。小额贷款公司转村镇银行未有提及【盘前阅览】 95只股集体破净 交通运输等三行业成重灾区。两市破净股已达95只。从所属行业来看，交通运输、黑色金属、金融服务3行业成为破净重灾区，其中交通运输行业共有21只个股破净；黑色金属行业共有17只个股破净，大部分为钢铁股；金融服务行业共有10只个股破净，均为银行股【盘盘相论】 A股估值硬着陆走向第二阶段。企业盈利恶化冲击A股市场风险溢价率，而影子银行进一步膨胀又提升了社会无风险收益率，股票市场完成了估值硬着陆的第一步。下一阶段，A股的存量资金腾挪将陷入困境，高估值板块的溢价回归将是必然选择，A股估值硬着陆正在走向第二阶段【盘盘相论】 22日收盘分析：A股冷对汇丰PMI扩张 市场消化降准传闻证伪影响。在平稳的基本面和令人担忧的资金面共同作用下，A股缺乏出现显著升势的条件，但短期的技术性反弹在动力积累足够后，还是有释放的余地【盘口观感】 上证指数周四低开后横向整理，反抽一日游，盘弱积重难返。2000点艰难守得5日，又到方向选择时间。明日若能收涨，周K线将入得多戳空走势，这样箱型格局还得以保持；若再缩量横盘或小幅收跌，下周破底的概率大增。人心思涨，孰能如愿！【盘前阅览】 消费者炮轰酒协17月前已知白酒含塑化剂为何不公开。随着酒协发布紧急声明，白酒业塑化剂事件全面升级。而来自白酒企业、消费者等各种指责，都将矛头对准中国酒协。有消费者气愤地表示，酒协声明其在17个月前就了解到白酒业普遍存在塑化剂问题，为何一直没有对外公开【盘前阅览】 首批18家期货公司获资产管理业务资格。期货公司名单如下：中证期货、中谷期货、鲁证期货、海通期货、新湖期货、中粮期货、申银万国期货、国际期货、南华期货、弘业期货、东证期货、光大期货、国泰君安期货、永安期货、浙商期货、华泰长城期货、银河期货、广发期货【盘前阅览】 本月将成三年来首次新股申购“空窗期”。尽管监管层并未明确暂停新股发行，但自浙江世宝后，再无新股发行。按照最快发行速度计算，月底前也难有新股申购，11月或成为09年6月以来首个无新股申购月份。A股历史上曾有多次暂停新股发行情况，基本上是由于市场的持续低迷【盘前阅览】 多家基金给酒鬼酒两个跌停估值。酒鬼酒塑化剂初检结果出炉，塑化剂含量超标247%。广发、国投瑞银、信诚、国泰等多家持仓基金按最新收盘价两个跌停后股价38.54元再度调整酒鬼酒估值。此前，国投瑞银、信诚对酒鬼酒的估值为一个跌停。近30只基金三季末重仓酒鬼酒【盘前阅览】 创业板公司分红范围广水平高力度大 值得关注。晚间深交所发文称，与主板和中小板相比，创业板上市公司现金分红公司范围广，分红水平高，分红力度更大，值得投资者关注。但在关注创业板上市公司分红力度的同时，还应注意分红的持续性【盘盘相论】 21日收盘分析：降准传闻引A股骚动 技术反弹需求被诱发。沪深股市午后的反弹势头比较强劲，盘面形成的热点主线清晰，唯一的不足是量能还没有放大。这次反弹的背后，有技术面需求影响，也有利好传闻的撬动【盘口观感】 上证指数周三小幅反弹，收出隔日镊底组合。明日斐波那契时窗开启反弹应能延续，关注2050点上方压力。根据升跌比率ADR的变化分析，本次触及区间下限就引发反弹，还是未能摆脱中期下降通道的束缚，只能当作短线反抽看待，追高要谨慎。大双底的基本条件日均成交千亿以上，股指重回季线上方。【盘前阅览】 国务院关于开展第三次全国经济普查的通知【盘前阅览】 调整准入资格拟引入保险机构销售基金。证监会11月20日发布《保险机构销售证券投资基金管理暂行规定（征求意见稿）》，拟引入保险机构参与基金销售业务。相关负责人表示，去年证监会调整了独立基金销售机构的准入资格条件，降低“非专业”条件，提高“专业”条件【盘前阅览】 电煤并轨报告上报国务院 煤炭价格拟完全放开。业内人士透露，由国家发改委牵头起草的《关于取消重点合同，推进电煤价格并轨》报告已上报国务院。明年起将取消煤炭重点合同，实施电煤价格并轨，国家不再干预煤炭价格，不再下达年度跨省区煤炭铁路运力配置意向框架方案【盘前阅览】 温州金融综合改革试验区12条实施细则。浙江省政府制订“省12条”具体实施方案。其中开展个人境外直接投资试点，支持民营资本进入证券、投资咨询等领域，争取在温州设立证券公司，符合条件的民营资本发起设立区域性、专业性保险公司。小额贷款公司转村镇银行未有提及【盘前阅览】 95只股集体破净 交通运输等三行业成重灾区。两市破净股已达95只。从所属行业来看，交通运输、黑色金属、金融服务3行业成为破净重灾区，其中交通运输行业共有21只个股破净；黑色金属行业共有17只个股破净，大部分为钢铁股；金融服务行业共有10只个股破净，均为银行股【盘盘相论】 A股估值硬着陆走向第二阶段。企业盈利恶化冲击A股市场风险溢价率，而影子银行进一步膨胀又提升了社会无风险收益率，股票市场完成了估值硬着陆的第一步。下一阶段，A股的存量资金腾挪将陷入困境，高估值板块的溢价回归将是必然选择，A股估值硬着陆正在走向第二阶段【盘盘相论】 22日收盘分析：A股冷对汇丰PMI扩张 市场消化降准传闻证伪影响。在平稳的基本面和令人担忧的资金面共同作用下，A股缺乏出现显著升势的条件，但短期的技术性反弹在动力积累足够后，还是有释放的余地【盘口观感】 上证指数周四低开后横向整理，反抽一日游，盘弱积重难返。2000点艰难守得5日，又到方向选择时间。明日若能收涨，周K线将入得多戳空走势，这样箱型格局还得以保持；若再缩量横盘或小幅收跌，下周破底的概率大增。人心思涨，孰能如愿！【盘前阅览】 消费者炮轰酒协17月前已知白酒含塑化剂为何不公开。随着酒协发布紧急声明，白酒业塑化剂事件全面升级。而来自白酒企业、消费者等各种指责，都将矛头对准中国酒协。有消费者气愤地表示，酒协声明其在17个月前就了解到白酒业普遍存在塑化剂问题，为何一直没有对外公开【盘前阅览】 首批18家期货公司获资产管理业务资格。期货公司名单如下：中证期货、中谷期货、鲁证期货、海通期货、新湖期货、中粮期货、申银万国期货、国际期货、南华期货、弘业期货、东证期货、光大期货、国泰君安期货、永安期货、浙商期货、华泰长城期货、银河期货、广发期货【盘前阅览】 本月将成三年来首次新股申购“空窗期”。尽管监管层并未明确暂停新股发行，但自浙江世宝后，再无新股发行。按照最快发行速度计算，月底前也难有新股申购，11月或成为09年6月以来首个无新股申购月份。A股历史上曾有多次暂停新股发行情况，基本上是由于市场的持续低迷【盘前阅览】 多家基金给酒鬼酒两个跌停估值。酒鬼酒塑化剂初检结果出炉，塑化剂含量超标247%。广发、国投瑞银、信诚、国泰等多家持仓基金按最新收盘价两个跌停后股价38.54元再度调整酒鬼酒估值。此前，国投瑞银、信诚对酒鬼酒的估值为一个跌停。近30只基金三季末重仓酒鬼酒【盘前阅览】 创业板公司分红范围广水平高力度大 值得关注。晚间深交所发文称，与主板和中小板相比，创业板上市公司现金分红公司范围广，分红水平高，分红力度更大，值得投资者关注。但在关注创业板上市公司分红力度的同时，还应注意分红的持续性【盘盘相论】 21日收盘分析：降准传闻引A股骚动 技术反弹需求被诱发。沪深股市午后的反弹势头比较强劲，盘面形成的热点主线清晰，唯一的不足是量能还没有放大。这次反弹的背后，有技术面需求影响，也有利好传闻的撬动【盘口观感】 上证指数周三小幅反弹，收出隔日镊底组合。明日斐波那契时窗开启反弹应能延续，关注2050点上方压力。根据升跌比率ADR的变化分析，本次触及区间下限就引发反弹，还是未能摆脱中期下降通道的束缚，只能当作短线反抽看待，追高要谨慎。大双底的基本条件日均成交千亿以上，股指重回季线上方。【盘前阅览】 国务院关于开展第三次全国经济普查的通知【盘前阅览】 调整准入资格拟引入保险机构销售基金。证监会11月20日发布《保险机构销售证券投资基金管理暂行规定（征求意见稿）》，拟引入保险机构参与基金销售业务。相关负责人表示，去年证监会调整了独立基金销售机构的准入资格条件，降低“非专业”条件，提高“专业”条件【盘前阅览】 电煤并轨报告上报国务院 煤炭价格拟完全放开。业内人士透露，由国家发改委牵头起草的《关于取消重点合同，推进电煤价格并轨》报告已上报国务院。明年起将取消煤炭重点合同，实施电煤价格并轨，国家不再干预煤炭价格，不再下达年度跨省区煤炭铁路运力配置意向框架方案【盘前阅览】 温州金融综合改革试验区12条实施细则。浙江省政府制订“省12条”具体实施方案。其中开展个人境外直接投资试点，支持民营资本进入证券、投资咨询等领域，争取在温州设立证券公司，符合条件的民营资本发起设立区域性、专业性保险公司。小额贷款公司转村镇银行未有提及【盘前阅览】 95只股集体破净 交通运输等三行业成重灾区。两市破净股已达95只。从所属行业来看，交通运输、黑色金属、金融服务3行业成为破净重灾区，其中交通运输行业共有21只个股破净；黑色金属行业共有17只个股破净，大部分为钢铁股；金融服务行业共有10只个股破净，均为银行股【盘盘相论】 A股估值硬着陆走向第二阶段。企业盈利恶化冲击A股市场风险溢价率，而影子银行进一步膨胀又提升了社会无风险收益率，股票市场完成了估值硬着陆的第一步。下一阶段，A股的存量资金腾挪将陷入困境，高估值板块的溢价回归将是必然选择，A股估值硬着陆正在走向第二阶段【盘盘相论】 22日收盘分析：A股冷对汇丰PMI扩张 市场消化降准传闻证伪影响。在平稳的基本面和令人担忧的资金面共同作用下，A股缺乏出现显著升势的条件，但短期的技术性反弹在动力积累足够后，还是有释放的余地【盘口观感】 上证指数周四低开后横向整理，反抽一日游，盘弱积重难返。2000点艰难守得5日，又到方向选择时间。明日若能收涨，周K线将入得多戳空走势，这样箱型格局还得以保持；若再缩量横盘或小幅收跌，下周破底的概率大增。人心思涨，孰能如愿！【盘前阅览】 消费者炮轰酒协17月前已知白酒含塑化剂为何不公开。随着酒协发布紧急声明，白酒业塑化剂事件全面升级。而来自白酒企业、消费者等各种指责，都将矛头对准中国酒协。有消费者气愤地表示，酒协声明其在17个月前就了解到白酒业普遍存在塑化剂问题，为何一直没有对外公开【盘前阅览】 首批18家期货公司获资产管理业务资格。期货公司名单如下：中证期货、中谷期货、鲁证期货、海通期货、新湖期货、中粮期货、申银万国期货、国际期货、南华期货、弘业期货、东证期货、光大期货、国泰君安期货、永安期货、浙商期货、华泰长城期货、银河期货、广发期货【盘前阅览】 本月将成三年来首次新股申购“空窗期”。尽管监管层并未明确暂停新股发行，但自浙江世宝后，再无新股发行。按照最快发行速度计算，月底前也难有新股申购，11月或成为09年6月以来首个无新股申购月份。A股历史上曾有多次暂停新股发行情况，基本上是由于市场的持续低迷【盘前阅览】 多家基金给酒鬼酒两个跌停估值。酒鬼酒塑化剂初检结果出炉，塑化剂含量超标247%。广发、国投瑞银、信诚、国泰等多家持仓基金按最新收盘价两个跌停后股价38.54元再度调整酒鬼酒估值。此前，国投瑞银、信诚对酒鬼酒的估值为一个跌停。近30只基金三季末重仓酒鬼酒【盘前阅览】 创业板公司分红范围广水平高力度大 值得关注。晚间深交所发文称，与主板和中小板相比，创业板上市公司现金分红公司范围广，分红水平高，分红力度更大，值得投资者关注。但在关注创业板上市公司分红力度的同时，还应注意分红的持续性【盘盘相论】 21日收盘分析：降准传闻引A股骚动 技术反弹需求被诱发。沪深股市午后的反弹势头比较强劲，盘面形成的热点主线清晰，唯一的不足是量能还没有放大。这次反弹的背后，有技术面需求影响，也有利好传闻的撬动【盘口观感】 上证指数周三小幅反弹，收出隔日镊底组合。明日斐波那契时窗开启反弹应能延续，关注2050点上方压力。根据升跌比率ADR的变化分析，本次触及区间下限就引发反弹，还是未能摆脱中期下降通道的束缚，只能当作短线反抽看待，追高要谨慎。大双底的基本条件日均成交千亿以上，股指重回季线上方。【盘前阅览】 国务院关于开展第三次全国经济普查的通知【盘前阅览】 调整准入资格拟引入保险机构销售基金。证监会11月20日发布《保险机构销售证券投资基金管理暂行规定（征求意见稿）》，拟引入保险机构参与基金销售业务。相关负责人表示，去年证监会调整了独立基金销售机构的准入资格条件，降低“非专业”条件，提高“专业”条件【盘盘相论】 16日收盘分析：个人红利税差异化征收新政无足轻重。个人红利税差异化征收是利好，但并没有什么实质性的影响。对于今日股市而言，新政无非是一个在紧要关头为市场提供了反弹借口，这和救命稻草差不多，但稻草终究救不了溺水者【盘口观感】 上证指数周五回到平台下沿即箱底附近，周收日落黑K，空方能量获得充分宣泄。升跌比率ADR回到区间下限，KD指针也到低位区，若不出现穿头破脚和多杀多，下周有望回抽确认2050颈线或13MA多空线，但指标尚未发出中期见底信号；若不反弹就直接穿底那得另当别论，大底一般是以暴跌方式砸出来。【盘前阅览】 上市公司股息红利差别化个人所得税政策自明年1月1日起实施。对个人从公开发行和转让市场取得的上市公司股票，股息红利所得按持股时间长短实行差别化个人所得税政策。持股超过1年的，税负为5%；持股1个月至1年的，税负为10%；持股1个月以内的，税负为20%【盘前阅览】 严控土地储备总规模和融资规模。国土部、财政部、央行和银监会联合发布《关于加强土地储备与融资管理的通知》，要求加强土地储备管理，强化土地储备融资风险管控。土地储备机构要根据用地需求预测及市场调控的方向提出合理建议，严格控制土地储备总规模和融资规模【盘前阅览】 知青经历如何影响了习近平的政治观？习近平十几岁时曾在陕西梁家河村下乡插队，并且一呆就是七年，这样的经历如何促使他下决心从政？又对他政治观的形成造成了怎样的影响【盘前阅览】 习近平当选中共中央总书记。习近平周四正式成为中共新领导层的一把手。出人意料的是，习近平还接替胡锦涛担任了中央军委主席【盘前阅览】 中国国企1-10月累计利润总额同比降8.3%。中国财政部周四表示，今年1-10月份全国国有及国有控股企业（不含国有金融类企业）累计实现的利润总额同比下降8.3%，降速较1-9月份的11.4%有所放缓【盘前阅览】 中国不良贷款问题可能比预想的严重。中国新一届领导人迫切需要解决的问题之一是中国的不良贷款问题，实际情况可能已经比数据所显示出来的还要糟糕【盘盘相论】 15日收盘分析：惯性回落尾盘跳水 人气低迷弱势不改。尾盘的放量跳水意味着短期市场风险还在释放，弱势格局难以扭转，鉴于经济回升力度较弱和供给压力将逐步增加，这一态势或维持到年终。此外，即使尾盘放量，两市成交仍在极低水平，市场人气之差可见一斑【盘口观感】 上证指数周四开低走低加速下行，收出离白战车组合。ADR加速赶底、MACD负峰放大，周K线收日落中阴的概率增高。熊市不言底，不轻易预测具体点位，不盲目进场操作，就是对风险的最大防范。只有各项指标在低位，出现严重超卖或底背离时，才能判定是否存在波段反弹的机会，等待是最好选择。【盘前阅览】 10月全国财政收入同比增长13.7% 个税同比增长9.6%。全国财政收入10444亿元，比去年同月增加1255亿元，增长13.7%。个人所得税386亿元，同比增加34亿元，增长9.6%。营业税1539亿元，同比增加263亿元，增长20.6%。其中，房地产营业税同比增加110亿元，增长51.5%【盘前阅览】 私募约战韩志国：跌破1500点捐10万做公益。某私募基金管理人邹涛公开表示，鉴于经济学家韩志国对于股市的悲观言论经媒体传播后，引起公众恐慌。“本人特邀请韩先生各拿10万元打赌，如果A股跌破1500点，我捐出10万元做公益，如果没有跌破，请韩先生捐10万元做公益”【盘前阅览】 10月大小非减持创5个月新高 产业资本套现离场再抬头。虽然9月末以来不少上市公司大股东公布了增持回购计划，但中国证券登记结算公司最新发布的10月份股改限售股份减持规模却创下5个月来新高，显示出产业资本套现离场倾向再次抬头【盘前阅览】 郭树清尚福林项俊波肖钢当选十八届中央委员。中央委员会名单公布，郭树清、尚福林、项俊波、肖钢当选新一届中央委员会委员。郭树清是中共十七届中央委员会后补委员。尚福林是中共十六届中央委员会后补委员、十七届中央委员。项俊波是中共十六届中央委员会后补委员【盘前阅览】 中国10月份全社会用电量增速环比加快。中国10月份全社会用电量增速和发电量增速双双反弹，这是中国经济增长在长期放缓之后显现出的又一个回暖迹象【盘盘相论】 16日收盘分析：个人红利税差异化征收新政无足轻重。个人红利税差异化征收是利好，但并没有什么实质性的影响。对于今日股市而言，新政无非是一个在紧要关头为市场提供了反弹借口，这和救命稻草差不多，但稻草终究救不了溺水者【盘口观感】 上证指数周五回到平台下沿即箱底附近，周收日落黑K，空方能量获得充分宣泄。升跌比率ADR回到区间下限，KD指针也到低位区，若不出现穿头破脚和多杀多，下周有望回抽确认2050颈线或13MA多空线，但指标尚未发出中期见底信号；若不反弹就直接穿底那得另当别论，大底一般是以暴跌方式砸出来。【盘前阅览】 上市公司股息红利差别化个人所得税政策自明年1月1日起实施。对个人从公开发行和转让市场取得的上市公司股票，股息红利所得按持股时间长短实行差别化个人所得税政策。持股超过1年的，税负为5%；持股1个月至1年的，税负为10%；持股1个月以内的，税负为20%【盘前阅览】 严控土地储备总规模和融资规模。国土部、财政部、央行和银监会联合发布《关于加强土地储备与融资管理的通知》，要求加强土地储备管理，强化土地储备融资风险管控。土地储备机构要根据用地需求预测及市场调控的方向提出合理建议，严格控制土地储备总规模和融资规模【盘前阅览】 知青经历如何影响了习近平的政治观？习近平十几岁时曾在陕西梁家河村下乡插队，并且一呆就是七年，这样的经历如何促使他下决心从政？又对他政治观的形成造成了怎样的影响【盘前阅览】 习近平当选中共中央总书记。习近平周四正式成为中共新领导层的一把手。出人意料的是，习近平还接替胡锦涛担任了中央军委主席【盘前阅览】 中国国企1-10月累计利润总额同比降8.3%。中国财政部周四表示，今年1-10月份全国国有及国有控股企业（不含国有金融类企业）累计实现的利润总额同比下降8.3%，降速较1-9月份的11.4%有所放缓【盘前阅览】 中国不良贷款问题可能比预想的严重。中国新一届领导人迫切需要解决的问题之一是中国的不良贷款问题，实际情况可能已经比数据所显示出来的还要糟糕【盘盘相论】 15日收盘分析：惯性回落尾盘跳水 人气低迷弱势不改。尾盘的放量跳水意味着短期市场风险还在释放，弱势格局难以扭转，鉴于经济回升力度较弱和供给压力将逐步增加，这一态势或维持到年终。此外，即使尾盘放量，两市成交仍在极低水平，市场人气之差可见一斑【盘口观感】 上证指数周四开低走低加速下行，收出离白战车组合。ADR加速赶底、MACD负峰放大，周K线收日落中阴的概率增高。熊市不言底，不轻易预测具体点位，不盲目进场操作，就是对风险的最大防范。只有各项指标在低位，出现严重超卖或底背离时，才能判定是否存在波段反弹的机会，等待是最好选择。【盘前阅览】 10月全国财政收入同比增长13.7% 个税同比增长9.6%。全国财政收入10444亿元，比去年同月增加1255亿元，增长13.7%。个人所得税386亿元，同比增加34亿元，增长9.6%。营业税1539亿元，同比增加263亿元，增长20.6%。其中，房地产营业税同比增加110亿元，增长51.5%【盘前阅览】 私募约战韩志国：跌破1500点捐10万做公益。某私募基金管理人邹涛公开表示，鉴于经济学家韩志国对于股市的悲观言论经媒体传播后，引起公众恐慌。“本人特邀请韩先生各拿10万元打赌，如果A股跌破1500点，我捐出10万元做公益，如果没有跌破，请韩先生捐10万元做公益”【盘前阅览】 10月大小非减持创5个月新高 产业资本套现离场再抬头。虽然9月末以来不少上市公司大股东公布了增持回购计划，但中国证券登记结算公司最新发布的10月份股改限售股份减持规模却创下5个月来新高，显示出产业资本套现离场倾向再次抬头【盘前阅览】 郭树清尚福林项俊波肖钢当选十八届中央委员。中央委员会名单公布，郭树清、尚福林、项俊波、肖钢当选新一届中央委员会委员。郭树清是中共十七届中央委员会后补委员。尚福林是中共十六届中央委员会后补委员、十七届中央委员。项俊波是中共十六届中央委员会后补委员【盘前阅览】 中国10月份全社会用电量增速环比加快。中国10月份全社会用电量增速和发电量增速双双反弹，这是中国经济增长在长期放缓之后显现出的又一个回暖迹象【盘盘相论】 16日收盘分析：个人红利税差异化征收新政无足轻重。个人红利税差异化征收是利好，但并没有什么实质性的影响。对于今日股市而言，新政无非是一个在紧要关头为市场提供了反弹借口，这和救命稻草差不多，但稻草终究救不了溺水者【盘口观感】 上证指数周五回到平台下沿即箱底附近，周收日落黑K，空方能量获得充分宣泄。升跌比率ADR回到区间下限，KD指针也到低位区，若不出现穿头破脚和多杀多，下周有望回抽确认2050颈线或13MA多空线，但指标尚未发出中期见底信号；若不反弹就直接穿底那得另当别论，大底一般是以暴跌方式砸出来。【盘前阅览】 上市公司股息红利差别化个人所得税政策自明年1月1日起实施。对个人从公开发行和转让市场取得的上市公司股票，股息红利所得按持股时间长短实行差别化个人所得税政策。持股超过1年的，税负为5%；持股1个月至1年的，税负为10%；持股1个月以内的，税负为20%【盘前阅览】 严控土地储备总规模和融资规模。国土部、财政部、央行和银监会联合发布《关于加强土地储备与融资管理的通知》，要求加强土地储备管理，强化土地储备融资风险管控。土地储备机构要根据用地需求预测及市场调控的方向提出合理建议，严格控制土地储备总规模和融资规模【盘前阅览】 知青经历如何影响了习近平的政治观？习近平十几岁时曾在陕西梁家河村下乡插队，并且一呆就是七年，这样的经历如何促使他下决心从政？又对他政治观的形成造成了怎样的影响【盘前阅览】 习近平当选中共中央总书记。习近平周四正式成为中共新领导层的一把手。出人意料的是，习近平还接替胡锦涛担任了中央军委主席【盘前阅览】 中国国企1-10月累计利润总额同比降8.3%。中国财政部周四表示，今年1-10月份全国国有及国有控股企业（不含国有金融类企业）累计实现的利润总额同比下降8.3%，降速较1-9月份的11.4%有所放缓【盘前阅览】 中国不良贷款问题可能比预想的严重。中国新一届领导人迫切需要解决的问题之一是中国的不良贷款问题，实际情况可能已经比数据所显示出来的还要糟糕【盘盘相论】 15日收盘分析：惯性回落尾盘跳水 人气低迷弱势不改。尾盘的放量跳水意味着短期市场风险还在释放，弱势格局难以扭转，鉴于经济回升力度较弱和供给压力将逐步增加，这一态势或维持到年终。此外，即使尾盘放量，两市成交仍在极低水平，市场人气之差可见一斑【盘口观感】 上证指数周四开低走低加速下行，收出离白战车组合。ADR加速赶底、MACD负峰放大，周K线收日落中阴的概率增高。熊市不言底，不轻易预测具体点位，不盲目进场操作，就是对风险的最大防范。只有各项指标在低位，出现严重超卖或底背离时，才能判定是否存在波段反弹的机会，等待是最好选择。【盘前阅览】 10月全国财政收入同比增长13.7% 个税同比增长9.6%。全国财政收入10444亿元，比去年同月增加1255亿元，增长13.7%。个人所得税386亿元，同比增加34亿元，增长9.6%。营业税1539亿元，同比增加263亿元，增长20.6%。其中，房地产营业税同比增加110亿元，增长51.5%【盘前阅览】 私募约战韩志国：跌破1500点捐10万做公益。某私募基金管理人邹涛公开表示，鉴于经济学家韩志国对于股市的悲观言论经媒体传播后，引起公众恐慌。“本人特邀请韩先生各拿10万元打赌，如果A股跌破1500点，我捐出10万元做公益，如果没有跌破，请韩先生捐10万元做公益”【盘前阅览】 10月大小非减持创5个月新高 产业资本套现离场再抬头。虽然9月末以来不少上市公司大股东公布了增持回购计划，但中国证券登记结算公司最新发布的10月份股改限售股份减持规模却创下5个月来新高，显示出产业资本套现离场倾向再次抬头【盘前阅览】 郭树清尚福林项俊波肖钢当选十八届中央委员。中央委员会名单公布，郭树清、尚福林、项俊波、肖钢当选新一届中央委员会委员。郭树清是中共十七届中央委员会后补委员。尚福林是中共十六届中央委员会后补委员、十七届中央委员。项俊波是中共十六届中央委员会后补委员【盘前阅览】 中国10月份全社会用电量增速环比加快。中国10月份全社会用电量增速和发电量增速双双反弹，这是中国经济增长在长期放缓之后显现出的又一个回暖迹象【盘后心得】 MACD的六大功能 你知道几个？1.能判断一天、一周、一月的走势。2.能判断大盘及个股一波行情开始后主力和庄家洗盘、打压的情况。3.能判断庄家给投资者第二次第三次出货的机会。4.当KDJ指标中J值发生钝化时，只要MACD当时当日当月当周红柱继续比前期放长，可放心持股【盘前阅览】 面对利好数据 A股缘何并不“领情”。面对接踵而至的利好数据，A股显得异常冷漠。市场更加期待郭树清近日所言，可以预期中国资本市场将迎来一个持续稳健和快速发展的新阶段，必将为中国经济社会转型升级作出巨大贡献，必将为广大投资者带来更稳定更丰厚的投资回报【盘前阅览】 任期内着力办好稳增长推进改革两件事。家宝表示本届政府任期内，要着力办好两件事：一是稳增长。这次稳增长形势复杂、任务艰巨，我们是在调结构、转变发展方式基础上的稳增长。二是推进改革。重点抓紧研究制定收入分配制度改革方案和制定农村集体土地征收补偿条例【盘前阅览】 中国经济绝不会硬着陆。社科院副院长李扬在上表示，中国经济绝不会硬着陆，做出这样预测的人太不了解中国国情。但他同时指出，经济不太可能出现V型反弹，“7.5%-8%是今后可能性最大的增速”。他还建言，经济转型不能由政府操控，提升效率才是关键【盘前阅览】 从3000万到50亿的投资历程。从营业部成名，到公开发行阳光私募产品，泽熙投资总经理徐翔在创造一个又一个资本市场奇迹的同时始终保持神秘。近日，徐翔接受媒体采访。首次打破神秘，对外讲述他的投资术【盘前阅览】 热钱入港冲击内地说法不成立。香港金融管理局总裁陈德霖9日表示，国际热钱流入港元而伺机冲击内地的说法是站不住脚的。陈德霖表示，如果海外投资者看好人民币升值潜力，可在离岸市场用美元买入人民币，根本不需要先把美元换成港元，然后再兑成人民币白白增加成本【盘盘相论】 9日收盘分析：10月份经济数据符合预期 A股全天走弱未受提振。昨日上证综指弱势下跌尾盘急挫，对短期市场人气的杀伤效果十分明显，今天延续弱势格局也是情理之中，而显示中国经济企稳的10月份宏观数据也未起到提振作用【盘口观感】 上证指数周五收报下跌中继星，调整尚未结束。周K线走出乌云罩顶之势，表明下周还要向下寻求支撑。技术指标ADR低位徘徊、MACD及KDJ二度死叉、5MA峰谷线就要交叉13MA多空线并形成空头排列趋势，短线没理由不小心应对。【盘前阅览】 资本市场将为投资者带来稳定回报。证监会主席郭树清在十八大中央金融系统代表团团组讨论会上表示，我国加快资本市场建设面临有利条件，经济企稳，投资增速提升等，不讳言资本市场存在一些问题，但要保持信心，中国资本市场将迎来快速发展阶段，为投资者带来稳定回报【盘前阅览】 领导层换届与中国经济增长前景。中国的经济改革需要通过政治改革来推动。在本周召开的中共十八大上将进行十年一度的领导层换届，这是我们预测中国经济增长前景的一个重要依据【盘前阅览】 外媒展望中共十八大。中国共产党第十八次全国代表大会周四召开，美英主要报纸对十八大后的中国进行了展望。美中下一任领导人同期揭晓，美中两国今后谁会变得更强？谁正面临着更深的经济和政治危机【盘前阅览】 将继续实施现行货币政策。中国央行行长周小川周四表示，尽管外部风险依然存在，但中国经济呈现出复苏迹象，明年中国很可能继续实施现行货币政策【盘前阅览】 十八大在京开幕 锦涛作报告（全文）。2012年11月8日，中共中央总书记锦涛代表十七届中央委员会向中共第十八次代表大会作了题为《坚定不移沿着中国特色社会主义道路前进 为全面建成小康社会而奋斗》的报告，锦涛在会上宣读了报告的要点。以下为报告全文【盘盘相论】 8日收盘分析：全天走弱反弹无力 信心缺失尾盘跳水。今天A股延续了历次党代会召开前后惨淡下跌的传统。短期市场的下跌似乎是大概率事件，之后市场是跌是涨，思考的逻辑需要切换到资金面和基本面等因素，但市场继续纠结或是难免的【盘口观感】 上证指数周四跳空下行，维稳行情宣告结束，砖石顶已经形成。乐观预计短期将维持箱型震荡走势，箱顶2150则箱底2000点附近，初次回落前低应有短暂支撑。本轮调整重点关注升跌比率ADR走势变化，若能跌破0.5区间下限出现穿头破脚局面，随着经济企稳中期见底可能性增大。刚开跌不轻易抢反弹。【盘后心得】 MACD的六大功能 你知道几个？1.能判断一天、一周、一月的走势。2.能判断大盘及个股一波行情开始后主力和庄家洗盘、打压的情况。3.能判断庄家给投资者第二次第三次出货的机会。4.当KDJ指标中J值发生钝化时，只要MACD当时当日当月当周红柱继续比前期放长，可放心持股【盘前阅览】 面对利好数据 A股缘何并不“领情”。面对接踵而至的利好数据，A股显得异常冷漠。市场更加期待郭树清近日所言，可以预期中国资本市场将迎来一个持续稳健和快速发展的新阶段，必将为中国经济社会转型升级作出巨大贡献，必将为广大投资者带来更稳定更丰厚的投资回报【盘前阅览】 任期内着力办好稳增长推进改革两件事。家宝表示本届政府任期内，要着力办好两件事：一是稳增长。这次稳增长形势复杂、任务艰巨，我们是在调结构、转变发展方式基础上的稳增长。二是推进改革。重点抓紧研究制定收入分配制度改革方案和制定农村集体土地征收补偿条例【盘前阅览】 中国经济绝不会硬着陆。社科院副院长李扬在上表示，中国经济绝不会硬着陆，做出这样预测的人太不了解中国国情。但他同时指出，经济不太可能出现V型反弹，“7.5%-8%是今后可能性最大的增速”。他还建言，经济转型不能由政府操控，提升效率才是关键【盘前阅览】 从3000万到50亿的投资历程。从营业部成名，到公开发行阳光私募产品，泽熙投资总经理徐翔在创造一个又一个资本市场奇迹的同时始终保持神秘。近日，徐翔接受媒体采访。首次打破神秘，对外讲述他的投资术【盘前阅览】 热钱入港冲击内地说法不成立。香港金融管理局总裁陈德霖9日表示，国际热钱流入港元而伺机冲击内地的说法是站不住脚的。陈德霖表示，如果海外投资者看好人民币升值潜力，可在离岸市场用美元买入人民币，根本不需要先把美元换成港元，然后再兑成人民币白白增加成本【盘盘相论】 9日收盘分析：10月份经济数据符合预期 A股全天走弱未受提振。昨日上证综指弱势下跌尾盘急挫，对短期市场人气的杀伤效果十分明显，今天延续弱势格局也是情理之中，而显示中国经济企稳的10月份宏观数据也未起到提振作用【盘口观感】 上证指数周五收报下跌中继星，调整尚未结束。周K线走出乌云罩顶之势，表明下周还要向下寻求支撑。技术指标ADR低位徘徊、MACD及KDJ二度死叉、5MA峰谷线就要交叉13MA多空线并形成空头排列趋势，短线没理由不小心应对。【盘前阅览】 资本市场将为投资者带来稳定回报。证监会主席郭树清在十八大中央金融系统代表团团组讨论会上表示，我国加快资本市场建设面临有利条件，经济企稳，投资增速提升等，不讳言资本市场存在一些问题，但要保持信心，中国资本市场将迎来快速发展阶段，为投资者带来稳定回报【盘前阅览】 领导层换届与中国经济增长前景。中国的经济改革需要通过政治改革来推动。在本周召开的中共十八大上将进行十年一度的领导层换届，这是我们预测中国经济增长前景的一个重要依据【盘前阅览】 外媒展望中共十八大。中国共产党第十八次全国代表大会周四召开，美英主要报纸对十八大后的中国进行了展望。美中下一任领导人同期揭晓，美中两国今后谁会变得更强？谁正面临着更深的经济和政治危机【盘前阅览】 将继续实施现行货币政策。中国央行行长周小川周四表示，尽管外部风险依然存在，但中国经济呈现出复苏迹象，明年中国很可能继续实施现行货币政策【盘前阅览】 十八大在京开幕 锦涛作报告（全文）。2012年11月8日，中共中央总书记锦涛代表十七届中央委员会向中共第十八次代表大会作了题为《坚定不移沿着中国特色社会主义道路前进 为全面建成小康社会而奋斗》的报告，锦涛在会上宣读了报告的要点。以下为报告全文【盘盘相论】 8日收盘分析：全天走弱反弹无力 信心缺失尾盘跳水。今天A股延续了历次党代会召开前后惨淡下跌的传统。短期市场的下跌似乎是大概率事件，之后市场是跌是涨，思考的逻辑需要切换到资金面和基本面等因素，但市场继续纠结或是难免的【盘口观感】 上证指数周四跳空下行，维稳行情宣告结束，砖石顶已经形成。乐观预计短期将维持箱型震荡走势，箱顶2150则箱底2000点附近，初次回落前低应有短暂支撑。本轮调整重点关注升跌比率ADR走势变化，若能跌破0.5区间下限出现穿头破脚局面，随着经济企稳中期见底可能性增大。刚开跌不轻易抢反弹。【盘后心得】 MACD的六大功能 你知道几个？1.能判断一天、一周、一月的走势。2.能判断大盘及个股一波行情开始后主力和庄家洗盘、打压的情况。3.能判断庄家给投资者第二次第三次出货的机会。4.当KDJ指标中J值发生钝化时，只要MACD当时当日当月当周红柱继续比前期放长，可放心持股【盘前阅览】 面对利好数据 A股缘何并不“领情”。面对接踵而至的利好数据，A股显得异常冷漠。市场更加期待郭树清近日所言，可以预期中国资本市场将迎来一个持续稳健和快速发展的新阶段，必将为中国经济社会转型升级作出巨大贡献，必将为广大投资者带来更稳定更丰厚的投资回报【盘前阅览】 任期内着力办好稳增长推进改革两件事。家宝表示本届政府任期内，要着力办好两件事：一是稳增长。这次稳增长形势复杂、任务艰巨，我们是在调结构、转变发展方式基础上的稳增长。二是推进改革。重点抓紧研究制定收入分配制度改革方案和制定农村集体土地征收补偿条例【盘前阅览】 中国经济绝不会硬着陆。社科院副院长李扬在上表示，中国经济绝不会硬着陆，做出这样预测的人太不了解中国国情。但他同时指出，经济不太可能出现V型反弹，“7.5%-8%是今后可能性最大的增速”。他还建言，经济转型不能由政府操控，提升效率才是关键【盘前阅览】 从3000万到50亿的投资历程。从营业部成名，到公开发行阳光私募产品，泽熙投资总经理徐翔在创造一个又一个资本市场奇迹的同时始终保持神秘。近日，徐翔接受媒体采访。首次打破神秘，对外讲述他的投资术【盘前阅览】 热钱入港冲击内地说法不成立。香港金融管理局总裁陈德霖9日表示，国际热钱流入港元而伺机冲击内地的说法是站不住脚的。陈德霖表示，如果海外投资者看好人民币升值潜力，可在离岸市场用美元买入人民币，根本不需要先把美元换成港元，然后再兑成人民币白白增加成本【盘盘相论】 9日收盘分析：10月份经济数据符合预期 A股全天走弱未受提振。昨日上证综指弱势下跌尾盘急挫，对短期市场人气的杀伤效果十分明显，今天延续弱势格局也是情理之中，而显示中国经济企稳的10月份宏观数据也未起到提振作用【盘口观感】 上证指数周五收报下跌中继星，调整尚未结束。周K线走出乌云罩顶之势，表明下周还要向下寻求支撑。技术指标ADR低位徘徊、MACD及KDJ二度死叉、5MA峰谷线就要交叉13MA多空线并形成空头排列趋势，短线没理由不小心应对。【盘前阅览】 资本市场将为投资者带来稳定回报。证监会主席郭树清在十八大中央金融系统代表团团组讨论会上表示，我国加快资本市场建设面临有利条件，经济企稳，投资增速提升等，不讳言资本市场存在一些问题，但要保持信心，中国资本市场将迎来快速发展阶段，为投资者带来稳定回报【盘前阅览】 领导层换届与中国经济增长前景。中国的经济改革需要通过政治改革来推动。在本周召开的中共十八大上将进行十年一度的领导层换届，这是我们预测中国经济增长前景的一个重要依据【盘前阅览】 外媒展望中共十八大。中国共产党第十八次全国代表大会周四召开，美英主要报纸对十八大后的中国进行了展望。美中下一任领导人同期揭晓，美中两国今后谁会变得更强？谁正面临着更深的经济和政治危机【盘前阅览】 将继续实施现行货币政策。中国央行行长周小川周四表示，尽管外部风险依然存在，但中国经济呈现出复苏迹象，明年中国很可能继续实施现行货币政策【盘前阅览】 十八大在京开幕 锦涛作报告（全文）。2012年11月8日，中共中央总书记锦涛代表十七届中央委员会向中共第十八次代表大会作了题为《坚定不移沿着中国特色社会主义道路前进 为全面建成小康社会而奋斗》的报告，锦涛在会上宣读了报告的要点。以下为报告全文【盘盘相论】 8日收盘分析：全天走弱反弹无力 信心缺失尾盘跳水。今天A股延续了历次党代会召开前后惨淡下跌的传统。短期市场的下跌似乎是大概率事件，之后市场是跌是涨，思考的逻辑需要切换到资金面和基本面等因素，但市场继续纠结或是难免的【盘口观感】 上证指数周四跳空下行，维稳行情宣告结束，砖石顶已经形成。乐观预计短期将维持箱型震荡走势，箱顶2150则箱底2000点附近，初次回落前低应有短暂支撑。本轮调整重点关注升跌比率ADR走势变化，若能跌破0.5区间下限出现穿头破脚局面，随着经济企稳中期见底可能性增大。刚开跌不轻易抢反弹。【盘前阅览】 30省份公布前三季度GDP 京沪粤浙增速仍低于8% 。全国有30个省份公布了前三季度GDP。北京、上海、广东、浙江4省市GDP增速仍低于8%，但GDP增速均保持着上升的趋势。中西部省份虽然均保持着10%及以上GDP增速，但湖北、宁夏、河南、湖南等省份经济增长速度明显放缓【盘前阅览】 政府采购规模去年达1.13万亿元。中国物流与采购联合会副会长介绍，2011年中国政府采购规模达1.13万亿元，占国家财政支出11%。 加上教育、卫生、保障房以及铁路、交通、能源等，则超过5万亿，成为全球最大公共采购市场。存在规范化不够、信息不透明、效率不高等问题【盘前阅览】 央行规定个人信用污点不再伴终身 5年还清白。从商业银行渠道证实，央行新版个人信用报告已经上线，2009年10月以前信用卡、贷款逾期均不再展示，此后逾期记录留存时间为5年。此举意味着市民逾期负面记录不再伴随终身，若能持续5年按时足额还款，可还回信用清白【盘前阅览】 2012经济研究小组: 35万亿居民存款是A股最重要资金源。在中国，35万亿左右的居民存款才是最重要的资金源，重建、重振境内个人投资者的信心才是当务之急、救市之本。IPO不能停，但应该采取“区分式限行”【盘前阅览】 十八大下周召开 6大方向掘金受益股（附股）。农业：改革方向聚焦种业和动物良种;资源品定价：理顺定价机制 发挥价格杠杆;铁路运输：现状倒逼改革出台 市场化是核心方向;金融：利率市场化推进，金融机构加大业务转型;传媒：推动文化体制改革 国有企业成为主导力量【盘前阅览】 浙江世宝遭爆炒：小散抬轿 机构及敢死队出逃。中小投资者仍为浙江世宝首日买入的主力，个人投资者买入股数占比99.86%，买入1万股以下的小散占比94.59%。股价越高，小散买入占比越高。第二次复牌至第三次停牌阶段，买入5000股以下的个人投资者买入户数占比94.26%【盘前阅览】 业界争议 先改革还是先救市。刘纪鹏 ：放弃“饥饿营销” 通过改革救市;华生2010 ：“二次股改”势在必行;曹凤岐 ：校正资本市场定位;水皮 ：救市也是改革的一种诚意【盘前阅览】 中国证监会正协调推进扩大RQFII试点范围。在香港方面表示希望进一步扩大人民币合格境外机构投资者试点范围后，中国证券监督管理委员会周五称，中国证监会正在协调中国央行推进RQFII额度提高【盘前阅览】 将把稳增长放在更重要的位置。中国央行周五发布公告称，将继续把稳增长放在更加重要的位置。这表明中国央行在国内经济已现回暖迹象之际仍在关注经济下行风险【盘盘相论】 A股自我修复功能亟待救治。08年全球金融危机以来，发源地美国股市上涨了一倍多，至今牢牢挺立在历史高位；欧债危机各国股市也创出了危机前新高，连濒临破产国家希腊股市近三个月也暴涨了70%；中国香港股市连续大涨十几天，连创14个月新高，站稳22000点。唯独中国股市【盘盘相论】 A股周评：十八大后A股会面临哪些风险？在弱市中，投资者对市场的波动十分敏感，近期的市场回落已经令投资者开始担忧维稳行情后的市场风险。那么，“十八大”之后，中国股市具体会面临哪些风险呢【盘盘相论】 2日收盘分析： 先抑后扬A股反弹 维稳行情进入关键时刻。“十八大”召开前预计会延续维稳行情，市场下行风险要小于上行风险，“值博率”相对较高。至于能否A股确立更长久的升势，要看“十八大”召开之后市场的表现【盘口观感】 上证指数周五续多，四手红盘是否迎来十手新价，有待进一步观察。周K线收阳包阴之势，多方反攻得手，但得意为时尚早。类似头肩底的图形结构与奥运会维稳时如出一辙，希望历史不再重演。下周走势要一鼓作气放量突破2145点整理平台，才能凸显强势特征，如果放量横盘无力上攻那就得小心谨慎。【盘前阅览】 中登公司将推支持券商创新十大举措研究网上开户。11月1日，中国证券登记结算公司与中国证券业协会联合召开支持证券公司创新发展座谈会。中国结算公司相关负责人在会上介绍，将推出大力支持证券公司创新发展的十项举措，其中包括研究网上开户方式等【盘前阅览】 发布十二五危险废物污染防治规划。环保部等四部委近日联合发布的《“十二五”危险废物污染防治规划》提出，要将危险废物污染防治作为“十二五”深化环境保护工作的重要内容，狠抓产生源头控制，进一步提高无害化利用处置保障能力等。东江环保等10只个股有望因此受益【盘前阅览】 30省份公布前三季度GDP 京沪粤浙增速仍低于8% 。全国有30个省份公布了前三季度GDP。北京、上海、广东、浙江4省市GDP增速仍低于8%，但GDP增速均保持着上升的趋势。中西部省份虽然均保持着10%及以上GDP增速，但湖北、宁夏、河南、湖南等省份经济增长速度明显放缓【盘前阅览】 政府采购规模去年达1.13万亿元。中国物流与采购联合会副会长介绍，2011年中国政府采购规模达1.13万亿元，占国家财政支出11%。 加上教育、卫生、保障房以及铁路、交通、能源等，则超过5万亿，成为全球最大公共采购市场。存在规范化不够、信息不透明、效率不高等问题【盘前阅览】 央行规定个人信用污点不再伴终身 5年还清白。从商业银行渠道证实，央行新版个人信用报告已经上线，2009年10月以前信用卡、贷款逾期均不再展示，此后逾期记录留存时间为5年。此举意味着市民逾期负面记录不再伴随终身，若能持续5年按时足额还款，可还回信用清白【盘前阅览】 2012经济研究小组: 35万亿居民存款是A股最重要资金源。在中国，35万亿左右的居民存款才是最重要的资金源，重建、重振境内个人投资者的信心才是当务之急、救市之本。IPO不能停，但应该采取“区分式限行”【盘前阅览】 十八大下周召开 6大方向掘金受益股（附股）。农业：改革方向聚焦种业和动物良种;资源品定价：理顺定价机制 发挥价格杠杆;铁路运输：现状倒逼改革出台 市场化是核心方向;金融：利率市场化推进，金融机构加大业务转型;传媒：推动文化体制改革 国有企业成为主导力量【盘前阅览】 浙江世宝遭爆炒：小散抬轿 机构及敢死队出逃。中小投资者仍为浙江世宝首日买入的主力，个人投资者买入股数占比99.86%，买入1万股以下的小散占比94.59%。股价越高，小散买入占比越高。第二次复牌至第三次停牌阶段，买入5000股以下的个人投资者买入户数占比94.26%【盘前阅览】 业界争议 先改革还是先救市。刘纪鹏 ：放弃“饥饿营销” 通过改革救市;华生2010 ：“二次股改”势在必行;曹凤岐 ：校正资本市场定位;水皮 ：救市也是改革的一种诚意【盘前阅览】 中国证监会正协调推进扩大RQFII试点范围。在香港方面表示希望进一步扩大人民币合格境外机构投资者试点范围后，中国证券监督管理委员会周五称，中国证监会正在协调中国央行推进RQFII额度提高【盘前阅览】 将把稳增长放在更重要的位置。中国央行周五发布公告称，将继续把稳增长放在更加重要的位置。这表明中国央行在国内经济已现回暖迹象之际仍在关注经济下行风险【盘盘相论】 A股自我修复功能亟待救治。08年全球金融危机以来，发源地美国股市上涨了一倍多，至今牢牢挺立在历史高位；欧债危机各国股市也创出了危机前新高，连濒临破产国家希腊股市近三个月也暴涨了70%；中国香港股市连续大涨十几天，连创14个月新高，站稳22000点。唯独中国股市【盘盘相论】 A股周评：十八大后A股会面临哪些风险？在弱市中，投资者对市场的波动十分敏感，近期的市场回落已经令投资者开始担忧维稳行情后的市场风险。那么，“十八大”之后，中国股市具体会面临哪些风险呢【盘盘相论】 2日收盘分析： 先抑后扬A股反弹 维稳行情进入关键时刻。“十八大”召开前预计会延续维稳行情，市场下行风险要小于上行风险，“值博率”相对较高。至于能否A股确立更长久的升势，要看“十八大”召开之后市场的表现【盘口观感】 上证指数周五续多，四手红盘是否迎来十手新价，有待进一步观察。周K线收阳包阴之势，多方反攻得手，但得意为时尚早。类似头肩底的图形结构与奥运会维稳时如出一辙，希望历史不再重演。下周走势要一鼓作气放量突破2145点整理平台，才能凸显强势特征，如果放量横盘无力上攻那就得小心谨慎。【盘前阅览】 中登公司将推支持券商创新十大举措研究网上开户。11月1日，中国证券登记结算公司与中国证券业协会联合召开支持证券公司创新发展座谈会。中国结算公司相关负责人在会上介绍，将推出大力支持证券公司创新发展的十项举措，其中包括研究网上开户方式等【盘前阅览】 发布十二五危险废物污染防治规划。环保部等四部委近日联合发布的《“十二五”危险废物污染防治规划》提出，要将危险废物污染防治作为“十二五”深化环境保护工作的重要内容，狠抓产生源头控制，进一步提高无害化利用处置保障能力等。东江环保等10只个股有望因此受益【盘前阅览】 30省份公布前三季度GDP 京沪粤浙增速仍低于8% 。全国有30个省份公布了前三季度GDP。北京、上海、广东、浙江4省市GDP增速仍低于8%，但GDP增速均保持着上升的趋势。中西部省份虽然均保持着10%及以上GDP增速，但湖北、宁夏、河南、湖南等省份经济增长速度明显放缓【盘前阅览】 政府采购规模去年达1.13万亿元。中国物流与采购联合会副会长介绍，2011年中国政府采购规模达1.13万亿元，占国家财政支出11%。 加上教育、卫生、保障房以及铁路、交通、能源等，则超过5万亿，成为全球最大公共采购市场。存在规范化不够、信息不透明、效率不高等问题【盘前阅览】 央行规定个人信用污点不再伴终身 5年还清白。从商业银行渠道证实，央行新版个人信用报告已经上线，2009年10月以前信用卡、贷款逾期均不再展示，此后逾期记录留存时间为5年。此举意味着市民逾期负面记录不再伴随终身，若能持续5年按时足额还款，可还回信用清白【盘前阅览】 2012经济研究小组: 35万亿居民存款是A股最重要资金源。在中国，35万亿左右的居民存款才是最重要的资金源，重建、重振境内个人投资者的信心才是当务之急、救市之本。IPO不能停，但应该采取“区分式限行”【盘前阅览】 十八大下周召开 6大方向掘金受益股（附股）。农业：改革方向聚焦种业和动物良种;资源品定价：理顺定价机制 发挥价格杠杆;铁路运输：现状倒逼改革出台 市场化是核心方向;金融：利率市场化推进，金融机构加大业务转型;传媒：推动文化体制改革 国有企业成为主导力量【盘前阅览】 浙江世宝遭爆炒：小散抬轿 机构及敢死队出逃。中小投资者仍为浙江世宝首日买入的主力，个人投资者买入股数占比99.86%，买入1万股以下的小散占比94.59%。股价越高，小散买入占比越高。第二次复牌至第三次停牌阶段，买入5000股以下的个人投资者买入户数占比94.26%【盘前阅览】 业界争议 先改革还是先救市。刘纪鹏 ：放弃“饥饿营销” 通过改革救市;华生2010 ：“二次股改”势在必行;曹凤岐 ：校正资本市场定位;水皮 ：救市也是改革的一种诚意【盘前阅览】 中国证监会正协调推进扩大RQFII试点范围。在香港方面表示希望进一步扩大人民币合格境外机构投资者试点范围后，中国证券监督管理委员会周五称，中国证监会正在协调中国央行推进RQFII额度提高【盘前阅览】 将把稳增长放在更重要的位置。中国央行周五发布公告称，将继续把稳增长放在更加重要的位置。这表明中国央行在国内经济已现回暖迹象之际仍在关注经济下行风险【盘盘相论】 A股自我修复功能亟待救治。08年全球金融危机以来，发源地美国股市上涨了一倍多，至今牢牢挺立在历史高位；欧债危机各国股市也创出了危机前新高，连濒临破产国家希腊股市近三个月也暴涨了70%；中国香港股市连续大涨十几天，连创14个月新高，站稳22000点。唯独中国股市【盘盘相论】 A股周评：十八大后A股会面临哪些风险？在弱市中，投资者对市场的波动十分敏感，近期的市场回落已经令投资者开始担忧维稳行情后的市场风险。那么，“十八大”之后，中国股市具体会面临哪些风险呢【盘盘相论】 2日收盘分析： 先抑后扬A股反弹 维稳行情进入关键时刻。“十八大”召开前预计会延续维稳行情，市场下行风险要小于上行风险，“值博率”相对较高。至于能否A股确立更长久的升势，要看“十八大”召开之后市场的表现【盘口观感】 上证指数周五续多，四手红盘是否迎来十手新价，有待进一步观察。周K线收阳包阴之势，多方反攻得手，但得意为时尚早。类似头肩底的图形结构与奥运会维稳时如出一辙，希望历史不再重演。下周走势要一鼓作气放量突破2145点整理平台，才能凸显强势特征，如果放量横盘无力上攻那就得小心谨慎。【盘前阅览】 中登公司将推支持券商创新十大举措研究网上开户。11月1日，中国证券登记结算公司与中国证券业协会联合召开支持证券公司创新发展座谈会。中国结算公司相关负责人在会上介绍，将推出大力支持证券公司创新发展的十项举措，其中包括研究网上开户方式等【盘前阅览】 发布十二五危险废物污染防治规划。环保部等四部委近日联合发布的《“十二五”危险废物污染防治规划》提出，要将危险废物污染防治作为“十二五”深化环境保护工作的重要内容，狠抓产生源头控制，进一步提高无害化利用处置保障能力等。东江环保等10只个股有望因此受益【盘前阅览】 财政部研究铁路公益服务补贴机制。铁路政企分开改革大幕徐徐拉开，相关配套改革已经被提上议程。财政部目前正牵头研究落实铁路公益服务机制，拟对铁路普遍性服务进行补贴。这一制度性安排意义重大，它是铁路政企分开改革的前提，或倒逼铁路加快政企分开【盘盘相论】 29日收盘分析：两市成交接近年内地量 热点稀少观望情绪浓厚。盘面表现全天乏善可陈，少数走势强于大盘的板块仅有个别个股涨幅突出。在这轮反弹中后期表现出色的摘帽概念股连续大跌，恰好说明了市场人气的回落【盘后心得】 笑话股市。股票是据说可以自由兑换并可以大幅升值的一张纸。股票是能让你一夜成为大众偶像的一场游戏。股票是能让人废寝忘食衣带渐宽终无悔的爱人。股票是你顶礼膜拜，它却爱理不理还顺便给你两刀，让你欲哭无泪。【盘口观感】 上证指数周一跌幅收窄，报低开中继十字星。小双头颈线被有效跌穿后，其量度跌幅应在2030点附近，短期将保持缩量小幅下探、盘中宽幅震荡格局，等待5MA峰谷线逐步下移贴近后再选择突破方向。头肩底的构筑，右肩要比左肩高，而量能不宜过度萎缩，向上突破时会急剧放量，当然要防止失败风险。【盘前阅览】 中国共产党第十八次全国代表大会新闻中心将从11月1日开始对外接待服务。十八大新闻中心设在北京梅地亚宾馆。新闻中心将热情为前来采访十八大的香港特别行政区、澳门特别行政区、台湾地区的记者和外国记者办理采访证件，受理采访申请【盘前阅览】 全球首只双股双币股票今日在港交所挂牌。10月29日，合和公路基建的1.2亿元人民币的配售新股部分将在港交所挂牌，这使其正式成为全球首只以人民币和港元计价的双股双币股票。合和公路实物股东自26日起可将所持港元股份换成人民币股份，但股东反应并不热烈【盘前阅览】 衍生产品只是财富转移工具。中投总经理高西庆表示，08年金融危机爆发以来，全球金融生态都发生了转变，金融服务和实体经济之间的关系，尤其是在新的监管模式下出现了改变。现在的金融衍生工具约有6000至10000种，但唯一作用就是财富转移，而不是为社会创造新的财富【盘前阅览】 九部委酝酿政策推动八大行业兼并重组。国务院企业兼并重组工作部际协调小组近期召开会议，要求发改委、财政部、国资委等九部委加快出台具有针对性的行业重组政策，着力推进钢铁、汽车、水泥、机械制造、电解铝、稀土、电子信息、医药等八大重点行业兼并重组【盘前阅览】 有关部门正研究个人股息红利税差异化政策。对个人投资者股息红利，按持股期限实行差异化征收所得税政策。 据悉，有关部门此次调整将在整体税负有所下降的前提下，按持股期限不同，分段实行差异化税率：将分为1个月以内、1个月--12个月、12个月以上三个时段。【盘前阅览】 周末影响市场重要资讯回顾。新股发行启用备案制报道不实；人民币盘中再度涨停 四季度升值预期强烈；我国外贸可能难现持续高速增长；中国版基金401K试航；多部委近期出台光伏扶持政策；三季报业绩地雷威力不减 下周最高潮来袭；下周两市限售股解禁市值将达264亿【盘后心得】 笑话股市。小明：“妈妈，今天我们有肉吃了。”妈妈：“你怎么知道？”小明：“爸爸刚才出门时说，他要去证券市场割肉。”【盘前阅览】 中国1-9月规模以上工业企业利润降1.8%。中国国家统计局周六公布，1-9月份中国规模以上工业企业利润同比下降1.8%，降幅较1-8月份的3.1%有所收窄【盘前阅览】 天然气发展规划获批 大力推动页岩气发展。发改委在其官网披露，《天然气发展“十二五”规划》已经获批。该规划明确增加资源供应、加快管网和LNG接收站建设、抓紧储气设施建设等重点任务。此外，还将加大国家级页岩气示范区和其他勘探开发重点地区的投资力度【盘前阅览】 香港将对外地人炒楼两度额外征税。港府宣布，针对炒楼的额外印花税提高5个百分点，即港人买楼半年内转手须征收成交价20%的额外印花税。若买家为非本地永久居民或企业，在港买楼要另征收15%的额外印花税，大幅增加其成本【盘前阅览】 证监会加码维稳上市公司密集回购。在股指大跌失守2100点之际，证监会紧急澄清新股发行将启用备案制的报道不实，同时指出已过会不代表必然发行。上市公司也密集斥资回购以稳定股价。而产业资本方面，减持金额环比大幅下降，增持金额上升也传递出积极信号【盘前阅览】 财政部研究铁路公益服务补贴机制。铁路政企分开改革大幕徐徐拉开，相关配套改革已经被提上议程。财政部目前正牵头研究落实铁路公益服务机制，拟对铁路普遍性服务进行补贴。这一制度性安排意义重大，它是铁路政企分开改革的前提，或倒逼铁路加快政企分开【盘盘相论】 29日收盘分析：两市成交接近年内地量 热点稀少观望情绪浓厚。盘面表现全天乏善可陈，少数走势强于大盘的板块仅有个别个股涨幅突出。在这轮反弹中后期表现出色的摘帽概念股连续大跌，恰好说明了市场人气的回落【盘后心得】 笑话股市。股票是据说可以自由兑换并可以大幅升值的一张纸。股票是能让你一夜成为大众偶像的一场游戏。股票是能让人废寝忘食衣带渐宽终无悔的爱人。股票是你顶礼膜拜，它却爱理不理还顺便给你两刀，让你欲哭无泪。【盘口观感】 上证指数周一跌幅收窄，报低开中继十字星。小双头颈线被有效跌穿后，其量度跌幅应在2030点附近，短期将保持缩量小幅下探、盘中宽幅震荡格局，等待5MA峰谷线逐步下移贴近后再选择突破方向。头肩底的构筑，右肩要比左肩高，而量能不宜过度萎缩，向上突破时会急剧放量，当然要防止失败风险。【盘前阅览】 中国共产党第十八次全国代表大会新闻中心将从11月1日开始对外接待服务。十八大新闻中心设在北京梅地亚宾馆。新闻中心将热情为前来采访十八大的香港特别行政区、澳门特别行政区、台湾地区的记者和外国记者办理采访证件，受理采访申请【盘前阅览】 全球首只双股双币股票今日在港交所挂牌。10月29日，合和公路基建的1.2亿元人民币的配售新股部分将在港交所挂牌，这使其正式成为全球首只以人民币和港元计价的双股双币股票。合和公路实物股东自26日起可将所持港元股份换成人民币股份，但股东反应并不热烈【盘前阅览】 衍生产品只是财富转移工具。中投总经理高西庆表示，08年金融危机爆发以来，全球金融生态都发生了转变，金融服务和实体经济之间的关系，尤其是在新的监管模式下出现了改变。现在的金融衍生工具约有6000至10000种，但唯一作用就是财富转移，而不是为社会创造新的财富【盘前阅览】 九部委酝酿政策推动八大行业兼并重组。国务院企业兼并重组工作部际协调小组近期召开会议，要求发改委、财政部、国资委等九部委加快出台具有针对性的行业重组政策，着力推进钢铁、汽车、水泥、机械制造、电解铝、稀土、电子信息、医药等八大重点行业兼并重组【盘前阅览】 有关部门正研究个人股息红利税差异化政策。对个人投资者股息红利，按持股期限实行差异化征收所得税政策。 据悉，有关部门此次调整将在整体税负有所下降的前提下，按持股期限不同，分段实行差异化税率：将分为1个月以内、1个月--12个月、12个月以上三个时段。【盘前阅览】 周末影响市场重要资讯回顾。新股发行启用备案制报道不实；人民币盘中再度涨停 四季度升值预期强烈；我国外贸可能难现持续高速增长；中国版基金401K试航；多部委近期出台光伏扶持政策；三季报业绩地雷威力不减 下周最高潮来袭；下周两市限售股解禁市值将达264亿【盘后心得】 笑话股市。小明：“妈妈，今天我们有肉吃了。”妈妈：“你怎么知道？”小明：“爸爸刚才出门时说，他要去证券市场割肉。”【盘前阅览】 中国1-9月规模以上工业企业利润降1.8%。中国国家统计局周六公布，1-9月份中国规模以上工业企业利润同比下降1.8%，降幅较1-8月份的3.1%有所收窄【盘前阅览】 天然气发展规划获批 大力推动页岩气发展。发改委在其官网披露，《天然气发展“十二五”规划》已经获批。该规划明确增加资源供应、加快管网和LNG接收站建设、抓紧储气设施建设等重点任务。此外，还将加大国家级页岩气示范区和其他勘探开发重点地区的投资力度【盘前阅览】 香港将对外地人炒楼两度额外征税。港府宣布，针对炒楼的额外印花税提高5个百分点，即港人买楼半年内转手须征收成交价20%的额外印花税。若买家为非本地永久居民或企业，在港买楼要另征收15%的额外印花税，大幅增加其成本【盘前阅览】 证监会加码维稳上市公司密集回购。在股指大跌失守2100点之际，证监会紧急澄清新股发行将启用备案制的报道不实，同时指出已过会不代表必然发行。上市公司也密集斥资回购以稳定股价。而产业资本方面，减持金额环比大幅下降，增持金额上升也传递出积极信号【盘前阅览】 财政部研究铁路公益服务补贴机制。铁路政企分开改革大幕徐徐拉开，相关配套改革已经被提上议程。财政部目前正牵头研究落实铁路公益服务机制，拟对铁路普遍性服务进行补贴。这一制度性安排意义重大，它是铁路政企分开改革的前提，或倒逼铁路加快政企分开【盘盘相论】 29日收盘分析：两市成交接近年内地量 热点稀少观望情绪浓厚。盘面表现全天乏善可陈，少数走势强于大盘的板块仅有个别个股涨幅突出。在这轮反弹中后期表现出色的摘帽概念股连续大跌，恰好说明了市场人气的回落【盘后心得】 笑话股市。股票是据说可以自由兑换并可以大幅升值的一张纸。股票是能让你一夜成为大众偶像的一场游戏。股票是能让人废寝忘食衣带渐宽终无悔的爱人。股票是你顶礼膜拜，它却爱理不理还顺便给你两刀，让你欲哭无泪。【盘口观感】 上证指数周一跌幅收窄，报低开中继十字星。小双头颈线被有效跌穿后，其量度跌幅应在2030点附近，短期将保持缩量小幅下探、盘中宽幅震荡格局，等待5MA峰谷线逐步下移贴近后再选择突破方向。头肩底的构筑，右肩要比左肩高，而量能不宜过度萎缩，向上突破时会急剧放量，当然要防止失败风险。【盘前阅览】 中国共产党第十八次全国代表大会新闻中心将从11月1日开始对外接待服务。十八大新闻中心设在北京梅地亚宾馆。新闻中心将热情为前来采访十八大的香港特别行政区、澳门特别行政区、台湾地区的记者和外国记者办理采访证件，受理采访申请【盘前阅览】 全球首只双股双币股票今日在港交所挂牌。10月29日，合和公路基建的1.2亿元人民币的配售新股部分将在港交所挂牌，这使其正式成为全球首只以人民币和港元计价的双股双币股票。合和公路实物股东自26日起可将所持港元股份换成人民币股份，但股东反应并不热烈【盘前阅览】 衍生产品只是财富转移工具。中投总经理高西庆表示，08年金融危机爆发以来，全球金融生态都发生了转变，金融服务和实体经济之间的关系，尤其是在新的监管模式下出现了改变。现在的金融衍生工具约有6000至10000种，但唯一作用就是财富转移，而不是为社会创造新的财富【盘前阅览】 九部委酝酿政策推动八大行业兼并重组。国务院企业兼并重组工作部际协调小组近期召开会议，要求发改委、财政部、国资委等九部委加快出台具有针对性的行业重组政策，着力推进钢铁、汽车、水泥、机械制造、电解铝、稀土、电子信息、医药等八大重点行业兼并重组【盘前阅览】 有关部门正研究个人股息红利税差异化政策。对个人投资者股息红利，按持股期限实行差异化征收所得税政策。 据悉，有关部门此次调整将在整体税负有所下降的前提下，按持股期限不同，分段实行差异化税率：将分为1个月以内、1个月--12个月、12个月以上三个时段。【盘前阅览】 周末影响市场重要资讯回顾。新股发行启用备案制报道不实；人民币盘中再度涨停 四季度升值预期强烈；我国外贸可能难现持续高速增长；中国版基金401K试航；多部委近期出台光伏扶持政策；三季报业绩地雷威力不减 下周最高潮来袭；下周两市限售股解禁市值将达264亿【盘后心得】 笑话股市。小明：“妈妈，今天我们有肉吃了。”妈妈：“你怎么知道？”小明：“爸爸刚才出门时说，他要去证券市场割肉。”【盘前阅览】 中国1-9月规模以上工业企业利润降1.8%。中国国家统计局周六公布，1-9月份中国规模以上工业企业利润同比下降1.8%，降幅较1-8月份的3.1%有所收窄【盘前阅览】 天然气发展规划获批 大力推动页岩气发展。发改委在其官网披露，《天然气发展“十二五”规划》已经获批。该规划明确增加资源供应、加快管网和LNG接收站建设、抓紧储气设施建设等重点任务。此外，还将加大国家级页岩气示范区和其他勘探开发重点地区的投资力度【盘前阅览】 香港将对外地人炒楼两度额外征税。港府宣布，针对炒楼的额外印花税提高5个百分点，即港人买楼半年内转手须征收成交价20%的额外印花税。若买家为非本地永久居民或企业，在港买楼要另征收15%的额外印花税，大幅增加其成本【盘前阅览】 证监会加码维稳上市公司密集回购。在股指大跌失守2100点之际，证监会紧急澄清新股发行将启用备案制的报道不实，同时指出已过会不代表必然发行。上市公司也密集斥资回购以稳定股价。而产业资本方面，减持金额环比大幅下降，增持金额上升也传递出积极信号【盘前阅览】 海量资金涌入亚洲 政府警惕通货膨胀。涌入亚洲的海量投资资金已推动当地股市、汇市和房地产市场大幅上涨，有鉴于此，亚洲地区政府正努力遏制外资的流入，以防本地通货膨胀加剧【盘盘相论】 23日收盘分析：中国股市弱势收跌 连日振荡风格有变。工程机械、房地产和汽车等周期类股轮番活跃，是有资金尝试性配置这些品种，从而引发了可能还不具持续性和幅度有限的板块反弹。风格转换能否形成，还有待宏观数据等来佐证，但苗头已经出现了【盘后心得】 笑话股市。问：方丈真乃佛门股神也，大师炒股可有独家法门？答：贫僧观股市低迷时，尘世间无数股民套于水深火热之中，不禁动恻隐之心，尽己之所能吃进股票，助其解套，以图善事。其后股市高昂，众人抢购不已。贫僧忙将股票售出，希望能让众股民遂愿购得。此乃佛祖明察，善有善报者也。【盘口观感】 上证指数周二遇调整窗口小幅回落，13MA多空线提供支持，下一棒线若能收高，反弹周期将向21天延伸。升跌比率ADR持续回落，KD指针高位开始死叉，表明颈线位遇到较大阻力，是选择放量突破还是选择回档修正，很快便有分晓。若是小幅修正，5MA峰谷线不能死叉多空线，否则有反弹结束的嫌疑。【盘前阅览】 前三季度地方非税收入大增 罚没收入成增收途径。财政部数据，前三季度税收总收入增速同比大幅回落18.8个百分点。各省前三季度财政数据显示，由于税收增速放缓，很多地方将非税收入尤其是罚没收入作为财政增收的重要途径，有的地方非税收入甚至高出税收40多个百分点【盘前阅览】 三季报整体不乐观 考验股民排雷术免添新伤。三季报来了。每逢上市公司披露业绩时点，或引发市场骚动，或掀起一波业绩浪、高送配潮，抑或是上演类似上周一的业绩“地雷”爆炸。这是考验着投资人，基金们躺着中枪，而信息相对闭塞的中小投资者更需学排雷术免添新伤【盘前阅览】 如将招商改为藏富于民 A股能涨10倍。股市的核心问题是产能过剩，如果政府不改变招商引资的模式，则A股永远都是投机。独立经济学家谢国忠昨日在上海再次语出惊人，如果改为藏富于民，比如国有企业市场化，卖出股票分给老百姓，则A股能上涨10倍【盘前阅览】 证监会等10部门发文制止寺庙道观上市。证监会等10部门发文称，将制止和纠正中国寺观管理方面出现的一些不正常现象。严禁党政部门参与或纵容、支持企业和个人投资经营或承包经营寺观，不得以任何方式将寺观搞“股份制”，不得将宗教活动场所作为企业资产上市【盘前阅览】 A股运行质量日趋改善。证监会主席郭树清刊发文章指出，我国资本市场运行质量日趋改善，规模跃居世界前列，股票总市值全球排名第三，仅次于美国和日本。现阶段我国资本市场存在的主要问题有：自身结构不平衡、市场波动幅度比较大、服务实体经济的能力相对较弱等【盘盘相论】 22日收盘分析：午后指数止跌回升 但热点缺乏情绪谨慎。短期来看，市场还将延续振荡升势，这个过程将是反复且谨慎的，市场既要防范业绩风险，也要小心验证对中国经济触底的判断【盘后心得】 笑话股市。一日逛街，遇两人吵架，甲说：“你XX，肯定买中石油了。”乙愤然反击：“呸！你才买了中石油呢。你们全家都买了中石油，还买了中石化！”【盘口观感】 上证指数周一开低走高，已形成震荡盘升格局。随着新高在望，喇叭底的图形结构一目了然，挑战前高须有一次补量过程，本轮反弹将以上升楔形的方式完成最后冲刺。趋向指标MACD出现正双峰雏形，但量价背离格局没有改变，因此反弹高度不宜期望过高。大盘中期有转强迹象，短期风险正在累积。【盘前阅览】 逐步将营改增扩至全国。10月18日，副总理主持召开扩大营业税改征增值税试点工作座谈会。李指出，要抓紧制定营改增扩大改革试点的具体方案，适时将邮电通信、铁路运输、建筑安装等行业纳入改革试点。根据国家和地方财力可能，逐步将营改增扩大到全国【盘前阅览】 周末资讯回顾。周末(10月19日-10月21日)影响市场的重要资讯包括：证监会多项改革力促资本市场稳定发展；QFII尝试加仓银行股 大小非减持趋缓；国土部严格监控各地楼市政策；香港金管局购6.03亿美元 稳定港元汇价【盘前阅览】 陕西出台楼市新政：项目利润率控制在10%。陕西省住房和城乡建设厅下发通知，要求各地分区域测算住房项目成本并公布住房销售价格区间，规定地产项目合理利润率控制在10%左右，超出价格区间商品房无法在价格主管部门备案，无法取得预售证。业内称该新政可操作性不强【盘前阅览】 海量资金涌入亚洲 政府警惕通货膨胀。涌入亚洲的海量投资资金已推动当地股市、汇市和房地产市场大幅上涨，有鉴于此，亚洲地区政府正努力遏制外资的流入，以防本地通货膨胀加剧【盘盘相论】 23日收盘分析：中国股市弱势收跌 连日振荡风格有变。工程机械、房地产和汽车等周期类股轮番活跃，是有资金尝试性配置这些品种，从而引发了可能还不具持续性和幅度有限的板块反弹。风格转换能否形成，还有待宏观数据等来佐证，但苗头已经出现了【盘后心得】 笑话股市。问：方丈真乃佛门股神也，大师炒股可有独家法门？答：贫僧观股市低迷时，尘世间无数股民套于水深火热之中，不禁动恻隐之心，尽己之所能吃进股票，助其解套，以图善事。其后股市高昂，众人抢购不已。贫僧忙将股票售出，希望能让众股民遂愿购得。此乃佛祖明察，善有善报者也。【盘口观感】 上证指数周二遇调整窗口小幅回落，13MA多空线提供支持，下一棒线若能收高，反弹周期将向21天延伸。升跌比率ADR持续回落，KD指针高位开始死叉，表明颈线位遇到较大阻力，是选择放量突破还是选择回档修正，很快便有分晓。若是小幅修正，5MA峰谷线不能死叉多空线，否则有反弹结束的嫌疑。【盘前阅览】 前三季度地方非税收入大增 罚没收入成增收途径。财政部数据，前三季度税收总收入增速同比大幅回落18.8个百分点。各省前三季度财政数据显示，由于税收增速放缓，很多地方将非税收入尤其是罚没收入作为财政增收的重要途径，有的地方非税收入甚至高出税收40多个百分点【盘前阅览】 三季报整体不乐观 考验股民排雷术免添新伤。三季报来了。每逢上市公司披露业绩时点，或引发市场骚动，或掀起一波业绩浪、高送配潮，抑或是上演类似上周一的业绩“地雷”爆炸。这是考验着投资人，基金们躺着中枪，而信息相对闭塞的中小投资者更需学排雷术免添新伤【盘前阅览】 如将招商改为藏富于民 A股能涨10倍。股市的核心问题是产能过剩，如果政府不改变招商引资的模式，则A股永远都是投机。独立经济学家谢国忠昨日在上海再次语出惊人，如果改为藏富于民，比如国有企业市场化，卖出股票分给老百姓，则A股能上涨10倍【盘前阅览】 证监会等10部门发文制止寺庙道观上市。证监会等10部门发文称，将制止和纠正中国寺观管理方面出现的一些不正常现象。严禁党政部门参与或纵容、支持企业和个人投资经营或承包经营寺观，不得以任何方式将寺观搞“股份制”，不得将宗教活动场所作为企业资产上市【盘前阅览】 A股运行质量日趋改善。证监会主席郭树清刊发文章指出，我国资本市场运行质量日趋改善，规模跃居世界前列，股票总市值全球排名第三，仅次于美国和日本。现阶段我国资本市场存在的主要问题有：自身结构不平衡、市场波动幅度比较大、服务实体经济的能力相对较弱等【盘盘相论】 22日收盘分析：午后指数止跌回升 但热点缺乏情绪谨慎。短期来看，市场还将延续振荡升势，这个过程将是反复且谨慎的，市场既要防范业绩风险，也要小心验证对中国经济触底的判断【盘后心得】 笑话股市。一日逛街，遇两人吵架，甲说：“你XX，肯定买中石油了。”乙愤然反击：“呸！你才买了中石油呢。你们全家都买了中石油，还买了中石化！”【盘口观感】 上证指数周一开低走高，已形成震荡盘升格局。随着新高在望，喇叭底的图形结构一目了然，挑战前高须有一次补量过程，本轮反弹将以上升楔形的方式完成最后冲刺。趋向指标MACD出现正双峰雏形，但量价背离格局没有改变，因此反弹高度不宜期望过高。大盘中期有转强迹象，短期风险正在累积。【盘前阅览】 逐步将营改增扩至全国。10月18日，副总理主持召开扩大营业税改征增值税试点工作座谈会。李指出，要抓紧制定营改增扩大改革试点的具体方案，适时将邮电通信、铁路运输、建筑安装等行业纳入改革试点。根据国家和地方财力可能，逐步将营改增扩大到全国【盘前阅览】 周末资讯回顾。周末(10月19日-10月21日)影响市场的重要资讯包括：证监会多项改革力促资本市场稳定发展；QFII尝试加仓银行股 大小非减持趋缓；国土部严格监控各地楼市政策；香港金管局购6.03亿美元 稳定港元汇价【盘前阅览】 陕西出台楼市新政：项目利润率控制在10%。陕西省住房和城乡建设厅下发通知，要求各地分区域测算住房项目成本并公布住房销售价格区间，规定地产项目合理利润率控制在10%左右，超出价格区间商品房无法在价格主管部门备案，无法取得预售证。业内称该新政可操作性不强【盘前阅览】 海量资金涌入亚洲 政府警惕通货膨胀。涌入亚洲的海量投资资金已推动当地股市、汇市和房地产市场大幅上涨，有鉴于此，亚洲地区政府正努力遏制外资的流入，以防本地通货膨胀加剧【盘盘相论】 23日收盘分析：中国股市弱势收跌 连日振荡风格有变。工程机械、房地产和汽车等周期类股轮番活跃，是有资金尝试性配置这些品种，从而引发了可能还不具持续性和幅度有限的板块反弹。风格转换能否形成，还有待宏观数据等来佐证，但苗头已经出现了【盘后心得】 笑话股市。问：方丈真乃佛门股神也，大师炒股可有独家法门？答：贫僧观股市低迷时，尘世间无数股民套于水深火热之中，不禁动恻隐之心，尽己之所能吃进股票，助其解套，以图善事。其后股市高昂，众人抢购不已。贫僧忙将股票售出，希望能让众股民遂愿购得。此乃佛祖明察，善有善报者也。【盘口观感】 上证指数周二遇调整窗口小幅回落，13MA多空线提供支持，下一棒线若能收高，反弹周期将向21天延伸。升跌比率ADR持续回落，KD指针高位开始死叉，表明颈线位遇到较大阻力，是选择放量突破还是选择回档修正，很快便有分晓。若是小幅修正，5MA峰谷线不能死叉多空线，否则有反弹结束的嫌疑。【盘前阅览】 前三季度地方非税收入大增 罚没收入成增收途径。财政部数据，前三季度税收总收入增速同比大幅回落18.8个百分点。各省前三季度财政数据显示，由于税收增速放缓，很多地方将非税收入尤其是罚没收入作为财政增收的重要途径，有的地方非税收入甚至高出税收40多个百分点【盘前阅览】 三季报整体不乐观 考验股民排雷术免添新伤。三季报来了。每逢上市公司披露业绩时点，或引发市场骚动，或掀起一波业绩浪、高送配潮，抑或是上演类似上周一的业绩“地雷”爆炸。这是考验着投资人，基金们躺着中枪，而信息相对闭塞的中小投资者更需学排雷术免添新伤【盘前阅览】 如将招商改为藏富于民 A股能涨10倍。股市的核心问题是产能过剩，如果政府不改变招商引资的模式，则A股永远都是投机。独立经济学家谢国忠昨日在上海再次语出惊人，如果改为藏富于民，比如国有企业市场化，卖出股票分给老百姓，则A股能上涨10倍【盘前阅览】 证监会等10部门发文制止寺庙道观上市。证监会等10部门发文称，将制止和纠正中国寺观管理方面出现的一些不正常现象。严禁党政部门参与或纵容、支持企业和个人投资经营或承包经营寺观，不得以任何方式将寺观搞“股份制”，不得将宗教活动场所作为企业资产上市【盘前阅览】 A股运行质量日趋改善。证监会主席郭树清刊发文章指出，我国资本市场运行质量日趋改善，规模跃居世界前列，股票总市值全球排名第三，仅次于美国和日本。现阶段我国资本市场存在的主要问题有：自身结构不平衡、市场波动幅度比较大、服务实体经济的能力相对较弱等【盘盘相论】 22日收盘分析：午后指数止跌回升 但热点缺乏情绪谨慎。短期来看，市场还将延续振荡升势，这个过程将是反复且谨慎的，市场既要防范业绩风险，也要小心验证对中国经济触底的判断【盘后心得】 笑话股市。一日逛街，遇两人吵架，甲说：“你XX，肯定买中石油了。”乙愤然反击：“呸！你才买了中石油呢。你们全家都买了中石油，还买了中石化！”【盘口观感】 上证指数周一开低走高，已形成震荡盘升格局。随着新高在望，喇叭底的图形结构一目了然，挑战前高须有一次补量过程，本轮反弹将以上升楔形的方式完成最后冲刺。趋向指标MACD出现正双峰雏形，但量价背离格局没有改变，因此反弹高度不宜期望过高。大盘中期有转强迹象，短期风险正在累积。【盘前阅览】 逐步将营改增扩至全国。10月18日，副总理主持召开扩大营业税改征增值税试点工作座谈会。李指出，要抓紧制定营改增扩大改革试点的具体方案，适时将邮电通信、铁路运输、建筑安装等行业纳入改革试点。根据国家和地方财力可能，逐步将营改增扩大到全国【盘前阅览】 周末资讯回顾。周末(10月19日-10月21日)影响市场的重要资讯包括：证监会多项改革力促资本市场稳定发展；QFII尝试加仓银行股 大小非减持趋缓；国土部严格监控各地楼市政策；香港金管局购6.03亿美元 稳定港元汇价【盘前阅览】 陕西出台楼市新政：项目利润率控制在10%。陕西省住房和城乡建设厅下发通知，要求各地分区域测算住房项目成本并公布住房销售价格区间，规定地产项目合理利润率控制在10%左右，超出价格区间商品房无法在价格主管部门备案，无法取得预售证。业内称该新政可操作性不强【盘前阅览】 三季度经济数据今日公布 GDP增速或回落至7.5%。今日国家统计局将发布2012年三季度主要经济数据，包括三季度国内生产总值(GDP) 和9月固定资产投资、社会消费品零售总额等月度经济数据。市场普遍认为，三季度GDP增速约7.5%，经济筑底信号明显，持续下滑态势就此终结【盘前阅览】 房企首批三季报出炉。招商地产、铁岭新城、莱茵置业公布了首批房地产企业三季报。巧合的是，这三家正好代表了三类房企：央企、民企、非典型类企业。从总体看，由于2011年下半年房企被迫以价换量的项目已逐渐进入结算，房地产行业整体利润下滑的行业趋势未得到扭转【盘盘相论】 17日收盘分析：权重股接连表现活跃 维稳力量若隐若现。券商股和“两桶油”上涨的背后到底是市场的力量还是维稳的手段，这恐怕是无法证实证伪的，但从近期一些权重股的表现来看，确实有一股意在稳定市场的力量浮现我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~  ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：谢了您啦！蛙——莫言著。【盘后心得】 笑话股市。两会期间，总理快步走进会场。某记者朝总理喊：总理，中国股民感谢您！总理回头微笑，并招手致意。记者看到5个手指，当时理解：大盘要到5000点。前天，该记者终于明白过来，原来总理的意思是：5月份开始下跌，个股至少5个跌停板。【盘口观感】 上证指数周三收报长脚十字，走出阳子母组合，缩量上行诱多意味较浓。升跌比率ADR收盘已突破区间上限，短线超买多头能量逐步衰竭。年初低点2132破位后已连续两次回抽确认都无法逾越，所谓钻石底变为钻石顶将成为可能。这一现象若被市场形成共识，仅靠护盘于事无补，唯有放量突破才是首选。【盘前阅览】 或对QFII境内投资收益征10%所得税。据中国证监会相关负责人透露，证监会已和税务部门接近取得共识，可能对QFII境内投资收益征收10%所得税。此举将大大降低QFII机制的不确定性，扫除境外机构投资者申请更多QFII额度的顾虑【盘前阅览】 莫言买房难显示中国房价高得残酷。美国《侨报》文章称，750万和买房子，对中国绝大多数普通人来说，一个是天文数字，一个是或许要倾家荡产才能实现的梦。但当获得巨奖的诺奖得主也无奈说出“不算多，只够买一套房”的现实时，就更显得房价高得扎眼、高得残酷【盘前阅览】 外资参股证券公司比例升至49%。证监会修改外资参股证券公司比例，境外股东持股比例或者在外资参股证券公司中拥有的权益比例，累计(包括直接持有和间接控制)不得超过49%【盘前阅览】 9月新增7家合格境外机构投资者 总数181家。证监会周三发布的合格境外机构投资者(QFII)名录显示，9月份证监会新授予麦格里银行有限公司等7家海外投资机构QFII资格，QFII机构总数达到188家【盘前阅览】 8月定向增发金额432.9亿元 创年内新高。证监会周二公布的数据显示，8月A股市场定向增发额为432.89亿元，创出年内新高。今年前8个月的定向增发金额达到1429.51亿元【盘盘相论】 16日收盘分析：量能低迷股指冲高回落 三季报料继续主导行情。上证综指今天一度站上2100点和60日均线，但缺乏成交量支持使指数午后回落。市场热点依旧围绕着业绩展开，酿酒和医药板块连续第二天走势强于大盘【盘后心得】 笑话股市。股市暴跌，一父亲手中股票跌封死，收市后回到家，一进门儿子就高兴的喊“爹”，父亲勃然大怒：不许喊“跌”，要喊“家长(加涨)”！吓得孩子哭了起来。其弟赶紧过来安慰小侄子。劝哥哥说：“哥，何必朝孩子发火呢？”哥哥大喝道：“不许喊‘割’，要喊‘兄长（凶涨)’”。【盘口观感】 上证指数周二缩量反抽无功而返，调整还得延续。已经连续6日紧贴63MA季线，且5MA峰谷线掉头向下，短期峰顶基本形成，担心无法摆脱久盘必跌的厄运。如果还能在13MA多空线上方窄幅整理，应属于强势回档范畴；如果中阴日落贯穿多空线，那么又将展开寻底之旅。【盘前阅览】 三季度经济数据今日公布 GDP增速或回落至7.5%。今日国家统计局将发布2012年三季度主要经济数据，包括三季度国内生产总值(GDP) 和9月固定资产投资、社会消费品零售总额等月度经济数据。市场普遍认为，三季度GDP增速约7.5%，经济筑底信号明显，持续下滑态势就此终结【盘前阅览】 房企首批三季报出炉。招商地产、铁岭新城、莱茵置业公布了首批房地产企业三季报。巧合的是，这三家正好代表了三类房企：央企、民企、非典型类企业。从总体看，由于2011年下半年房企被迫以价换量的项目已逐渐进入结算，房地产行业整体利润下滑的行业趋势未得到扭转【盘盘相论】 17日收盘分析：权重股接连表现活跃 维稳力量若隐若现。券商股和“两桶油”上涨的背后到底是市场的力量还是维稳的手段，这恐怕是无法证实证伪的，但从近期一些权重股的表现来看，确实有一股意在稳定市场的力量浮现我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~  ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：谢了您啦！蛙——莫言著。【盘后心得】 笑话股市。两会期间，总理快步走进会场。某记者朝总理喊：总理，中国股民感谢您！总理回头微笑，并招手致意。记者看到5个手指，当时理解：大盘要到5000点。前天，该记者终于明白过来，原来总理的意思是：5月份开始下跌，个股至少5个跌停板。【盘口观感】 上证指数周三收报长脚十字，走出阳子母组合，缩量上行诱多意味较浓。升跌比率ADR收盘已突破区间上限，短线超买多头能量逐步衰竭。年初低点2132破位后已连续两次回抽确认都无法逾越，所谓钻石底变为钻石顶将成为可能。这一现象若被市场形成共识，仅靠护盘于事无补，唯有放量突破才是首选。【盘前阅览】 或对QFII境内投资收益征10%所得税。据中国证监会相关负责人透露，证监会已和税务部门接近取得共识，可能对QFII境内投资收益征收10%所得税。此举将大大降低QFII机制的不确定性，扫除境外机构投资者申请更多QFII额度的顾虑【盘前阅览】 莫言买房难显示中国房价高得残酷。美国《侨报》文章称，750万和买房子，对中国绝大多数普通人来说，一个是天文数字，一个是或许要倾家荡产才能实现的梦。但当获得巨奖的诺奖得主也无奈说出“不算多，只够买一套房”的现实时，就更显得房价高得扎眼、高得残酷【盘前阅览】 外资参股证券公司比例升至49%。证监会修改外资参股证券公司比例，境外股东持股比例或者在外资参股证券公司中拥有的权益比例，累计(包括直接持有和间接控制)不得超过49%【盘前阅览】 9月新增7家合格境外机构投资者 总数181家。证监会周三发布的合格境外机构投资者(QFII)名录显示，9月份证监会新授予麦格里银行有限公司等7家海外投资机构QFII资格，QFII机构总数达到188家【盘前阅览】 8月定向增发金额432.9亿元 创年内新高。证监会周二公布的数据显示，8月A股市场定向增发额为432.89亿元，创出年内新高。今年前8个月的定向增发金额达到1429.51亿元【盘盘相论】 16日收盘分析：量能低迷股指冲高回落 三季报料继续主导行情。上证综指今天一度站上2100点和60日均线，但缺乏成交量支持使指数午后回落。市场热点依旧围绕着业绩展开，酿酒和医药板块连续第二天走势强于大盘【盘后心得】 笑话股市。股市暴跌，一父亲手中股票跌封死，收市后回到家，一进门儿子就高兴的喊“爹”，父亲勃然大怒：不许喊“跌”，要喊“家长(加涨)”！吓得孩子哭了起来。其弟赶紧过来安慰小侄子。劝哥哥说：“哥，何必朝孩子发火呢？”哥哥大喝道：“不许喊‘割’，要喊‘兄长（凶涨)’”。【盘口观感】 上证指数周二缩量反抽无功而返，调整还得延续。已经连续6日紧贴63MA季线，且5MA峰谷线掉头向下，短期峰顶基本形成，担心无法摆脱久盘必跌的厄运。如果还能在13MA多空线上方窄幅整理，应属于强势回档范畴；如果中阴日落贯穿多空线，那么又将展开寻底之旅。【盘前阅览】 三季度经济数据今日公布 GDP增速或回落至7.5%。今日国家统计局将发布2012年三季度主要经济数据，包括三季度国内生产总值(GDP) 和9月固定资产投资、社会消费品零售总额等月度经济数据。市场普遍认为，三季度GDP增速约7.5%，经济筑底信号明显，持续下滑态势就此终结【盘前阅览】 房企首批三季报出炉。招商地产、铁岭新城、莱茵置业公布了首批房地产企业三季报。巧合的是，这三家正好代表了三类房企：央企、民企、非典型类企业。从总体看，由于2011年下半年房企被迫以价换量的项目已逐渐进入结算，房地产行业整体利润下滑的行业趋势未得到扭转【盘盘相论】 17日收盘分析：权重股接连表现活跃 维稳力量若隐若现。券商股和“两桶油”上涨的背后到底是市场的力量还是维稳的手段，这恐怕是无法证实证伪的，但从近期一些权重股的表现来看，确实有一股意在稳定市场的力量浮现我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~  ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：谢了您啦！蛙——莫言著。【盘后心得】 笑话股市。两会期间，总理快步走进会场。某记者朝总理喊：总理，中国股民感谢您！总理回头微笑，并招手致意。记者看到5个手指，当时理解：大盘要到5000点。前天，该记者终于明白过来，原来总理的意思是：5月份开始下跌，个股至少5个跌停板。【盘口观感】 上证指数周三收报长脚十字，走出阳子母组合，缩量上行诱多意味较浓。升跌比率ADR收盘已突破区间上限，短线超买多头能量逐步衰竭。年初低点2132破位后已连续两次回抽确认都无法逾越，所谓钻石底变为钻石顶将成为可能。这一现象若被市场形成共识，仅靠护盘于事无补，唯有放量突破才是首选。【盘前阅览】 或对QFII境内投资收益征10%所得税。据中国证监会相关负责人透露，证监会已和税务部门接近取得共识，可能对QFII境内投资收益征收10%所得税。此举将大大降低QFII机制的不确定性，扫除境外机构投资者申请更多QFII额度的顾虑【盘前阅览】 莫言买房难显示中国房价高得残酷。美国《侨报》文章称，750万和买房子，对中国绝大多数普通人来说，一个是天文数字，一个是或许要倾家荡产才能实现的梦。但当获得巨奖的诺奖得主也无奈说出“不算多，只够买一套房”的现实时，就更显得房价高得扎眼、高得残酷【盘前阅览】 外资参股证券公司比例升至49%。证监会修改外资参股证券公司比例，境外股东持股比例或者在外资参股证券公司中拥有的权益比例，累计(包括直接持有和间接控制)不得超过49%【盘前阅览】 9月新增7家合格境外机构投资者 总数181家。证监会周三发布的合格境外机构投资者(QFII)名录显示，9月份证监会新授予麦格里银行有限公司等7家海外投资机构QFII资格，QFII机构总数达到188家【盘前阅览】 8月定向增发金额432.9亿元 创年内新高。证监会周二公布的数据显示，8月A股市场定向增发额为432.89亿元，创出年内新高。今年前8个月的定向增发金额达到1429.51亿元【盘盘相论】 16日收盘分析：量能低迷股指冲高回落 三季报料继续主导行情。上证综指今天一度站上2100点和60日均线，但缺乏成交量支持使指数午后回落。市场热点依旧围绕着业绩展开，酿酒和医药板块连续第二天走势强于大盘【盘后心得】 笑话股市。股市暴跌，一父亲手中股票跌封死，收市后回到家，一进门儿子就高兴的喊“爹”，父亲勃然大怒：不许喊“跌”，要喊“家长(加涨)”！吓得孩子哭了起来。其弟赶紧过来安慰小侄子。劝哥哥说：“哥，何必朝孩子发火呢？”哥哥大喝道：“不许喊‘割’，要喊‘兄长（凶涨)’”。【盘口观感】 上证指数周二缩量反抽无功而返，调整还得延续。已经连续6日紧贴63MA季线，且5MA峰谷线掉头向下，短期峰顶基本形成，担心无法摆脱久盘必跌的厄运。如果还能在13MA多空线上方窄幅整理，应属于强势回档范畴；如果中阴日落贯穿多空线，那么又将展开寻底之旅。【盘前阅览】 莫言获诺贝尔文学奖 概念股望爆发。中国作家莫言获2012年诺贝尔文学奖。新华传媒与上海文艺出版集团签约共同打造数字出版产业，出版了莫言18部作品，几乎把莫言所有作品一网打尽。分析认为，莫言获奖，其著作必将风靡海内外，游资敢死队势必会借风炒作出版传媒股【盘前阅览】 非上市公众公司核心员工被纳入定向发行范围。证监会11日正式发布《非上市公众公司监督管理办法》，该办法将从明年元旦起实施 。它调整了定向发行对象范围和人数限制，将核心员工纳入发行对象范围，同时还明确了非上市公众公司到交易所上市的要求【盘盘相论】 11日收盘分析：A股续涨动力不足 技术压力暂难突破。 从今天中国股市的表现看，市场反弹至此已经出现阶段性的疲态。60日均线的压力并非一日可破，但市场对维稳反弹的期许也不会一日覆灭【盘后心得】 笑话股市。父：这次考试，行情如何？子：指数暴跌。父：报一下收盘价位。子：数56，语43，物52，政49，化58。父：怎么搞的？满盘皆墨。以前走势尚好，这次这么多翻空。子：从基本面分析，平时上课因研究股市行情而没能好好听课；从技术面分析，这次监考太严，各种救市措施无法出台。【盘口观感】 上证指数周四回试5MA峰谷线获得支持，经过短暂蓄势为续多做好准备。明日周K线收官，是收实体阳线还是收十字或垂体会有较大区别，将决定周线趋向指标MACD能否金叉，同时左右下周的方向选择，因此多方必须明确表态。若周线MACD无法金叉，大盘又向下回落，那么反弹有结束嫌疑，追高要谨慎。【盘前阅览】 10月10日起继续入市增持四大行股票。中央汇金公司发布公告称，10月10日起已在二级市场自主购入工商银行、农业银行、中国银行、建设银行股票，并继续进行相关市场操作。这是汇金继上一轮承诺增持四大行股份到期之后，再次宣布增持四大行【盘前阅览】 内地城市居民没资格住大房子。万科王石：在香港60平方米算小房子吗？不算。而在内地，100平方米以下的全算小房子。内地城市的人已没资格住大房子了。为什么呢？因为我们现在人均GDP才到3000美金，人家香港、东京是2万、3万美金，凭什么人家住小房子，你却住大房子【盘前阅览】 国务院审议通过缺陷汽车产品召回管理条例(草案）。国务院常务会议今日审议通过《缺陷汽车产品召回管理条例(草案)》。草案规定：批量汽车产品普遍存在危及安全使用质量问题的，应当立即停止生产、销售、进口，由其生产者实施召回，并及时发布产品缺陷信息【盘前阅览】 应该让A股跌透。高善文：至少需要把大家都逼得快疯了，比如股市跌到1500点，跌到1300点。极度承压后，制度的完善才能驶入正轨。但毕竟中国股市是个大盘子，制度问题的解决至少也得两三年，到那时，市场才会重新起来。现在看，这还早着呢【盘前阅览】 上周新增开户数11.82万户 环比增16.79%。中登数据：上周(9月24-日－28日)，深沪两交易所新增股票开户数11.82万户，相比前一周(10.12万户)增加1.7万户，增幅16.79%。参与交易的A股账户数为714.34万户；上周末持仓A股账户数为5604.41万户；期末有效账户数1.39亿户【盘盘相论】 10日收盘分析：量价理想热点轮换顺利 反弹或将延续。今天市场热点轮换，造纸和钢铁等反弹落后的品种出现补涨，而题材概念股继续各点开花表现突出，这种热点轮换能够维持市场反弹热情，能够比较理想地配合大盘完成振荡整理，为进一步反弹打下基础【盘后心得】 笑话股市。小明：妈妈，我最近眼睛好像越来越近视了，怎么办？妈妈：你去证券交易大厅帮我看股市行情吧！最近股票暴跌，全是绿色，对治疗眼睛有好处。小明：妈妈，今天股票暴跌，爸爸说不活了，要去跳*。 妈妈：放心吧，孩子！我们住的是一楼，哪里有楼好跳，你爸爸最多只能跳跳阳台了。【盘口观感】 上证指数周三窄幅整理，收报高位阳锤体，上涨动力明显不足，有回试5MA峰谷线要求。虽然需要进一步消化中期密集成交区的压力，但周线趋向指标MACD就要金叉，这一意义非凡，至少中期趋势底背离获得确认。反弹高度无法预测，但反弹周期将适度延长，不再是一两周那么短命，筑底需要多些耐心。【盘前阅览】 多家银行酝酿提高房贷利率 黄金周楼市延续低迷。多家商行日前确认，将取消对首套房贷85折利率优惠；对二套房贷利率也可能进一步上浮。银行临近年底“紧贷”如期而至，对房价走势也将产生直接影响。分析称四季度房价不具备大幅反弹条件，“房价趋稳是大概率事件”【盘前阅览】 政府主导资源配置威胁经济改革。吴敬琏：一度被吹捧入云的某些“奇迹”真相正在逐步暴露，这使人们懂得靠“强势政府”、垄断国企和天量投资支撑的超高速发展和短期“政绩”，到头来，只是肥了一小撮贪官污吏。这种模式，实质上是压制市场作用和社会发展的【盘前阅览】 莫言获诺贝尔文学奖 概念股望爆发。中国作家莫言获2012年诺贝尔文学奖。新华传媒与上海文艺出版集团签约共同打造数字出版产业，出版了莫言18部作品，几乎把莫言所有作品一网打尽。分析认为，莫言获奖，其著作必将风靡海内外，游资敢死队势必会借风炒作出版传媒股【盘前阅览】 非上市公众公司核心员工被纳入定向发行范围。证监会11日正式发布《非上市公众公司监督管理办法》，该办法将从明年元旦起实施 。它调整了定向发行对象范围和人数限制，将核心员工纳入发行对象范围，同时还明确了非上市公众公司到交易所上市的要求【盘盘相论】 11日收盘分析：A股续涨动力不足 技术压力暂难突破。 从今天中国股市的表现看，市场反弹至此已经出现阶段性的疲态。60日均线的压力并非一日可破，但市场对维稳反弹的期许也不会一日覆灭【盘后心得】 笑话股市。父：这次考试，行情如何？子：指数暴跌。父：报一下收盘价位。子：数56，语43，物52，政49，化58。父：怎么搞的？满盘皆墨。以前走势尚好，这次这么多翻空。子：从基本面分析，平时上课因研究股市行情而没能好好听课；从技术面分析，这次监考太严，各种救市措施无法出台。【盘口观感】 上证指数周四回试5MA峰谷线获得支持，经过短暂蓄势为续多做好准备。明日周K线收官，是收实体阳线还是收十字或垂体会有较大区别，将决定周线趋向指标MACD能否金叉，同时左右下周的方向选择，因此多方必须明确表态。若周线MACD无法金叉，大盘又向下回落，那么反弹有结束嫌疑，追高要谨慎。【盘前阅览】 10月10日起继续入市增持四大行股票。中央汇金公司发布公告称，10月10日起已在二级市场自主购入工商银行、农业银行、中国银行、建设银行股票，并继续进行相关市场操作。这是汇金继上一轮承诺增持四大行股份到期之后，再次宣布增持四大行【盘前阅览】 内地城市居民没资格住大房子。万科王石：在香港60平方米算小房子吗？不算。而在内地，100平方米以下的全算小房子。内地城市的人已没资格住大房子了。为什么呢？因为我们现在人均GDP才到3000美金，人家香港、东京是2万、3万美金，凭什么人家住小房子，你却住大房子【盘前阅览】 国务院审议通过缺陷汽车产品召回管理条例(草案）。国务院常务会议今日审议通过《缺陷汽车产品召回管理条例(草案)》。草案规定：批量汽车产品普遍存在危及安全使用质量问题的，应当立即停止生产、销售、进口，由其生产者实施召回，并及时发布产品缺陷信息【盘前阅览】 应该让A股跌透。高善文：至少需要把大家都逼得快疯了，比如股市跌到1500点，跌到1300点。极度承压后，制度的完善才能驶入正轨。但毕竟中国股市是个大盘子，制度问题的解决至少也得两三年，到那时，市场才会重新起来。现在看，这还早着呢【盘前阅览】 上周新增开户数11.82万户 环比增16.79%。中登数据：上周(9月24-日－28日)，深沪两交易所新增股票开户数11.82万户，相比前一周(10.12万户)增加1.7万户，增幅16.79%。参与交易的A股账户数为714.34万户；上周末持仓A股账户数为5604.41万户；期末有效账户数1.39亿户【盘盘相论】 10日收盘分析：量价理想热点轮换顺利 反弹或将延续。今天市场热点轮换，造纸和钢铁等反弹落后的品种出现补涨，而题材概念股继续各点开花表现突出，这种热点轮换能够维持市场反弹热情，能够比较理想地配合大盘完成振荡整理，为进一步反弹打下基础【盘后心得】 笑话股市。小明：妈妈，我最近眼睛好像越来越近视了，怎么办？妈妈：你去证券交易大厅帮我看股市行情吧！最近股票暴跌，全是绿色，对治疗眼睛有好处。小明：妈妈，今天股票暴跌，爸爸说不活了，要去跳*。 妈妈：放心吧，孩子！我们住的是一楼，哪里有楼好跳，你爸爸最多只能跳跳阳台了。【盘口观感】 上证指数周三窄幅整理，收报高位阳锤体，上涨动力明显不足，有回试5MA峰谷线要求。虽然需要进一步消化中期密集成交区的压力，但周线趋向指标MACD就要金叉，这一意义非凡，至少中期趋势底背离获得确认。反弹高度无法预测，但反弹周期将适度延长，不再是一两周那么短命，筑底需要多些耐心。【盘前阅览】 多家银行酝酿提高房贷利率 黄金周楼市延续低迷。多家商行日前确认，将取消对首套房贷85折利率优惠；对二套房贷利率也可能进一步上浮。银行临近年底“紧贷”如期而至，对房价走势也将产生直接影响。分析称四季度房价不具备大幅反弹条件，“房价趋稳是大概率事件”【盘前阅览】 政府主导资源配置威胁经济改革。吴敬琏：一度被吹捧入云的某些“奇迹”真相正在逐步暴露，这使人们懂得靠“强势政府”、垄断国企和天量投资支撑的超高速发展和短期“政绩”，到头来，只是肥了一小撮贪官污吏。这种模式，实质上是压制市场作用和社会发展的【盘前阅览】 莫言获诺贝尔文学奖 概念股望爆发。中国作家莫言获2012年诺贝尔文学奖。新华传媒与上海文艺出版集团签约共同打造数字出版产业，出版了莫言18部作品，几乎把莫言所有作品一网打尽。分析认为，莫言获奖，其著作必将风靡海内外，游资敢死队势必会借风炒作出版传媒股【盘前阅览】 非上市公众公司核心员工被纳入定向发行范围。证监会11日正式发布《非上市公众公司监督管理办法》，该办法将从明年元旦起实施 。它调整了定向发行对象范围和人数限制，将核心员工纳入发行对象范围，同时还明确了非上市公众公司到交易所上市的要求【盘盘相论】 11日收盘分析：A股续涨动力不足 技术压力暂难突破。 从今天中国股市的表现看，市场反弹至此已经出现阶段性的疲态。60日均线的压力并非一日可破，但市场对维稳反弹的期许也不会一日覆灭【盘后心得】 笑话股市。父：这次考试，行情如何？子：指数暴跌。父：报一下收盘价位。子：数56，语43，物52，政49，化58。父：怎么搞的？满盘皆墨。以前走势尚好，这次这么多翻空。子：从基本面分析，平时上课因研究股市行情而没能好好听课；从技术面分析，这次监考太严，各种救市措施无法出台。【盘口观感】 上证指数周四回试5MA峰谷线获得支持，经过短暂蓄势为续多做好准备。明日周K线收官，是收实体阳线还是收十字或垂体会有较大区别，将决定周线趋向指标MACD能否金叉，同时左右下周的方向选择，因此多方必须明确表态。若周线MACD无法金叉，大盘又向下回落，那么反弹有结束嫌疑，追高要谨慎。【盘前阅览】 10月10日起继续入市增持四大行股票。中央汇金公司发布公告称，10月10日起已在二级市场自主购入工商银行、农业银行、中国银行、建设银行股票，并继续进行相关市场操作。这是汇金继上一轮承诺增持四大行股份到期之后，再次宣布增持四大行【盘前阅览】 内地城市居民没资格住大房子。万科王石：在香港60平方米算小房子吗？不算。而在内地，100平方米以下的全算小房子。内地城市的人已没资格住大房子了。为什么呢？因为我们现在人均GDP才到3000美金，人家香港、东京是2万、3万美金，凭什么人家住小房子，你却住大房子【盘前阅览】 国务院审议通过缺陷汽车产品召回管理条例(草案）。国务院常务会议今日审议通过《缺陷汽车产品召回管理条例(草案)》。草案规定：批量汽车产品普遍存在危及安全使用质量问题的，应当立即停止生产、销售、进口，由其生产者实施召回，并及时发布产品缺陷信息【盘前阅览】 应该让A股跌透。高善文：至少需要把大家都逼得快疯了，比如股市跌到1500点，跌到1300点。极度承压后，制度的完善才能驶入正轨。但毕竟中国股市是个大盘子，制度问题的解决至少也得两三年，到那时，市场才会重新起来。现在看，这还早着呢【盘前阅览】 上周新增开户数11.82万户 环比增16.79%。中登数据：上周(9月24-日－28日)，深沪两交易所新增股票开户数11.82万户，相比前一周(10.12万户)增加1.7万户，增幅16.79%。参与交易的A股账户数为714.34万户；上周末持仓A股账户数为5604.41万户；期末有效账户数1.39亿户【盘盘相论】 10日收盘分析：量价理想热点轮换顺利 反弹或将延续。今天市场热点轮换，造纸和钢铁等反弹落后的品种出现补涨，而题材概念股继续各点开花表现突出，这种热点轮换能够维持市场反弹热情，能够比较理想地配合大盘完成振荡整理，为进一步反弹打下基础【盘后心得】 笑话股市。小明：妈妈，我最近眼睛好像越来越近视了，怎么办？妈妈：你去证券交易大厅帮我看股市行情吧！最近股票暴跌，全是绿色，对治疗眼睛有好处。小明：妈妈，今天股票暴跌，爸爸说不活了，要去跳*。 妈妈：放心吧，孩子！我们住的是一楼，哪里有楼好跳，你爸爸最多只能跳跳阳台了。【盘口观感】 上证指数周三窄幅整理，收报高位阳锤体，上涨动力明显不足，有回试5MA峰谷线要求。虽然需要进一步消化中期密集成交区的压力，但周线趋向指标MACD就要金叉，这一意义非凡，至少中期趋势底背离获得确认。反弹高度无法预测，但反弹周期将适度延长，不再是一两周那么短命，筑底需要多些耐心。【盘前阅览】 多家银行酝酿提高房贷利率 黄金周楼市延续低迷。多家商行日前确认，将取消对首套房贷85折利率优惠；对二套房贷利率也可能进一步上浮。银行临近年底“紧贷”如期而至，对房价走势也将产生直接影响。分析称四季度房价不具备大幅反弹条件，“房价趋稳是大概率事件”【盘前阅览】 政府主导资源配置威胁经济改革。吴敬琏：一度被吹捧入云的某些“奇迹”真相正在逐步暴露，这使人们懂得靠“强势政府”、垄断国企和天量投资支撑的超高速发展和短期“政绩”，到头来，只是肥了一小撮贪官污吏。这种模式，实质上是压制市场作用和社会发展的【盘盘相论】 拿什么拯救你我的A股。节前股市惊心动魄，沪指以涨1.45%为9月股市收尾。中国股市低迷依然是事实：今年来沪指累计下跌近8%，极有可能连续第三次位列全球表现最差股市。市场情绪悲观绝望，有人士甚至呼吁下决心来一场“灵魂深处的革命”，来实现中国股市的自我救赎光有ABS、EBD、安全气囊，还不够......有人觉得自己是开车的高手，殊不知，其实你只是开车的屌丝。最近一场场车祸触目惊心，哪个不是开车的高手，还是栽了。这些不外传的开车技巧，你是不学不行啊！ 《盘点不外传的46条保命驾驶术》 (来自 ) 他山之石。//: 转发微博【龙应台：台湾人为何不想统一】台湾人习惯看到官员在离职后三个月内搬离官邸或宿舍，撤去所有的秘书和汽车，取消所有的福利和特支。台湾人发言批评可以不担心被报复。台湾政府每一个单位的年度预算公开在网上可以查询。预算中，大至百亿元的工程，小至计算机台数，都一览无余。【盘后心得】 笑话股市。英雄一笑为红颜，股民一笑为赚钱。天生我材必有用，买股买到神经痛。牛市几时有，自己抬头瞅。天高任鸟飞，股市凭人抄。山外青山楼外楼，低迷股市何时休？股市有变一声吼，该出手时就出手。对牛弹琴不叫本事，对熊买股才叫能耐。股票不是蒙娜丽莎，不会对每个股民都面带微笑。【盘前阅览】 赴港自由行实施9年 内地客消费额超6300亿港元。实施自由行9年，内地游客给香港合计带来了8000万人次游客和超过6300亿港元消费额。根据香港统计署最新数据，2010年入境旅游为香港带来了592亿港元的增加价值，占本地生产总值的3.5%，入境旅游解决的就业人数为190500人【盘前阅览】 中国人口变化和预测。按照联合国定义，中国已在1999-2000年之间正式进入老龄国家的行列。中国经济的迅速发展似乎掩盖了人口结构变化的潜在因素，而这一因素越来越对中国的发展提出挑战。本文用图：从1950至2100，每隔10年一张图表反映人口走势和变化【盘前阅览】 拟征汽车排污费传闻再起 专家称提高油质更有效。国务院发展研究中心资源与环境研究所副所长李佐军透露，政府正在酝酿对汽车征收排污费，目前处于论证阶段，预计在十八大后实施。征收汽车排污费政策很可能先以“北上广深”作为试点，逐步推广到全国。网民一致反对【盘前阅览】 上海两大房展会叫好不叫座。上海假日房展会和上海浦东房展会同时开幕，品牌房企悉数回归，房展会的人气明显回升，但是出手的买家并不多。上海假日房展现场住宅项目折扣最大为9折，全场最大的优惠8.5折的项目属于商业项目。眼前的情况让不少前来看房的市民感觉失望【盘前阅览】 温州炒楼团绝迹香港逾半年 企业倒闭资金链断裂。温州作为全国出口经济晴雨表之一，欧债危机令其首当其冲，民间借贷危机爆发影响许多客户融资能力，以往温州投资客常常抱团赴港买楼投资现象早已经绝迹超过半年。近年由于内外经济环境不佳，许多企业倒闭，资金链断裂九零后十大新特征。【90后脑残吗？】：若不懂《轩辕剑》为何走红，你一定不懂90后。懒惰自私脑残非主流or上进开朗自信万能？他们是90后，是新一代中国主力消费人群。特征：1.我最大，2.新关系，3.重娱乐，4.懂责任，5.松圈子，6.宅娱乐，7.低权威，8.小众化，9.矇性别，10玩文化。点击大图看图表，【盘后心得】 笑话股市。孔子：三人行，必有股民。孙子：知己知彼，买啥啥涨。屈原：股漫漫其修远兮，吾将上下做波段。文天祥：人生自古谁无股，留取资金等底部。于谦：粉身碎骨全不怕，要留股票在手间。范仲淹：先涨停之前而买，后跌停之后而出。苏轼：不识庄家真面目，只缘身在股市中。【盘前阅览】 三季度金价创08年来最大涨幅 未来或持续走高。三季度以来，国际金价从每盎司不到1600美元涨至每盎司接近1800美元关口，涨幅约12%。圣诞节、新年所带来的季节效应将再度刺激黄金价格上行，国际金价未来有望冲破2000点大关，而国内黄金销售热潮也将持续到年底【盘前阅览】 带薪休假制度不完善致长假景区拥堵。进入黄金周长假，中国多地景区出现客流“井喷”，规模震撼，到处摩肩接踵，人潮涌动。多位专家表示，从拥挤的交通到挤爆景区人潮，种种现象都是国人“假日渴求”的表现，其背后是生活条件提高、带薪休假制度难以落实等系列因素【盘前阅览】 全球发达经济体8月份通胀率上升。在能源价格大幅上涨的带动下，8月份全球发达经济体同比通胀率出现一年来的首次上升，这可能会使全球主要央行通过进一步刺激措施来推动经济增长的政策施展空间缩小【盘前阅览】 中国经济放缓迫使大宗商品投资者调整策略。大宗商品的投资者多年来都奉行这样的投资策略：中国买什么，就跟着买什么。但随着中国经济增速放缓，原材料需求下滑，投资者不得不多花些心思【盘盘相论】 拿什么拯救你我的A股。节前股市惊心动魄，沪指以涨1.45%为9月股市收尾。中国股市低迷依然是事实：今年来沪指累计下跌近8%，极有可能连续第三次位列全球表现最差股市。市场情绪悲观绝望，有人士甚至呼吁下决心来一场“灵魂深处的革命”，来实现中国股市的自我救赎光有ABS、EBD、安全气囊，还不够......有人觉得自己是开车的高手，殊不知，其实你只是开车的屌丝。最近一场场车祸触目惊心，哪个不是开车的高手，还是栽了。这些不外传的开车技巧，你是不学不行啊！ 《盘点不外传的46条保命驾驶术》 (来自 ) 他山之石。//: 转发微博【龙应台：台湾人为何不想统一】台湾人习惯看到官员在离职后三个月内搬离官邸或宿舍，撤去所有的秘书和汽车，取消所有的福利和特支。台湾人发言批评可以不担心被报复。台湾政府每一个单位的年度预算公开在网上可以查询。预算中，大至百亿元的工程，小至计算机台数，都一览无余。【盘后心得】 笑话股市。英雄一笑为红颜，股民一笑为赚钱。天生我材必有用，买股买到神经痛。牛市几时有，自己抬头瞅。天高任鸟飞，股市凭人抄。山外青山楼外楼，低迷股市何时休？股市有变一声吼，该出手时就出手。对牛弹琴不叫本事，对熊买股才叫能耐。股票不是蒙娜丽莎，不会对每个股民都面带微笑。【盘前阅览】 赴港自由行实施9年 内地客消费额超6300亿港元。实施自由行9年，内地游客给香港合计带来了8000万人次游客和超过6300亿港元消费额。根据香港统计署最新数据，2010年入境旅游为香港带来了592亿港元的增加价值，占本地生产总值的3.5%，入境旅游解决的就业人数为190500人【盘前阅览】 中国人口变化和预测。按照联合国定义，中国已在1999-2000年之间正式进入老龄国家的行列。中国经济的迅速发展似乎掩盖了人口结构变化的潜在因素，而这一因素越来越对中国的发展提出挑战。本文用图：从1950至2100，每隔10年一张图表反映人口走势和变化【盘前阅览】 拟征汽车排污费传闻再起 专家称提高油质更有效。国务院发展研究中心资源与环境研究所副所长李佐军透露，政府正在酝酿对汽车征收排污费，目前处于论证阶段，预计在十八大后实施。征收汽车排污费政策很可能先以“北上广深”作为试点，逐步推广到全国。网民一致反对【盘前阅览】 上海两大房展会叫好不叫座。上海假日房展会和上海浦东房展会同时开幕，品牌房企悉数回归，房展会的人气明显回升，但是出手的买家并不多。上海假日房展现场住宅项目折扣最大为9折，全场最大的优惠8.5折的项目属于商业项目。眼前的情况让不少前来看房的市民感觉失望【盘前阅览】 温州炒楼团绝迹香港逾半年 企业倒闭资金链断裂。温州作为全国出口经济晴雨表之一，欧债危机令其首当其冲，民间借贷危机爆发影响许多客户融资能力，以往温州投资客常常抱团赴港买楼投资现象早已经绝迹超过半年。近年由于内外经济环境不佳，许多企业倒闭，资金链断裂九零后十大新特征。【90后脑残吗？】：若不懂《轩辕剑》为何走红，你一定不懂90后。懒惰自私脑残非主流or上进开朗自信万能？他们是90后，是新一代中国主力消费人群。特征：1.我最大，2.新关系，3.重娱乐，4.懂责任，5.松圈子，6.宅娱乐，7.低权威，8.小众化，9.矇性别，10玩文化。点击大图看图表，【盘后心得】 笑话股市。孔子：三人行，必有股民。孙子：知己知彼，买啥啥涨。屈原：股漫漫其修远兮，吾将上下做波段。文天祥：人生自古谁无股，留取资金等底部。于谦：粉身碎骨全不怕，要留股票在手间。范仲淹：先涨停之前而买，后跌停之后而出。苏轼：不识庄家真面目，只缘身在股市中。【盘前阅览】 三季度金价创08年来最大涨幅 未来或持续走高。三季度以来，国际金价从每盎司不到1600美元涨至每盎司接近1800美元关口，涨幅约12%。圣诞节、新年所带来的季节效应将再度刺激黄金价格上行，国际金价未来有望冲破2000点大关，而国内黄金销售热潮也将持续到年底【盘前阅览】 带薪休假制度不完善致长假景区拥堵。进入黄金周长假，中国多地景区出现客流“井喷”，规模震撼，到处摩肩接踵，人潮涌动。多位专家表示，从拥挤的交通到挤爆景区人潮，种种现象都是国人“假日渴求”的表现，其背后是生活条件提高、带薪休假制度难以落实等系列因素【盘前阅览】 全球发达经济体8月份通胀率上升。在能源价格大幅上涨的带动下，8月份全球发达经济体同比通胀率出现一年来的首次上升，这可能会使全球主要央行通过进一步刺激措施来推动经济增长的政策施展空间缩小【盘前阅览】 中国经济放缓迫使大宗商品投资者调整策略。大宗商品的投资者多年来都奉行这样的投资策略：中国买什么，就跟着买什么。但随着中国经济增速放缓，原材料需求下滑，投资者不得不多花些心思【盘盘相论】 拿什么拯救你我的A股。节前股市惊心动魄，沪指以涨1.45%为9月股市收尾。中国股市低迷依然是事实：今年来沪指累计下跌近8%，极有可能连续第三次位列全球表现最差股市。市场情绪悲观绝望，有人士甚至呼吁下决心来一场“灵魂深处的革命”，来实现中国股市的自我救赎光有ABS、EBD、安全气囊，还不够......有人觉得自己是开车的高手，殊不知，其实你只是开车的屌丝。最近一场场车祸触目惊心，哪个不是开车的高手，还是栽了。这些不外传的开车技巧，你是不学不行啊！ 《盘点不外传的46条保命驾驶术》 (来自 ) 他山之石。//: 转发微博【龙应台：台湾人为何不想统一】台湾人习惯看到官员在离职后三个月内搬离官邸或宿舍，撤去所有的秘书和汽车，取消所有的福利和特支。台湾人发言批评可以不担心被报复。台湾政府每一个单位的年度预算公开在网上可以查询。预算中，大至百亿元的工程，小至计算机台数，都一览无余。【盘后心得】 笑话股市。英雄一笑为红颜，股民一笑为赚钱。天生我材必有用，买股买到神经痛。牛市几时有，自己抬头瞅。天高任鸟飞，股市凭人抄。山外青山楼外楼，低迷股市何时休？股市有变一声吼，该出手时就出手。对牛弹琴不叫本事，对熊买股才叫能耐。股票不是蒙娜丽莎，不会对每个股民都面带微笑。【盘前阅览】 赴港自由行实施9年 内地客消费额超6300亿港元。实施自由行9年，内地游客给香港合计带来了8000万人次游客和超过6300亿港元消费额。根据香港统计署最新数据，2010年入境旅游为香港带来了592亿港元的增加价值，占本地生产总值的3.5%，入境旅游解决的就业人数为190500人【盘前阅览】 中国人口变化和预测。按照联合国定义，中国已在1999-2000年之间正式进入老龄国家的行列。中国经济的迅速发展似乎掩盖了人口结构变化的潜在因素，而这一因素越来越对中国的发展提出挑战。本文用图：从1950至2100，每隔10年一张图表反映人口走势和变化【盘前阅览】 拟征汽车排污费传闻再起 专家称提高油质更有效。国务院发展研究中心资源与环境研究所副所长李佐军透露，政府正在酝酿对汽车征收排污费，目前处于论证阶段，预计在十八大后实施。征收汽车排污费政策很可能先以“北上广深”作为试点，逐步推广到全国。网民一致反对【盘前阅览】 上海两大房展会叫好不叫座。上海假日房展会和上海浦东房展会同时开幕，品牌房企悉数回归，房展会的人气明显回升，但是出手的买家并不多。上海假日房展现场住宅项目折扣最大为9折，全场最大的优惠8.5折的项目属于商业项目。眼前的情况让不少前来看房的市民感觉失望【盘前阅览】 温州炒楼团绝迹香港逾半年 企业倒闭资金链断裂。温州作为全国出口经济晴雨表之一，欧债危机令其首当其冲，民间借贷危机爆发影响许多客户融资能力，以往温州投资客常常抱团赴港买楼投资现象早已经绝迹超过半年。近年由于内外经济环境不佳，许多企业倒闭，资金链断裂九零后十大新特征。【90后脑残吗？】：若不懂《轩辕剑》为何走红，你一定不懂90后。懒惰自私脑残非主流or上进开朗自信万能？他们是90后，是新一代中国主力消费人群。特征：1.我最大，2.新关系，3.重娱乐，4.懂责任，5.松圈子，6.宅娱乐，7.低权威，8.小众化，9.矇性别，10玩文化。点击大图看图表，【盘后心得】 笑话股市。孔子：三人行，必有股民。孙子：知己知彼，买啥啥涨。屈原：股漫漫其修远兮，吾将上下做波段。文天祥：人生自古谁无股，留取资金等底部。于谦：粉身碎骨全不怕，要留股票在手间。范仲淹：先涨停之前而买，后跌停之后而出。苏轼：不识庄家真面目，只缘身在股市中。【盘前阅览】 三季度金价创08年来最大涨幅 未来或持续走高。三季度以来，国际金价从每盎司不到1600美元涨至每盎司接近1800美元关口，涨幅约12%。圣诞节、新年所带来的季节效应将再度刺激黄金价格上行，国际金价未来有望冲破2000点大关，而国内黄金销售热潮也将持续到年底【盘前阅览】 带薪休假制度不完善致长假景区拥堵。进入黄金周长假，中国多地景区出现客流“井喷”，规模震撼，到处摩肩接踵，人潮涌动。多位专家表示，从拥挤的交通到挤爆景区人潮，种种现象都是国人“假日渴求”的表现，其背后是生活条件提高、带薪休假制度难以落实等系列因素【盘前阅览】 全球发达经济体8月份通胀率上升。在能源价格大幅上涨的带动下，8月份全球发达经济体同比通胀率出现一年来的首次上升，这可能会使全球主要央行通过进一步刺激措施来推动经济增长的政策施展空间缩小【盘前阅览】 中国经济放缓迫使大宗商品投资者调整策略。大宗商品的投资者多年来都奉行这样的投资策略：中国买什么，就跟着买什么。但随着中国经济增速放缓，原材料需求下滑，投资者不得不多花些心思【盘前阅览】 10月起证券经纪人佣金收入需缴个税。税务总局日前发布公告，对证券经纪人佣金收入缴纳个税问题作出了四个方面的规定，自10月1日起执行。此前由于对证券经纪人的展业成本可税前抵扣多少没有明确规定，于是拿发票冲抵成为这个圈子通行的做法，这造成了一定的逃税漏洞【盘前阅览】 证监会首次公开发行股票审核流程。审核流程分受理、见面会、问核、反馈会、预先披露、初审会、发审会、封卷、会后事项、核准发行等主要环节，分别由不同处室负责，相互配合、相互制约。对每一个发行人的审核决定均通过会议以集体讨论的方式提出意见，避免个人决断【盘前阅览】 创业板个股破发排行榜。Wind资讯统计显示，截至9月21日，股价跌破发行价的创业板公司达到228家，占比65%。跌幅超50%的公司有34家；领跌的奥克股份跌幅超过65%……此外，首批上市的28家创业板公司的市值在三年的时间里蒸发了370多亿【盘后心得】 笑话股市。指数拍卖会上，各大名博参与竟拍，侯 宁：2000点！ 龚方雄：3000点！叶荣添：4000点！王国强：5000点！这下散户憋不住了，怒吼：6000点！“咣！”机构落锤：“归你了！”散户觉得被忽悠了，要求重拍，机构同意：“这回散户先拍。”散 户：2700点！“咣！”归你了。【盘口观感】 上证指数周五单边上行，节前二连阳，挽回少许颜面。MACD开始金叉，反弹行情应能延续到节后。周K线收出多戳空走势，在波段跌势末期，暴跌过后必有长阳已经应验。周KD指针粘合后未死叉，背离反弹趋势明显，中值附近将遇强阻力。月K线收阳十字，单星不能成底，下月初惯性冲高后将再次回落。【盘前阅览】 允许基金专项资管计划投资实物资产。专项资产管理计划可以吧社会资本集中起来，投资于实体经济的不同领域和不同企业，投资于实物资产，成为对接企业融资和民间资本投资的投融资平台，既能更好地进行资源配置，为实体经济服务，又能满足投资者的理财需求【盘前阅览】 研究上市公司分红与再融资挂钩制度。证监会有关部门负责人9月27日表示，研究推进五大工作完善上市公司现金分红。证监会将在现行法规框架下，进一步研究完善上市公司分红与再融资挂钩制度，强化外部约束机制作用【盘前阅览】 证券业协会研讨券商五大基础功能发展。券商的传统业务的收入大幅下降，来自银行等其他金融行业的竞争日趋激烈，只有再造证券公司作为投行的交易、托管结算、支付、融资和投资等基础功能，大力创新发展，有效组织市场，满足投融资双方需求，才能改变当前同质化经营【盘盘相论】 从“救救吧”到“你就救救市吧”。2005年最低曾探至998点，被理解为“救救吧”，此后一轮超级牛市呼啸而来。“救救吧”也就成为这次“你就救救市吧”的理论基础。对于升级版救市传说引发的长阳，至少说明投资者只要看到一点希望，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场【盘盘相论】 一封写给全体股民的慰问信。致全体股民：年年失望年年望，十年股海沉浮，上证十年划上了一个完整的圆，我们遗憾的看到，十年前的股市致富梦想被打回了原点，在这个时候，我们特别想表达我们对你们最诚恳的慰问。我们和你们以及大部分参与这个市场的人都感同身受【盘盘相论】 中国股市下跌 海外基金公司悄然入市。在人们普遍认为今年是全球股市表现较好一年的背景下，中国股市成为表现最差的股市之一。然而，中国股市的大幅走低却吸引一些海外基金管理公司悄然入市【盘后心得】 笑话股市。《A股九个特点》：1.令人兴奋；2.上下幅度很大；3.对大多数人有害；4.必要时用嘴吹；5.达到高潮后一泄千里；6.会做俯卧撑；7.长阳时间很短；8.搞来搞去是为了出货；9.多数人不喜欢带套，但是还是套上了！【盘口观感】 上证指数周四多头强力反攻，收出长阳蜡烛线，黑暗深处点亮一盏希望之灯。由于昨日走出空头力竭的下行三法组合，给空翻多创造绝佳机会，国庆派利是行情如期展开。明日无论涨幅多少最好是走单边，为节后开门红做好铺垫，面子工程吗那是必须滴！收藏。//: //: 转发微博【孙中山阐述“中山装”的含义】1.四方袋“礼义廉耻”。袋盖为倒置笔架,寓意以文治国。2.门襟五粒扣代表“行政、立法、司法、考试、监察”五权分立，比西方多两项。3.袖口三粒扣代表“民族民权民生”三民主义。4.后背整片，代表国家统一。5.衣领紧闭代表严谨治国。【盘前阅览】 上市公司监管将围绕四方面开展工作。证监会上市公司监管部主任欧阳泽华近日表示，在上市公司监管方面，未来一段时间证监会将围绕完善监管法规体系，强化信息披露监管，推动并购重组市场化监管，完善上市公司退市机制等四方面开展工作【盘前阅览】 10月起证券经纪人佣金收入需缴个税。税务总局日前发布公告，对证券经纪人佣金收入缴纳个税问题作出了四个方面的规定，自10月1日起执行。此前由于对证券经纪人的展业成本可税前抵扣多少没有明确规定，于是拿发票冲抵成为这个圈子通行的做法，这造成了一定的逃税漏洞【盘前阅览】 证监会首次公开发行股票审核流程。审核流程分受理、见面会、问核、反馈会、预先披露、初审会、发审会、封卷、会后事项、核准发行等主要环节，分别由不同处室负责，相互配合、相互制约。对每一个发行人的审核决定均通过会议以集体讨论的方式提出意见，避免个人决断【盘前阅览】 创业板个股破发排行榜。Wind资讯统计显示，截至9月21日，股价跌破发行价的创业板公司达到228家，占比65%。跌幅超50%的公司有34家；领跌的奥克股份跌幅超过65%……此外，首批上市的28家创业板公司的市值在三年的时间里蒸发了370多亿【盘后心得】 笑话股市。指数拍卖会上，各大名博参与竟拍，侯 宁：2000点！ 龚方雄：3000点！叶荣添：4000点！王国强：5000点！这下散户憋不住了，怒吼：6000点！“咣！”机构落锤：“归你了！”散户觉得被忽悠了，要求重拍，机构同意：“这回散户先拍。”散 户：2700点！“咣！”归你了。【盘口观感】 上证指数周五单边上行，节前二连阳，挽回少许颜面。MACD开始金叉，反弹行情应能延续到节后。周K线收出多戳空走势，在波段跌势末期，暴跌过后必有长阳已经应验。周KD指针粘合后未死叉，背离反弹趋势明显，中值附近将遇强阻力。月K线收阳十字，单星不能成底，下月初惯性冲高后将再次回落。【盘前阅览】 允许基金专项资管计划投资实物资产。专项资产管理计划可以吧社会资本集中起来，投资于实体经济的不同领域和不同企业，投资于实物资产，成为对接企业融资和民间资本投资的投融资平台，既能更好地进行资源配置，为实体经济服务，又能满足投资者的理财需求【盘前阅览】 研究上市公司分红与再融资挂钩制度。证监会有关部门负责人9月27日表示，研究推进五大工作完善上市公司现金分红。证监会将在现行法规框架下，进一步研究完善上市公司分红与再融资挂钩制度，强化外部约束机制作用【盘前阅览】 证券业协会研讨券商五大基础功能发展。券商的传统业务的收入大幅下降，来自银行等其他金融行业的竞争日趋激烈，只有再造证券公司作为投行的交易、托管结算、支付、融资和投资等基础功能，大力创新发展，有效组织市场，满足投融资双方需求，才能改变当前同质化经营【盘盘相论】 从“救救吧”到“你就救救市吧”。2005年最低曾探至998点，被理解为“救救吧”，此后一轮超级牛市呼啸而来。“救救吧”也就成为这次“你就救救市吧”的理论基础。对于升级版救市传说引发的长阳，至少说明投资者只要看到一点希望，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场【盘盘相论】 一封写给全体股民的慰问信。致全体股民：年年失望年年望，十年股海沉浮，上证十年划上了一个完整的圆，我们遗憾的看到，十年前的股市致富梦想被打回了原点，在这个时候，我们特别想表达我们对你们最诚恳的慰问。我们和你们以及大部分参与这个市场的人都感同身受【盘盘相论】 中国股市下跌 海外基金公司悄然入市。在人们普遍认为今年是全球股市表现较好一年的背景下，中国股市成为表现最差的股市之一。然而，中国股市的大幅走低却吸引一些海外基金管理公司悄然入市【盘后心得】 笑话股市。《A股九个特点》：1.令人兴奋；2.上下幅度很大；3.对大多数人有害；4.必要时用嘴吹；5.达到高潮后一泄千里；6.会做俯卧撑；7.长阳时间很短；8.搞来搞去是为了出货；9.多数人不喜欢带套，但是还是套上了！【盘口观感】 上证指数周四多头强力反攻，收出长阳蜡烛线，黑暗深处点亮一盏希望之灯。由于昨日走出空头力竭的下行三法组合，给空翻多创造绝佳机会，国庆派利是行情如期展开。明日无论涨幅多少最好是走单边，为节后开门红做好铺垫，面子工程吗那是必须滴！收藏。//: //: 转发微博【孙中山阐述“中山装”的含义】1.四方袋“礼义廉耻”。袋盖为倒置笔架,寓意以文治国。2.门襟五粒扣代表“行政、立法、司法、考试、监察”五权分立，比西方多两项。3.袖口三粒扣代表“民族民权民生”三民主义。4.后背整片，代表国家统一。5.衣领紧闭代表严谨治国。【盘前阅览】 上市公司监管将围绕四方面开展工作。证监会上市公司监管部主任欧阳泽华近日表示，在上市公司监管方面，未来一段时间证监会将围绕完善监管法规体系，强化信息披露监管，推动并购重组市场化监管，完善上市公司退市机制等四方面开展工作【盘前阅览】 10月起证券经纪人佣金收入需缴个税。税务总局日前发布公告，对证券经纪人佣金收入缴纳个税问题作出了四个方面的规定，自10月1日起执行。此前由于对证券经纪人的展业成本可税前抵扣多少没有明确规定，于是拿发票冲抵成为这个圈子通行的做法，这造成了一定的逃税漏洞【盘前阅览】 证监会首次公开发行股票审核流程。审核流程分受理、见面会、问核、反馈会、预先披露、初审会、发审会、封卷、会后事项、核准发行等主要环节，分别由不同处室负责，相互配合、相互制约。对每一个发行人的审核决定均通过会议以集体讨论的方式提出意见，避免个人决断【盘前阅览】 创业板个股破发排行榜。Wind资讯统计显示，截至9月21日，股价跌破发行价的创业板公司达到228家，占比65%。跌幅超50%的公司有34家；领跌的奥克股份跌幅超过65%……此外，首批上市的28家创业板公司的市值在三年的时间里蒸发了370多亿【盘后心得】 笑话股市。指数拍卖会上，各大名博参与竟拍，侯 宁：2000点！ 龚方雄：3000点！叶荣添：4000点！王国强：5000点！这下散户憋不住了，怒吼：6000点！“咣！”机构落锤：“归你了！”散户觉得被忽悠了，要求重拍，机构同意：“这回散户先拍。”散 户：2700点！“咣！”归你了。【盘口观感】 上证指数周五单边上行，节前二连阳，挽回少许颜面。MACD开始金叉，反弹行情应能延续到节后。周K线收出多戳空走势，在波段跌势末期，暴跌过后必有长阳已经应验。周KD指针粘合后未死叉，背离反弹趋势明显，中值附近将遇强阻力。月K线收阳十字，单星不能成底，下月初惯性冲高后将再次回落。【盘前阅览】 允许基金专项资管计划投资实物资产。专项资产管理计划可以吧社会资本集中起来，投资于实体经济的不同领域和不同企业，投资于实物资产，成为对接企业融资和民间资本投资的投融资平台，既能更好地进行资源配置，为实体经济服务，又能满足投资者的理财需求【盘前阅览】 研究上市公司分红与再融资挂钩制度。证监会有关部门负责人9月27日表示，研究推进五大工作完善上市公司现金分红。证监会将在现行法规框架下，进一步研究完善上市公司分红与再融资挂钩制度，强化外部约束机制作用【盘前阅览】 证券业协会研讨券商五大基础功能发展。券商的传统业务的收入大幅下降，来自银行等其他金融行业的竞争日趋激烈，只有再造证券公司作为投行的交易、托管结算、支付、融资和投资等基础功能，大力创新发展，有效组织市场，满足投融资双方需求，才能改变当前同质化经营【盘盘相论】 从“救救吧”到“你就救救市吧”。2005年最低曾探至998点，被理解为“救救吧”，此后一轮超级牛市呼啸而来。“救救吧”也就成为这次“你就救救市吧”的理论基础。对于升级版救市传说引发的长阳，至少说明投资者只要看到一点希望，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场【盘盘相论】 一封写给全体股民的慰问信。致全体股民：年年失望年年望，十年股海沉浮，上证十年划上了一个完整的圆，我们遗憾的看到，十年前的股市致富梦想被打回了原点，在这个时候，我们特别想表达我们对你们最诚恳的慰问。我们和你们以及大部分参与这个市场的人都感同身受【盘盘相论】 中国股市下跌 海外基金公司悄然入市。在人们普遍认为今年是全球股市表现较好一年的背景下，中国股市成为表现最差的股市之一。然而，中国股市的大幅走低却吸引一些海外基金管理公司悄然入市【盘后心得】 笑话股市。《A股九个特点》：1.令人兴奋；2.上下幅度很大；3.对大多数人有害；4.必要时用嘴吹；5.达到高潮后一泄千里；6.会做俯卧撑；7.长阳时间很短；8.搞来搞去是为了出货；9.多数人不喜欢带套，但是还是套上了！【盘口观感】 上证指数周四多头强力反攻，收出长阳蜡烛线，黑暗深处点亮一盏希望之灯。由于昨日走出空头力竭的下行三法组合，给空翻多创造绝佳机会，国庆派利是行情如期展开。明日无论涨幅多少最好是走单边，为节后开门红做好铺垫，面子工程吗那是必须滴！收藏。//: //: 转发微博【孙中山阐述“中山装”的含义】1.四方袋“礼义廉耻”。袋盖为倒置笔架,寓意以文治国。2.门襟五粒扣代表“行政、立法、司法、考试、监察”五权分立，比西方多两项。3.袖口三粒扣代表“民族民权民生”三民主义。4.后背整片，代表国家统一。5.衣领紧闭代表严谨治国。【盘前阅览】 上市公司监管将围绕四方面开展工作。证监会上市公司监管部主任欧阳泽华近日表示，在上市公司监管方面，未来一段时间证监会将围绕完善监管法规体系，强化信息披露监管，推动并购重组市场化监管，完善上市公司退市机制等四方面开展工作【盘后心得】 笑话股市。底部特征之一：QQ群没人说话；底部特征之二：说话的人都胡言乱语；底部特征之三：带有暴力倾向；底部特征之四：群主失踪；底部特征之五: 什么都谈，就是不谈股票；底部征之六: 没人看A股，都在看A片；底部特征之七：都在潜水，闷了冒泡。【盘前阅览】 高送转已成为内幕交易案件高发区。证监会主席助理张育军9月22日透露，今年1至8月证监会已受理内幕交易、市场操纵等违法违规案件线索291起，是去年同期的1.8倍。这其中，对上市公司经营发展和股票价格产生重大影响的并购重组、“高送转”已成为内幕交易案件高发区【盘前阅览】 房价尚不具备全面反弹条件须继续限购。《人民日报》9月23日发表《如何坚持房地产调控不动摇》文章称，住房和城乡建设部有关负责人表示，房价尚不具备全面反弹条件，限购城市要继续执行限购；下阶段楼市调控仍处于关键时期，巩固房地产市场调控成果的任务仍然很艰巨【盘前阅览】 正统筹安排确保退市制度平稳实施。证监会主席助理张育军22日说，证监会目前正统筹协调，周密安排，确保退市制度平稳实施，维护好投资者合法权益。他表示，将进一步深化新股发行制度改革，强化市场约束和信息披露，完善新股价格形成机制，控制二级市场盲目炒新【盘盘相论】 A股年初以来熊冠全球 沪深股指本周跌幅年内最大。就年初以来的表现看，上证综指跌7.85%，深证成指跌8.04%，表现远弱于其他主要市场，真正可谓熊冠全球【盘盘相论】 998点式考验再现 沪指20年上升通道告急。技术派人士发现，经过持续下跌，上证指数的月K线即将跌破20年以来的月K线上升通道。沪指历史上仅有两次触及该通道下轨，分别是1994年的325.89点和2005年的998.22点，这两次均是A股历史大底【盘后心得】 笑话股市。踏空的，都是看K线的；站岗的，都是玩波段的；抄底的，都是最有钱的；割肉的，都是借贷款的；唱多的，都是上贼船的；唱空的，都是受过骗的；赔钱的，都是勤算帐的；盈利的，都是非常懒的；观望的，都是最无奈的；空仓的，都是最精明的！【盘前阅览】 证监会发布上市公司年报准则2012年修订稿。今日证监会召开新闻通气会，宣布正式发布上市公司年报准则2012年修订稿。此前，该准则曾广泛征求意见，并采纳了约300条来自各方的建议或意见。据介绍，该准则适用于主板、中小板上市公司。将从2013年1月1日起施行【盘前阅览】 境外机构投资者普遍看好A股。证监会主席助理张育军透露，目前沪深交易所在海外进行路演，引起了投资人的良好反应，境外主权基金、养老基金等长期机构投资者普遍看好中国市场，对A股市场投资需求强烈，申请投资额度积极性都很高【盘前阅览】 QFII扩容：证监会协助卡塔尔申请50亿美元额度 。卡塔尔投资局人士表示，他们正在向证监会申请50亿美元的QFII额度。证监会相关部门负责人表示，证监会将尽快完成卡塔尔投资局QFII资格的审批，并积极协助其申请QFII投资额度。评：管理层或借助外资抄底救市【盘盘相论】 一招就灵的拯救股市危机的“献策”。9月7日的放巨量大阳线，使“秋抢”刚露出了一点苗头，就昙花一现，仅横盘了一周，本周就以直线下落的方式，将2029点前底部以收盘形式击穿，2000点大关命悬一线。外因不能解释内因。钓鱼岛冲突只是股市危机彻底暴露的诱因【盘盘相论】 A股周评：QE3能否开启黄金股中长期投资机会？ 国际黄金价格和黄金股已经在短期显现出了强劲的上涨势头，这轮源自于QE3的涨势，能否在中长期维持【盘盘相论】 21日收盘分析：资源股抵抗无力 小盘股风险来临。资源类股盘中走强并没有扎实的支持因素，而小盘股又将面临10月份限售股解禁洪峰等压力，季末资金效应和三季报业绩预期的压力也开始逐步体现【盘后心得】 笑话股市。偷偷的我抛了，正如我偷偷的买；我偷偷的派发，作别手中的筹码。那电脑前的散户，是股市中的羔羊；K线里的艳影，在我心头荡漾。盘面上的接单，假假的在屏幕上招摇；在均价的柔波里，我想象着捞到钞票------悄悄的我跑了，正如我悄悄的来；我挥一挥衣袖，不带走一只股票！【盘口观感】 上证指数周五延续空头走势，收出倒状锥子线，周收新低实体长阴。ADR已回落至反弹区间，周KDJ低位金叉后处于回档粘合状态，中期趋势明显底背离，下周初找到低点后随时都将超跌反弹。由于头肩底构筑失败，留意是否向低位喇叭口或下降楔形演变，节后反弹结束无论是否新高都得规避回落风险。【盘后心得】 笑话股市。底部特征之一：QQ群没人说话；底部特征之二：说话的人都胡言乱语；底部特征之三：带有暴力倾向；底部特征之四：群主失踪；底部特征之五: 什么都谈，就是不谈股票；底部征之六: 没人看A股，都在看A片；底部特征之七：都在潜水，闷了冒泡。【盘前阅览】 高送转已成为内幕交易案件高发区。证监会主席助理张育军9月22日透露，今年1至8月证监会已受理内幕交易、市场操纵等违法违规案件线索291起，是去年同期的1.8倍。这其中，对上市公司经营发展和股票价格产生重大影响的并购重组、“高送转”已成为内幕交易案件高发区【盘前阅览】 房价尚不具备全面反弹条件须继续限购。《人民日报》9月23日发表《如何坚持房地产调控不动摇》文章称，住房和城乡建设部有关负责人表示，房价尚不具备全面反弹条件，限购城市要继续执行限购；下阶段楼市调控仍处于关键时期，巩固房地产市场调控成果的任务仍然很艰巨【盘前阅览】 正统筹安排确保退市制度平稳实施。证监会主席助理张育军22日说，证监会目前正统筹协调，周密安排，确保退市制度平稳实施，维护好投资者合法权益。他表示，将进一步深化新股发行制度改革，强化市场约束和信息披露，完善新股价格形成机制，控制二级市场盲目炒新【盘盘相论】 A股年初以来熊冠全球 沪深股指本周跌幅年内最大。就年初以来的表现看，上证综指跌7.85%，深证成指跌8.04%，表现远弱于其他主要市场，真正可谓熊冠全球【盘盘相论】 998点式考验再现 沪指20年上升通道告急。技术派人士发现，经过持续下跌，上证指数的月K线即将跌破20年以来的月K线上升通道。沪指历史上仅有两次触及该通道下轨，分别是1994年的325.89点和2005年的998.22点，这两次均是A股历史大底【盘后心得】 笑话股市。踏空的，都是看K线的；站岗的，都是玩波段的；抄底的，都是最有钱的；割肉的，都是借贷款的；唱多的，都是上贼船的；唱空的，都是受过骗的；赔钱的，都是勤算帐的；盈利的，都是非常懒的；观望的，都是最无奈的；空仓的，都是最精明的！【盘前阅览】 证监会发布上市公司年报准则2012年修订稿。今日证监会召开新闻通气会，宣布正式发布上市公司年报准则2012年修订稿。此前，该准则曾广泛征求意见，并采纳了约300条来自各方的建议或意见。据介绍，该准则适用于主板、中小板上市公司。将从2013年1月1日起施行【盘前阅览】 境外机构投资者普遍看好A股。证监会主席助理张育军透露，目前沪深交易所在海外进行路演，引起了投资人的良好反应，境外主权基金、养老基金等长期机构投资者普遍看好中国市场，对A股市场投资需求强烈，申请投资额度积极性都很高【盘前阅览】 QFII扩容：证监会协助卡塔尔申请50亿美元额度 。卡塔尔投资局人士表示，他们正在向证监会申请50亿美元的QFII额度。证监会相关部门负责人表示，证监会将尽快完成卡塔尔投资局QFII资格的审批，并积极协助其申请QFII投资额度。评：管理层或借助外资抄底救市【盘盘相论】 一招就灵的拯救股市危机的“献策”。9月7日的放巨量大阳线，使“秋抢”刚露出了一点苗头，就昙花一现，仅横盘了一周，本周就以直线下落的方式，将2029点前底部以收盘形式击穿，2000点大关命悬一线。外因不能解释内因。钓鱼岛冲突只是股市危机彻底暴露的诱因【盘盘相论】 A股周评：QE3能否开启黄金股中长期投资机会？ 国际黄金价格和黄金股已经在短期显现出了强劲的上涨势头，这轮源自于QE3的涨势，能否在中长期维持【盘盘相论】 21日收盘分析：资源股抵抗无力 小盘股风险来临。资源类股盘中走强并没有扎实的支持因素，而小盘股又将面临10月份限售股解禁洪峰等压力，季末资金效应和三季报业绩预期的压力也开始逐步体现【盘后心得】 笑话股市。偷偷的我抛了，正如我偷偷的买；我偷偷的派发，作别手中的筹码。那电脑前的散户，是股市中的羔羊；K线里的艳影，在我心头荡漾。盘面上的接单，假假的在屏幕上招摇；在均价的柔波里，我想象着捞到钞票------悄悄的我跑了，正如我悄悄的来；我挥一挥衣袖，不带走一只股票！【盘口观感】 上证指数周五延续空头走势，收出倒状锥子线，周收新低实体长阴。ADR已回落至反弹区间，周KDJ低位金叉后处于回档粘合状态，中期趋势明显底背离，下周初找到低点后随时都将超跌反弹。由于头肩底构筑失败，留意是否向低位喇叭口或下降楔形演变，节后反弹结束无论是否新高都得规避回落风险。【盘后心得】 笑话股市。底部特征之一：QQ群没人说话；底部特征之二：说话的人都胡言乱语；底部特征之三：带有暴力倾向；底部特征之四：群主失踪；底部特征之五: 什么都谈，就是不谈股票；底部征之六: 没人看A股，都在看A片；底部特征之七：都在潜水，闷了冒泡。【盘前阅览】 高送转已成为内幕交易案件高发区。证监会主席助理张育军9月22日透露，今年1至8月证监会已受理内幕交易、市场操纵等违法违规案件线索291起，是去年同期的1.8倍。这其中，对上市公司经营发展和股票价格产生重大影响的并购重组、“高送转”已成为内幕交易案件高发区【盘前阅览】 房价尚不具备全面反弹条件须继续限购。《人民日报》9月23日发表《如何坚持房地产调控不动摇》文章称，住房和城乡建设部有关负责人表示，房价尚不具备全面反弹条件，限购城市要继续执行限购；下阶段楼市调控仍处于关键时期，巩固房地产市场调控成果的任务仍然很艰巨【盘前阅览】 正统筹安排确保退市制度平稳实施。证监会主席助理张育军22日说，证监会目前正统筹协调，周密安排，确保退市制度平稳实施，维护好投资者合法权益。他表示，将进一步深化新股发行制度改革，强化市场约束和信息披露，完善新股价格形成机制，控制二级市场盲目炒新【盘盘相论】 A股年初以来熊冠全球 沪深股指本周跌幅年内最大。就年初以来的表现看，上证综指跌7.85%，深证成指跌8.04%，表现远弱于其他主要市场，真正可谓熊冠全球【盘盘相论】 998点式考验再现 沪指20年上升通道告急。技术派人士发现，经过持续下跌，上证指数的月K线即将跌破20年以来的月K线上升通道。沪指历史上仅有两次触及该通道下轨，分别是1994年的325.89点和2005年的998.22点，这两次均是A股历史大底【盘后心得】 笑话股市。踏空的，都是看K线的；站岗的，都是玩波段的；抄底的，都是最有钱的；割肉的，都是借贷款的；唱多的，都是上贼船的；唱空的，都是受过骗的；赔钱的，都是勤算帐的；盈利的，都是非常懒的；观望的，都是最无奈的；空仓的，都是最精明的！【盘前阅览】 证监会发布上市公司年报准则2012年修订稿。今日证监会召开新闻通气会，宣布正式发布上市公司年报准则2012年修订稿。此前，该准则曾广泛征求意见，并采纳了约300条来自各方的建议或意见。据介绍，该准则适用于主板、中小板上市公司。将从2013年1月1日起施行【盘前阅览】 境外机构投资者普遍看好A股。证监会主席助理张育军透露，目前沪深交易所在海外进行路演，引起了投资人的良好反应，境外主权基金、养老基金等长期机构投资者普遍看好中国市场，对A股市场投资需求强烈，申请投资额度积极性都很高【盘前阅览】 QFII扩容：证监会协助卡塔尔申请50亿美元额度 。卡塔尔投资局人士表示，他们正在向证监会申请50亿美元的QFII额度。证监会相关部门负责人表示，证监会将尽快完成卡塔尔投资局QFII资格的审批，并积极协助其申请QFII投资额度。评：管理层或借助外资抄底救市【盘盘相论】 一招就灵的拯救股市危机的“献策”。9月7日的放巨量大阳线，使“秋抢”刚露出了一点苗头，就昙花一现，仅横盘了一周，本周就以直线下落的方式，将2029点前底部以收盘形式击穿，2000点大关命悬一线。外因不能解释内因。钓鱼岛冲突只是股市危机彻底暴露的诱因【盘盘相论】 A股周评：QE3能否开启黄金股中长期投资机会？ 国际黄金价格和黄金股已经在短期显现出了强劲的上涨势头，这轮源自于QE3的涨势，能否在中长期维持【盘盘相论】 21日收盘分析：资源股抵抗无力 小盘股风险来临。资源类股盘中走强并没有扎实的支持因素，而小盘股又将面临10月份限售股解禁洪峰等压力，季末资金效应和三季报业绩预期的压力也开始逐步体现【盘后心得】 笑话股市。偷偷的我抛了，正如我偷偷的买；我偷偷的派发，作别手中的筹码。那电脑前的散户，是股市中的羔羊；K线里的艳影，在我心头荡漾。盘面上的接单，假假的在屏幕上招摇；在均价的柔波里，我想象着捞到钞票------悄悄的我跑了，正如我悄悄的来；我挥一挥衣袖，不带走一只股票！【盘口观感】 上证指数周五延续空头走势，收出倒状锥子线，周收新低实体长阴。ADR已回落至反弹区间，周KDJ低位金叉后处于回档粘合状态，中期趋势明显底背离，下周初找到低点后随时都将超跌反弹。由于头肩底构筑失败，留意是否向低位喇叭口或下降楔形演变，节后反弹结束无论是否新高都得规避回落风险。【盘后心得】 笑话股市。日照大盘冒绿烟，遥看跳水在眼前；飞绿直下三千尺，疑是银钱落九天。九点离家三点回，时间无多面目非；家人相见不相亲，怒问钱从何处亏。去年今日股市中，沪指深指相映红；红盘不知何处去，庄家依旧笑春风。跳楼原知万事空，但悲不见股票升；股市大盘上涨时，家祭无忘告乃翁!【盘口观感】 上证指数周一开低走低，单边下跌，收出日落线，跌破13MA多空线和布林中轨。明后两日若无法守住多空线，不排除反弹失败而新一轮下跌已开始，下封缺口或续创新低均有可能。假设头肩底成立，那么多空线不容有失，退一步下方缺口不能回补，一旦有效跌穿或回补，上周五反弹即是一次反抽而已。【盘前阅览】 十二五”金融改革规划即将发布。中国人民银行副行长潘功胜16日在“国际金融论坛2012学术报告会”上表示，中国金融改革的基本原则是必须坚持市场化和商业化改革路径。据新华网报道，潘功胜称，过去十年来，中国金融体系改革取得了长足进【盘前阅览】 IPO发行批文空窗两周 主板65天未增预披露。根据中国证监会最新披露的首次公开发行(IPO)在审企业情况，证券时报记者发现，从8月31日到9月13日，罕见地未有任何IPO企业获得发行批文。这意味着来自IPO的资金分流压力短期内大大降低，也显示出IPO【盘前阅览】 中国外贸环境一段时间难有明显改善。商务部长陈德铭16日表示，全球经济很可能长期低迷，复苏的曲折性和艰巨性进一步凸显。今后一段时间，中国外贸发展环境难有明显改善，诸多负面因素叠加，将给外贸带来更大挑战。外界普遍预计，外贸要达到10%的目标，难度相当之大【盘前阅览】 两节临近食用油疯涨 专家呼吁首尾兼顾稳价格。中秋、国庆临近，食用油价格开始疯涨，花生油价格半年内上涨了两三成。有关部门应密切监管花生油市场价格异常波动，对于存在利用垄断地位哄抬物价、串通涨价等不法行为的企业，应坚决查处，维护消费者合法权益【盘前阅览】 深交所发布中创高新指数。9月17日发布中创高新技术企业指数(399652)。该指数以2011年6月30日为基日，1000点为基点。高新技术企业是指在国家重点支持的高新技术领域内，持续进行研究开发与技术成果转化，形成核心自主知识产权，以此为基础经营的企业【盘前阅览】 周末影响市场重要资讯回顾。王岐山：切实保护投资者利益 促进资本市场健康稳定发展；经济增速回到8%以下；8月A股首发筹资额环比下降逾四成；三季报预增公司比例或为八年来最低；下周两市解禁市值达306亿；全周道指涨2.2%标普涨1.9%；欧洲股指创下15个月新高等【盘后心得】 笑话股市。1、清晨入股市，归来泪满巾；日进斗金者，不是散户人。2、熊来不觉跑，人人是傻鸟。夜闻叹息声，指数跌多少。3、窗前明月光，疑是银子晃，举头望大盘，低头心发慌 。4、建仓时难清亦难，大盘无力百股残。跌停到底力方尽，散户成灰泪始干。【盘前阅览】 国资预算倾向央企间战略重组。国有经济结构调整支出。用于支持中央企业之间的战略性兼并重组，理顺多元投资主体公司股权关系，保持和增强中央企业对关系国家安全和国民经济命脉重要子企业的控制力，以及解决中央企业历史遗留问题等【盘前阅览】 经济增速回到8%以下 转型迫在眉睫。时隔三年，中国经济增速又一次回到8%以下。毫无疑问，我国已经进入必须转变经济发展方式才能实现可持续发展的关键时期。加快推进经济转型，已成为关系全局的战略抉择【盘前阅览】 信用证券账户已近70万 融资融券投资者加速进场。信用证券账户开户人数有加速的趋势，截至8月底，两市信用证券账户合计69.31万户，其中个人账户69.09万户，机构账户2222户。8月底的数据显示融资余额创新高，而融券余额没有创新高，这或许就是近期市场反弹的一大伏笔【盘前阅览】 证监会需要放松管制 还权于民。水皮指出，让权力变成责任，需要证监会放松管制，还权于民，市场的归市场，监管的归监管，证监会才能超脱，跳出三界外不在五行中，才有公信力。革自己的命很难，但是早晚还得革，不以人的意志为转移，晚革不如早革，趋势如此【盘盘相论】 十大券商研判下周走势。申万：整固后有望继续走强；光大：QE3催生更多不确定性；华泰：输入性通胀若隐若现；西南：2100点或面临考验；宏源：上有压力 下有支撑；东吴：多空暗战60日均线；太平洋：市场活跃度现回升苗头；民生：降息预期将继续延后；信达：弱势难改【盘后心得】 话股市。9、[宋]苏轼：人有悲欢离合，股有潮起潮落，此事古难全，但愿高增长，天天有钱赚。10、[宋]辛弃疾：众里寻股千百度，蓦然回首，刚抛股票，封在涨停处。11、[宋]陆游：风雨送牛归，暴雪迎熊到，已是股市百丈冰，哪个股还俏？俏也难争春，犹豫是否抛，股指何时才见底，只有鬼知道。【盘后心得】 笑话股市。日照大盘冒绿烟，遥看跳水在眼前；飞绿直下三千尺，疑是银钱落九天。九点离家三点回，时间无多面目非；家人相见不相亲，怒问钱从何处亏。去年今日股市中，沪指深指相映红；红盘不知何处去，庄家依旧笑春风。跳楼原知万事空，但悲不见股票升；股市大盘上涨时，家祭无忘告乃翁!【盘口观感】 上证指数周一开低走低，单边下跌，收出日落线，跌破13MA多空线和布林中轨。明后两日若无法守住多空线，不排除反弹失败而新一轮下跌已开始，下封缺口或续创新低均有可能。假设头肩底成立，那么多空线不容有失，退一步下方缺口不能回补，一旦有效跌穿或回补，上周五反弹即是一次反抽而已。【盘前阅览】 十二五”金融改革规划即将发布。中国人民银行副行长潘功胜16日在“国际金融论坛2012学术报告会”上表示，中国金融改革的基本原则是必须坚持市场化和商业化改革路径。据新华网报道，潘功胜称，过去十年来，中国金融体系改革取得了长足进【盘前阅览】 IPO发行批文空窗两周 主板65天未增预披露。根据中国证监会最新披露的首次公开发行(IPO)在审企业情况，证券时报记者发现，从8月31日到9月13日，罕见地未有任何IPO企业获得发行批文。这意味着来自IPO的资金分流压力短期内大大降低，也显示出IPO【盘前阅览】 中国外贸环境一段时间难有明显改善。商务部长陈德铭16日表示，全球经济很可能长期低迷，复苏的曲折性和艰巨性进一步凸显。今后一段时间，中国外贸发展环境难有明显改善，诸多负面因素叠加，将给外贸带来更大挑战。外界普遍预计，外贸要达到10%的目标，难度相当之大【盘前阅览】 两节临近食用油疯涨 专家呼吁首尾兼顾稳价格。中秋、国庆临近，食用油价格开始疯涨，花生油价格半年内上涨了两三成。有关部门应密切监管花生油市场价格异常波动，对于存在利用垄断地位哄抬物价、串通涨价等不法行为的企业，应坚决查处，维护消费者合法权益【盘前阅览】 深交所发布中创高新指数。9月17日发布中创高新技术企业指数(399652)。该指数以2011年6月30日为基日，1000点为基点。高新技术企业是指在国家重点支持的高新技术领域内，持续进行研究开发与技术成果转化，形成核心自主知识产权，以此为基础经营的企业【盘前阅览】 周末影响市场重要资讯回顾。王岐山：切实保护投资者利益 促进资本市场健康稳定发展；经济增速回到8%以下；8月A股首发筹资额环比下降逾四成；三季报预增公司比例或为八年来最低；下周两市解禁市值达306亿；全周道指涨2.2%标普涨1.9%；欧洲股指创下15个月新高等【盘后心得】 笑话股市。1、清晨入股市，归来泪满巾；日进斗金者，不是散户人。2、熊来不觉跑，人人是傻鸟。夜闻叹息声，指数跌多少。3、窗前明月光，疑是银子晃，举头望大盘，低头心发慌 。4、建仓时难清亦难，大盘无力百股残。跌停到底力方尽，散户成灰泪始干。【盘前阅览】 国资预算倾向央企间战略重组。国有经济结构调整支出。用于支持中央企业之间的战略性兼并重组，理顺多元投资主体公司股权关系，保持和增强中央企业对关系国家安全和国民经济命脉重要子企业的控制力，以及解决中央企业历史遗留问题等【盘前阅览】 经济增速回到8%以下 转型迫在眉睫。时隔三年，中国经济增速又一次回到8%以下。毫无疑问，我国已经进入必须转变经济发展方式才能实现可持续发展的关键时期。加快推进经济转型，已成为关系全局的战略抉择【盘前阅览】 信用证券账户已近70万 融资融券投资者加速进场。信用证券账户开户人数有加速的趋势，截至8月底，两市信用证券账户合计69.31万户，其中个人账户69.09万户，机构账户2222户。8月底的数据显示融资余额创新高，而融券余额没有创新高，这或许就是近期市场反弹的一大伏笔【盘前阅览】 证监会需要放松管制 还权于民。水皮指出，让权力变成责任，需要证监会放松管制，还权于民，市场的归市场，监管的归监管，证监会才能超脱，跳出三界外不在五行中，才有公信力。革自己的命很难，但是早晚还得革，不以人的意志为转移，晚革不如早革，趋势如此【盘盘相论】 十大券商研判下周走势。申万：整固后有望继续走强；光大：QE3催生更多不确定性；华泰：输入性通胀若隐若现；西南：2100点或面临考验；宏源：上有压力 下有支撑；东吴：多空暗战60日均线；太平洋：市场活跃度现回升苗头；民生：降息预期将继续延后；信达：弱势难改【盘后心得】 话股市。9、[宋]苏轼：人有悲欢离合，股有潮起潮落，此事古难全，但愿高增长，天天有钱赚。10、[宋]辛弃疾：众里寻股千百度，蓦然回首，刚抛股票，封在涨停处。11、[宋]陆游：风雨送牛归，暴雪迎熊到，已是股市百丈冰，哪个股还俏？俏也难争春，犹豫是否抛，股指何时才见底，只有鬼知道。【盘后心得】 笑话股市。日照大盘冒绿烟，遥看跳水在眼前；飞绿直下三千尺，疑是银钱落九天。九点离家三点回，时间无多面目非；家人相见不相亲，怒问钱从何处亏。去年今日股市中，沪指深指相映红；红盘不知何处去，庄家依旧笑春风。跳楼原知万事空，但悲不见股票升；股市大盘上涨时，家祭无忘告乃翁!【盘口观感】 上证指数周一开低走低，单边下跌，收出日落线，跌破13MA多空线和布林中轨。明后两日若无法守住多空线，不排除反弹失败而新一轮下跌已开始，下封缺口或续创新低均有可能。假设头肩底成立，那么多空线不容有失，退一步下方缺口不能回补，一旦有效跌穿或回补，上周五反弹即是一次反抽而已。【盘前阅览】 十二五”金融改革规划即将发布。中国人民银行副行长潘功胜16日在“国际金融论坛2012学术报告会”上表示，中国金融改革的基本原则是必须坚持市场化和商业化改革路径。据新华网报道，潘功胜称，过去十年来，中国金融体系改革取得了长足进【盘前阅览】 IPO发行批文空窗两周 主板65天未增预披露。根据中国证监会最新披露的首次公开发行(IPO)在审企业情况，证券时报记者发现，从8月31日到9月13日，罕见地未有任何IPO企业获得发行批文。这意味着来自IPO的资金分流压力短期内大大降低，也显示出IPO【盘前阅览】 中国外贸环境一段时间难有明显改善。商务部长陈德铭16日表示，全球经济很可能长期低迷，复苏的曲折性和艰巨性进一步凸显。今后一段时间，中国外贸发展环境难有明显改善，诸多负面因素叠加，将给外贸带来更大挑战。外界普遍预计，外贸要达到10%的目标，难度相当之大【盘前阅览】 两节临近食用油疯涨 专家呼吁首尾兼顾稳价格。中秋、国庆临近，食用油价格开始疯涨，花生油价格半年内上涨了两三成。有关部门应密切监管花生油市场价格异常波动，对于存在利用垄断地位哄抬物价、串通涨价等不法行为的企业，应坚决查处，维护消费者合法权益【盘前阅览】 深交所发布中创高新指数。9月17日发布中创高新技术企业指数(399652)。该指数以2011年6月30日为基日，1000点为基点。高新技术企业是指在国家重点支持的高新技术领域内，持续进行研究开发与技术成果转化，形成核心自主知识产权，以此为基础经营的企业【盘前阅览】 周末影响市场重要资讯回顾。王岐山：切实保护投资者利益 促进资本市场健康稳定发展；经济增速回到8%以下；8月A股首发筹资额环比下降逾四成；三季报预增公司比例或为八年来最低；下周两市解禁市值达306亿；全周道指涨2.2%标普涨1.9%；欧洲股指创下15个月新高等【盘后心得】 笑话股市。1、清晨入股市，归来泪满巾；日进斗金者，不是散户人。2、熊来不觉跑，人人是傻鸟。夜闻叹息声，指数跌多少。3、窗前明月光，疑是银子晃，举头望大盘，低头心发慌 。4、建仓时难清亦难，大盘无力百股残。跌停到底力方尽，散户成灰泪始干。【盘前阅览】 国资预算倾向央企间战略重组。国有经济结构调整支出。用于支持中央企业之间的战略性兼并重组，理顺多元投资主体公司股权关系，保持和增强中央企业对关系国家安全和国民经济命脉重要子企业的控制力，以及解决中央企业历史遗留问题等【盘前阅览】 经济增速回到8%以下 转型迫在眉睫。时隔三年，中国经济增速又一次回到8%以下。毫无疑问，我国已经进入必须转变经济发展方式才能实现可持续发展的关键时期。加快推进经济转型，已成为关系全局的战略抉择【盘前阅览】 信用证券账户已近70万 融资融券投资者加速进场。信用证券账户开户人数有加速的趋势，截至8月底，两市信用证券账户合计69.31万户，其中个人账户69.09万户，机构账户2222户。8月底的数据显示融资余额创新高，而融券余额没有创新高，这或许就是近期市场反弹的一大伏笔【盘前阅览】 证监会需要放松管制 还权于民。水皮指出，让权力变成责任，需要证监会放松管制，还权于民，市场的归市场，监管的归监管，证监会才能超脱，跳出三界外不在五行中，才有公信力。革自己的命很难，但是早晚还得革，不以人的意志为转移，晚革不如早革，趋势如此【盘盘相论】 十大券商研判下周走势。申万：整固后有望继续走强；光大：QE3催生更多不确定性；华泰：输入性通胀若隐若现；西南：2100点或面临考验；宏源：上有压力 下有支撑；东吴：多空暗战60日均线；太平洋：市场活跃度现回升苗头；民生：降息预期将继续延后；信达：弱势难改【盘后心得】 话股市。9、[宋]苏轼：人有悲欢离合，股有潮起潮落，此事古难全，但愿高增长，天天有钱赚。10、[宋]辛弃疾：众里寻股千百度，蓦然回首，刚抛股票，封在涨停处。11、[宋]陆游：风雨送牛归，暴雪迎熊到，已是股市百丈冰，哪个股还俏？俏也难争春，犹豫是否抛，股指何时才见底，只有鬼知道。【盘前阅览】 金九银十首周54个主要城市成交量环比降17%。9月3日至9日的一周内，虽然仍有八成城市楼市成交同比上升，但增幅明显趋缓。环比方面，新建住宅签约量下降近17%，其中北京下降19.6%，广州下降21.4%，深圳降幅超过两成。专家表示，信贷政策对于房价走势将起决定性作用【盘前阅览】 8月M2同比增长13.5%。8月末，广义货币(M2)余额92.49万亿元，同比增长13.5%，比上月末低0.4个百分点；狭义货币(M1)余额28.57万亿元，同比增长4.5%，比上月末低0.1个百分点；流通中货币(M0)余额5.02万亿元，同比增长9.7%。当月净投放现金530亿元【盘前阅览】 上证所中金所宣布新任总经理。上证所和中金所分别公布了新任总经理名单，原上证所第一副总经理黄红元担任上证所总经理，原证监会首席稽查、稽查局局长张慎峰担任中金所总经理。 原上证所总经理张育军已调任证监会主席助理；原中金所总经理朱玉辰接任浦发行行长一职【盘前阅览】 郭树清闭门会议上批投资散户化 公募基金喊冤。证监会召集私募举行闭门会议上，重点探讨了公募基金投资行为散户化的问题。一时间，散户化问题再度回到风口浪尖。面对各方对于投资“散户化”的指责，也有不少基金经理感到委屈，称整个市场，缺乏价值投资的土壤和条件【盘前阅览】 传十部委救市规划上交国务院。发改委在近期连续批复超过万亿基建项目，被市场解读为新一轮经济刺激计划启动。又有消息传出，工信部、发改委等10部委救市规划已上交了国务院并在下周就会得到批复，这样传闻更是让市场解读发改委之前行动是救市而不是正常的规划批复【盘盘相论】 11日收盘分析：情绪推升或告一段落 未来需等待预期兑现。上周五开始的反弹热情依旧存在，只是力度有所减弱。预计市场未来还会维持相对强势，但升势会有所放缓，且短线周期股也需要技术调整。市场进一步上涨的动力主要来自于政策面预期的兑现转起来。 震聋发聩的爱国演讲【盘口观感】 上证指数周一相对缩量，强势盘坚整固。5MA峰谷线金叉13MA多空线，短期谷底构筑完毕。升跌比率ADR快速突破区间上限，表明本轮浪潮起的急也退得快，后市惯性冲高应注意颈线压制，出现高位放量滞涨不能再追进，短线盘择机止盈。由于底部右侧构筑时间短促，届时回档右肩可能用时较长。【盘前阅览】 周末影响市场重要资讯回顾。8月CPI同比增幅反弹至2% PPI创34个月新低；总书记：将建立社会公平保障体系；成品油调价窗口明日开启 北上广或重回8时代；证监会副主席姜洋：全力维护资本市场稳定；抽水成风建行沦提款机 投资者配售8亿股套现41亿【盘前阅览】 信托行业泡沫吹大 已成庞氏骗局。05年信托行业整顿至今无项目违约；信托经理薪酬越来越高投资者享受刚性兑付下高收益，看起来很美，风光背后泡沫却越吹越大。信托为了牌照为项目兜底。但资金来自新的信托产品，这是典型的庞氏骗局。当涌入的资金停止，链条就会断裂【盘前阅览】 节能产品扩围后中央财政补助资金将达350亿元。财政部有关负责人9日表示，目前，节能产品推广范围进一步扩大，再次追加预算安排45亿元，合计今年安排节能产品惠民工程补贴资金350亿元，将为节能产品推广提供可靠的财力保障【盘前阅览】 19家上市券商8月盈利3.86亿环比降41.52%。19家上市券商共计实现营业收入25.78亿元，较之7月份环比下降18.13%。实现净利润3.86亿元，较之7月份环比下降41.52%。净利润上千万的上市券商只有9家，净利润上亿元的只有海通证券，为1.69亿元，较之7月份环比大增234.53%【盘前阅览】 一周主要财经要闻前瞻（9月10日-9月16日）。当周将有18家公司超200亿股限售股陆续上市流通；美联储公布最新货币政策；2012天津夏季达沃斯论坛将于11-13日在天津举行；成品油调价窗口将于9月10日开启；苹果将在9月12日举行新品发布会；欧洲央行发表月报【盘前阅览】 周末重要资讯汇总（9月7日-9月9日）。摘要：胡-锦-涛称中国将继续实施积极财政政策和稳健货币政策，加强基础设施建设加大财政性资金支持；中国8月份CPI同比增幅反弹至2%PPI降幅创34个月新低；8月份规模以上工业增加值同比实际增8.9%逊预期【盘前阅览】 新股弱市走强靠机构 数百公司待发引担忧。8月以来，新股IPO的曾引发市场各方的广泛关注，并被认为是新股逆市走强的一大推动力。而面对周五大盘的罕见反弹，一些投资者也开始担忧，如果大盘继续强势，新股IPO会不会再次提速，成为A股上行路上的一只“拦路虎”【盘前阅览】 金九银十首周54个主要城市成交量环比降17%。9月3日至9日的一周内，虽然仍有八成城市楼市成交同比上升，但增幅明显趋缓。环比方面，新建住宅签约量下降近17%，其中北京下降19.6%，广州下降21.4%，深圳降幅超过两成。专家表示，信贷政策对于房价走势将起决定性作用【盘前阅览】 8月M2同比增长13.5%。8月末，广义货币(M2)余额92.49万亿元，同比增长13.5%，比上月末低0.4个百分点；狭义货币(M1)余额28.57万亿元，同比增长4.5%，比上月末低0.1个百分点；流通中货币(M0)余额5.02万亿元，同比增长9.7%。当月净投放现金530亿元【盘前阅览】 上证所中金所宣布新任总经理。上证所和中金所分别公布了新任总经理名单，原上证所第一副总经理黄红元担任上证所总经理，原证监会首席稽查、稽查局局长张慎峰担任中金所总经理。 原上证所总经理张育军已调任证监会主席助理；原中金所总经理朱玉辰接任浦发行行长一职【盘前阅览】 郭树清闭门会议上批投资散户化 公募基金喊冤。证监会召集私募举行闭门会议上，重点探讨了公募基金投资行为散户化的问题。一时间，散户化问题再度回到风口浪尖。面对各方对于投资“散户化”的指责，也有不少基金经理感到委屈，称整个市场，缺乏价值投资的土壤和条件【盘前阅览】 传十部委救市规划上交国务院。发改委在近期连续批复超过万亿基建项目，被市场解读为新一轮经济刺激计划启动。又有消息传出，工信部、发改委等10部委救市规划已上交了国务院并在下周就会得到批复，这样传闻更是让市场解读发改委之前行动是救市而不是正常的规划批复【盘盘相论】 11日收盘分析：情绪推升或告一段落 未来需等待预期兑现。上周五开始的反弹热情依旧存在，只是力度有所减弱。预计市场未来还会维持相对强势，但升势会有所放缓，且短线周期股也需要技术调整。市场进一步上涨的动力主要来自于政策面预期的兑现转起来。 震聋发聩的爱国演讲【盘口观感】 上证指数周一相对缩量，强势盘坚整固。5MA峰谷线金叉13MA多空线，短期谷底构筑完毕。升跌比率ADR快速突破区间上限，表明本轮浪潮起的急也退得快，后市惯性冲高应注意颈线压制，出现高位放量滞涨不能再追进，短线盘择机止盈。由于底部右侧构筑时间短促，届时回档右肩可能用时较长。【盘前阅览】 周末影响市场重要资讯回顾。8月CPI同比增幅反弹至2% PPI创34个月新低；总书记：将建立社会公平保障体系；成品油调价窗口明日开启 北上广或重回8时代；证监会副主席姜洋：全力维护资本市场稳定；抽水成风建行沦提款机 投资者配售8亿股套现41亿【盘前阅览】 信托行业泡沫吹大 已成庞氏骗局。05年信托行业整顿至今无项目违约；信托经理薪酬越来越高投资者享受刚性兑付下高收益，看起来很美，风光背后泡沫却越吹越大。信托为了牌照为项目兜底。但资金来自新的信托产品，这是典型的庞氏骗局。当涌入的资金停止，链条就会断裂【盘前阅览】 节能产品扩围后中央财政补助资金将达350亿元。财政部有关负责人9日表示，目前，节能产品推广范围进一步扩大，再次追加预算安排45亿元，合计今年安排节能产品惠民工程补贴资金350亿元，将为节能产品推广提供可靠的财力保障【盘前阅览】 19家上市券商8月盈利3.86亿环比降41.52%。19家上市券商共计实现营业收入25.78亿元，较之7月份环比下降18.13%。实现净利润3.86亿元，较之7月份环比下降41.52%。净利润上千万的上市券商只有9家，净利润上亿元的只有海通证券，为1.69亿元，较之7月份环比大增234.53%【盘前阅览】 一周主要财经要闻前瞻（9月10日-9月16日）。当周将有18家公司超200亿股限售股陆续上市流通；美联储公布最新货币政策；2012天津夏季达沃斯论坛将于11-13日在天津举行；成品油调价窗口将于9月10日开启；苹果将在9月12日举行新品发布会；欧洲央行发表月报【盘前阅览】 周末重要资讯汇总（9月7日-9月9日）。摘要：胡-锦-涛称中国将继续实施积极财政政策和稳健货币政策，加强基础设施建设加大财政性资金支持；中国8月份CPI同比增幅反弹至2%PPI降幅创34个月新低；8月份规模以上工业增加值同比实际增8.9%逊预期【盘前阅览】 新股弱市走强靠机构 数百公司待发引担忧。8月以来，新股IPO的曾引发市场各方的广泛关注，并被认为是新股逆市走强的一大推动力。而面对周五大盘的罕见反弹，一些投资者也开始担忧，如果大盘继续强势，新股IPO会不会再次提速，成为A股上行路上的一只“拦路虎”【盘前阅览】 金九银十首周54个主要城市成交量环比降17%。9月3日至9日的一周内，虽然仍有八成城市楼市成交同比上升，但增幅明显趋缓。环比方面，新建住宅签约量下降近17%，其中北京下降19.6%，广州下降21.4%，深圳降幅超过两成。专家表示，信贷政策对于房价走势将起决定性作用【盘前阅览】 8月M2同比增长13.5%。8月末，广义货币(M2)余额92.49万亿元，同比增长13.5%，比上月末低0.4个百分点；狭义货币(M1)余额28.57万亿元，同比增长4.5%，比上月末低0.1个百分点；流通中货币(M0)余额5.02万亿元，同比增长9.7%。当月净投放现金530亿元【盘前阅览】 上证所中金所宣布新任总经理。上证所和中金所分别公布了新任总经理名单，原上证所第一副总经理黄红元担任上证所总经理，原证监会首席稽查、稽查局局长张慎峰担任中金所总经理。 原上证所总经理张育军已调任证监会主席助理；原中金所总经理朱玉辰接任浦发行行长一职【盘前阅览】 郭树清闭门会议上批投资散户化 公募基金喊冤。证监会召集私募举行闭门会议上，重点探讨了公募基金投资行为散户化的问题。一时间，散户化问题再度回到风口浪尖。面对各方对于投资“散户化”的指责，也有不少基金经理感到委屈，称整个市场，缺乏价值投资的土壤和条件【盘前阅览】 传十部委救市规划上交国务院。发改委在近期连续批复超过万亿基建项目，被市场解读为新一轮经济刺激计划启动。又有消息传出，工信部、发改委等10部委救市规划已上交了国务院并在下周就会得到批复，这样传闻更是让市场解读发改委之前行动是救市而不是正常的规划批复【盘盘相论】 11日收盘分析：情绪推升或告一段落 未来需等待预期兑现。上周五开始的反弹热情依旧存在，只是力度有所减弱。预计市场未来还会维持相对强势，但升势会有所放缓，且短线周期股也需要技术调整。市场进一步上涨的动力主要来自于政策面预期的兑现转起来。 震聋发聩的爱国演讲【盘口观感】 上证指数周一相对缩量，强势盘坚整固。5MA峰谷线金叉13MA多空线，短期谷底构筑完毕。升跌比率ADR快速突破区间上限，表明本轮浪潮起的急也退得快，后市惯性冲高应注意颈线压制，出现高位放量滞涨不能再追进，短线盘择机止盈。由于底部右侧构筑时间短促，届时回档右肩可能用时较长。【盘前阅览】 周末影响市场重要资讯回顾。8月CPI同比增幅反弹至2% PPI创34个月新低；总书记：将建立社会公平保障体系；成品油调价窗口明日开启 北上广或重回8时代；证监会副主席姜洋：全力维护资本市场稳定；抽水成风建行沦提款机 投资者配售8亿股套现41亿【盘前阅览】 信托行业泡沫吹大 已成庞氏骗局。05年信托行业整顿至今无项目违约；信托经理薪酬越来越高投资者享受刚性兑付下高收益，看起来很美，风光背后泡沫却越吹越大。信托为了牌照为项目兜底。但资金来自新的信托产品，这是典型的庞氏骗局。当涌入的资金停止，链条就会断裂【盘前阅览】 节能产品扩围后中央财政补助资金将达350亿元。财政部有关负责人9日表示，目前，节能产品推广范围进一步扩大，再次追加预算安排45亿元，合计今年安排节能产品惠民工程补贴资金350亿元，将为节能产品推广提供可靠的财力保障【盘前阅览】 19家上市券商8月盈利3.86亿环比降41.52%。19家上市券商共计实现营业收入25.78亿元，较之7月份环比下降18.13%。实现净利润3.86亿元，较之7月份环比下降41.52%。净利润上千万的上市券商只有9家，净利润上亿元的只有海通证券，为1.69亿元，较之7月份环比大增234.53%【盘前阅览】 一周主要财经要闻前瞻（9月10日-9月16日）。当周将有18家公司超200亿股限售股陆续上市流通；美联储公布最新货币政策；2012天津夏季达沃斯论坛将于11-13日在天津举行；成品油调价窗口将于9月10日开启；苹果将在9月12日举行新品发布会；欧洲央行发表月报【盘前阅览】 周末重要资讯汇总（9月7日-9月9日）。摘要：胡-锦-涛称中国将继续实施积极财政政策和稳健货币政策，加强基础设施建设加大财政性资金支持；中国8月份CPI同比增幅反弹至2%PPI降幅创34个月新低；8月份规模以上工业增加值同比实际增8.9%逊预期【盘前阅览】 新股弱市走强靠机构 数百公司待发引担忧。8月以来，新股IPO的曾引发市场各方的广泛关注，并被认为是新股逆市走强的一大推动力。而面对周五大盘的罕见反弹，一些投资者也开始担忧，如果大盘继续强势，新股IPO会不会再次提速，成为A股上行路上的一只“拦路虎”【盘前阅览】 晚间财经要闻汇总（9月4日）。美国8月Markit制造业PMI终值为51.5，预期51.2，初值51.9；8月制造业PMI新订单指数终值51.9，低于初值的52.6；当月制造业PMI就业指数终值52.4，略低于初值。 欧元区7月PPI升幅超预期因能源成本上涨【盘前阅览】 新三板扩容进入正式实施阶段8公司7日集体挂牌。久日化学、新眼光等八家公司发布公告称，公司进入代办股份转让系统进行股份报价转让已获批准，将于2012年9月7日举行集体挂牌仪式。这意味着新三板扩容已经进入正式实施阶段【盘前阅览】 央企负责人职务消费将被重点监管。职务消费其一表现在铺张浪费，其二表现在违规报销。为了防止央企“一把手”一人独大、遏制国企腐败孳生，央企负责人受到的监督将日益严格。中央纪委监察部和国资委继续将百姓关心、领导关注央企负责人职务消费作纪检监察工作重点【盘前阅览】 深市A股现金分红情况逐步改善。深交所发文称，深市A股现金分红情况正逐步改善，主要表现为"分红总量不断增加、分红比例逐年提高、分红连续性持续增强"；现金分红总体情况改善有利投资者树立价值投资信心，而深刻认识分红分布特点则有利投资者价值投资的选择【盘盘相论】 4日收盘分析：反弹无力一日即止 沪指创年内收盘新低。根据PMI表现以及四大行信贷数据，估计8月份经济数据不太可能有出人意料的亮点。无论是宏观还是微观因素，都继续压制中国股市【盘口观感】 上证指数周二5MA峰谷线得而复失，日落黑K继续寻求支撑。60分钟图显示出一个小五浪下行结构，明日新低后将形成小级别底背离，届时应触发超跌反弹。是否止跌以5MA峰谷线勾头向上为准，何时金叉13MA多空线用以判定短期谷底是否形成。【盘前阅览】 晚间财经要闻汇总（9月3日）。德国8月Markit制造业PMI终值小幅向下修正至44.7，初值为45.1，好于7月终值43.0。 欧元区8月制造业采购经理人指数（PMI）终值下修至45.1，预期和初值为45.3，7月终值为44.0。 希腊8月Markit制造业PMI指数升至42.1【盘前阅览】 内贸十二五规划出台在即 促消费政策或加码。商务部人士接连在不同场合透露，内贸十二五规划即将出台，改革开放以来首部国家级内贸专项规划。规划涉及批发、零售、住宿和餐饮、居民服务等行业，目标是到2015年，实现社会消费品零售总额32万亿，比现有规模增长约80%【盘前阅览】 中信证券传言系3个投资者编造。证监会表示：日前市场上一系列关于中信证券的传言均系谣言。虚假信息制造者分别为：河南泌阳人张某、浙江杭州人陈某 、湖北黄石人曹某，他们分别制造了中信证券海外投资巨亏29亿、王东明被带走、里昂证券大规模离职等信息【盘前阅览】 证监会查处彩虹精化董事沈少玲内幕交易案。深交所监控发现线索，证监会对彩虹精化董事沈少玲涉嫌内幕交易案立案调查，并该案作出行政处罚决定：责令沈少玲依法处理5个借用账户内的“彩虹精化”股票，如有违法所得，予以没收；对沈少玲除以60万元罚款及10年市场进入【盘前阅览】 证监会查处国信证券李绍武违规案 罚款600万。证监会有关部门负责人3日通报查处国信证券原投资银行部工作人员李绍武在执业期间的违法违规案，该负责人表示，已对该案作出行政处罚决定，没收李绍武违法所得1021.6万元，并处以600万元的罚款【盘盘相论】 3日收盘分析： 沪深股指超跌反弹 量能或限制反弹力度。今日上海市场成交额不足500亿元,深圳市场成交额同样低迷，虽然成交额较上一交易日回升100多亿元,但成交量却有所萎缩,这说明资金活跃只集中于部分板块，如市值较大的地产和酿酒【盘口观感】 上证指数周一小幅反弹，收在5MA峰谷线，走出阳子母组合。升跌比率ADR掉头上行，KD指针弱势金叉，后市对多方较为有利。若有量能配合，就有可能盘出谷底，要是能走出头肩底行情，前高2176点便是反弹目标位。【盘前阅览】 不宜用“政策救市”看待出台的系列政策。证监会投保局称，目前市场总体情况并未恶化，投资者应保持理性判断，而长期投资也不能仅拿几个月的价格来衡量，否则就会犯追涨杀跌、反复折腾的错误。投资者不宜用“政策救市”的眼光看待这些制度建设【盘前阅览】 周末重要资讯汇总（8月31日-9月2日）。8月中国制造业PMI为49.2%创9个月来新低；国务院总理称房地产市场调控仍处于关键时期；伯南克称将在必要时提供进一步宽松货币政策；钢铁业PMI跌破40%创2008年12月份以来新低；进口铁矿石价格两个月内跌31%四年来首破100美元【盘前阅览】 晚间财经要闻汇总（9月4日）。美国8月Markit制造业PMI终值为51.5，预期51.2，初值51.9；8月制造业PMI新订单指数终值51.9，低于初值的52.6；当月制造业PMI就业指数终值52.4，略低于初值。 欧元区7月PPI升幅超预期因能源成本上涨【盘前阅览】 新三板扩容进入正式实施阶段8公司7日集体挂牌。久日化学、新眼光等八家公司发布公告称，公司进入代办股份转让系统进行股份报价转让已获批准，将于2012年9月7日举行集体挂牌仪式。这意味着新三板扩容已经进入正式实施阶段【盘前阅览】 央企负责人职务消费将被重点监管。职务消费其一表现在铺张浪费，其二表现在违规报销。为了防止央企“一把手”一人独大、遏制国企腐败孳生，央企负责人受到的监督将日益严格。中央纪委监察部和国资委继续将百姓关心、领导关注央企负责人职务消费作纪检监察工作重点【盘前阅览】 深市A股现金分红情况逐步改善。深交所发文称，深市A股现金分红情况正逐步改善，主要表现为"分红总量不断增加、分红比例逐年提高、分红连续性持续增强"；现金分红总体情况改善有利投资者树立价值投资信心，而深刻认识分红分布特点则有利投资者价值投资的选择【盘盘相论】 4日收盘分析：反弹无力一日即止 沪指创年内收盘新低。根据PMI表现以及四大行信贷数据，估计8月份经济数据不太可能有出人意料的亮点。无论是宏观还是微观因素，都继续压制中国股市【盘口观感】 上证指数周二5MA峰谷线得而复失，日落黑K继续寻求支撑。60分钟图显示出一个小五浪下行结构，明日新低后将形成小级别底背离，届时应触发超跌反弹。是否止跌以5MA峰谷线勾头向上为准，何时金叉13MA多空线用以判定短期谷底是否形成。【盘前阅览】 晚间财经要闻汇总（9月3日）。德国8月Markit制造业PMI终值小幅向下修正至44.7，初值为45.1，好于7月终值43.0。 欧元区8月制造业采购经理人指数（PMI）终值下修至45.1，预期和初值为45.3，7月终值为44.0。 希腊8月Markit制造业PMI指数升至42.1【盘前阅览】 内贸十二五规划出台在即 促消费政策或加码。商务部人士接连在不同场合透露，内贸十二五规划即将出台，改革开放以来首部国家级内贸专项规划。规划涉及批发、零售、住宿和餐饮、居民服务等行业，目标是到2015年，实现社会消费品零售总额32万亿，比现有规模增长约80%【盘前阅览】 中信证券传言系3个投资者编造。证监会表示：日前市场上一系列关于中信证券的传言均系谣言。虚假信息制造者分别为：河南泌阳人张某、浙江杭州人陈某 、湖北黄石人曹某，他们分别制造了中信证券海外投资巨亏29亿、王东明被带走、里昂证券大规模离职等信息【盘前阅览】 证监会查处彩虹精化董事沈少玲内幕交易案。深交所监控发现线索，证监会对彩虹精化董事沈少玲涉嫌内幕交易案立案调查，并该案作出行政处罚决定：责令沈少玲依法处理5个借用账户内的“彩虹精化”股票，如有违法所得，予以没收；对沈少玲除以60万元罚款及10年市场进入【盘前阅览】 证监会查处国信证券李绍武违规案 罚款600万。证监会有关部门负责人3日通报查处国信证券原投资银行部工作人员李绍武在执业期间的违法违规案，该负责人表示，已对该案作出行政处罚决定，没收李绍武违法所得1021.6万元，并处以600万元的罚款【盘盘相论】 3日收盘分析： 沪深股指超跌反弹 量能或限制反弹力度。今日上海市场成交额不足500亿元,深圳市场成交额同样低迷，虽然成交额较上一交易日回升100多亿元,但成交量却有所萎缩,这说明资金活跃只集中于部分板块，如市值较大的地产和酿酒【盘口观感】 上证指数周一小幅反弹，收在5MA峰谷线，走出阳子母组合。升跌比率ADR掉头上行，KD指针弱势金叉，后市对多方较为有利。若有量能配合，就有可能盘出谷底，要是能走出头肩底行情，前高2176点便是反弹目标位。【盘前阅览】 不宜用“政策救市”看待出台的系列政策。证监会投保局称，目前市场总体情况并未恶化，投资者应保持理性判断，而长期投资也不能仅拿几个月的价格来衡量，否则就会犯追涨杀跌、反复折腾的错误。投资者不宜用“政策救市”的眼光看待这些制度建设【盘前阅览】 周末重要资讯汇总（8月31日-9月2日）。8月中国制造业PMI为49.2%创9个月来新低；国务院总理称房地产市场调控仍处于关键时期；伯南克称将在必要时提供进一步宽松货币政策；钢铁业PMI跌破40%创2008年12月份以来新低；进口铁矿石价格两个月内跌31%四年来首破100美元【盘前阅览】 晚间财经要闻汇总（9月4日）。美国8月Markit制造业PMI终值为51.5，预期51.2，初值51.9；8月制造业PMI新订单指数终值51.9，低于初值的52.6；当月制造业PMI就业指数终值52.4，略低于初值。 欧元区7月PPI升幅超预期因能源成本上涨【盘前阅览】 新三板扩容进入正式实施阶段8公司7日集体挂牌。久日化学、新眼光等八家公司发布公告称，公司进入代办股份转让系统进行股份报价转让已获批准，将于2012年9月7日举行集体挂牌仪式。这意味着新三板扩容已经进入正式实施阶段【盘前阅览】 央企负责人职务消费将被重点监管。职务消费其一表现在铺张浪费，其二表现在违规报销。为了防止央企“一把手”一人独大、遏制国企腐败孳生，央企负责人受到的监督将日益严格。中央纪委监察部和国资委继续将百姓关心、领导关注央企负责人职务消费作纪检监察工作重点【盘前阅览】 深市A股现金分红情况逐步改善。深交所发文称，深市A股现金分红情况正逐步改善，主要表现为"分红总量不断增加、分红比例逐年提高、分红连续性持续增强"；现金分红总体情况改善有利投资者树立价值投资信心，而深刻认识分红分布特点则有利投资者价值投资的选择【盘盘相论】 4日收盘分析：反弹无力一日即止 沪指创年内收盘新低。根据PMI表现以及四大行信贷数据，估计8月份经济数据不太可能有出人意料的亮点。无论是宏观还是微观因素，都继续压制中国股市【盘口观感】 上证指数周二5MA峰谷线得而复失，日落黑K继续寻求支撑。60分钟图显示出一个小五浪下行结构，明日新低后将形成小级别底背离，届时应触发超跌反弹。是否止跌以5MA峰谷线勾头向上为准，何时金叉13MA多空线用以判定短期谷底是否形成。【盘前阅览】 晚间财经要闻汇总（9月3日）。德国8月Markit制造业PMI终值小幅向下修正至44.7，初值为45.1，好于7月终值43.0。 欧元区8月制造业采购经理人指数（PMI）终值下修至45.1，预期和初值为45.3，7月终值为44.0。 希腊8月Markit制造业PMI指数升至42.1【盘前阅览】 内贸十二五规划出台在即 促消费政策或加码。商务部人士接连在不同场合透露，内贸十二五规划即将出台，改革开放以来首部国家级内贸专项规划。规划涉及批发、零售、住宿和餐饮、居民服务等行业，目标是到2015年，实现社会消费品零售总额32万亿，比现有规模增长约80%【盘前阅览】 中信证券传言系3个投资者编造。证监会表示：日前市场上一系列关于中信证券的传言均系谣言。虚假信息制造者分别为：河南泌阳人张某、浙江杭州人陈某 、湖北黄石人曹某，他们分别制造了中信证券海外投资巨亏29亿、王东明被带走、里昂证券大规模离职等信息【盘前阅览】 证监会查处彩虹精化董事沈少玲内幕交易案。深交所监控发现线索，证监会对彩虹精化董事沈少玲涉嫌内幕交易案立案调查，并该案作出行政处罚决定：责令沈少玲依法处理5个借用账户内的“彩虹精化”股票，如有违法所得，予以没收；对沈少玲除以60万元罚款及10年市场进入【盘前阅览】 证监会查处国信证券李绍武违规案 罚款600万。证监会有关部门负责人3日通报查处国信证券原投资银行部工作人员李绍武在执业期间的违法违规案，该负责人表示，已对该案作出行政处罚决定，没收李绍武违法所得1021.6万元，并处以600万元的罚款【盘盘相论】 3日收盘分析： 沪深股指超跌反弹 量能或限制反弹力度。今日上海市场成交额不足500亿元,深圳市场成交额同样低迷，虽然成交额较上一交易日回升100多亿元,但成交量却有所萎缩,这说明资金活跃只集中于部分板块，如市值较大的地产和酿酒【盘口观感】 上证指数周一小幅反弹，收在5MA峰谷线，走出阳子母组合。升跌比率ADR掉头上行，KD指针弱势金叉，后市对多方较为有利。若有量能配合，就有可能盘出谷底，要是能走出头肩底行情，前高2176点便是反弹目标位。【盘前阅览】 不宜用“政策救市”看待出台的系列政策。证监会投保局称，目前市场总体情况并未恶化，投资者应保持理性判断，而长期投资也不能仅拿几个月的价格来衡量，否则就会犯追涨杀跌、反复折腾的错误。投资者不宜用“政策救市”的眼光看待这些制度建设【盘前阅览】 周末重要资讯汇总（8月31日-9月2日）。8月中国制造业PMI为49.2%创9个月来新低；国务院总理称房地产市场调控仍处于关键时期；伯南克称将在必要时提供进一步宽松货币政策；钢铁业PMI跌破40%创2008年12月份以来新低；进口铁矿石价格两个月内跌31%四年来首破100美元【盘前阅览】 上周A股市场资金银证转账净流入7亿元。虽然A股跌跌不休，近期的股市银证转账数据却波澜不惊，上周成为这一数据披露以来22周中波动最小的一周，净流入7亿元，且近四周合计净流入278亿元【盘前阅览】 数百上市公司发布三年回报规划 股民可监督。近段时间以来，部分上市公司纷纷发布了《未来三年股东回报规划》，公司以公开承诺的方式将未来派发现金股利的原则和计划向投资者披露。前天，深交所发文指出，这些承诺具有法律上的约束力，股民可以对上市公司进行监督【盘前阅览】 转融资业务试点8月30日正式启动。经证监会批准，中国证券金融股份有限公司将于8月30日正式启动转融通业务试点，先行办理转融资业务。海通、申银万国等11家证券公司将作为首批借入人，向中国证券金融公司融入资金，为融资融券业务提供新的资金来源【盘前阅览】 转融资开闸 券商测算今日或百亿入市。中国证券金融股份有限公司于30日启动转融通业务试点，先行办理转融资业务，11家证券公司将作为首批借入人。11家试点券商首日转融资业务总规模可能超过50亿元。按平均2倍杠杆计算，首日最大可为市场提供约100亿元增量融资规模【盘盘相论】 29日收盘分析：小盘股概念股活跃难阻A股走弱。上证综指昨日和今日的盘中反弹均止步于5日均线，指数连创新低重心继续下移，说明昨日的反弹只是技术修复名义 下的插曲。中国石化大幅回落，市场成交低迷，A股仍呈弱势格局【盘口观感】 上证指数周三续创新低，收出空头炮组合。但2050点攻而不破，多空拉锯玩起太极，昨日多方刚想探头冒个泡，今日又被空方无情打爆。K线组合已经够凶险无比了，有趣的是升跌比率ADR却连续三天逆势上行，是否属于新多资金悄然逢低进场布局呢？明日斐波纳契时窗开启，就看多方要打什么拳聊。【盘前阅览】 晚间财经要闻汇总（8月28日）。美国8月25日当周ICSC-高盛连锁店销售环比升0.5%前值降1.5%。美国国际购物中心协会（ICSC）和高盛（Goldman Sachs）联合发布的数据显示，美国8月25日当周ICSC-高盛连锁店销售同比升3.4%，前值升3.1%；环比升0.5%，前值降1.5%【盘前阅览】 发改委1天批27项目中央加速推进基础设施建设。国家土地督察广州局局长束伟星8月27日透露，5月以来，中央对基础设施和重点项目有加快推进趋势,仅8月1日一天，国家发改委就批准了27个项目【盘前阅览】 国产奶粉出口转内销卖高价 海外设空壳公司。有不愿具名的外贸行业从业者透露，有一些洋奶粉的奶粉生产公司是国内企业在国外搞了个“空壳公司”，然后对外号称品牌授权或中外合作，通过这样的方式把自己包装成国外品牌，而奶源地，就只能“天知道”了【盘前阅览】 地沟油嫌犯辩称勾兑在油脂行内属于正常现象。8月28日，在全国引起巨大反响的“地沟油”销售环节案件在浙江宁波市宁海县人民法院开庭审理，11名被告人均是河南两家油脂企业的负责人和员工。多名涉案人员在法庭上表示：勾兑在油脂行内属于正常现象【盘前阅览】 证监会连发4政策支持券商创新 或难敌解禁潮。证监会连发4项支持券商创新的政策。首先是对券商资管规范做调整，接着放宽券商代销金融产品范围；8月24日拟降低外资参股证券公司门槛；27日，转融通业务规则发布。但A股19家上市证券公司，6家限售股大都集中在8月中下旬【盘盘相论】 28日收盘分析：多因素促成反弹 但弱市特征依旧。沪深股市今天反弹。午后中石化领涨，权重股活跃，但最终仍显示出了弱市特征：第一，全天成交仍没放大，甚至低于前两个交易日；第二，午后走强品种没能善终；第三，沪指反弹幅度有限，深指仍收跌喷饭了。转发自： 长微博精选【盘口观感】 上证指数周二走出多戳空组合，多方抵抗意图较为明显。可惜量能不足，后劲乏力，除非后续利多因素持续发酵，否则不会因一日抵抗就发生逆转。本月还剩三个交易日，月末收官无论收出四连阴还是阳锤体，都改变不了严重超跌的事实。由于双头量度跌幅已满足，大盘是否就此构筑头肩底还得观察。【盘前阅览】 下一轮牛市在股票市场。谢国忠认为中国土地价格不可持续，建议政府大规模减税，并且精兵简政。上述举措是下一轮牛市的前提条件，而且下一轮牛市应该是股票市场的牛市。他特别警示投资者，经济问题不是刺激能够解决的。因为市场经济是连在一起的，不是解决一个问题【盘前阅览】 上周A股市场资金银证转账净流入7亿元。虽然A股跌跌不休，近期的股市银证转账数据却波澜不惊，上周成为这一数据披露以来22周中波动最小的一周，净流入7亿元，且近四周合计净流入278亿元【盘前阅览】 数百上市公司发布三年回报规划 股民可监督。近段时间以来，部分上市公司纷纷发布了《未来三年股东回报规划》，公司以公开承诺的方式将未来派发现金股利的原则和计划向投资者披露。前天，深交所发文指出，这些承诺具有法律上的约束力，股民可以对上市公司进行监督【盘前阅览】 转融资业务试点8月30日正式启动。经证监会批准，中国证券金融股份有限公司将于8月30日正式启动转融通业务试点，先行办理转融资业务。海通、申银万国等11家证券公司将作为首批借入人，向中国证券金融公司融入资金，为融资融券业务提供新的资金来源【盘前阅览】 转融资开闸 券商测算今日或百亿入市。中国证券金融股份有限公司于30日启动转融通业务试点，先行办理转融资业务，11家证券公司将作为首批借入人。11家试点券商首日转融资业务总规模可能超过50亿元。按平均2倍杠杆计算，首日最大可为市场提供约100亿元增量融资规模【盘盘相论】 29日收盘分析：小盘股概念股活跃难阻A股走弱。上证综指昨日和今日的盘中反弹均止步于5日均线，指数连创新低重心继续下移，说明昨日的反弹只是技术修复名义 下的插曲。中国石化大幅回落，市场成交低迷，A股仍呈弱势格局【盘口观感】 上证指数周三续创新低，收出空头炮组合。但2050点攻而不破，多空拉锯玩起太极，昨日多方刚想探头冒个泡，今日又被空方无情打爆。K线组合已经够凶险无比了，有趣的是升跌比率ADR却连续三天逆势上行，是否属于新多资金悄然逢低进场布局呢？明日斐波纳契时窗开启，就看多方要打什么拳聊。【盘前阅览】 晚间财经要闻汇总（8月28日）。美国8月25日当周ICSC-高盛连锁店销售环比升0.5%前值降1.5%。美国国际购物中心协会（ICSC）和高盛（Goldman Sachs）联合发布的数据显示，美国8月25日当周ICSC-高盛连锁店销售同比升3.4%，前值升3.1%；环比升0.5%，前值降1.5%【盘前阅览】 发改委1天批27项目中央加速推进基础设施建设。国家土地督察广州局局长束伟星8月27日透露，5月以来，中央对基础设施和重点项目有加快推进趋势,仅8月1日一天，国家发改委就批准了27个项目【盘前阅览】 国产奶粉出口转内销卖高价 海外设空壳公司。有不愿具名的外贸行业从业者透露，有一些洋奶粉的奶粉生产公司是国内企业在国外搞了个“空壳公司”，然后对外号称品牌授权或中外合作，通过这样的方式把自己包装成国外品牌，而奶源地，就只能“天知道”了【盘前阅览】 地沟油嫌犯辩称勾兑在油脂行内属于正常现象。8月28日，在全国引起巨大反响的“地沟油”销售环节案件在浙江宁波市宁海县人民法院开庭审理，11名被告人均是河南两家油脂企业的负责人和员工。多名涉案人员在法庭上表示：勾兑在油脂行内属于正常现象【盘前阅览】 证监会连发4政策支持券商创新 或难敌解禁潮。证监会连发4项支持券商创新的政策。首先是对券商资管规范做调整，接着放宽券商代销金融产品范围；8月24日拟降低外资参股证券公司门槛；27日，转融通业务规则发布。但A股19家上市证券公司，6家限售股大都集中在8月中下旬【盘盘相论】 28日收盘分析：多因素促成反弹 但弱市特征依旧。沪深股市今天反弹。午后中石化领涨，权重股活跃，但最终仍显示出了弱市特征：第一，全天成交仍没放大，甚至低于前两个交易日；第二，午后走强品种没能善终；第三，沪指反弹幅度有限，深指仍收跌喷饭了。转发自： 长微博精选【盘口观感】 上证指数周二走出多戳空组合，多方抵抗意图较为明显。可惜量能不足，后劲乏力，除非后续利多因素持续发酵，否则不会因一日抵抗就发生逆转。本月还剩三个交易日，月末收官无论收出四连阴还是阳锤体，都改变不了严重超跌的事实。由于双头量度跌幅已满足，大盘是否就此构筑头肩底还得观察。【盘前阅览】 下一轮牛市在股票市场。谢国忠认为中国土地价格不可持续，建议政府大规模减税，并且精兵简政。上述举措是下一轮牛市的前提条件，而且下一轮牛市应该是股票市场的牛市。他特别警示投资者，经济问题不是刺激能够解决的。因为市场经济是连在一起的，不是解决一个问题【盘前阅览】 上周A股市场资金银证转账净流入7亿元。虽然A股跌跌不休，近期的股市银证转账数据却波澜不惊，上周成为这一数据披露以来22周中波动最小的一周，净流入7亿元，且近四周合计净流入278亿元【盘前阅览】 数百上市公司发布三年回报规划 股民可监督。近段时间以来，部分上市公司纷纷发布了《未来三年股东回报规划》，公司以公开承诺的方式将未来派发现金股利的原则和计划向投资者披露。前天，深交所发文指出，这些承诺具有法律上的约束力，股民可以对上市公司进行监督【盘前阅览】 转融资业务试点8月30日正式启动。经证监会批准，中国证券金融股份有限公司将于8月30日正式启动转融通业务试点，先行办理转融资业务。海通、申银万国等11家证券公司将作为首批借入人，向中国证券金融公司融入资金，为融资融券业务提供新的资金来源【盘前阅览】 转融资开闸 券商测算今日或百亿入市。中国证券金融股份有限公司于30日启动转融通业务试点，先行办理转融资业务，11家证券公司将作为首批借入人。11家试点券商首日转融资业务总规模可能超过50亿元。按平均2倍杠杆计算，首日最大可为市场提供约100亿元增量融资规模【盘盘相论】 29日收盘分析：小盘股概念股活跃难阻A股走弱。上证综指昨日和今日的盘中反弹均止步于5日均线，指数连创新低重心继续下移，说明昨日的反弹只是技术修复名义 下的插曲。中国石化大幅回落，市场成交低迷，A股仍呈弱势格局【盘口观感】 上证指数周三续创新低，收出空头炮组合。但2050点攻而不破，多空拉锯玩起太极，昨日多方刚想探头冒个泡，今日又被空方无情打爆。K线组合已经够凶险无比了，有趣的是升跌比率ADR却连续三天逆势上行，是否属于新多资金悄然逢低进场布局呢？明日斐波纳契时窗开启，就看多方要打什么拳聊。【盘前阅览】 晚间财经要闻汇总（8月28日）。美国8月25日当周ICSC-高盛连锁店销售环比升0.5%前值降1.5%。美国国际购物中心协会（ICSC）和高盛（Goldman Sachs）联合发布的数据显示，美国8月25日当周ICSC-高盛连锁店销售同比升3.4%，前值升3.1%；环比升0.5%，前值降1.5%【盘前阅览】 发改委1天批27项目中央加速推进基础设施建设。国家土地督察广州局局长束伟星8月27日透露，5月以来，中央对基础设施和重点项目有加快推进趋势,仅8月1日一天，国家发改委就批准了27个项目【盘前阅览】 国产奶粉出口转内销卖高价 海外设空壳公司。有不愿具名的外贸行业从业者透露，有一些洋奶粉的奶粉生产公司是国内企业在国外搞了个“空壳公司”，然后对外号称品牌授权或中外合作，通过这样的方式把自己包装成国外品牌，而奶源地，就只能“天知道”了【盘前阅览】 地沟油嫌犯辩称勾兑在油脂行内属于正常现象。8月28日，在全国引起巨大反响的“地沟油”销售环节案件在浙江宁波市宁海县人民法院开庭审理，11名被告人均是河南两家油脂企业的负责人和员工。多名涉案人员在法庭上表示：勾兑在油脂行内属于正常现象【盘前阅览】 证监会连发4政策支持券商创新 或难敌解禁潮。证监会连发4项支持券商创新的政策。首先是对券商资管规范做调整，接着放宽券商代销金融产品范围；8月24日拟降低外资参股证券公司门槛；27日，转融通业务规则发布。但A股19家上市证券公司，6家限售股大都集中在8月中下旬【盘盘相论】 28日收盘分析：多因素促成反弹 但弱市特征依旧。沪深股市今天反弹。午后中石化领涨，权重股活跃，但最终仍显示出了弱市特征：第一，全天成交仍没放大，甚至低于前两个交易日；第二，午后走强品种没能善终；第三，沪指反弹幅度有限，深指仍收跌喷饭了。转发自： 长微博精选【盘口观感】 上证指数周二走出多戳空组合，多方抵抗意图较为明显。可惜量能不足，后劲乏力，除非后续利多因素持续发酵，否则不会因一日抵抗就发生逆转。本月还剩三个交易日，月末收官无论收出四连阴还是阳锤体，都改变不了严重超跌的事实。由于双头量度跌幅已满足，大盘是否就此构筑头肩底还得观察。【盘前阅览】 下一轮牛市在股票市场。谢国忠认为中国土地价格不可持续，建议政府大规模减税，并且精兵简政。上述举措是下一轮牛市的前提条件，而且下一轮牛市应该是股票市场的牛市。他特别警示投资者，经济问题不是刺激能够解决的。因为市场经济是连在一起的，不是解决一个问题【盘前阅览】 证监会就证券公司代销金融产品管理规定征求意见。证监会起草《证券公司代销金融产品管理规定(草案)》，现向社会公开征求意见。点击链接查看征求意见稿【盘前阅览】 消息称有关部门研究调整红利税 高分红股受宠。上市公司协会近日已向监管机构和税收主管部门申请调整红利税。问题已引起有关部门重视，相关政策的调整论证正在进行；Wind数据统计显示，2011年(含年度分红和中期分红)共有248家公司派现比例不低于50%【盘盘相论】 23日收盘分析：汇丰PMI引发经济担忧 宽松预期或再度回升。8月份汇丰PMI预览值低于市场预期且创年内新低，盘中一度打击试图反弹的A股市场，但午后大盘止跌企稳后小幅回升，市场或寄望宽松货币政策的出台【盘口观感】 上证指数周四窄幅整理，红盘报收，走出镊底组合。由于连收六根横向小垂体，波幅极窄上下两难，带动13MA多空线拐头下压，极易促使大盘做出离黑或离白的方向选择。如果跳空向下，多方被迫退守1900点，市场将产生残酷的诱空行为；如果跳空向上，并且伴随着增量资金进场，那双底就获得确认。【盘前阅览】 晚间财经要闻汇总（8月22日）。美国MBA采购指数当周升0.9%至177.4；美国7月成屋销售增加2.3%低于预期折合成年率为447万套；国务院：取消和调整314项部门行政审批项目；证监会：将取消集合资产管理计划行政审批并改为备案管理；法国总理：将在年底前对银行进行改革【盘前阅览】 晚间重要公告速递（8月22日）。保利地产公布半年报，上半年净利润为25.11亿元，同比减10.16%；每股收益0.35元，同比减10.26%。中国南车发布年报，上半年净利润为19.19亿元，同比减6.16%；每股收益为0.15元，同比减11.76%；不分红不转增【盘前阅览】 清理行政审批项目 放权广东改革先行先试。国务院常务会议决定取消和调整314项部门行政审批项目，并批准广东在行政审批制度改革方面先行先试。行政审批制度改革于2001年全面启动，已先后5批取消和调整行政审批项目。此次取消184项、下放117项、合并13项，共计314项【盘前阅览】 证监会发布证券公司资管试行办法征求意见稿。为进一步推动证券公司资产管理业务的规范、健康发展，更好服务实体经济，证监会拟对《证券公司客户资产管理业务试行办法》(证监会令第17号)及其配套实施细则进行修改，现向社会公开征求意见【盘前阅览】 不排除任何货币政策工具的使用。周三﹐当被问到中国央行的货币政策是否更依赖银行间市场操作、其他工具的使用是否会相应减少时，中国央行行长周小川回应说，哪种工具都不能排除【盘前阅览】 中国主要城市推出刺激性投资计划。在中国经济增速放缓的背景下，重庆、天津和长沙等主要城市最近推出了旨在刺激经济增长的大规模投资计划，不过此类计划将如何提振中国经济仍是未知数【盘盘相论】 22日收盘分析：沪指勉强收复2100点 深证成指再创新低。 深证成指今天再度创下自5月份调整以来的新低。上证综指目前下跌势头不强，逢2100点还有小幅反弹动力，但如果深证成指持续走弱，预计上证综指反弹难以长久维持珍贵的历史资料。//: 马克一下，有时间看看【盘口观感】 上证指数周三单边回压，眼看昨日一线曙光即将熄灭，尾市权重股极力护盘，单日和收盘才免于创出新低。双底的构筑是是而非，悬于破与不破之间，多空双方吃奶之力都已用尽，要落稳第二支脚也非易事。其实只要单日低点不被刷新，后市应较为有利于多方，也许周一已探明底部，就差一根中阳线。【盘前阅览】 证券保护基金缴纳比例下降 券商将少缴5亿。继交易所连续三次降低收费标准后，证券公司再获降费利好支持——证券投资者保护基金公司大幅降低证券公司缴纳证券投资者保护基金的比例。A级及以上的证券公司，缴纳基金比例降低50%；其他证券公司降低30%【盘前阅览】 上交所再度引导分红 A股公司中期分红情况全景图。8月21日，上交所就近期出台的分红指引政策召开了新闻发布会【盘前阅览】 证监会就证券公司代销金融产品管理规定征求意见。证监会起草《证券公司代销金融产品管理规定(草案)》，现向社会公开征求意见。点击链接查看征求意见稿【盘前阅览】 消息称有关部门研究调整红利税 高分红股受宠。上市公司协会近日已向监管机构和税收主管部门申请调整红利税。问题已引起有关部门重视，相关政策的调整论证正在进行；Wind数据统计显示，2011年(含年度分红和中期分红)共有248家公司派现比例不低于50%【盘盘相论】 23日收盘分析：汇丰PMI引发经济担忧 宽松预期或再度回升。8月份汇丰PMI预览值低于市场预期且创年内新低，盘中一度打击试图反弹的A股市场，但午后大盘止跌企稳后小幅回升，市场或寄望宽松货币政策的出台【盘口观感】 上证指数周四窄幅整理，红盘报收，走出镊底组合。由于连收六根横向小垂体，波幅极窄上下两难，带动13MA多空线拐头下压，极易促使大盘做出离黑或离白的方向选择。如果跳空向下，多方被迫退守1900点，市场将产生残酷的诱空行为；如果跳空向上，并且伴随着增量资金进场，那双底就获得确认。【盘前阅览】 晚间财经要闻汇总（8月22日）。美国MBA采购指数当周升0.9%至177.4；美国7月成屋销售增加2.3%低于预期折合成年率为447万套；国务院：取消和调整314项部门行政审批项目；证监会：将取消集合资产管理计划行政审批并改为备案管理；法国总理：将在年底前对银行进行改革【盘前阅览】 晚间重要公告速递（8月22日）。保利地产公布半年报，上半年净利润为25.11亿元，同比减10.16%；每股收益0.35元，同比减10.26%。中国南车发布年报，上半年净利润为19.19亿元，同比减6.16%；每股收益为0.15元，同比减11.76%；不分红不转增【盘前阅览】 清理行政审批项目 放权广东改革先行先试。国务院常务会议决定取消和调整314项部门行政审批项目，并批准广东在行政审批制度改革方面先行先试。行政审批制度改革于2001年全面启动，已先后5批取消和调整行政审批项目。此次取消184项、下放117项、合并13项，共计314项【盘前阅览】 证监会发布证券公司资管试行办法征求意见稿。为进一步推动证券公司资产管理业务的规范、健康发展，更好服务实体经济，证监会拟对《证券公司客户资产管理业务试行办法》(证监会令第17号)及其配套实施细则进行修改，现向社会公开征求意见【盘前阅览】 不排除任何货币政策工具的使用。周三﹐当被问到中国央行的货币政策是否更依赖银行间市场操作、其他工具的使用是否会相应减少时，中国央行行长周小川回应说，哪种工具都不能排除【盘前阅览】 中国主要城市推出刺激性投资计划。在中国经济增速放缓的背景下，重庆、天津和长沙等主要城市最近推出了旨在刺激经济增长的大规模投资计划，不过此类计划将如何提振中国经济仍是未知数【盘盘相论】 22日收盘分析：沪指勉强收复2100点 深证成指再创新低。 深证成指今天再度创下自5月份调整以来的新低。上证综指目前下跌势头不强，逢2100点还有小幅反弹动力，但如果深证成指持续走弱，预计上证综指反弹难以长久维持珍贵的历史资料。//: 马克一下，有时间看看【盘口观感】 上证指数周三单边回压，眼看昨日一线曙光即将熄灭，尾市权重股极力护盘，单日和收盘才免于创出新低。双底的构筑是是而非，悬于破与不破之间，多空双方吃奶之力都已用尽，要落稳第二支脚也非易事。其实只要单日低点不被刷新，后市应较为有利于多方，也许周一已探明底部，就差一根中阳线。【盘前阅览】 证券保护基金缴纳比例下降 券商将少缴5亿。继交易所连续三次降低收费标准后，证券公司再获降费利好支持——证券投资者保护基金公司大幅降低证券公司缴纳证券投资者保护基金的比例。A级及以上的证券公司，缴纳基金比例降低50%；其他证券公司降低30%【盘前阅览】 上交所再度引导分红 A股公司中期分红情况全景图。8月21日，上交所就近期出台的分红指引政策召开了新闻发布会【盘前阅览】 证监会就证券公司代销金融产品管理规定征求意见。证监会起草《证券公司代销金融产品管理规定(草案)》，现向社会公开征求意见。点击链接查看征求意见稿【盘前阅览】 消息称有关部门研究调整红利税 高分红股受宠。上市公司协会近日已向监管机构和税收主管部门申请调整红利税。问题已引起有关部门重视，相关政策的调整论证正在进行；Wind数据统计显示，2011年(含年度分红和中期分红)共有248家公司派现比例不低于50%【盘盘相论】 23日收盘分析：汇丰PMI引发经济担忧 宽松预期或再度回升。8月份汇丰PMI预览值低于市场预期且创年内新低，盘中一度打击试图反弹的A股市场，但午后大盘止跌企稳后小幅回升，市场或寄望宽松货币政策的出台【盘口观感】 上证指数周四窄幅整理，红盘报收，走出镊底组合。由于连收六根横向小垂体，波幅极窄上下两难，带动13MA多空线拐头下压，极易促使大盘做出离黑或离白的方向选择。如果跳空向下，多方被迫退守1900点，市场将产生残酷的诱空行为；如果跳空向上，并且伴随着增量资金进场，那双底就获得确认。【盘前阅览】 晚间财经要闻汇总（8月22日）。美国MBA采购指数当周升0.9%至177.4；美国7月成屋销售增加2.3%低于预期折合成年率为447万套；国务院：取消和调整314项部门行政审批项目；证监会：将取消集合资产管理计划行政审批并改为备案管理；法国总理：将在年底前对银行进行改革【盘前阅览】 晚间重要公告速递（8月22日）。保利地产公布半年报，上半年净利润为25.11亿元，同比减10.16%；每股收益0.35元，同比减10.26%。中国南车发布年报，上半年净利润为19.19亿元，同比减6.16%；每股收益为0.15元，同比减11.76%；不分红不转增【盘前阅览】 清理行政审批项目 放权广东改革先行先试。国务院常务会议决定取消和调整314项部门行政审批项目，并批准广东在行政审批制度改革方面先行先试。行政审批制度改革于2001年全面启动，已先后5批取消和调整行政审批项目。此次取消184项、下放117项、合并13项，共计314项【盘前阅览】 证监会发布证券公司资管试行办法征求意见稿。为进一步推动证券公司资产管理业务的规范、健康发展，更好服务实体经济，证监会拟对《证券公司客户资产管理业务试行办法》(证监会令第17号)及其配套实施细则进行修改，现向社会公开征求意见【盘前阅览】 不排除任何货币政策工具的使用。周三﹐当被问到中国央行的货币政策是否更依赖银行间市场操作、其他工具的使用是否会相应减少时，中国央行行长周小川回应说，哪种工具都不能排除【盘前阅览】 中国主要城市推出刺激性投资计划。在中国经济增速放缓的背景下，重庆、天津和长沙等主要城市最近推出了旨在刺激经济增长的大规模投资计划，不过此类计划将如何提振中国经济仍是未知数【盘盘相论】 22日收盘分析：沪指勉强收复2100点 深证成指再创新低。 深证成指今天再度创下自5月份调整以来的新低。上证综指目前下跌势头不强，逢2100点还有小幅反弹动力，但如果深证成指持续走弱，预计上证综指反弹难以长久维持珍贵的历史资料。//: 马克一下，有时间看看【盘口观感】 上证指数周三单边回压，眼看昨日一线曙光即将熄灭，尾市权重股极力护盘，单日和收盘才免于创出新低。双底的构筑是是而非，悬于破与不破之间，多空双方吃奶之力都已用尽，要落稳第二支脚也非易事。其实只要单日低点不被刷新，后市应较为有利于多方，也许周一已探明底部，就差一根中阳线。【盘前阅览】 证券保护基金缴纳比例下降 券商将少缴5亿。继交易所连续三次降低收费标准后，证券公司再获降费利好支持——证券投资者保护基金公司大幅降低证券公司缴纳证券投资者保护基金的比例。A级及以上的证券公司，缴纳基金比例降低50%；其他证券公司降低30%【盘前阅览】 上交所再度引导分红 A股公司中期分红情况全景图。8月21日，上交所就近期出台的分红指引政策召开了新闻发布会【盘前阅览】 重塑A股市场信用基础 监管者需远离利益链。A股深陷信任危机：从IPO造假频频出现到机构投资违规、违法内幕交易、“老鼠仓”屡禁不止，在A股市场大量股民选择“用脚投票”远离A股市场的同时，中国证券市场目前似乎正面临着前所未有的信用危机【盘前阅览】 圈钱不应成为奖励制度。上交所分红指引征求意见，再次强化了把优先再融资作为对高分红公司的奖励手段。这样的制度设计初衷或许是好的，但却有可能加剧中国股市的扭曲程度。用优先融资奖励高分红是否合理【盘前阅览】 加大稽查执法力度 完善证券侵权赔偿机制。证监会副主席姚刚表示，证监会将健全完善证券侵权民事赔偿机制，加大民事赔偿力度，完善民事责任分配。他还表示，证监会持续保持对市场违法失信行为高压态势，重点针对内幕交易、操纵市场、欺诈发行案件，加大稽查执法力度【盘盘相论】 轻大盘涨跌，种好“自留地”。本周股市以单边大跌，将上周五连阳成果一举吞没，回到了起点，2100点再度岌岌可危。各种媒体纷纷展开了“股市为何低迷？如何振兴”的大讨论。欧美股市走势强劲，唯独中国股市熊冠全球3年，至今比危机前跌70%，11年涨幅为负【盘盘相论】 A股周评：二级市场看苏宁：盈利才是根本。苏宁易购在电商行业中搏杀抢地，二级市场投资者初期或从看盈利转向看收入，但如果其成长和盈利路径不清晰，收入和份额长时间不能换来盈利，那对股东的意义何在【盘口观感】 上证指数周五探至前低获撑，尾市翻红收出平底双十字星组合。周K线收报二次探底中阴线。随着13MA多空线走平，大盘构筑箱体平台概率加大（箱底2100点、箱顶2176点）。下周多方将组织力量向箱顶冲击，若能快速通过箱顶，趋势反弹周期开始；若是遇阻回落，有可能形成双头。破底则趋势底背离。【盘前阅览】 中国上市公司协会１６日在北京发布《中国Ａ股上市公司社会责任报告研究（２０１２）》。中国上市公司协会副会长杨桦表示，上市公司应履行八大社会责任。社会责任是一个多方面、多层次的系统概念，上市公司作为国民经济发展的中坚力量，应积极带头履行社会责任【盘前阅览】 中国居民和公司资产转移海外 外资却来抄底中国股市。为了恢复市场信心，中国证监会采取了一系列措施，但是国内投资者依然缺乏足够的信心。交银国际的研究显示许多中国居民和公司正在把资产转移向海外。而二季度中国资本账户的赤字达到了714亿美元【盘前阅览】 湖南湖北将试点征收房产税 30余省市地税做技术准备。据国家税务总局财产行为税司综合处内部人士透露，湖南、湖北两个最新试点区域房产税改革征收细则正在制定中，房产税扩容范围包括已购第二套存量房，征收税率不会太高，对于具体征收细节以及方案出炉时间【盘前阅览】 国务院批复宁波-舟山港域口岸5个港区扩大开放。舟山群岛新区方面8月16日表示，国务院已正式批复宁波-舟山港域口岸5个港区扩大开放，获批的长白太平洋海洋工程、长宏国际、马迹山二期等17个重大项目涉及能源化工、海洋工程等产业，其中有16个已经完工【盘前阅览】 晚间财经要闻汇总（8月16日）。广东省前7月进出口贸易总值5391.9亿美元同比增5%。8月15日，海关广东分署发布统计数据，2012年1-7月，广东省进出口贸易总值为5391.9亿美元，同比增长5%，占同期全国进出口总值的24.9%【盘前阅览】 晚间重要公告速递（8月16日）。西南证券：正副董事长双双辞职。西南证券称，近日翁振杰因工作需要，请求辞去公司董事长职务；王华刚因工作需要，申请辞去公司副董事长、董事及董事会战略委员会委员职务。公司收到第一大股东提名罗广为公司第七届董事会董事候选人【盘盘相论】 16日收盘分析：场内资金偃旗息鼓 市场或已无心反弹。A股本轮反弹来去匆匆，在基本面和政策面均无变化的情况下，场内资金的活跃是推动反弹的关键，但如今成交额重回低位，市场内生性的技术反弹或已告完成童叟无欺。//: 上联：赚了八年广告费 骗了两届奥运会 残奧再见。下联:大款演农民上了二十年春晚台 外籍装土鳖骗了十三亿中国人 坑蒙拐骗。横批：谁比谁强？赵本山赠给刘翔对联一副： 上联：赚了八年广告费 ；下联：骗了两届奥运会。 横批：残奧再见。刘翔回赠赵本山： 上联:大款演农民上了二十年春晚台；下联：外籍装土鳖骗了十三亿中国人。横批：坑蒙拐骗。【盘口观感】 上证指数周四创出389亿新地量，收报低位十字星，有结束二次探底迹象。由于5MA峰谷线死叉13MA多空线，走出三段弹的愿望要落空。KD指针跌破50进入弱势区，必然遭到多头抵抗，短期若2100点不破，有可能构筑箱体平台，正所谓维稳行情；若反弹遇阻多空线再度回落，恐怕新一轮下跌或已开始。【盘前阅览】 重塑A股市场信用基础 监管者需远离利益链。A股深陷信任危机：从IPO造假频频出现到机构投资违规、违法内幕交易、“老鼠仓”屡禁不止，在A股市场大量股民选择“用脚投票”远离A股市场的同时，中国证券市场目前似乎正面临着前所未有的信用危机【盘前阅览】 圈钱不应成为奖励制度。上交所分红指引征求意见，再次强化了把优先再融资作为对高分红公司的奖励手段。这样的制度设计初衷或许是好的，但却有可能加剧中国股市的扭曲程度。用优先融资奖励高分红是否合理【盘前阅览】 加大稽查执法力度 完善证券侵权赔偿机制。证监会副主席姚刚表示，证监会将健全完善证券侵权民事赔偿机制，加大民事赔偿力度，完善民事责任分配。他还表示，证监会持续保持对市场违法失信行为高压态势，重点针对内幕交易、操纵市场、欺诈发行案件，加大稽查执法力度【盘盘相论】 轻大盘涨跌，种好“自留地”。本周股市以单边大跌，将上周五连阳成果一举吞没，回到了起点，2100点再度岌岌可危。各种媒体纷纷展开了“股市为何低迷？如何振兴”的大讨论。欧美股市走势强劲，唯独中国股市熊冠全球3年，至今比危机前跌70%，11年涨幅为负【盘盘相论】 A股周评：二级市场看苏宁：盈利才是根本。苏宁易购在电商行业中搏杀抢地，二级市场投资者初期或从看盈利转向看收入，但如果其成长和盈利路径不清晰，收入和份额长时间不能换来盈利，那对股东的意义何在【盘口观感】 上证指数周五探至前低获撑，尾市翻红收出平底双十字星组合。周K线收报二次探底中阴线。随着13MA多空线走平，大盘构筑箱体平台概率加大（箱底2100点、箱顶2176点）。下周多方将组织力量向箱顶冲击，若能快速通过箱顶，趋势反弹周期开始；若是遇阻回落，有可能形成双头。破底则趋势底背离。【盘前阅览】 中国上市公司协会１６日在北京发布《中国Ａ股上市公司社会责任报告研究（２０１２）》。中国上市公司协会副会长杨桦表示，上市公司应履行八大社会责任。社会责任是一个多方面、多层次的系统概念，上市公司作为国民经济发展的中坚力量，应积极带头履行社会责任【盘前阅览】 中国居民和公司资产转移海外 外资却来抄底中国股市。为了恢复市场信心，中国证监会采取了一系列措施，但是国内投资者依然缺乏足够的信心。交银国际的研究显示许多中国居民和公司正在把资产转移向海外。而二季度中国资本账户的赤字达到了714亿美元【盘前阅览】 湖南湖北将试点征收房产税 30余省市地税做技术准备。据国家税务总局财产行为税司综合处内部人士透露，湖南、湖北两个最新试点区域房产税改革征收细则正在制定中，房产税扩容范围包括已购第二套存量房，征收税率不会太高，对于具体征收细节以及方案出炉时间【盘前阅览】 国务院批复宁波-舟山港域口岸5个港区扩大开放。舟山群岛新区方面8月16日表示，国务院已正式批复宁波-舟山港域口岸5个港区扩大开放，获批的长白太平洋海洋工程、长宏国际、马迹山二期等17个重大项目涉及能源化工、海洋工程等产业，其中有16个已经完工【盘前阅览】 晚间财经要闻汇总（8月16日）。广东省前7月进出口贸易总值5391.9亿美元同比增5%。8月15日，海关广东分署发布统计数据，2012年1-7月，广东省进出口贸易总值为5391.9亿美元，同比增长5%，占同期全国进出口总值的24.9%【盘前阅览】 晚间重要公告速递（8月16日）。西南证券：正副董事长双双辞职。西南证券称，近日翁振杰因工作需要，请求辞去公司董事长职务；王华刚因工作需要，申请辞去公司副董事长、董事及董事会战略委员会委员职务。公司收到第一大股东提名罗广为公司第七届董事会董事候选人【盘盘相论】 16日收盘分析：场内资金偃旗息鼓 市场或已无心反弹。A股本轮反弹来去匆匆，在基本面和政策面均无变化的情况下，场内资金的活跃是推动反弹的关键，但如今成交额重回低位，市场内生性的技术反弹或已告完成童叟无欺。//: 上联：赚了八年广告费 骗了两届奥运会 残奧再见。下联:大款演农民上了二十年春晚台 外籍装土鳖骗了十三亿中国人 坑蒙拐骗。横批：谁比谁强？赵本山赠给刘翔对联一副： 上联：赚了八年广告费 ；下联：骗了两届奥运会。 横批：残奧再见。刘翔回赠赵本山： 上联:大款演农民上了二十年春晚台；下联：外籍装土鳖骗了十三亿中国人。横批：坑蒙拐骗。【盘口观感】 上证指数周四创出389亿新地量，收报低位十字星，有结束二次探底迹象。由于5MA峰谷线死叉13MA多空线，走出三段弹的愿望要落空。KD指针跌破50进入弱势区，必然遭到多头抵抗，短期若2100点不破，有可能构筑箱体平台，正所谓维稳行情；若反弹遇阻多空线再度回落，恐怕新一轮下跌或已开始。【盘前阅览】 重塑A股市场信用基础 监管者需远离利益链。A股深陷信任危机：从IPO造假频频出现到机构投资违规、违法内幕交易、“老鼠仓”屡禁不止，在A股市场大量股民选择“用脚投票”远离A股市场的同时，中国证券市场目前似乎正面临着前所未有的信用危机【盘前阅览】 圈钱不应成为奖励制度。上交所分红指引征求意见，再次强化了把优先再融资作为对高分红公司的奖励手段。这样的制度设计初衷或许是好的，但却有可能加剧中国股市的扭曲程度。用优先融资奖励高分红是否合理【盘前阅览】 加大稽查执法力度 完善证券侵权赔偿机制。证监会副主席姚刚表示，证监会将健全完善证券侵权民事赔偿机制，加大民事赔偿力度，完善民事责任分配。他还表示，证监会持续保持对市场违法失信行为高压态势，重点针对内幕交易、操纵市场、欺诈发行案件，加大稽查执法力度【盘盘相论】 轻大盘涨跌，种好“自留地”。本周股市以单边大跌，将上周五连阳成果一举吞没，回到了起点，2100点再度岌岌可危。各种媒体纷纷展开了“股市为何低迷？如何振兴”的大讨论。欧美股市走势强劲，唯独中国股市熊冠全球3年，至今比危机前跌70%，11年涨幅为负【盘盘相论】 A股周评：二级市场看苏宁：盈利才是根本。苏宁易购在电商行业中搏杀抢地，二级市场投资者初期或从看盈利转向看收入，但如果其成长和盈利路径不清晰，收入和份额长时间不能换来盈利，那对股东的意义何在【盘口观感】 上证指数周五探至前低获撑，尾市翻红收出平底双十字星组合。周K线收报二次探底中阴线。随着13MA多空线走平，大盘构筑箱体平台概率加大（箱底2100点、箱顶2176点）。下周多方将组织力量向箱顶冲击，若能快速通过箱顶，趋势反弹周期开始；若是遇阻回落，有可能形成双头。破底则趋势底背离。【盘前阅览】 中国上市公司协会１６日在北京发布《中国Ａ股上市公司社会责任报告研究（２０１２）》。中国上市公司协会副会长杨桦表示，上市公司应履行八大社会责任。社会责任是一个多方面、多层次的系统概念，上市公司作为国民经济发展的中坚力量，应积极带头履行社会责任【盘前阅览】 中国居民和公司资产转移海外 外资却来抄底中国股市。为了恢复市场信心，中国证监会采取了一系列措施，但是国内投资者依然缺乏足够的信心。交银国际的研究显示许多中国居民和公司正在把资产转移向海外。而二季度中国资本账户的赤字达到了714亿美元【盘前阅览】 湖南湖北将试点征收房产税 30余省市地税做技术准备。据国家税务总局财产行为税司综合处内部人士透露，湖南、湖北两个最新试点区域房产税改革征收细则正在制定中，房产税扩容范围包括已购第二套存量房，征收税率不会太高，对于具体征收细节以及方案出炉时间【盘前阅览】 国务院批复宁波-舟山港域口岸5个港区扩大开放。舟山群岛新区方面8月16日表示，国务院已正式批复宁波-舟山港域口岸5个港区扩大开放，获批的长白太平洋海洋工程、长宏国际、马迹山二期等17个重大项目涉及能源化工、海洋工程等产业，其中有16个已经完工【盘前阅览】 晚间财经要闻汇总（8月16日）。广东省前7月进出口贸易总值5391.9亿美元同比增5%。8月15日，海关广东分署发布统计数据，2012年1-7月，广东省进出口贸易总值为5391.9亿美元，同比增长5%，占同期全国进出口总值的24.9%【盘前阅览】 晚间重要公告速递（8月16日）。西南证券：正副董事长双双辞职。西南证券称，近日翁振杰因工作需要，请求辞去公司董事长职务；王华刚因工作需要，申请辞去公司副董事长、董事及董事会战略委员会委员职务。公司收到第一大股东提名罗广为公司第七届董事会董事候选人【盘盘相论】 16日收盘分析：场内资金偃旗息鼓 市场或已无心反弹。A股本轮反弹来去匆匆，在基本面和政策面均无变化的情况下，场内资金的活跃是推动反弹的关键，但如今成交额重回低位，市场内生性的技术反弹或已告完成童叟无欺。//: 上联：赚了八年广告费 骗了两届奥运会 残奧再见。下联:大款演农民上了二十年春晚台 外籍装土鳖骗了十三亿中国人 坑蒙拐骗。横批：谁比谁强？赵本山赠给刘翔对联一副： 上联：赚了八年广告费 ；下联：骗了两届奥运会。 横批：残奧再见。刘翔回赠赵本山： 上联:大款演农民上了二十年春晚台；下联：外籍装土鳖骗了十三亿中国人。横批：坑蒙拐骗。【盘口观感】 上证指数周四创出389亿新地量，收报低位十字星，有结束二次探底迹象。由于5MA峰谷线死叉13MA多空线，走出三段弹的愿望要落空。KD指针跌破50进入弱势区，必然遭到多头抵抗，短期若2100点不破，有可能构筑箱体平台，正所谓维稳行情；若反弹遇阻多空线再度回落，恐怕新一轮下跌或已开始。【盘前阅览】 派员督察万亿住房公积金。总额超2万亿的住房公积金监管力度有望再度升级。住建部有意在下半年修订《住房公积金督察员管理暂行办法》，以强化政府对公积金监管的力度和范围。在此基础上，住建部将在下半年对利用公积金贷款支持保障性住房建设试点城市开展定期巡查【盘前阅览】 上海营改增试点半年企业整体减负44.5亿。10日下午，上海国税局、地税局局长顾炬透露，上半年推进营改增试点后，试点企业和原增值税一般纳税人整体减税约44.5亿元。至6月底，上海共有13.9万户企业经审核确认后纳入营改增改革试点范围，比年初增加2.1万户，增长17.8%【盘前阅览】 券商要及时将退市风险传达给投资者。深交所强调，退市制度是资本市场一项重要基础性制度，公司上市与退市是资本市场和公司经营发展过程中正常现象。各证券公司要加强对投资者宣传教育，帮助识别和防范上市公司退市可能带来的投资风险，及时将退市风险传达给投资者【盘前阅览】 新股预披露暂停25天发审委10天零审核。截至8月10日，证监会网站上已经有25天未见新公司的预披露公告，10天时间没有一家公司上会接受审核。自今年2月预披露新政实施以来，此次这种超过25天都无新股预披露的情况尚属首次【盘前阅览】 保障房并非半数以上福利分房 主要面向中低收入家庭。针对近日有人称“我国保障房一半以上恐为福利分房”，住房城乡建设部有关负责人表示，中央近年来加大了城镇保障性安居工程建设力度，主要面向城镇中低收入家庭【盘前阅览】 北京新房成交量连续5个月创新高 同比涨幅230%。北京市住建委网签数据显示，8月上旬，北京楼市成交量再创调控后同期新高，新建住宅签约套数为4894套，相比上月上涨幅度12%，同比去年上涨幅度则达到了230%。这也是从今年3月以来，本市新房成交量连续第五个月增长【盘前阅览】 国务院督查16省市房地产调控 仅广东江门市挨批。7月下旬，国务院派出8个督查组奔赴16个省市对房地产调控政策落实情况进行专项督查。近日，督查组已督查结束陆续返京，督查结论也随之浮出水面，16省市中仅广东江门市挨批，其余省市均获得积极评价【盘前阅览】 7月股民平均浮亏28% 100股民中仅4人还在炒股。来自中登公司最新披露的周报显示，上周两市参与交易的A股账户数仅为685.20万户，对应的A股交易账户占比为4.12%【盘前阅览】 一旦玫瑰底成 将迎来类似美股1942年后大牛市。但斌：当前A股虽然残酷，但也许眼前就是鲜花铺就的“玫瑰底”，而一旦玫瑰底成，也许我们将迎来类似道琼斯指数1942年之后的大牛市11行业指标判经济。11行业指标：在这里，读懂更真实的中国经济 因为他不是“人”。据说梅西要赶上他还需练10年，C罗11年。因为他不是“人”。他的巅峰期，能拉住他衣服的人都属于世界一流后卫了，假动作连摄影师也一起给骗，过两个都不叫过人，过的人不摔倒也不叫过。看看11秒...  罕见中国抗战时期照片。刚刚在网上看到的，一个飞虎队队员用两台柯达相机拍下的罕见中国抗战时期照片。我从来没有在通过这么清楚的高像素照片来了解1945年的中国。推荐给你们看看。（图片有点大，用手机看的慎入）【盘前阅览】 证监会废止部分证券期货规章.证监会发布关于废止部分证券期货规章的决定(第十一批)，根据《规章制定程序条例》的规定，按照改进和完善上市公司退市制度的工作安排，我会对有关规章、规范性文件(以下统称规章)进行了清理，决定废止规章5件，现将目录予以公布【盘前阅览】 发改委官员：限购不是解决房价问题的长久之计.中国国家发改委城市和小城镇改革发展中心主任李铁周五表示，只要国内居民的投资选择仍有限，限购政策就无法遏制居民的购房热情【盘前阅览】 中国经济数据低迷 浇灭迅速回升希望。周四发布的数据显示中国工业增加值增速进一步放缓﹐浇灭了外界对北京的刺激措施将令中国经济迅速回升的希望﹐并加剧了人们对全球复苏乏力的担忧【盘前阅览】 派员督察万亿住房公积金。总额超2万亿的住房公积金监管力度有望再度升级。住建部有意在下半年修订《住房公积金督察员管理暂行办法》，以强化政府对公积金监管的力度和范围。在此基础上，住建部将在下半年对利用公积金贷款支持保障性住房建设试点城市开展定期巡查【盘前阅览】 上海营改增试点半年企业整体减负44.5亿。10日下午，上海国税局、地税局局长顾炬透露，上半年推进营改增试点后，试点企业和原增值税一般纳税人整体减税约44.5亿元。至6月底，上海共有13.9万户企业经审核确认后纳入营改增改革试点范围，比年初增加2.1万户，增长17.8%【盘前阅览】 券商要及时将退市风险传达给投资者。深交所强调，退市制度是资本市场一项重要基础性制度，公司上市与退市是资本市场和公司经营发展过程中正常现象。各证券公司要加强对投资者宣传教育，帮助识别和防范上市公司退市可能带来的投资风险，及时将退市风险传达给投资者【盘前阅览】 新股预披露暂停25天发审委10天零审核。截至8月10日，证监会网站上已经有25天未见新公司的预披露公告，10天时间没有一家公司上会接受审核。自今年2月预披露新政实施以来，此次这种超过25天都无新股预披露的情况尚属首次【盘前阅览】 保障房并非半数以上福利分房 主要面向中低收入家庭。针对近日有人称“我国保障房一半以上恐为福利分房”，住房城乡建设部有关负责人表示，中央近年来加大了城镇保障性安居工程建设力度，主要面向城镇中低收入家庭【盘前阅览】 北京新房成交量连续5个月创新高 同比涨幅230%。北京市住建委网签数据显示，8月上旬，北京楼市成交量再创调控后同期新高，新建住宅签约套数为4894套，相比上月上涨幅度12%，同比去年上涨幅度则达到了230%。这也是从今年3月以来，本市新房成交量连续第五个月增长【盘前阅览】 国务院督查16省市房地产调控 仅广东江门市挨批。7月下旬，国务院派出8个督查组奔赴16个省市对房地产调控政策落实情况进行专项督查。近日，督查组已督查结束陆续返京，督查结论也随之浮出水面，16省市中仅广东江门市挨批，其余省市均获得积极评价【盘前阅览】 7月股民平均浮亏28% 100股民中仅4人还在炒股。来自中登公司最新披露的周报显示，上周两市参与交易的A股账户数仅为685.20万户，对应的A股交易账户占比为4.12%【盘前阅览】 一旦玫瑰底成 将迎来类似美股1942年后大牛市。但斌：当前A股虽然残酷，但也许眼前就是鲜花铺就的“玫瑰底”，而一旦玫瑰底成，也许我们将迎来类似道琼斯指数1942年之后的大牛市11行业指标判经济。11行业指标：在这里，读懂更真实的中国经济 因为他不是“人”。据说梅西要赶上他还需练10年，C罗11年。因为他不是“人”。他的巅峰期，能拉住他衣服的人都属于世界一流后卫了，假动作连摄影师也一起给骗，过两个都不叫过人，过的人不摔倒也不叫过。看看11秒...  罕见中国抗战时期照片。刚刚在网上看到的，一个飞虎队队员用两台柯达相机拍下的罕见中国抗战时期照片。我从来没有在通过这么清楚的高像素照片来了解1945年的中国。推荐给你们看看。（图片有点大，用手机看的慎入）【盘前阅览】 证监会废止部分证券期货规章.证监会发布关于废止部分证券期货规章的决定(第十一批)，根据《规章制定程序条例》的规定，按照改进和完善上市公司退市制度的工作安排，我会对有关规章、规范性文件(以下统称规章)进行了清理，决定废止规章5件，现将目录予以公布【盘前阅览】 发改委官员：限购不是解决房价问题的长久之计.中国国家发改委城市和小城镇改革发展中心主任李铁周五表示，只要国内居民的投资选择仍有限，限购政策就无法遏制居民的购房热情【盘前阅览】 中国经济数据低迷 浇灭迅速回升希望。周四发布的数据显示中国工业增加值增速进一步放缓﹐浇灭了外界对北京的刺激措施将令中国经济迅速回升的希望﹐并加剧了人们对全球复苏乏力的担忧【盘前阅览】 派员督察万亿住房公积金。总额超2万亿的住房公积金监管力度有望再度升级。住建部有意在下半年修订《住房公积金督察员管理暂行办法》，以强化政府对公积金监管的力度和范围。在此基础上，住建部将在下半年对利用公积金贷款支持保障性住房建设试点城市开展定期巡查【盘前阅览】 上海营改增试点半年企业整体减负44.5亿。10日下午，上海国税局、地税局局长顾炬透露，上半年推进营改增试点后，试点企业和原增值税一般纳税人整体减税约44.5亿元。至6月底，上海共有13.9万户企业经审核确认后纳入营改增改革试点范围，比年初增加2.1万户，增长17.8%【盘前阅览】 券商要及时将退市风险传达给投资者。深交所强调，退市制度是资本市场一项重要基础性制度，公司上市与退市是资本市场和公司经营发展过程中正常现象。各证券公司要加强对投资者宣传教育，帮助识别和防范上市公司退市可能带来的投资风险，及时将退市风险传达给投资者【盘前阅览】 新股预披露暂停25天发审委10天零审核。截至8月10日，证监会网站上已经有25天未见新公司的预披露公告，10天时间没有一家公司上会接受审核。自今年2月预披露新政实施以来，此次这种超过25天都无新股预披露的情况尚属首次【盘前阅览】 保障房并非半数以上福利分房 主要面向中低收入家庭。针对近日有人称“我国保障房一半以上恐为福利分房”，住房城乡建设部有关负责人表示，中央近年来加大了城镇保障性安居工程建设力度，主要面向城镇中低收入家庭【盘前阅览】 北京新房成交量连续5个月创新高 同比涨幅230%。北京市住建委网签数据显示，8月上旬，北京楼市成交量再创调控后同期新高，新建住宅签约套数为4894套，相比上月上涨幅度12%，同比去年上涨幅度则达到了230%。这也是从今年3月以来，本市新房成交量连续第五个月增长【盘前阅览】 国务院督查16省市房地产调控 仅广东江门市挨批。7月下旬，国务院派出8个督查组奔赴16个省市对房地产调控政策落实情况进行专项督查。近日，督查组已督查结束陆续返京，督查结论也随之浮出水面，16省市中仅广东江门市挨批，其余省市均获得积极评价【盘前阅览】 7月股民平均浮亏28% 100股民中仅4人还在炒股。来自中登公司最新披露的周报显示，上周两市参与交易的A股账户数仅为685.20万户，对应的A股交易账户占比为4.12%【盘前阅览】 一旦玫瑰底成 将迎来类似美股1942年后大牛市。但斌：当前A股虽然残酷，但也许眼前就是鲜花铺就的“玫瑰底”，而一旦玫瑰底成，也许我们将迎来类似道琼斯指数1942年之后的大牛市11行业指标判经济。11行业指标：在这里，读懂更真实的中国经济 因为他不是“人”。据说梅西要赶上他还需练10年，C罗11年。因为他不是“人”。他的巅峰期，能拉住他衣服的人都属于世界一流后卫了，假动作连摄影师也一起给骗，过两个都不叫过人，过的人不摔倒也不叫过。看看11秒...  罕见中国抗战时期照片。刚刚在网上看到的，一个飞虎队队员用两台柯达相机拍下的罕见中国抗战时期照片。我从来没有在通过这么清楚的高像素照片来了解1945年的中国。推荐给你们看看。（图片有点大，用手机看的慎入）【盘前阅览】 证监会废止部分证券期货规章.证监会发布关于废止部分证券期货规章的决定(第十一批)，根据《规章制定程序条例》的规定，按照改进和完善上市公司退市制度的工作安排，我会对有关规章、规范性文件(以下统称规章)进行了清理，决定废止规章5件，现将目录予以公布【盘前阅览】 发改委官员：限购不是解决房价问题的长久之计.中国国家发改委城市和小城镇改革发展中心主任李铁周五表示，只要国内居民的投资选择仍有限，限购政策就无法遏制居民的购房热情【盘前阅览】 中国经济数据低迷 浇灭迅速回升希望。周四发布的数据显示中国工业增加值增速进一步放缓﹐浇灭了外界对北京的刺激措施将令中国经济迅速回升的希望﹐并加剧了人们对全球复苏乏力的担忧【盘前阅览】 投行人士透露9月30日后证监会不再受理ST公司重组材料。多位投行及上市公司人士透露，今年9月30日之后，证监会将不再受理ST公司上报的重组材料。目前已经暂停上市的20余家ST公司中，如果届时完不成重组，就做退市处理【盘口观感】 上证指数周一延续反弹走势，收盘站上21MA攻防线，量能同步放大。反弹初期下降趋势还未改变，明日回补上方缺口后需要窄幅整理，等待5MA峰谷线上穿13MA多空线，谷底正在构筑中。之前13周的下跌过程中，每次反弹止于布林中轨，因此多空双方对攻防线的争夺应十分激烈，有效突破才能确认谷底。【盘前阅览】 央行一周两提货币政策有效性 加强预调微调。央行在近期发布的二季度货币政策执行报告中强调要进一步提高货币政策的有效性。在周末召开的分支行行长座谈会上，央行再次强调下半年继续加强货币政策预调微调，在保持连续性和稳定性的同时，增强前瞻性、针对性、有效性【盘前阅览】 员工持股购自二级市场 锁定期为3年。证监会发布《上市公司员工持股计划管理暂行办法(公开征求意见)》，向社会公开征求意见。员工持股计划实施不是强制性的。员工持股计划购买的股票设置持股期限，将每次实施计划时其所购买的股票持股期限设定为不得低于三十六个月【盘前阅览】 主动退市公司重新上市优先安排。深交所鼓励公司依照法律法规以及公司章程的规定，自愿选择并主动退市。对于主动退市的公司，通过自身努力或资产重组，达到重新上市条件的，由深交所优先安排，经深交所上市委员会审核通过后，重新上市，不需要经过证监会核准【盘前阅览】 证监会发布上市公司员工持股计划征求意见稿。办法规定资金来源是应付员工的工资、奖金等现金薪酬，且用于计划的现金薪酬数额不得高于近十二个月公司应付员工薪酬总额的30%。用于参加员工持股计划的资金不得超过其家庭金融资产总额三分之一。现已正式向社会征求意见【盘前阅览】 周末影响市场重要资讯回顾。7月经济数据下周发布 CPI或降至1时代；新三板扩容获国务院批准；证监会澄清印花税事宜：近期没有降低安排；主动退市公司重新上市优先安排；成品油价上调窗口10日将开启；道指收高1.69%纳指上涨2%；欧股收于4个月新高；纽约原油涨4.9%值得收藏。憨豆先生全集！！1-15集，笑死了，哈哈。。  高清观看，喜欢憨豆先生的转回去慢慢看吧！  【喜欢请关注】 【盘前阅览】 7月经济数据下周密集发布 CPI或降至1时代。8月9日，统计局将发布7月经济运行数据，包括居民消费价格(CPI)、工业生产者价格指数(PPI)、固定资产投资、社会消费品零售总额以及房地产投资和销售情况等。业内普遍分析认为，7月CPI同比涨幅可能回落到2%以内【盘前阅览】 新三板扩容市场不会更糟。新三板扩容当然会对A股市场造成冲击，A股市场疲软之极，只差最后一刀。幸运的是，新三板对A股市场的冲击很快会过去，新三板独特、较为封闭，以往一直是“一小撮”人的自娱自乐，对市场的影响可以忽略不计【盘前阅览】 要心系股市 不要乱出新政了。一切以人民为重，在股市里要以保护投资者利益为重。如会伤及股民，就要投鼠忌器，就宁可暂不执行、不公布。但是本周，所有的ST股接连三、四个跌停板，痛苦遍及几十万、上百万人，真令人心痛不已【盘前阅览】 股市“新政”必须直面供求关系。本周股市微涨4点，终于在周线7连阴后出现首阳。那还是因为在2100点岌岌可危时，管理层连出了否决上交所ST股不对称涨跌新规、号召76家破净公司回购股份、媒体称证监会正研究降低印花税这三大“救市”举措，才勉强得以实现的【盘盘相论】 反弹有望延续 量能决定高度。申万:仍以弱势震荡为主.光大:结构机会增.信达:有望继续反弹.东吴:量能决定高度.新时代:三底逐步成.太平洋:或迎超跌反弹.西南:反弹后仍将下探.财通:反弹将展开.日信:反弹有望延续.华泰:耐心等企稳.宏源:有望阶段反弹.民生:反弹持续需量【盘前阅览】 最忙监管层VS股指新低。郭树清领导证监会，应该是史上政策发布最密集监管部门之一。密集政策发布与行情向好没有必然联系。深交所总经理宋丽萍表示，市场走势最重要是基本面因素。经济学家华生有不同看法，他认为实体经济拖累股指是部分原因，更大部分因为制度缺陷【盘前阅览】 沪指三年累跌38.68%十大蓝筹股总市值蒸发3.6万亿。上证综指从2009年8月4日的3478点跌至目前的2132.80点，三年累跌38.68%，而大盘蓝筹股更是“跌跌不休”，以“两桶油”为首的十大蓝筹股市值蒸发3.6万亿，其中中石油就蒸发了1.13万亿【盘前阅览】 投行人士透露9月30日后证监会不再受理ST公司重组材料。多位投行及上市公司人士透露，今年9月30日之后，证监会将不再受理ST公司上报的重组材料。目前已经暂停上市的20余家ST公司中，如果届时完不成重组，就做退市处理【盘口观感】 上证指数周一延续反弹走势，收盘站上21MA攻防线，量能同步放大。反弹初期下降趋势还未改变，明日回补上方缺口后需要窄幅整理，等待5MA峰谷线上穿13MA多空线，谷底正在构筑中。之前13周的下跌过程中，每次反弹止于布林中轨，因此多空双方对攻防线的争夺应十分激烈，有效突破才能确认谷底。【盘前阅览】 央行一周两提货币政策有效性 加强预调微调。央行在近期发布的二季度货币政策执行报告中强调要进一步提高货币政策的有效性。在周末召开的分支行行长座谈会上，央行再次强调下半年继续加强货币政策预调微调，在保持连续性和稳定性的同时，增强前瞻性、针对性、有效性【盘前阅览】 员工持股购自二级市场 锁定期为3年。证监会发布《上市公司员工持股计划管理暂行办法(公开征求意见)》，向社会公开征求意见。员工持股计划实施不是强制性的。员工持股计划购买的股票设置持股期限，将每次实施计划时其所购买的股票持股期限设定为不得低于三十六个月【盘前阅览】 主动退市公司重新上市优先安排。深交所鼓励公司依照法律法规以及公司章程的规定，自愿选择并主动退市。对于主动退市的公司，通过自身努力或资产重组，达到重新上市条件的，由深交所优先安排，经深交所上市委员会审核通过后，重新上市，不需要经过证监会核准【盘前阅览】 证监会发布上市公司员工持股计划征求意见稿。办法规定资金来源是应付员工的工资、奖金等现金薪酬，且用于计划的现金薪酬数额不得高于近十二个月公司应付员工薪酬总额的30%。用于参加员工持股计划的资金不得超过其家庭金融资产总额三分之一。现已正式向社会征求意见【盘前阅览】 周末影响市场重要资讯回顾。7月经济数据下周发布 CPI或降至1时代；新三板扩容获国务院批准；证监会澄清印花税事宜：近期没有降低安排；主动退市公司重新上市优先安排；成品油价上调窗口10日将开启；道指收高1.69%纳指上涨2%；欧股收于4个月新高；纽约原油涨4.9%值得收藏。憨豆先生全集！！1-15集，笑死了，哈哈。。  高清观看，喜欢憨豆先生的转回去慢慢看吧！  【喜欢请关注】 【盘前阅览】 7月经济数据下周密集发布 CPI或降至1时代。8月9日，统计局将发布7月经济运行数据，包括居民消费价格(CPI)、工业生产者价格指数(PPI)、固定资产投资、社会消费品零售总额以及房地产投资和销售情况等。业内普遍分析认为，7月CPI同比涨幅可能回落到2%以内【盘前阅览】 新三板扩容市场不会更糟。新三板扩容当然会对A股市场造成冲击，A股市场疲软之极，只差最后一刀。幸运的是，新三板对A股市场的冲击很快会过去，新三板独特、较为封闭，以往一直是“一小撮”人的自娱自乐，对市场的影响可以忽略不计【盘前阅览】 要心系股市 不要乱出新政了。一切以人民为重，在股市里要以保护投资者利益为重。如会伤及股民，就要投鼠忌器，就宁可暂不执行、不公布。但是本周，所有的ST股接连三、四个跌停板，痛苦遍及几十万、上百万人，真令人心痛不已【盘前阅览】 股市“新政”必须直面供求关系。本周股市微涨4点，终于在周线7连阴后出现首阳。那还是因为在2100点岌岌可危时，管理层连出了否决上交所ST股不对称涨跌新规、号召76家破净公司回购股份、媒体称证监会正研究降低印花税这三大“救市”举措，才勉强得以实现的【盘盘相论】 反弹有望延续 量能决定高度。申万:仍以弱势震荡为主.光大:结构机会增.信达:有望继续反弹.东吴:量能决定高度.新时代:三底逐步成.太平洋:或迎超跌反弹.西南:反弹后仍将下探.财通:反弹将展开.日信:反弹有望延续.华泰:耐心等企稳.宏源:有望阶段反弹.民生:反弹持续需量【盘前阅览】 最忙监管层VS股指新低。郭树清领导证监会，应该是史上政策发布最密集监管部门之一。密集政策发布与行情向好没有必然联系。深交所总经理宋丽萍表示，市场走势最重要是基本面因素。经济学家华生有不同看法，他认为实体经济拖累股指是部分原因，更大部分因为制度缺陷【盘前阅览】 沪指三年累跌38.68%十大蓝筹股总市值蒸发3.6万亿。上证综指从2009年8月4日的3478点跌至目前的2132.80点，三年累跌38.68%，而大盘蓝筹股更是“跌跌不休”，以“两桶油”为首的十大蓝筹股市值蒸发3.6万亿，其中中石油就蒸发了1.13万亿【盘前阅览】 投行人士透露9月30日后证监会不再受理ST公司重组材料。多位投行及上市公司人士透露，今年9月30日之后，证监会将不再受理ST公司上报的重组材料。目前已经暂停上市的20余家ST公司中，如果届时完不成重组，就做退市处理【盘口观感】 上证指数周一延续反弹走势，收盘站上21MA攻防线，量能同步放大。反弹初期下降趋势还未改变，明日回补上方缺口后需要窄幅整理，等待5MA峰谷线上穿13MA多空线，谷底正在构筑中。之前13周的下跌过程中，每次反弹止于布林中轨，因此多空双方对攻防线的争夺应十分激烈，有效突破才能确认谷底。【盘前阅览】 央行一周两提货币政策有效性 加强预调微调。央行在近期发布的二季度货币政策执行报告中强调要进一步提高货币政策的有效性。在周末召开的分支行行长座谈会上，央行再次强调下半年继续加强货币政策预调微调，在保持连续性和稳定性的同时，增强前瞻性、针对性、有效性【盘前阅览】 员工持股购自二级市场 锁定期为3年。证监会发布《上市公司员工持股计划管理暂行办法(公开征求意见)》，向社会公开征求意见。员工持股计划实施不是强制性的。员工持股计划购买的股票设置持股期限，将每次实施计划时其所购买的股票持股期限设定为不得低于三十六个月【盘前阅览】 主动退市公司重新上市优先安排。深交所鼓励公司依照法律法规以及公司章程的规定，自愿选择并主动退市。对于主动退市的公司，通过自身努力或资产重组，达到重新上市条件的，由深交所优先安排，经深交所上市委员会审核通过后，重新上市，不需要经过证监会核准【盘前阅览】 证监会发布上市公司员工持股计划征求意见稿。办法规定资金来源是应付员工的工资、奖金等现金薪酬，且用于计划的现金薪酬数额不得高于近十二个月公司应付员工薪酬总额的30%。用于参加员工持股计划的资金不得超过其家庭金融资产总额三分之一。现已正式向社会征求意见【盘前阅览】 周末影响市场重要资讯回顾。7月经济数据下周发布 CPI或降至1时代；新三板扩容获国务院批准；证监会澄清印花税事宜：近期没有降低安排；主动退市公司重新上市优先安排；成品油价上调窗口10日将开启；道指收高1.69%纳指上涨2%；欧股收于4个月新高；纽约原油涨4.9%值得收藏。憨豆先生全集！！1-15集，笑死了，哈哈。。  高清观看，喜欢憨豆先生的转回去慢慢看吧！  【喜欢请关注】 【盘前阅览】 7月经济数据下周密集发布 CPI或降至1时代。8月9日，统计局将发布7月经济运行数据，包括居民消费价格(CPI)、工业生产者价格指数(PPI)、固定资产投资、社会消费品零售总额以及房地产投资和销售情况等。业内普遍分析认为，7月CPI同比涨幅可能回落到2%以内【盘前阅览】 新三板扩容市场不会更糟。新三板扩容当然会对A股市场造成冲击，A股市场疲软之极，只差最后一刀。幸运的是，新三板对A股市场的冲击很快会过去，新三板独特、较为封闭，以往一直是“一小撮”人的自娱自乐，对市场的影响可以忽略不计【盘前阅览】 要心系股市 不要乱出新政了。一切以人民为重，在股市里要以保护投资者利益为重。如会伤及股民，就要投鼠忌器，就宁可暂不执行、不公布。但是本周，所有的ST股接连三、四个跌停板，痛苦遍及几十万、上百万人，真令人心痛不已【盘前阅览】 股市“新政”必须直面供求关系。本周股市微涨4点，终于在周线7连阴后出现首阳。那还是因为在2100点岌岌可危时，管理层连出了否决上交所ST股不对称涨跌新规、号召76家破净公司回购股份、媒体称证监会正研究降低印花税这三大“救市”举措，才勉强得以实现的【盘盘相论】 反弹有望延续 量能决定高度。申万:仍以弱势震荡为主.光大:结构机会增.信达:有望继续反弹.东吴:量能决定高度.新时代:三底逐步成.太平洋:或迎超跌反弹.西南:反弹后仍将下探.财通:反弹将展开.日信:反弹有望延续.华泰:耐心等企稳.宏源:有望阶段反弹.民生:反弹持续需量【盘前阅览】 最忙监管层VS股指新低。郭树清领导证监会，应该是史上政策发布最密集监管部门之一。密集政策发布与行情向好没有必然联系。深交所总经理宋丽萍表示，市场走势最重要是基本面因素。经济学家华生有不同看法，他认为实体经济拖累股指是部分原因，更大部分因为制度缺陷【盘前阅览】 沪指三年累跌38.68%十大蓝筹股总市值蒸发3.6万亿。上证综指从2009年8月4日的3478点跌至目前的2132.80点，三年累跌38.68%，而大盘蓝筹股更是“跌跌不休”，以“两桶油”为首的十大蓝筹股市值蒸发3.6万亿，其中中石油就蒸发了1.13万亿【盘口观感】 上证指数连续走出第四个黑色星期一，一九理论可靠性面临最严峻考验。明日七月收官，月线三连阴，逐月跌幅加大，赶底特征十分明显。凡是一波级别较大的调整，都要经过日、周、月三线严重超卖，短中长三期产生时空共振。按照调整五年来每逢连跌三月次月必涨的惯例，八月收阳已无任何悬念。【盘前阅览】 管理层放缓IPO 拉“钻石底”一把。上周发审委会议过会率陡然下降，12家拟上市公司仅通过7家，通过率不到60%。而且到目前为止证监会仍未公布8月份发审委工作会议日程 ，似乎有意放缓IPO进程。证监会上周也接连发文，放松对QFII和投连险的投资限制，护盘之心昭然若揭【盘前阅览】 开展电力竞价上网试点。国家发改委价格司有关负责人日前表示，我国将深化资源性产品价格改革，选择部分电力供需较为宽松的地区，开展竞价上网试点。鼓励符合国家产业政策、体现转变经济发展方式要求、具备一定规模的非高耗能企业，与发电企业开展直接交易试点【盘前阅览】 一周要闻前瞻。7月30日-8月5日国内外重要财经大事包括：中国7月官方PMI公布、营改增试点范围扩大、野村证券现任CEO因内幕交易丑闻引咎辞职、多家航空公司下调国际航线燃油附加费、香港银行开放非本地居民人民币服务、美欧英三大央行议息、盖特纳访欧商讨欧债问题【盘前阅览】 民间投资细则被指缺乏可操作性 玻璃门普遍存在。42项民间投资实施细则全部出齐，发改委再次表示，将深入推进政策落实，促进民间投资发展。在民间投资实施细则发布后，外界也提出很多质疑，认为多数是原则性宣示，可操作性不强，“玻璃门”、“弹簧门”普遍存在【盘前阅览】 楼市持续回暖 开发商降价走量动力减弱。随着近期楼市成交回暖、刚需和改善型需求释放，部分位置较好、性价比较高楼盘遭到购房者“争夺”。二手房价也“水涨船高”。在销售回款增加、资金链压力缓解后，开发商信心明显回升，8月推盘量持续增多，不过定价却愈发谨慎【盘前阅览】 河南审计发现6市廉租房空置率过半。由河南省审计厅披露的一项对全省6个省辖市保障性安居工程的审计结果显示，6个省辖市廉租房的空置率居然高达51%。同时有4390户违规享受保障性住房政策相关待遇，其中816户不符合经济适用房购置条件；435户不符合廉租房分配条件【盘前阅览】 进口煤对中国煤企的冲击持续放大。中国煤炭价格正在持续下跌，多地煤炭滞销严重，进口煤对中国煤炭市场造成的冲击正在迅速放大。中国海关总署数据显示，今年前6个月中国煤炭进口达1.4亿吨，同比增加65.9%。到5月末，中国煤炭库存已达3.32亿吨，同比增加1431万吨【盘前阅览】 温州金融改革再闪亮点。28日，缓解中小企业融资难融资贵的新型金融中介机构“温州中小企业融资服务中心”应运而生。它的融资功能区别于传统的不动产抵押贷款，为中小企业提供动产质押融资服务，主要涉及货权质押、应收账款质押、核心企业与上下游供应商捆绑授信融资【盘前阅览】 钢价下跌调查：钢企普降8月价格。面对目前市场低迷，宝钢、武钢等国内钢铁企业纷纷宣布下调8月产品价格，不禁让人感叹，尽管还是盛夏，但钢市却已经有了冬天的寒意。 国内钢铁行业依然处于钢铁制造业的低端，目前的市场低迷时期也许正是钢铁产业结构调整的最佳时期【盘前阅览】 全国最低工资标准涨幅放缓 专家称在意料之中。人社部宣布，截至6月底，全国16个省(区市)调整了最低工资标准，平均调增幅度为19.7%，相比去年全国最低工资22%以上平均增幅略有放缓。专家称这种放缓在意料之中，主要是因为我国GDP增幅、劳动生产率增幅都低于去年同期【盘前阅览】 降低QFII资格要求 持股比例由20%提高到30%。证监会公布《实施〈QFII境内投资管理办法〉规定》。证监会表示，《规定》修改主要内容包括：降低QFII资格要求，鼓励境外长期资金进入；允许QFII投资银行间债券市场和中小企业私募债；将境外投资者持股比例由20%提高到30%【盘前阅览】 沪深交易所启动股份制改革 年内或将完成。据报道，7月中旬，上海证券交易所和深圳证券交易所召开了关于股份制改革的讨论会议，有消息人士表示，酝酿多年的交易所由会员制转向公司制改革即将启动。据悉管理层改革的步伐并不缓慢，领导非常积极地在推进，年内可能完成【盘盘相论】 十大券商研判下周走势。申银万国：中期底部未明；财通证券：反弹一触即发；日信证券：有望迎来技术性反弹；西南证券：维持盘跌格局；新时代证券：等待政策预期改善；信达证券：阴跌格局难以改变【盘盘相论】 A股周评：警惕人民币贬值施压A股。人民币可能存在的贬值压力会对中国股市和不同行业造成影响，但由于中国资本项目开放刚起步，同时又拥有大量外汇储备，贬值对资本市场的冲击并不会太剧烈【盘口观感】 上证指数连续走出第四个黑色星期一，一九理论可靠性面临最严峻考验。明日七月收官，月线三连阴，逐月跌幅加大，赶底特征十分明显。凡是一波级别较大的调整，都要经过日、周、月三线严重超卖，短中长三期产生时空共振。按照调整五年来每逢连跌三月次月必涨的惯例，八月收阳已无任何悬念。【盘前阅览】 管理层放缓IPO 拉“钻石底”一把。上周发审委会议过会率陡然下降，12家拟上市公司仅通过7家，通过率不到60%。而且到目前为止证监会仍未公布8月份发审委工作会议日程 ，似乎有意放缓IPO进程。证监会上周也接连发文，放松对QFII和投连险的投资限制，护盘之心昭然若揭【盘前阅览】 开展电力竞价上网试点。国家发改委价格司有关负责人日前表示，我国将深化资源性产品价格改革，选择部分电力供需较为宽松的地区，开展竞价上网试点。鼓励符合国家产业政策、体现转变经济发展方式要求、具备一定规模的非高耗能企业，与发电企业开展直接交易试点【盘前阅览】 一周要闻前瞻。7月30日-8月5日国内外重要财经大事包括：中国7月官方PMI公布、营改增试点范围扩大、野村证券现任CEO因内幕交易丑闻引咎辞职、多家航空公司下调国际航线燃油附加费、香港银行开放非本地居民人民币服务、美欧英三大央行议息、盖特纳访欧商讨欧债问题【盘前阅览】 民间投资细则被指缺乏可操作性 玻璃门普遍存在。42项民间投资实施细则全部出齐，发改委再次表示，将深入推进政策落实，促进民间投资发展。在民间投资实施细则发布后，外界也提出很多质疑，认为多数是原则性宣示，可操作性不强，“玻璃门”、“弹簧门”普遍存在【盘前阅览】 楼市持续回暖 开发商降价走量动力减弱。随着近期楼市成交回暖、刚需和改善型需求释放，部分位置较好、性价比较高楼盘遭到购房者“争夺”。二手房价也“水涨船高”。在销售回款增加、资金链压力缓解后，开发商信心明显回升，8月推盘量持续增多，不过定价却愈发谨慎【盘前阅览】 河南审计发现6市廉租房空置率过半。由河南省审计厅披露的一项对全省6个省辖市保障性安居工程的审计结果显示，6个省辖市廉租房的空置率居然高达51%。同时有4390户违规享受保障性住房政策相关待遇，其中816户不符合经济适用房购置条件；435户不符合廉租房分配条件【盘前阅览】 进口煤对中国煤企的冲击持续放大。中国煤炭价格正在持续下跌，多地煤炭滞销严重，进口煤对中国煤炭市场造成的冲击正在迅速放大。中国海关总署数据显示，今年前6个月中国煤炭进口达1.4亿吨，同比增加65.9%。到5月末，中国煤炭库存已达3.32亿吨，同比增加1431万吨【盘前阅览】 温州金融改革再闪亮点。28日，缓解中小企业融资难融资贵的新型金融中介机构“温州中小企业融资服务中心”应运而生。它的融资功能区别于传统的不动产抵押贷款，为中小企业提供动产质押融资服务，主要涉及货权质押、应收账款质押、核心企业与上下游供应商捆绑授信融资【盘前阅览】 钢价下跌调查：钢企普降8月价格。面对目前市场低迷，宝钢、武钢等国内钢铁企业纷纷宣布下调8月产品价格，不禁让人感叹，尽管还是盛夏，但钢市却已经有了冬天的寒意。 国内钢铁行业依然处于钢铁制造业的低端，目前的市场低迷时期也许正是钢铁产业结构调整的最佳时期【盘前阅览】 全国最低工资标准涨幅放缓 专家称在意料之中。人社部宣布，截至6月底，全国16个省(区市)调整了最低工资标准，平均调增幅度为19.7%，相比去年全国最低工资22%以上平均增幅略有放缓。专家称这种放缓在意料之中，主要是因为我国GDP增幅、劳动生产率增幅都低于去年同期【盘前阅览】 降低QFII资格要求 持股比例由20%提高到30%。证监会公布《实施〈QFII境内投资管理办法〉规定》。证监会表示，《规定》修改主要内容包括：降低QFII资格要求，鼓励境外长期资金进入；允许QFII投资银行间债券市场和中小企业私募债；将境外投资者持股比例由20%提高到30%【盘前阅览】 沪深交易所启动股份制改革 年内或将完成。据报道，7月中旬，上海证券交易所和深圳证券交易所召开了关于股份制改革的讨论会议，有消息人士表示，酝酿多年的交易所由会员制转向公司制改革即将启动。据悉管理层改革的步伐并不缓慢，领导非常积极地在推进，年内可能完成【盘盘相论】 十大券商研判下周走势。申银万国：中期底部未明；财通证券：反弹一触即发；日信证券：有望迎来技术性反弹；西南证券：维持盘跌格局；新时代证券：等待政策预期改善；信达证券：阴跌格局难以改变【盘盘相论】 A股周评：警惕人民币贬值施压A股。人民币可能存在的贬值压力会对中国股市和不同行业造成影响，但由于中国资本项目开放刚起步，同时又拥有大量外汇储备，贬值对资本市场的冲击并不会太剧烈【盘口观感】 上证指数连续走出第四个黑色星期一，一九理论可靠性面临最严峻考验。明日七月收官，月线三连阴，逐月跌幅加大，赶底特征十分明显。凡是一波级别较大的调整，都要经过日、周、月三线严重超卖，短中长三期产生时空共振。按照调整五年来每逢连跌三月次月必涨的惯例，八月收阳已无任何悬念。【盘前阅览】 管理层放缓IPO 拉“钻石底”一把。上周发审委会议过会率陡然下降，12家拟上市公司仅通过7家，通过率不到60%。而且到目前为止证监会仍未公布8月份发审委工作会议日程 ，似乎有意放缓IPO进程。证监会上周也接连发文，放松对QFII和投连险的投资限制，护盘之心昭然若揭【盘前阅览】 开展电力竞价上网试点。国家发改委价格司有关负责人日前表示，我国将深化资源性产品价格改革，选择部分电力供需较为宽松的地区，开展竞价上网试点。鼓励符合国家产业政策、体现转变经济发展方式要求、具备一定规模的非高耗能企业，与发电企业开展直接交易试点【盘前阅览】 一周要闻前瞻。7月30日-8月5日国内外重要财经大事包括：中国7月官方PMI公布、营改增试点范围扩大、野村证券现任CEO因内幕交易丑闻引咎辞职、多家航空公司下调国际航线燃油附加费、香港银行开放非本地居民人民币服务、美欧英三大央行议息、盖特纳访欧商讨欧债问题【盘前阅览】 民间投资细则被指缺乏可操作性 玻璃门普遍存在。42项民间投资实施细则全部出齐，发改委再次表示，将深入推进政策落实，促进民间投资发展。在民间投资实施细则发布后，外界也提出很多质疑，认为多数是原则性宣示，可操作性不强，“玻璃门”、“弹簧门”普遍存在【盘前阅览】 楼市持续回暖 开发商降价走量动力减弱。随着近期楼市成交回暖、刚需和改善型需求释放，部分位置较好、性价比较高楼盘遭到购房者“争夺”。二手房价也“水涨船高”。在销售回款增加、资金链压力缓解后，开发商信心明显回升，8月推盘量持续增多，不过定价却愈发谨慎【盘前阅览】 河南审计发现6市廉租房空置率过半。由河南省审计厅披露的一项对全省6个省辖市保障性安居工程的审计结果显示，6个省辖市廉租房的空置率居然高达51%。同时有4390户违规享受保障性住房政策相关待遇，其中816户不符合经济适用房购置条件；435户不符合廉租房分配条件【盘前阅览】 进口煤对中国煤企的冲击持续放大。中国煤炭价格正在持续下跌，多地煤炭滞销严重，进口煤对中国煤炭市场造成的冲击正在迅速放大。中国海关总署数据显示，今年前6个月中国煤炭进口达1.4亿吨，同比增加65.9%。到5月末，中国煤炭库存已达3.32亿吨，同比增加1431万吨【盘前阅览】 温州金融改革再闪亮点。28日，缓解中小企业融资难融资贵的新型金融中介机构“温州中小企业融资服务中心”应运而生。它的融资功能区别于传统的不动产抵押贷款，为中小企业提供动产质押融资服务，主要涉及货权质押、应收账款质押、核心企业与上下游供应商捆绑授信融资【盘前阅览】 钢价下跌调查：钢企普降8月价格。面对目前市场低迷，宝钢、武钢等国内钢铁企业纷纷宣布下调8月产品价格，不禁让人感叹，尽管还是盛夏，但钢市却已经有了冬天的寒意。 国内钢铁行业依然处于钢铁制造业的低端，目前的市场低迷时期也许正是钢铁产业结构调整的最佳时期【盘前阅览】 全国最低工资标准涨幅放缓 专家称在意料之中。人社部宣布，截至6月底，全国16个省(区市)调整了最低工资标准，平均调增幅度为19.7%，相比去年全国最低工资22%以上平均增幅略有放缓。专家称这种放缓在意料之中，主要是因为我国GDP增幅、劳动生产率增幅都低于去年同期【盘前阅览】 降低QFII资格要求 持股比例由20%提高到30%。证监会公布《实施〈QFII境内投资管理办法〉规定》。证监会表示，《规定》修改主要内容包括：降低QFII资格要求，鼓励境外长期资金进入；允许QFII投资银行间债券市场和中小企业私募债；将境外投资者持股比例由20%提高到30%【盘前阅览】 沪深交易所启动股份制改革 年内或将完成。据报道，7月中旬，上海证券交易所和深圳证券交易所召开了关于股份制改革的讨论会议，有消息人士表示，酝酿多年的交易所由会员制转向公司制改革即将启动。据悉管理层改革的步伐并不缓慢，领导非常积极地在推进，年内可能完成【盘盘相论】 十大券商研判下周走势。申银万国：中期底部未明；财通证券：反弹一触即发；日信证券：有望迎来技术性反弹；西南证券：维持盘跌格局；新时代证券：等待政策预期改善；信达证券：阴跌格局难以改变【盘盘相论】 A股周评：警惕人民币贬值施压A股。人民币可能存在的贬值压力会对中国股市和不同行业造成影响，但由于中国资本项目开放刚起步，同时又拥有大量外汇储备，贬值对资本市场的冲击并不会太剧烈【盘前阅览】 央企上半年净利润下降16.4%。国务院国资委公布的数据显示，今年上半年国资委监管的117家中央企业累计实现营业收入105679亿元，同比增长9%；累计实现净利润3870.0亿元，同比下降16.4%。虽然利润下降明显，但央企在上半年共上交税费总额10167.1亿元，同比增长16.4%【盘前阅览】 周末市场资讯。王岐山：适当加大货币政策预调微调力度；郭树清：上市公司和监管机构要积极回报投资者；证监会：预计9月前交易手续费再降20%；证监会拟发新规防基金公司内幕交易；国务院督查组急查楼市回暖防反弹；宁波26条新政帮扶中小微企业；下周解禁市值153.4亿元【盘前阅览】 两条新闻联播。证监会主席郭树清赴吉林辽宁调研，提醒上市公司员工购买持有自己公司股票要考虑风险分散 2011年摩根士丹利员工养老金账户（24%为本公司股票）损失5.7亿美元，美国银行员工损失13.7亿。华尔街雇员也没有遵循基本的投资原则：多样化【盘前阅览】 五年涨3倍承销费率“注水”创新高。上半年，33家券商承销的108家企业承销保荐费用为39.98亿元。这是IPO进入井喷期后的2007年平均承销费率3 倍多。A股发行市盈率更低而平均承销费率仍然继续走高。“一个重要原因是承销费里面有很多‘水分’。”一位资深投行人士表示【盘前阅览】 股民销户QFII抄底 上海的哥称可进场买股。上半年超过22万户股民销户，而包括韩国央行、罗斯柴尔德等QFII则加速建仓，认为A股已现投资价值。上海的哥称套死也不割肉，有闲钱可进场买股【盘前阅览】 地方政府稳增长资金吃紧 城投债融资或放松。在二季度中国GDP增速“破8”之后，决策层在最近的调研中频频重申“稳增长”，加快投资成为了重要的选择。但目前仅4个直辖市用于自主发债权，地方政府的资金来源并不多。城投债发行的审批时间正在提前，并有望继续提速【盘前阅览】 上半年社会物流总额达83.6万亿元 同比增10%。中国物流与采购联合会、中国物流信息中心21日发布报告说，今年上半年我国社会物流总额达到83．6万亿元，同比增长10％，预计全年社会物流总额增长11％左右，可以支撑国内经济7％至8％的增长水平【盘前阅览】 继续做空中国股市很危险。汇丰控股亚太证券战略部主管Herald Van Der Linde表示，中国股市已经很低了，中国经济势将反弹，因此继续做空中国股市“很危险”【盘前阅览】 国务院发布十二五国家战略性新兴产业发展规划。十二五国家战略性新兴产业发展规划指出，到2015年，战略性新兴产业增加值占国内生产总值比重达到8%左右，到2020年，力争使战略性新兴产业成为国民经济和社会发展的重要推动力量，增加值占国内生产总值比重达到15%【盘前阅览】 将鼓励私人飞行 考虑低空对个人开放。发改委基础产业司司长黄民表示，中国政府将积极促进通用航空产业的发展，包括低空空域对个人的开放。黄民表示，十二五规划已经明确了，就是要加强通用航空基础设施建设，促进通用航空产业的发展，低空空域开放是一个重要的基础【盘前阅览】 证监会研究再降交易手续费 降幅或20%。证监会有关人士回应市场近期几大热点，其中针对降低费用问题时指出，证监会对于降低市场成本十分关注。自今年6月1日起，交易所整体降低了A股交易费用。证监会将会进一步降低交易手续费，预计降幅在20%。将在9月1日前实施【盘前阅览】 中国国务院发文清理整顿非正规交易所。中国国务院周五要求地方政府关闭近些年未经批准而设立的交易所，试图藉此清理非正规的交易场所，防止在国内经济增长放缓之际再出现新的金融风险【盘盘相论】 A股周评：A股低迷反映了中国经济的迷茫。 由于消费和出口短期无法担当拉动经济增长的重任，中国经济似乎又不得不回到依靠投资的老路上。现实正朝着这个方向发展，不过具体路径与以往有所不同【盘盘相论】 20日收盘分析：超跌反弹止于缩量 沪指周K线五连阴。自昨天下午第一个小时上证综指缩量滞涨之后，缺乏量能支撑的反弹也就告一段落。从60分钟分时K线看，上证综指延续了六连跌，而这也换来了上证综指周K线的五连阴 【盘口观感】 上证指数周五单边下行，收出阴母子组合，后市不利多头。抵抗式下跌、重心逐级下移是近期市场特征，周K线连续四个钉子足以盖棺定论。第二只脚落下时往往具有不确定性，深一脚还是浅一脚都得由市场说了算。没有利多因素的不断发酵，下行趋势是可以被强化的，只有耐心静候谷底自然形成时。【盘前阅览】 央企上半年净利润下降16.4%。国务院国资委公布的数据显示，今年上半年国资委监管的117家中央企业累计实现营业收入105679亿元，同比增长9%；累计实现净利润3870.0亿元，同比下降16.4%。虽然利润下降明显，但央企在上半年共上交税费总额10167.1亿元，同比增长16.4%【盘前阅览】 周末市场资讯。王岐山：适当加大货币政策预调微调力度；郭树清：上市公司和监管机构要积极回报投资者；证监会：预计9月前交易手续费再降20%；证监会拟发新规防基金公司内幕交易；国务院督查组急查楼市回暖防反弹；宁波26条新政帮扶中小微企业；下周解禁市值153.4亿元【盘前阅览】 两条新闻联播。证监会主席郭树清赴吉林辽宁调研，提醒上市公司员工购买持有自己公司股票要考虑风险分散 2011年摩根士丹利员工养老金账户（24%为本公司股票）损失5.7亿美元，美国银行员工损失13.7亿。华尔街雇员也没有遵循基本的投资原则：多样化【盘前阅览】 五年涨3倍承销费率“注水”创新高。上半年，33家券商承销的108家企业承销保荐费用为39.98亿元。这是IPO进入井喷期后的2007年平均承销费率3 倍多。A股发行市盈率更低而平均承销费率仍然继续走高。“一个重要原因是承销费里面有很多‘水分’。”一位资深投行人士表示【盘前阅览】 股民销户QFII抄底 上海的哥称可进场买股。上半年超过22万户股民销户，而包括韩国央行、罗斯柴尔德等QFII则加速建仓，认为A股已现投资价值。上海的哥称套死也不割肉，有闲钱可进场买股【盘前阅览】 地方政府稳增长资金吃紧 城投债融资或放松。在二季度中国GDP增速“破8”之后，决策层在最近的调研中频频重申“稳增长”，加快投资成为了重要的选择。但目前仅4个直辖市用于自主发债权，地方政府的资金来源并不多。城投债发行的审批时间正在提前，并有望继续提速【盘前阅览】 上半年社会物流总额达83.6万亿元 同比增10%。中国物流与采购联合会、中国物流信息中心21日发布报告说，今年上半年我国社会物流总额达到83．6万亿元，同比增长10％，预计全年社会物流总额增长11％左右，可以支撑国内经济7％至8％的增长水平【盘前阅览】 继续做空中国股市很危险。汇丰控股亚太证券战略部主管Herald Van Der Linde表示，中国股市已经很低了，中国经济势将反弹，因此继续做空中国股市“很危险”【盘前阅览】 国务院发布十二五国家战略性新兴产业发展规划。十二五国家战略性新兴产业发展规划指出，到2015年，战略性新兴产业增加值占国内生产总值比重达到8%左右，到2020年，力争使战略性新兴产业成为国民经济和社会发展的重要推动力量，增加值占国内生产总值比重达到15%【盘前阅览】 将鼓励私人飞行 考虑低空对个人开放。发改委基础产业司司长黄民表示，中国政府将积极促进通用航空产业的发展，包括低空空域对个人的开放。黄民表示，十二五规划已经明确了，就是要加强通用航空基础设施建设，促进通用航空产业的发展，低空空域开放是一个重要的基础【盘前阅览】 证监会研究再降交易手续费 降幅或20%。证监会有关人士回应市场近期几大热点，其中针对降低费用问题时指出，证监会对于降低市场成本十分关注。自今年6月1日起，交易所整体降低了A股交易费用。证监会将会进一步降低交易手续费，预计降幅在20%。将在9月1日前实施【盘前阅览】 中国国务院发文清理整顿非正规交易所。中国国务院周五要求地方政府关闭近些年未经批准而设立的交易所，试图藉此清理非正规的交易场所，防止在国内经济增长放缓之际再出现新的金融风险【盘盘相论】 A股周评：A股低迷反映了中国经济的迷茫。 由于消费和出口短期无法担当拉动经济增长的重任，中国经济似乎又不得不回到依靠投资的老路上。现实正朝着这个方向发展，不过具体路径与以往有所不同【盘盘相论】 20日收盘分析：超跌反弹止于缩量 沪指周K线五连阴。自昨天下午第一个小时上证综指缩量滞涨之后，缺乏量能支撑的反弹也就告一段落。从60分钟分时K线看，上证综指延续了六连跌，而这也换来了上证综指周K线的五连阴 【盘口观感】 上证指数周五单边下行，收出阴母子组合，后市不利多头。抵抗式下跌、重心逐级下移是近期市场特征，周K线连续四个钉子足以盖棺定论。第二只脚落下时往往具有不确定性，深一脚还是浅一脚都得由市场说了算。没有利多因素的不断发酵，下行趋势是可以被强化的，只有耐心静候谷底自然形成时。【盘前阅览】 央企上半年净利润下降16.4%。国务院国资委公布的数据显示，今年上半年国资委监管的117家中央企业累计实现营业收入105679亿元，同比增长9%；累计实现净利润3870.0亿元，同比下降16.4%。虽然利润下降明显，但央企在上半年共上交税费总额10167.1亿元，同比增长16.4%【盘前阅览】 周末市场资讯。王岐山：适当加大货币政策预调微调力度；郭树清：上市公司和监管机构要积极回报投资者；证监会：预计9月前交易手续费再降20%；证监会拟发新规防基金公司内幕交易；国务院督查组急查楼市回暖防反弹；宁波26条新政帮扶中小微企业；下周解禁市值153.4亿元【盘前阅览】 两条新闻联播。证监会主席郭树清赴吉林辽宁调研，提醒上市公司员工购买持有自己公司股票要考虑风险分散 2011年摩根士丹利员工养老金账户（24%为本公司股票）损失5.7亿美元，美国银行员工损失13.7亿。华尔街雇员也没有遵循基本的投资原则：多样化【盘前阅览】 五年涨3倍承销费率“注水”创新高。上半年，33家券商承销的108家企业承销保荐费用为39.98亿元。这是IPO进入井喷期后的2007年平均承销费率3 倍多。A股发行市盈率更低而平均承销费率仍然继续走高。“一个重要原因是承销费里面有很多‘水分’。”一位资深投行人士表示【盘前阅览】 股民销户QFII抄底 上海的哥称可进场买股。上半年超过22万户股民销户，而包括韩国央行、罗斯柴尔德等QFII则加速建仓，认为A股已现投资价值。上海的哥称套死也不割肉，有闲钱可进场买股【盘前阅览】 地方政府稳增长资金吃紧 城投债融资或放松。在二季度中国GDP增速“破8”之后，决策层在最近的调研中频频重申“稳增长”，加快投资成为了重要的选择。但目前仅4个直辖市用于自主发债权，地方政府的资金来源并不多。城投债发行的审批时间正在提前，并有望继续提速【盘前阅览】 上半年社会物流总额达83.6万亿元 同比增10%。中国物流与采购联合会、中国物流信息中心21日发布报告说，今年上半年我国社会物流总额达到83．6万亿元，同比增长10％，预计全年社会物流总额增长11％左右，可以支撑国内经济7％至8％的增长水平【盘前阅览】 继续做空中国股市很危险。汇丰控股亚太证券战略部主管Herald Van Der Linde表示，中国股市已经很低了，中国经济势将反弹，因此继续做空中国股市“很危险”【盘前阅览】 国务院发布十二五国家战略性新兴产业发展规划。十二五国家战略性新兴产业发展规划指出，到2015年，战略性新兴产业增加值占国内生产总值比重达到8%左右，到2020年，力争使战略性新兴产业成为国民经济和社会发展的重要推动力量，增加值占国内生产总值比重达到15%【盘前阅览】 将鼓励私人飞行 考虑低空对个人开放。发改委基础产业司司长黄民表示，中国政府将积极促进通用航空产业的发展，包括低空空域对个人的开放。黄民表示，十二五规划已经明确了，就是要加强通用航空基础设施建设，促进通用航空产业的发展，低空空域开放是一个重要的基础【盘前阅览】 证监会研究再降交易手续费 降幅或20%。证监会有关人士回应市场近期几大热点，其中针对降低费用问题时指出，证监会对于降低市场成本十分关注。自今年6月1日起，交易所整体降低了A股交易费用。证监会将会进一步降低交易手续费，预计降幅在20%。将在9月1日前实施【盘前阅览】 中国国务院发文清理整顿非正规交易所。中国国务院周五要求地方政府关闭近些年未经批准而设立的交易所，试图藉此清理非正规的交易场所，防止在国内经济增长放缓之际再出现新的金融风险【盘盘相论】 A股周评：A股低迷反映了中国经济的迷茫。 由于消费和出口短期无法担当拉动经济增长的重任，中国经济似乎又不得不回到依靠投资的老路上。现实正朝着这个方向发展，不过具体路径与以往有所不同【盘盘相论】 20日收盘分析：超跌反弹止于缩量 沪指周K线五连阴。自昨天下午第一个小时上证综指缩量滞涨之后，缺乏量能支撑的反弹也就告一段落。从60分钟分时K线看，上证综指延续了六连跌，而这也换来了上证综指周K线的五连阴 【盘口观感】 上证指数周五单边下行，收出阴母子组合，后市不利多头。抵抗式下跌、重心逐级下移是近期市场特征，周K线连续四个钉子足以盖棺定论。第二只脚落下时往往具有不确定性，深一脚还是浅一脚都得由市场说了算。没有利多因素的不断发酵，下行趋势是可以被强化的，只有耐心静候谷底自然形成时。【盘前阅览】 金融改革大轮廓已经基本明确。巴曙松表示，我国金融改革的轮廓已经基本明确：由上海打造人民币交易中心本土市场，由深圳接受香港这个国际金融中心的辐射，由温州探索如何引导草根金融的阳光化、透明化和规范化。我国在开放基本账户同时，逐步推进人民币跨境使用【盘前阅览】 内需最大潜力在城镇化。副总理在湖北考察时强调，城镇化是内需最大的潜力所在。要研究制定全国城镇化发展规划，在有条件的地方形成各具优势的城市群，促进大中小城市和小城镇协调发展。要注重体制机制创新，打破行政区域限制，使各类生产要素自由流动、优化配置【盘前阅览】 机构疯狂减持：市场见底信号。煤炭、水泥、机械、家电和纺织等行业个股“多米诺骨牌”般倒下的过程中，机构资金成为做空市场的主力军。机构的做空，是新一轮浩劫的开始，还是绝处逢生的曙光？根据以往的市场经验来看，这往往是市场底部区域出现的迹象【盘盘相论】 十大券商看市。信达证券：关注2132点得失；光大证券：重在把握结构性机会；西南证券：反弹结束重回跌势；日信证券：经济数据带来企稳契机；财通证券：超跌反弹一触即发；太平洋：静待市场企稳反弹；民生证券：低位承接力渐强；宏源证券：市场人气尚处于恢复过程【盘前阅览】 证监会发布2012年证券公司分类结果。根据《证券公司分类监管规定》，经证券公司自评、证监局初审、中国证监会机构部复核，由中国证监会机构部、证监局、自律组织、证券公司代表等组成的证券公司分类评价专家评审委员会审议确定了2012年证券公司分类结果【盘前阅览】 两部委降低证券期货市场监管费收费标准。国家发改委、财政部发布关于降低证券、期货市场监管费收费标准的通知，对股票由按年交易额的0.04‰调整为按年交易额的0.02‰收取；对证券投资基金和债券免收证券交易监管费【盘前阅览】 沪深股市业绩快报及预告一览。南京中商上半年盈利842.7万元 同比减5.45%；重庆百货上半年净利4.15亿元 同比增11.93%；福建水泥下调上半年业绩预期至亏逾8500万；东北证券1-6月净利润1.23亿元 同比增长39%；一汽夏利预计上半年净利增长70-120%；云铝股份预亏3000万【盘盘相论】 A股周评：煤炭股上涨是反弹还是反转？煤炭股的上涨只是由技术面因素和行业微弱改善迹象引发的，行业基本面尚无趋势性扭转迹象。在极高的库存压力下，即便下半年经济形势有所好转，行业盈利也可能很难显著改善【盘盘相论】 13日收盘分析：宏观数据符合预期 市场平淡应对。符合预期的中国二季度经济数据公布完毕，本周最后一个交易日平淡谢幕。中报行情仍主导着市场结构变化，而上证综指在酝酿更大级别的反弹前或需要向下确认【盘口观感】 上证指数周五受阻于13MA多空线，虽收三点挂多盘，但多方未能主导市场。反弹三天却未能站上多空线，大敌当前，需慎防空方伺机反扑。周K线单边下跌十周，连续三周收出下影线，趋势末端明显出现多头抵抗特征。背离后再度背离，这是极弱市场的常态表现，不排除下周初再刷新低后产生时空共振。【盘前阅览】 中国6月新增人民币贷款9198亿元。央行公布6月末，广义货币(M2)余额92.50万亿元，同比增长13.6%；狭义货币(M1)余额28.75万亿元，同比增长4.7%。6月份人民币贷款增加9198亿元，同比多增2859亿元。6月份人民币存款增加2.86万亿元，同比多增9542亿元【盘前阅览】 上半年社会融资规模为7.78万亿。央行公布初步统计，今年上半年社会融资规模为7.78万亿元，比上年同期多135亿元。上半年人民币贷款增加4.86万亿元，同比多增6833亿元；人民币存款增加7.38万亿元，同比多增425亿元【盘前阅览】 坚决遏制土地市场异常波动。国土资源部表示，上半年全国地产市场总体盘整下行，个别城市再现高价地未改变市场整体偏冷格局。国土资源部将继续坚定不移贯彻房地产调控政策，对市场波动影响加强调控，严格落实新《闲置土地处置办法》，促进已供土地及时形成有效供给【盘前阅览】 沪深股市业绩快报及预告一览。中国太保中期业绩预降55%；中国国旅预计上半年净利同比增长50%；中国化学预计上半年净利润同比增40%-50%；吉林森工料半年亏4700万；京能热电预计净利同比增长50%以上；鲁银投资预计上半年净利同比减少70%；云煤能源上半年亏损3200万【盘盘相论】 12日收盘分析：放量反弹盘面普涨 能否打破跌势仍待观察。超跌反弹，是A股市场今天的主题。活跃的板块从泛消费类股向周期类股转移，反映了市场前期在寻求业绩增长的相对确定性，如今又憧憬政策刺激加码预期【盘前阅览】 金融改革大轮廓已经基本明确。巴曙松表示，我国金融改革的轮廓已经基本明确：由上海打造人民币交易中心本土市场，由深圳接受香港这个国际金融中心的辐射，由温州探索如何引导草根金融的阳光化、透明化和规范化。我国在开放基本账户同时，逐步推进人民币跨境使用【盘前阅览】 内需最大潜力在城镇化。副总理在湖北考察时强调，城镇化是内需最大的潜力所在。要研究制定全国城镇化发展规划，在有条件的地方形成各具优势的城市群，促进大中小城市和小城镇协调发展。要注重体制机制创新，打破行政区域限制，使各类生产要素自由流动、优化配置【盘前阅览】 机构疯狂减持：市场见底信号。煤炭、水泥、机械、家电和纺织等行业个股“多米诺骨牌”般倒下的过程中，机构资金成为做空市场的主力军。机构的做空，是新一轮浩劫的开始，还是绝处逢生的曙光？根据以往的市场经验来看，这往往是市场底部区域出现的迹象【盘盘相论】 十大券商看市。信达证券：关注2132点得失；光大证券：重在把握结构性机会；西南证券：反弹结束重回跌势；日信证券：经济数据带来企稳契机；财通证券：超跌反弹一触即发；太平洋：静待市场企稳反弹；民生证券：低位承接力渐强；宏源证券：市场人气尚处于恢复过程【盘前阅览】 证监会发布2012年证券公司分类结果。根据《证券公司分类监管规定》，经证券公司自评、证监局初审、中国证监会机构部复核，由中国证监会机构部、证监局、自律组织、证券公司代表等组成的证券公司分类评价专家评审委员会审议确定了2012年证券公司分类结果【盘前阅览】 两部委降低证券期货市场监管费收费标准。国家发改委、财政部发布关于降低证券、期货市场监管费收费标准的通知，对股票由按年交易额的0.04‰调整为按年交易额的0.02‰收取；对证券投资基金和债券免收证券交易监管费【盘前阅览】 沪深股市业绩快报及预告一览。南京中商上半年盈利842.7万元 同比减5.45%；重庆百货上半年净利4.15亿元 同比增11.93%；福建水泥下调上半年业绩预期至亏逾8500万；东北证券1-6月净利润1.23亿元 同比增长39%；一汽夏利预计上半年净利增长70-120%；云铝股份预亏3000万【盘盘相论】 A股周评：煤炭股上涨是反弹还是反转？煤炭股的上涨只是由技术面因素和行业微弱改善迹象引发的，行业基本面尚无趋势性扭转迹象。在极高的库存压力下，即便下半年经济形势有所好转，行业盈利也可能很难显著改善【盘盘相论】 13日收盘分析：宏观数据符合预期 市场平淡应对。符合预期的中国二季度经济数据公布完毕，本周最后一个交易日平淡谢幕。中报行情仍主导着市场结构变化，而上证综指在酝酿更大级别的反弹前或需要向下确认【盘口观感】 上证指数周五受阻于13MA多空线，虽收三点挂多盘，但多方未能主导市场。反弹三天却未能站上多空线，大敌当前，需慎防空方伺机反扑。周K线单边下跌十周，连续三周收出下影线，趋势末端明显出现多头抵抗特征。背离后再度背离，这是极弱市场的常态表现，不排除下周初再刷新低后产生时空共振。【盘前阅览】 中国6月新增人民币贷款9198亿元。央行公布6月末，广义货币(M2)余额92.50万亿元，同比增长13.6%；狭义货币(M1)余额28.75万亿元，同比增长4.7%。6月份人民币贷款增加9198亿元，同比多增2859亿元。6月份人民币存款增加2.86万亿元，同比多增9542亿元【盘前阅览】 上半年社会融资规模为7.78万亿。央行公布初步统计，今年上半年社会融资规模为7.78万亿元，比上年同期多135亿元。上半年人民币贷款增加4.86万亿元，同比多增6833亿元；人民币存款增加7.38万亿元，同比多增425亿元【盘前阅览】 坚决遏制土地市场异常波动。国土资源部表示，上半年全国地产市场总体盘整下行，个别城市再现高价地未改变市场整体偏冷格局。国土资源部将继续坚定不移贯彻房地产调控政策，对市场波动影响加强调控，严格落实新《闲置土地处置办法》，促进已供土地及时形成有效供给【盘前阅览】 沪深股市业绩快报及预告一览。中国太保中期业绩预降55%；中国国旅预计上半年净利同比增长50%；中国化学预计上半年净利润同比增40%-50%；吉林森工料半年亏4700万；京能热电预计净利同比增长50%以上；鲁银投资预计上半年净利同比减少70%；云煤能源上半年亏损3200万【盘盘相论】 12日收盘分析：放量反弹盘面普涨 能否打破跌势仍待观察。超跌反弹，是A股市场今天的主题。活跃的板块从泛消费类股向周期类股转移，反映了市场前期在寻求业绩增长的相对确定性，如今又憧憬政策刺激加码预期【盘前阅览】 金融改革大轮廓已经基本明确。巴曙松表示，我国金融改革的轮廓已经基本明确：由上海打造人民币交易中心本土市场，由深圳接受香港这个国际金融中心的辐射，由温州探索如何引导草根金融的阳光化、透明化和规范化。我国在开放基本账户同时，逐步推进人民币跨境使用【盘前阅览】 内需最大潜力在城镇化。副总理在湖北考察时强调，城镇化是内需最大的潜力所在。要研究制定全国城镇化发展规划，在有条件的地方形成各具优势的城市群，促进大中小城市和小城镇协调发展。要注重体制机制创新，打破行政区域限制，使各类生产要素自由流动、优化配置【盘前阅览】 机构疯狂减持：市场见底信号。煤炭、水泥、机械、家电和纺织等行业个股“多米诺骨牌”般倒下的过程中，机构资金成为做空市场的主力军。机构的做空，是新一轮浩劫的开始，还是绝处逢生的曙光？根据以往的市场经验来看，这往往是市场底部区域出现的迹象【盘盘相论】 十大券商看市。信达证券：关注2132点得失；光大证券：重在把握结构性机会；西南证券：反弹结束重回跌势；日信证券：经济数据带来企稳契机；财通证券：超跌反弹一触即发；太平洋：静待市场企稳反弹；民生证券：低位承接力渐强；宏源证券：市场人气尚处于恢复过程【盘前阅览】 证监会发布2012年证券公司分类结果。根据《证券公司分类监管规定》，经证券公司自评、证监局初审、中国证监会机构部复核，由中国证监会机构部、证监局、自律组织、证券公司代表等组成的证券公司分类评价专家评审委员会审议确定了2012年证券公司分类结果【盘前阅览】 两部委降低证券期货市场监管费收费标准。国家发改委、财政部发布关于降低证券、期货市场监管费收费标准的通知，对股票由按年交易额的0.04‰调整为按年交易额的0.02‰收取；对证券投资基金和债券免收证券交易监管费【盘前阅览】 沪深股市业绩快报及预告一览。南京中商上半年盈利842.7万元 同比减5.45%；重庆百货上半年净利4.15亿元 同比增11.93%；福建水泥下调上半年业绩预期至亏逾8500万；东北证券1-6月净利润1.23亿元 同比增长39%；一汽夏利预计上半年净利增长70-120%；云铝股份预亏3000万【盘盘相论】 A股周评：煤炭股上涨是反弹还是反转？煤炭股的上涨只是由技术面因素和行业微弱改善迹象引发的，行业基本面尚无趋势性扭转迹象。在极高的库存压力下，即便下半年经济形势有所好转，行业盈利也可能很难显著改善【盘盘相论】 13日收盘分析：宏观数据符合预期 市场平淡应对。符合预期的中国二季度经济数据公布完毕，本周最后一个交易日平淡谢幕。中报行情仍主导着市场结构变化，而上证综指在酝酿更大级别的反弹前或需要向下确认【盘口观感】 上证指数周五受阻于13MA多空线，虽收三点挂多盘，但多方未能主导市场。反弹三天却未能站上多空线，大敌当前，需慎防空方伺机反扑。周K线单边下跌十周，连续三周收出下影线，趋势末端明显出现多头抵抗特征。背离后再度背离，这是极弱市场的常态表现，不排除下周初再刷新低后产生时空共振。【盘前阅览】 中国6月新增人民币贷款9198亿元。央行公布6月末，广义货币(M2)余额92.50万亿元，同比增长13.6%；狭义货币(M1)余额28.75万亿元，同比增长4.7%。6月份人民币贷款增加9198亿元，同比多增2859亿元。6月份人民币存款增加2.86万亿元，同比多增9542亿元【盘前阅览】 上半年社会融资规模为7.78万亿。央行公布初步统计，今年上半年社会融资规模为7.78万亿元，比上年同期多135亿元。上半年人民币贷款增加4.86万亿元，同比多增6833亿元；人民币存款增加7.38万亿元，同比多增425亿元【盘前阅览】 坚决遏制土地市场异常波动。国土资源部表示，上半年全国地产市场总体盘整下行，个别城市再现高价地未改变市场整体偏冷格局。国土资源部将继续坚定不移贯彻房地产调控政策，对市场波动影响加强调控，严格落实新《闲置土地处置办法》，促进已供土地及时形成有效供给【盘前阅览】 沪深股市业绩快报及预告一览。中国太保中期业绩预降55%；中国国旅预计上半年净利同比增长50%；中国化学预计上半年净利润同比增40%-50%；吉林森工料半年亏4700万；京能热电预计净利同比增长50%以上；鲁银投资预计上半年净利同比减少70%；云煤能源上半年亏损3200万【盘盘相论】 12日收盘分析：放量反弹盘面普涨 能否打破跌势仍待观察。超跌反弹，是A股市场今天的主题。活跃的板块从泛消费类股向周期类股转移，反映了市场前期在寻求业绩增长的相对确定性，如今又憧憬政策刺激加码预期【盘盘相论】李大霄激辩“钻石底”：逼急了泄密。杨东辉似乎真把李大霄逼急了。他表示，今天把我逼急了，就告诉大家一个小小秘密吧，最强的一批资金已在钻石底埋伏进地产、保险、消费等众多牛角股上，而悲观者还在争论钻石底，别人看热闹同时，早已在数钱了【盘前阅览】 911家公司中期业绩六成预喜。截至到7月5日，沪深两市总共有911家上市公司发布了中期业绩预警公告，其中，有401家企业发布业绩略增，103家业绩预增；21家扭亏；73家首亏；62家续亏；155家预减；86家略减；还有8家公司表示业绩不确定；2家公司显示其他(业绩同比下降)【盘前阅览】 降息首日17家银行存款利率上浮 银行板块夹缝求存。昨天银行股以整体下跌来回应利率市场化改革和密集的降息。今年银行业的利润绝对值仍将较高，保持正增长，但是利润增速会降低，约为10%，本次降息可能减少银行上百亿元的利润【盘前阅览】 19省市区规划5年内GDP翻番 均高于国家规划标准。根据各地党代会报告的数字，19个省(市、区)提出了5年地区生产总值(GDP)或人均GDP翻番的目标；而没提出“翻番”目标的省份，也以高于“十二五 ”规划的标准，提出了足以实现“翻番”的年均增速目标【盘盘相论】 A股周评：什邡宏达钼铜项目被叫停的启示。什邡事件的启示在于，如果政府和企业不作出令人信服的环保投入，很可能令自身陷入困境，反而增加其负担。民众环保意识的觉醒将为环保行业发展带来动力【盘盘相论】 6日收盘分析：纠结后A股强劲反弹 量能给出积极信号。 沪深股指在经过半天的弱势表现之后，逐渐显现出轻微的底背离迹象，技术面的反弹诱因加上降息的利好作用释放，促成了午后A股的强劲反弹【盘口观感】 上证指数周五底背离后强势反弹，再次收出阳子母组合。周K线完成双针探底走势，至此小五浪调整宣告结束。63MA季线与126MA半年线即将粘合死叉，2330点上方成反弹强阻力，若能快速上行阻止其死亡交叉，不排除已经完成大双底的构筑，否则只能作为超跌反弹来对待。【盘前阅览】 中国央行非对称降息与欧洲央行共舞 是件好事？央行对外宣布降息，此次降息为非对称降息，不到一个小时欧洲央行跟进，这一消息对市场人士而言是在预料之内情理之中，只是没料到欧洲央行不到一小时后跟进降息。市场对此反应有些出乎意料，先是伦敦铜大幅上涨【盘前阅览】 央行近年调整利率时间及调整后股市表现一览。央行5日宣布今年第二次降息，此次“出招”距上一次6月8日降息还不足一个月。这是自2008年9月16日以来，中国央行首次采取“不对称降息”。以下为央行近年调整利率时间及调整后股市表现一览【盘前阅览】 降息时机选择显示管理层呵护股市 银行股恐暴跌。央行降息早于市场预期在短期利好股市，而实体经济的下滑则让股市的中长期走势表现出不确定性；此次央行采取非对称性降息，直接利空银行股，对地产股的走势有正面刺激作用【盘前阅览】 中纪委要求严打金融领域内幕交易等行为。记者5日从中央纪委获悉，2012年中央金融机构纪检监察部门主要负责人例会日前在京召开。会议要求，要严肃查办违纪违法案件，严厉打击以贷谋私、内幕交易、利益输送等行为，有效遏制金融领域腐败问题多发势头【盘盘相论】 5日收盘分析：中期业绩担忧蔓延 过度恐慌还是预期兑现？沪深股市今天收跌，午后略有反弹但力度明显不足。中期业绩担忧进一步扩散，从机械板块蔓延至更多的投资相关行业，是否担忧已经演变成恐慌并透支了利空 【盘口观感】 上证指数周四回踩上周下影线的支撑，盘面出现抄底止损的多杀多行为。只要前低不被刷新，本周就会收出母子线或双针探底组合，下周将迎来趋势性交易机会，按循环周期推算，反弹将延续四周左右。【盘前阅览】 上周证券交易结算资金银证转账净流出841亿。证券投资者保护基金有限责任公司数据显示，上周证券市场交易结算资金银证转账净流出841亿元，为最近14周以来净流出最多的一周。上周证券市场交易结算资金余额期末值为6081亿元，日平均数为6554亿元，均系14周以来的最低值【盘前阅览】 新流动性监管标准将出台 75%存贷比有望取消。日前，银监会主席尚福林称，中国银行业新资本监管标准已正式发布，而与之配套的新流动性风险监管标准也将择期出台。权威人士透露，有关各方已初步达成共识，即在流动性风险监管指标中取消75%存贷比这一硬性规定【盘盘相论】李大霄激辩“钻石底”：逼急了泄密。杨东辉似乎真把李大霄逼急了。他表示，今天把我逼急了，就告诉大家一个小小秘密吧，最强的一批资金已在钻石底埋伏进地产、保险、消费等众多牛角股上，而悲观者还在争论钻石底，别人看热闹同时，早已在数钱了【盘前阅览】 911家公司中期业绩六成预喜。截至到7月5日，沪深两市总共有911家上市公司发布了中期业绩预警公告，其中，有401家企业发布业绩略增，103家业绩预增；21家扭亏；73家首亏；62家续亏；155家预减；86家略减；还有8家公司表示业绩不确定；2家公司显示其他(业绩同比下降)【盘前阅览】 降息首日17家银行存款利率上浮 银行板块夹缝求存。昨天银行股以整体下跌来回应利率市场化改革和密集的降息。今年银行业的利润绝对值仍将较高，保持正增长，但是利润增速会降低，约为10%，本次降息可能减少银行上百亿元的利润【盘前阅览】 19省市区规划5年内GDP翻番 均高于国家规划标准。根据各地党代会报告的数字，19个省(市、区)提出了5年地区生产总值(GDP)或人均GDP翻番的目标；而没提出“翻番”目标的省份，也以高于“十二五 ”规划的标准，提出了足以实现“翻番”的年均增速目标【盘盘相论】 A股周评：什邡宏达钼铜项目被叫停的启示。什邡事件的启示在于，如果政府和企业不作出令人信服的环保投入，很可能令自身陷入困境，反而增加其负担。民众环保意识的觉醒将为环保行业发展带来动力【盘盘相论】 6日收盘分析：纠结后A股强劲反弹 量能给出积极信号。 沪深股指在经过半天的弱势表现之后，逐渐显现出轻微的底背离迹象，技术面的反弹诱因加上降息的利好作用释放，促成了午后A股的强劲反弹【盘口观感】 上证指数周五底背离后强势反弹，再次收出阳子母组合。周K线完成双针探底走势，至此小五浪调整宣告结束。63MA季线与126MA半年线即将粘合死叉，2330点上方成反弹强阻力，若能快速上行阻止其死亡交叉，不排除已经完成大双底的构筑，否则只能作为超跌反弹来对待。【盘前阅览】 中国央行非对称降息与欧洲央行共舞 是件好事？央行对外宣布降息，此次降息为非对称降息，不到一个小时欧洲央行跟进，这一消息对市场人士而言是在预料之内情理之中，只是没料到欧洲央行不到一小时后跟进降息。市场对此反应有些出乎意料，先是伦敦铜大幅上涨【盘前阅览】 央行近年调整利率时间及调整后股市表现一览。央行5日宣布今年第二次降息，此次“出招”距上一次6月8日降息还不足一个月。这是自2008年9月16日以来，中国央行首次采取“不对称降息”。以下为央行近年调整利率时间及调整后股市表现一览【盘前阅览】 降息时机选择显示管理层呵护股市 银行股恐暴跌。央行降息早于市场预期在短期利好股市，而实体经济的下滑则让股市的中长期走势表现出不确定性；此次央行采取非对称性降息，直接利空银行股，对地产股的走势有正面刺激作用【盘前阅览】 中纪委要求严打金融领域内幕交易等行为。记者5日从中央纪委获悉，2012年中央金融机构纪检监察部门主要负责人例会日前在京召开。会议要求，要严肃查办违纪违法案件，严厉打击以贷谋私、内幕交易、利益输送等行为，有效遏制金融领域腐败问题多发势头【盘盘相论】 5日收盘分析：中期业绩担忧蔓延 过度恐慌还是预期兑现？沪深股市今天收跌，午后略有反弹但力度明显不足。中期业绩担忧进一步扩散，从机械板块蔓延至更多的投资相关行业，是否担忧已经演变成恐慌并透支了利空 【盘口观感】 上证指数周四回踩上周下影线的支撑，盘面出现抄底止损的多杀多行为。只要前低不被刷新，本周就会收出母子线或双针探底组合，下周将迎来趋势性交易机会，按循环周期推算，反弹将延续四周左右。【盘前阅览】 上周证券交易结算资金银证转账净流出841亿。证券投资者保护基金有限责任公司数据显示，上周证券市场交易结算资金银证转账净流出841亿元，为最近14周以来净流出最多的一周。上周证券市场交易结算资金余额期末值为6081亿元，日平均数为6554亿元，均系14周以来的最低值【盘前阅览】 新流动性监管标准将出台 75%存贷比有望取消。日前，银监会主席尚福林称，中国银行业新资本监管标准已正式发布，而与之配套的新流动性风险监管标准也将择期出台。权威人士透露，有关各方已初步达成共识，即在流动性风险监管指标中取消75%存贷比这一硬性规定【盘盘相论】李大霄激辩“钻石底”：逼急了泄密。杨东辉似乎真把李大霄逼急了。他表示，今天把我逼急了，就告诉大家一个小小秘密吧，最强的一批资金已在钻石底埋伏进地产、保险、消费等众多牛角股上，而悲观者还在争论钻石底，别人看热闹同时，早已在数钱了【盘前阅览】 911家公司中期业绩六成预喜。截至到7月5日，沪深两市总共有911家上市公司发布了中期业绩预警公告，其中，有401家企业发布业绩略增，103家业绩预增；21家扭亏；73家首亏；62家续亏；155家预减；86家略减；还有8家公司表示业绩不确定；2家公司显示其他(业绩同比下降)【盘前阅览】 降息首日17家银行存款利率上浮 银行板块夹缝求存。昨天银行股以整体下跌来回应利率市场化改革和密集的降息。今年银行业的利润绝对值仍将较高，保持正增长，但是利润增速会降低，约为10%，本次降息可能减少银行上百亿元的利润【盘前阅览】 19省市区规划5年内GDP翻番 均高于国家规划标准。根据各地党代会报告的数字，19个省(市、区)提出了5年地区生产总值(GDP)或人均GDP翻番的目标；而没提出“翻番”目标的省份，也以高于“十二五 ”规划的标准，提出了足以实现“翻番”的年均增速目标【盘盘相论】 A股周评：什邡宏达钼铜项目被叫停的启示。什邡事件的启示在于，如果政府和企业不作出令人信服的环保投入，很可能令自身陷入困境，反而增加其负担。民众环保意识的觉醒将为环保行业发展带来动力【盘盘相论】 6日收盘分析：纠结后A股强劲反弹 量能给出积极信号。 沪深股指在经过半天的弱势表现之后，逐渐显现出轻微的底背离迹象，技术面的反弹诱因加上降息的利好作用释放，促成了午后A股的强劲反弹【盘口观感】 上证指数周五底背离后强势反弹，再次收出阳子母组合。周K线完成双针探底走势，至此小五浪调整宣告结束。63MA季线与126MA半年线即将粘合死叉，2330点上方成反弹强阻力，若能快速上行阻止其死亡交叉，不排除已经完成大双底的构筑，否则只能作为超跌反弹来对待。【盘前阅览】 中国央行非对称降息与欧洲央行共舞 是件好事？央行对外宣布降息，此次降息为非对称降息，不到一个小时欧洲央行跟进，这一消息对市场人士而言是在预料之内情理之中，只是没料到欧洲央行不到一小时后跟进降息。市场对此反应有些出乎意料，先是伦敦铜大幅上涨【盘前阅览】 央行近年调整利率时间及调整后股市表现一览。央行5日宣布今年第二次降息，此次“出招”距上一次6月8日降息还不足一个月。这是自2008年9月16日以来，中国央行首次采取“不对称降息”。以下为央行近年调整利率时间及调整后股市表现一览【盘前阅览】 降息时机选择显示管理层呵护股市 银行股恐暴跌。央行降息早于市场预期在短期利好股市，而实体经济的下滑则让股市的中长期走势表现出不确定性；此次央行采取非对称性降息，直接利空银行股，对地产股的走势有正面刺激作用【盘前阅览】 中纪委要求严打金融领域内幕交易等行为。记者5日从中央纪委获悉，2012年中央金融机构纪检监察部门主要负责人例会日前在京召开。会议要求，要严肃查办违纪违法案件，严厉打击以贷谋私、内幕交易、利益输送等行为，有效遏制金融领域腐败问题多发势头【盘盘相论】 5日收盘分析：中期业绩担忧蔓延 过度恐慌还是预期兑现？沪深股市今天收跌，午后略有反弹但力度明显不足。中期业绩担忧进一步扩散，从机械板块蔓延至更多的投资相关行业，是否担忧已经演变成恐慌并透支了利空 【盘口观感】 上证指数周四回踩上周下影线的支撑，盘面出现抄底止损的多杀多行为。只要前低不被刷新，本周就会收出母子线或双针探底组合，下周将迎来趋势性交易机会，按循环周期推算，反弹将延续四周左右。【盘前阅览】 上周证券交易结算资金银证转账净流出841亿。证券投资者保护基金有限责任公司数据显示，上周证券市场交易结算资金银证转账净流出841亿元，为最近14周以来净流出最多的一周。上周证券市场交易结算资金余额期末值为6081亿元，日平均数为6554亿元，均系14周以来的最低值【盘前阅览】 新流动性监管标准将出台 75%存贷比有望取消。日前，银监会主席尚福林称，中国银行业新资本监管标准已正式发布，而与之配套的新流动性风险监管标准也将择期出台。权威人士透露，有关各方已初步达成共识，即在流动性风险监管指标中取消75%存贷比这一硬性规定【盘盘相论】 29日收盘分析：外围利好致A股反弹提前出现。 本周制约A股的核心因素是资金面压力，其改善原本或要等到下月初。若没有欧洲方面的利好和外围市场的积极表现，今天中国股市很可能继续在低迷中度过【盘口观感】 上证指数周五探底回升，收出阳包阴走势。由于月K线收出下影线，才得以避免收盘创四年来新低。升跌比率ADR退守0.5区间下限小有斩获，黄金比率最后防线暂时有效支持，这一阳子母组合是否中期底部有待后市确认，短线超跌反弹修正技术指标那是势在必行。【盘前阅览】 6月新批7家QFII额度 共6.5亿美元。国家外汇管理局周四公布的数据显示，截至6月15日，外管局向7家合格境外机构投资者(QFII)批出投资额度，共计6.5亿美元。其中，美国友邦保险有限公司获批1.5亿美元额度【盘前阅览】 上证所关于完善退市制度方案的答记者问。上市公司退市是证券市场的正常现象，是证券市场的一项基础制度【盘前阅览】 深交所退市制度方案：谴责三次直接终止上市(全文)。中小企业板沿用“连续受到交易所公开谴责”的退市标准，但调整为“上市公司最近36个月内累计受到本所三次公开谴责的，其股票直接终止上市”，该项退市标准不适用于主板上市公司【盘前阅览】 上交所完善主板退市方案(全文)。重点从两个方面对现行退市制度进行调整：一是增加相关暂停上市、终止上市指标，细化相关标准，严格恢复上市要求，完善退市程序；二是提出风险警示板、退市公司股份转让服务、退市公司重新上市等退市配套机制的安排【盘盘相论】 28日收盘分析：反弹动力“三而竭” 指数尾盘现溃败式杀跌。6月26日上证综指低开后反弹收得小阳线，27日早盘反弹幅度午后被抹尽，今天市场盘中反弹的成果不但未能守住，还出现了溃败式的尾盘跳水【盘口观感】 上证指数周四盘中反弹无力，尾市遭空头恶意打压，收出低位离白战车走势。升跌比率ADR退守0.5区间下限，黄金比率最后防线面临失守，六月从头跌到脚，明日收官能否探底回升？真的要不破不立哈，要将一条道路走到黑哈，空头要将多头打到爆仓为止哈，赶底通常都要以暴跌结束，这是股市宿命。【盘前阅览】 支持民资有序进入国内成品油市场。商务部日前出台的《商务部关于鼓励和引导民间资本进入商贸流通领域的实施意见》明确，支持民间资本有序进入国内成品油市场。引导民间资本有序参与原油与成品油储运及零售网络建设，扶持有条件的民营企业进入成品油分销市场【盘前阅览】 财政部独揽政府采购 现监管漏洞。审计署指出，由于政府采购标准的制定和采购代理机构的资格认定、审批、授予、考核、处罚都由财政部负责，使得政府采购缺乏有效监督制约。在财政部授予甲级资格的633户采购代理机构中，有129户社会保险费缴纳证明与实际缴纳情况不符【盘前阅览】 数千亿元住房公积金或入债市。住房公积金投资渠道放开可能伴随《住房公积金管理条例》修订而推进。此次修订有望明年6月前完成，主要目标之一就是调整住房公积金用途和功能，其中涉及调整投资渠道。考虑到公积金的庞大规模和流动性需要，债市很可能成为主要投向【盘前阅览】 中金所下调股指期货交易保证金至12%。沪深300股指期货上市初期，中金所实际收取交易保证金达15%以上。中金所认为下调沪深300股指期货交易保证金标准的时机已经成熟，决定下调为12% 。 在期指市场上，多空双双正在囤积筹码决战，此时下调，利好多头呢？还是空方呢【盘盘相论】 27日收盘分析：资金紧箍咒致反弹昙花一现。上海市场今天成交额仅452.2亿元，没有量能的支撑，A股的反弹昙花一现。临近季末市场资金面抽紧，中信重工又开始申购，这为本周A股套上了资金紧箍咒【盘口观感】 上证指数周三缩量冲高回落，收报倒锤星。低位跳空双星，空头逐步衰竭，把图形反过来看，正是逢前高双鸦跃空，预示变盘在即。从空头思维来理解，大盘双头见顶后展开C浪调整，C浪1接近尾声，随后将迎来C浪2反弹，按反弹二分之一计算，大缺口下方2350点附近是逢高减仓最佳时机，历时两三周。【盘前阅览】 去年全国融资性担保业在保金额达1.9万亿。截至2011年末，全国融资性担保行业共有法人机构8402家，同比增长39.3%，国有控股1568家，民营及外资控股6834家；实收资本共计7378亿元，同比增长63.7%。全行业资产总额9311亿元，同比增长57.2%。在保余额总计19120亿元【盘盘相论】 29日收盘分析：外围利好致A股反弹提前出现。 本周制约A股的核心因素是资金面压力，其改善原本或要等到下月初。若没有欧洲方面的利好和外围市场的积极表现，今天中国股市很可能继续在低迷中度过【盘口观感】 上证指数周五探底回升，收出阳包阴走势。由于月K线收出下影线，才得以避免收盘创四年来新低。升跌比率ADR退守0.5区间下限小有斩获，黄金比率最后防线暂时有效支持，这一阳子母组合是否中期底部有待后市确认，短线超跌反弹修正技术指标那是势在必行。【盘前阅览】 6月新批7家QFII额度 共6.5亿美元。国家外汇管理局周四公布的数据显示，截至6月15日，外管局向7家合格境外机构投资者(QFII)批出投资额度，共计6.5亿美元。其中，美国友邦保险有限公司获批1.5亿美元额度【盘前阅览】 上证所关于完善退市制度方案的答记者问。上市公司退市是证券市场的正常现象，是证券市场的一项基础制度【盘前阅览】 深交所退市制度方案：谴责三次直接终止上市(全文)。中小企业板沿用“连续受到交易所公开谴责”的退市标准，但调整为“上市公司最近36个月内累计受到本所三次公开谴责的，其股票直接终止上市”，该项退市标准不适用于主板上市公司【盘前阅览】 上交所完善主板退市方案(全文)。重点从两个方面对现行退市制度进行调整：一是增加相关暂停上市、终止上市指标，细化相关标准，严格恢复上市要求，完善退市程序；二是提出风险警示板、退市公司股份转让服务、退市公司重新上市等退市配套机制的安排【盘盘相论】 28日收盘分析：反弹动力“三而竭” 指数尾盘现溃败式杀跌。6月26日上证综指低开后反弹收得小阳线，27日早盘反弹幅度午后被抹尽，今天市场盘中反弹的成果不但未能守住，还出现了溃败式的尾盘跳水【盘口观感】 上证指数周四盘中反弹无力，尾市遭空头恶意打压，收出低位离白战车走势。升跌比率ADR退守0.5区间下限，黄金比率最后防线面临失守，六月从头跌到脚，明日收官能否探底回升？真的要不破不立哈，要将一条道路走到黑哈，空头要将多头打到爆仓为止哈，赶底通常都要以暴跌结束，这是股市宿命。【盘前阅览】 支持民资有序进入国内成品油市场。商务部日前出台的《商务部关于鼓励和引导民间资本进入商贸流通领域的实施意见》明确，支持民间资本有序进入国内成品油市场。引导民间资本有序参与原油与成品油储运及零售网络建设，扶持有条件的民营企业进入成品油分销市场【盘前阅览】 财政部独揽政府采购 现监管漏洞。审计署指出，由于政府采购标准的制定和采购代理机构的资格认定、审批、授予、考核、处罚都由财政部负责，使得政府采购缺乏有效监督制约。在财政部授予甲级资格的633户采购代理机构中，有129户社会保险费缴纳证明与实际缴纳情况不符【盘前阅览】 数千亿元住房公积金或入债市。住房公积金投资渠道放开可能伴随《住房公积金管理条例》修订而推进。此次修订有望明年6月前完成，主要目标之一就是调整住房公积金用途和功能，其中涉及调整投资渠道。考虑到公积金的庞大规模和流动性需要，债市很可能成为主要投向【盘前阅览】 中金所下调股指期货交易保证金至12%。沪深300股指期货上市初期，中金所实际收取交易保证金达15%以上。中金所认为下调沪深300股指期货交易保证金标准的时机已经成熟，决定下调为12% 。 在期指市场上，多空双双正在囤积筹码决战，此时下调，利好多头呢？还是空方呢【盘盘相论】 27日收盘分析：资金紧箍咒致反弹昙花一现。上海市场今天成交额仅452.2亿元，没有量能的支撑，A股的反弹昙花一现。临近季末市场资金面抽紧，中信重工又开始申购，这为本周A股套上了资金紧箍咒【盘口观感】 上证指数周三缩量冲高回落，收报倒锤星。低位跳空双星，空头逐步衰竭，把图形反过来看，正是逢前高双鸦跃空，预示变盘在即。从空头思维来理解，大盘双头见顶后展开C浪调整，C浪1接近尾声，随后将迎来C浪2反弹，按反弹二分之一计算，大缺口下方2350点附近是逢高减仓最佳时机，历时两三周。【盘前阅览】 去年全国融资性担保业在保金额达1.9万亿。截至2011年末，全国融资性担保行业共有法人机构8402家，同比增长39.3%，国有控股1568家，民营及外资控股6834家；实收资本共计7378亿元，同比增长63.7%。全行业资产总额9311亿元，同比增长57.2%。在保余额总计19120亿元【盘盘相论】 29日收盘分析：外围利好致A股反弹提前出现。 本周制约A股的核心因素是资金面压力，其改善原本或要等到下月初。若没有欧洲方面的利好和外围市场的积极表现，今天中国股市很可能继续在低迷中度过【盘口观感】 上证指数周五探底回升，收出阳包阴走势。由于月K线收出下影线，才得以避免收盘创四年来新低。升跌比率ADR退守0.5区间下限小有斩获，黄金比率最后防线暂时有效支持，这一阳子母组合是否中期底部有待后市确认，短线超跌反弹修正技术指标那是势在必行。【盘前阅览】 6月新批7家QFII额度 共6.5亿美元。国家外汇管理局周四公布的数据显示，截至6月15日，外管局向7家合格境外机构投资者(QFII)批出投资额度，共计6.5亿美元。其中，美国友邦保险有限公司获批1.5亿美元额度【盘前阅览】 上证所关于完善退市制度方案的答记者问。上市公司退市是证券市场的正常现象，是证券市场的一项基础制度【盘前阅览】 深交所退市制度方案：谴责三次直接终止上市(全文)。中小企业板沿用“连续受到交易所公开谴责”的退市标准，但调整为“上市公司最近36个月内累计受到本所三次公开谴责的，其股票直接终止上市”，该项退市标准不适用于主板上市公司【盘前阅览】 上交所完善主板退市方案(全文)。重点从两个方面对现行退市制度进行调整：一是增加相关暂停上市、终止上市指标，细化相关标准，严格恢复上市要求，完善退市程序；二是提出风险警示板、退市公司股份转让服务、退市公司重新上市等退市配套机制的安排【盘盘相论】 28日收盘分析：反弹动力“三而竭” 指数尾盘现溃败式杀跌。6月26日上证综指低开后反弹收得小阳线，27日早盘反弹幅度午后被抹尽，今天市场盘中反弹的成果不但未能守住，还出现了溃败式的尾盘跳水【盘口观感】 上证指数周四盘中反弹无力，尾市遭空头恶意打压，收出低位离白战车走势。升跌比率ADR退守0.5区间下限，黄金比率最后防线面临失守，六月从头跌到脚，明日收官能否探底回升？真的要不破不立哈，要将一条道路走到黑哈，空头要将多头打到爆仓为止哈，赶底通常都要以暴跌结束，这是股市宿命。【盘前阅览】 支持民资有序进入国内成品油市场。商务部日前出台的《商务部关于鼓励和引导民间资本进入商贸流通领域的实施意见》明确，支持民间资本有序进入国内成品油市场。引导民间资本有序参与原油与成品油储运及零售网络建设，扶持有条件的民营企业进入成品油分销市场【盘前阅览】 财政部独揽政府采购 现监管漏洞。审计署指出，由于政府采购标准的制定和采购代理机构的资格认定、审批、授予、考核、处罚都由财政部负责，使得政府采购缺乏有效监督制约。在财政部授予甲级资格的633户采购代理机构中，有129户社会保险费缴纳证明与实际缴纳情况不符【盘前阅览】 数千亿元住房公积金或入债市。住房公积金投资渠道放开可能伴随《住房公积金管理条例》修订而推进。此次修订有望明年6月前完成，主要目标之一就是调整住房公积金用途和功能，其中涉及调整投资渠道。考虑到公积金的庞大规模和流动性需要，债市很可能成为主要投向【盘前阅览】 中金所下调股指期货交易保证金至12%。沪深300股指期货上市初期，中金所实际收取交易保证金达15%以上。中金所认为下调沪深300股指期货交易保证金标准的时机已经成熟，决定下调为12% 。 在期指市场上，多空双双正在囤积筹码决战，此时下调，利好多头呢？还是空方呢【盘盘相论】 27日收盘分析：资金紧箍咒致反弹昙花一现。上海市场今天成交额仅452.2亿元，没有量能的支撑，A股的反弹昙花一现。临近季末市场资金面抽紧，中信重工又开始申购，这为本周A股套上了资金紧箍咒【盘口观感】 上证指数周三缩量冲高回落，收报倒锤星。低位跳空双星，空头逐步衰竭，把图形反过来看，正是逢前高双鸦跃空，预示变盘在即。从空头思维来理解，大盘双头见顶后展开C浪调整，C浪1接近尾声，随后将迎来C浪2反弹，按反弹二分之一计算，大缺口下方2350点附近是逢高减仓最佳时机，历时两三周。【盘前阅览】 去年全国融资性担保业在保金额达1.9万亿。截至2011年末，全国融资性担保行业共有法人机构8402家，同比增长39.3%，国有控股1568家，民营及外资控股6834家；实收资本共计7378亿元，同比增长63.7%。全行业资产总额9311亿元，同比增长57.2%。在保余额总计19120亿元【盘盘相论】 21日收盘分析：乐观预期再受冲击 窄幅振荡格局被打破。汇丰6月份PMI预览值创7个月新低似乎预示中国经济短期见底艰难，而中报业绩压力又是市场不得不即将面对的现实。市场乐观预期再次受到了严酷现实的冲击【盘口观感】 上证指数周四加速下行，直接考验前低2242点支撑，空头极力宣泄，多头无力抵抗。明天节前最后交易日，将迎来四手黑盘，前低若有效支撑，大盘将在（2478-2242）上下236点区间内走箱体震荡行情。节前完成了标准的五浪下行结构，节后将大幅反弹，此时不宜参与多杀多，割肉也得等反弹后再说。【盘前阅览】 证监会规范证券期货行业统计指标。目前，统计指标规范化工作已取得阶段性成果，完成了上市公司家数、上市公司境内总股本、上市公司境内总市值、股票市场成交量、股票市场成交金额、市场股息率、上市公司净利润、市场静态市盈率和市场静态市净率【盘前阅览】 证监会发布多项基金业改革。推动基金产品从核准制向注册制转变；基金专户将取消投资比例限制；拟取消内资基金公司股东49%持股上限；拟取消基金公司5%以下股东审核；明确基金总经理必须为公司董事；为专业人士持股以及基金公司上市预留法律空间【盘前阅览】 证监会松绑QFII投资范围与持股比例。证监会拟降低QFII资格要求，将资产管理机构、保险公司、其他机构投资者如养老金、主权基金等的经营时间由5年降为2年，证券资产规模由50亿美元降为5亿美元。将所有境外投资者的持股限制由20%提高到30%，允许进入银行间债券市场【盘前阅览】 上海证交所拟推出基于单个证券的期权试点。据知情人士周三向道琼斯通讯社透露，上海证券交易所计划推出基于单个证券的期权试点。这一期待已久的金融工具将可以为投资者提供在市场波动情况下控制风险和获得赢利的新渠道【盘盘相论】 20日收盘分析：交投清淡人气涣散 警惕“蝗虫”扫荡后的风险。中国股市再度缩量下跌，交投清淡令盘面几无亮点。炒作资金轮番流窜于少量板块之间，但这种“蝗虫式”的风卷残云对大盘没有什么影响，而被席卷过的板块却平添了估值压力【盘口观感】 上证指数周三缩量小幅下跌，倘若成交量能够快速急剧萎缩至500亿以下，空头要打穿整理平台也非易事。升跌比率ADR未跟随下跌，KD指针处于蓄势状态，说明逢低承接盘正逐渐增加，随时都存在探底回升的动力。明日大盘若不反弹，就有走四手黑盘的可能，左右挨耳光行情，不参与也罢，多看少动。【盘前阅览】 券商研报不得将市场传言作为研究依据。中国证券业协会发布《发布证券研究报告执业规范》。要求证券公司、证券投资咨询机构和分析师不得将无法确认来源合法合规性的信息写入证券研究报告，不得将无法认定真实性的市场传言作为确定性研究结论的依据【盘前阅览】 为证监会改革指3方向 呼吁砍掉审批权。郎咸平在《中国经济到了最危险的边缘》呼吁对证监会进行三改革。呼吁一:请证监会交易所都放弃向财政伸手要钱，允许直接竞争。呼吁二:请证监会砍掉左手：废掉重组和增发审批权。呼吁三:请证监会砍掉右手：废掉上市、退市审批权【盘前阅览】 中国股市根本制度的中心是圈钱。股民：失望！著名经济学韩志国今日在微博中指出了中国股市制度缺陷存在的一个中心、两个制度原罪和三个政策迷途。股民朋友看完大倒苦水：中国股市已经变质， 变成了一个官商勾结、内幕交易、操纵股价、席卷广大中小股民钱财的市场【盘前阅览】 中国证实将向IMF增资430亿美元。新华社周二报导称，中国将向国际货币基金组织增资430亿美元，以扩大其应对危机的实力，但报导并未提供细节。此前，俄罗斯已经承诺将增资100亿美元【盘盘相论】 19日收盘分析：A股连续缩量振荡 炒作盯住防御类股。周期类股要等待基本面夯实支撑，防御类股的优势被发现后又有挖掘过度之嫌，这或许暗示市场短期仍会维持弱势振荡【盘口观感】 上证指数周二开低走低，收出日落线，形成夜星组合。5MA峰谷线未与13MA多空线金叉，周线图MACD今日死叉，技术指标已获得有效修正，大盘反弹无量配合，也许还有最后一跌之虑。随着母子、镊顶、夜星的相继出现，构筑了一个似底非底的平台，短线操作容易左右挨耳光，或许今日利用夜星洗盘？！【盘前阅览】 促进节能家电等产品消费政策启动实施。47家企业2321个型号高效节能电冰箱，29家企业1410个型号高效节能洗衣机，15家企业147个型号高效节能燃气热水器，20家企业371个型号高效太阳能热水器，31家企业488个型号高效节能空气源热泵热水器入围推广目录【盘盘相论】 21日收盘分析：乐观预期再受冲击 窄幅振荡格局被打破。汇丰6月份PMI预览值创7个月新低似乎预示中国经济短期见底艰难，而中报业绩压力又是市场不得不即将面对的现实。市场乐观预期再次受到了严酷现实的冲击【盘口观感】 上证指数周四加速下行，直接考验前低2242点支撑，空头极力宣泄，多头无力抵抗。明天节前最后交易日，将迎来四手黑盘，前低若有效支撑，大盘将在（2478-2242）上下236点区间内走箱体震荡行情。节前完成了标准的五浪下行结构，节后将大幅反弹，此时不宜参与多杀多，割肉也得等反弹后再说。【盘前阅览】 证监会规范证券期货行业统计指标。目前，统计指标规范化工作已取得阶段性成果，完成了上市公司家数、上市公司境内总股本、上市公司境内总市值、股票市场成交量、股票市场成交金额、市场股息率、上市公司净利润、市场静态市盈率和市场静态市净率【盘前阅览】 证监会发布多项基金业改革。推动基金产品从核准制向注册制转变；基金专户将取消投资比例限制；拟取消内资基金公司股东49%持股上限；拟取消基金公司5%以下股东审核；明确基金总经理必须为公司董事；为专业人士持股以及基金公司上市预留法律空间【盘前阅览】 证监会松绑QFII投资范围与持股比例。证监会拟降低QFII资格要求，将资产管理机构、保险公司、其他机构投资者如养老金、主权基金等的经营时间由5年降为2年，证券资产规模由50亿美元降为5亿美元。将所有境外投资者的持股限制由20%提高到30%，允许进入银行间债券市场【盘前阅览】 上海证交所拟推出基于单个证券的期权试点。据知情人士周三向道琼斯通讯社透露，上海证券交易所计划推出基于单个证券的期权试点。这一期待已久的金融工具将可以为投资者提供在市场波动情况下控制风险和获得赢利的新渠道【盘盘相论】 20日收盘分析：交投清淡人气涣散 警惕“蝗虫”扫荡后的风险。中国股市再度缩量下跌，交投清淡令盘面几无亮点。炒作资金轮番流窜于少量板块之间，但这种“蝗虫式”的风卷残云对大盘没有什么影响，而被席卷过的板块却平添了估值压力【盘口观感】 上证指数周三缩量小幅下跌，倘若成交量能够快速急剧萎缩至500亿以下，空头要打穿整理平台也非易事。升跌比率ADR未跟随下跌，KD指针处于蓄势状态，说明逢低承接盘正逐渐增加，随时都存在探底回升的动力。明日大盘若不反弹，就有走四手黑盘的可能，左右挨耳光行情，不参与也罢，多看少动。【盘前阅览】 券商研报不得将市场传言作为研究依据。中国证券业协会发布《发布证券研究报告执业规范》。要求证券公司、证券投资咨询机构和分析师不得将无法确认来源合法合规性的信息写入证券研究报告，不得将无法认定真实性的市场传言作为确定性研究结论的依据【盘前阅览】 为证监会改革指3方向 呼吁砍掉审批权。郎咸平在《中国经济到了最危险的边缘》呼吁对证监会进行三改革。呼吁一:请证监会交易所都放弃向财政伸手要钱，允许直接竞争。呼吁二:请证监会砍掉左手：废掉重组和增发审批权。呼吁三:请证监会砍掉右手：废掉上市、退市审批权【盘前阅览】 中国股市根本制度的中心是圈钱。股民：失望！著名经济学韩志国今日在微博中指出了中国股市制度缺陷存在的一个中心、两个制度原罪和三个政策迷途。股民朋友看完大倒苦水：中国股市已经变质， 变成了一个官商勾结、内幕交易、操纵股价、席卷广大中小股民钱财的市场【盘前阅览】 中国证实将向IMF增资430亿美元。新华社周二报导称，中国将向国际货币基金组织增资430亿美元，以扩大其应对危机的实力，但报导并未提供细节。此前，俄罗斯已经承诺将增资100亿美元【盘盘相论】 19日收盘分析：A股连续缩量振荡 炒作盯住防御类股。周期类股要等待基本面夯实支撑，防御类股的优势被发现后又有挖掘过度之嫌，这或许暗示市场短期仍会维持弱势振荡【盘口观感】 上证指数周二开低走低，收出日落线，形成夜星组合。5MA峰谷线未与13MA多空线金叉，周线图MACD今日死叉，技术指标已获得有效修正，大盘反弹无量配合，也许还有最后一跌之虑。随着母子、镊顶、夜星的相继出现，构筑了一个似底非底的平台，短线操作容易左右挨耳光，或许今日利用夜星洗盘？！【盘前阅览】 促进节能家电等产品消费政策启动实施。47家企业2321个型号高效节能电冰箱，29家企业1410个型号高效节能洗衣机，15家企业147个型号高效节能燃气热水器，20家企业371个型号高效太阳能热水器，31家企业488个型号高效节能空气源热泵热水器入围推广目录【盘盘相论】 21日收盘分析：乐观预期再受冲击 窄幅振荡格局被打破。汇丰6月份PMI预览值创7个月新低似乎预示中国经济短期见底艰难，而中报业绩压力又是市场不得不即将面对的现实。市场乐观预期再次受到了严酷现实的冲击【盘口观感】 上证指数周四加速下行，直接考验前低2242点支撑，空头极力宣泄，多头无力抵抗。明天节前最后交易日，将迎来四手黑盘，前低若有效支撑，大盘将在（2478-2242）上下236点区间内走箱体震荡行情。节前完成了标准的五浪下行结构，节后将大幅反弹，此时不宜参与多杀多，割肉也得等反弹后再说。【盘前阅览】 证监会规范证券期货行业统计指标。目前，统计指标规范化工作已取得阶段性成果，完成了上市公司家数、上市公司境内总股本、上市公司境内总市值、股票市场成交量、股票市场成交金额、市场股息率、上市公司净利润、市场静态市盈率和市场静态市净率【盘前阅览】 证监会发布多项基金业改革。推动基金产品从核准制向注册制转变；基金专户将取消投资比例限制；拟取消内资基金公司股东49%持股上限；拟取消基金公司5%以下股东审核；明确基金总经理必须为公司董事；为专业人士持股以及基金公司上市预留法律空间【盘前阅览】 证监会松绑QFII投资范围与持股比例。证监会拟降低QFII资格要求，将资产管理机构、保险公司、其他机构投资者如养老金、主权基金等的经营时间由5年降为2年，证券资产规模由50亿美元降为5亿美元。将所有境外投资者的持股限制由20%提高到30%，允许进入银行间债券市场【盘前阅览】 上海证交所拟推出基于单个证券的期权试点。据知情人士周三向道琼斯通讯社透露，上海证券交易所计划推出基于单个证券的期权试点。这一期待已久的金融工具将可以为投资者提供在市场波动情况下控制风险和获得赢利的新渠道【盘盘相论】 20日收盘分析：交投清淡人气涣散 警惕“蝗虫”扫荡后的风险。中国股市再度缩量下跌，交投清淡令盘面几无亮点。炒作资金轮番流窜于少量板块之间，但这种“蝗虫式”的风卷残云对大盘没有什么影响，而被席卷过的板块却平添了估值压力【盘口观感】 上证指数周三缩量小幅下跌，倘若成交量能够快速急剧萎缩至500亿以下，空头要打穿整理平台也非易事。升跌比率ADR未跟随下跌，KD指针处于蓄势状态，说明逢低承接盘正逐渐增加，随时都存在探底回升的动力。明日大盘若不反弹，就有走四手黑盘的可能，左右挨耳光行情，不参与也罢，多看少动。【盘前阅览】 券商研报不得将市场传言作为研究依据。中国证券业协会发布《发布证券研究报告执业规范》。要求证券公司、证券投资咨询机构和分析师不得将无法确认来源合法合规性的信息写入证券研究报告，不得将无法认定真实性的市场传言作为确定性研究结论的依据【盘前阅览】 为证监会改革指3方向 呼吁砍掉审批权。郎咸平在《中国经济到了最危险的边缘》呼吁对证监会进行三改革。呼吁一:请证监会交易所都放弃向财政伸手要钱，允许直接竞争。呼吁二:请证监会砍掉左手：废掉重组和增发审批权。呼吁三:请证监会砍掉右手：废掉上市、退市审批权【盘前阅览】 中国股市根本制度的中心是圈钱。股民：失望！著名经济学韩志国今日在微博中指出了中国股市制度缺陷存在的一个中心、两个制度原罪和三个政策迷途。股民朋友看完大倒苦水：中国股市已经变质， 变成了一个官商勾结、内幕交易、操纵股价、席卷广大中小股民钱财的市场【盘前阅览】 中国证实将向IMF增资430亿美元。新华社周二报导称，中国将向国际货币基金组织增资430亿美元，以扩大其应对危机的实力，但报导并未提供细节。此前，俄罗斯已经承诺将增资100亿美元【盘盘相论】 19日收盘分析：A股连续缩量振荡 炒作盯住防御类股。周期类股要等待基本面夯实支撑，防御类股的优势被发现后又有挖掘过度之嫌，这或许暗示市场短期仍会维持弱势振荡【盘口观感】 上证指数周二开低走低，收出日落线，形成夜星组合。5MA峰谷线未与13MA多空线金叉，周线图MACD今日死叉，技术指标已获得有效修正，大盘反弹无量配合，也许还有最后一跌之虑。随着母子、镊顶、夜星的相继出现，构筑了一个似底非底的平台，短线操作容易左右挨耳光，或许今日利用夜星洗盘？！【盘前阅览】 促进节能家电等产品消费政策启动实施。47家企业2321个型号高效节能电冰箱，29家企业1410个型号高效节能洗衣机，15家企业147个型号高效节能燃气热水器，20家企业371个型号高效太阳能热水器，31家企业488个型号高效节能空气源热泵热水器入围推广目录【盘前阅览】 传保监会发布扩大险企投资范围条例 可增加股市房市投资。有媒体报道称，保监会已经发布了扩大保险公司投资范围的条例草案。保险公司可以投资境内外衍生金融产品，也可以进行保证金交易和融券交易。此外，保险公司还被允许对证券市场和房地产市场进行更多投资【盘盘相论】 13日收盘分析：量能热点齐配合 短线反弹仍有动力。今天盘面上不但热点板块清晰明了，而且成交量显著放大。在保险和电力板块的引导下，其他板块本就压抑的反弹欲望获得释放，促成了整个大盘的反弹【盘口观感】 上证指数周三以一根海底日出线突破昨日阴母子组合，量能同步放大，这给多头打了一针强心剂，喇叭底的威力开始逐步显现出来。上方空头布有重兵把守，多空线、攻防线、下降通道上轨、向下跳空缺口等一一需要攻克，只要成交量能持续放大，低点越来越低而高点越来越高的大喇叭就一定能吹响。盘前阅览。【操盘必读】证监会正制订老股转让细则 ；央行特急文件无关房贷利率调整；保险资金投资基建项目有望加速；非证券印花税或合并取消；摩根大通：中国经济三季度开始复苏；国家将投380亿节水增粮；道指收高1.31%；欧股高收0.6%；纽约黄金涨1.1%；纽约原油涨0.8%。【盘前阅览】 中国第一巨奖诞生！北京1彩民独揽双色球5.7亿元。中国福利彩票双色球第2012068期开奖，一等奖井喷117注，每注奖金约为518万元。其中北京1彩民独揽110注头奖，投注站点为三里屯南路18号105882号投注站，他或将获得570016040元巨奖，刷新中国巨奖纪录【盘前阅览】 证监会投保局局长：将加大非法荐股案件查处力度。中国证监会6月12日发布《近期投资者关注热点50问》。就近期投资者关注的7类问题作出解答【盘前阅览】 证监会：“25%规则”不是行政限价。证监会发行部主任刘春旭昨日再次强调新股发行定价中的“25%规则”不是天花板。业内人士称，发行人可能对“重新上会”的不确定风险过于担心，因此即使询价结果超过上述标注，也会刻意控制【盘前阅览】 证监会：不能机械地理解投资蓝筹股内涵。证监会12日发布《近期投资者关注热点50问(三)》，表示倡导投资蓝筹股，实际上倡导的是投资理念，不是简单的针对哪一只股票；我国股市平均市盈率现在已降低到历史最低水平，与国际上的主要市场基本相当，具备了长期投资价值【盘盘相论】 12日收盘分析：市场冷对银行股盘中异动。银行股午后出现异动，尽管超跌反弹需求、短期过度透支悲观预期和一些投机因素令银行反弹，但这很难改变大盘振荡格局。今天市场对银行股异动反应冷淡【盘口观感】 上证指数周二缩量回踩昨日阳线实体下沿获得支持，收报阴母子组合，空头能量还未完全释放。这一组合的形成，外加喇叭口下沿的支撑，其意义非同小可。后市若能向上突破这个组合，中期底部有望就此形成；若是向下跌破这个组合，周线图上MACD就死叉，中期双头被确认，市场将被空头完全主导。【盘前阅览】 深交所：严控新股上市10个交易日内异常交易行为。深交所日前发布《深圳证券交易所新股上市初期异常交易行为监控指引》。《指引》通过细化新股异常交易行为的认定标准，明确交易监管的具体措施，强调会员的客户管理职责，进一步加强防范和抑制新股炒作的工作力度【盘前阅览】 传中国拟推铜钨稀土等资源品收储政策。据路透报道，中国正考虑对部分重要资源产品实行收储政策，包括铜、稀土、钨等，并考虑对部分稀有金属也将采取类似稀土管理办法。这是中国对资源产品管理的重要政策调整，将有利于稳定资源产品价格。有关产品收储具体方案【盘前阅览】 发掘中国股市有升值潜力的好股票。华禾投资常务董事颜庆华接受《巴伦周刊》采访，他点评了中国目前的经济形势和投资市场情况，还介绍了如何在中国股市上发掘有升值潜力的好股票【盘前阅览】 RBS：双边互换协议将有助于提振伦敦人民币交易。 苏格兰皇家银行集团亚太地区董事长麦高铭表示，英国和中国两国央行有望达成的货币互换协议预计将对伦敦争取成为人民币交易中心的努力带来提振【盘盘相论】 11日收盘分析：悲观预期得到修复 地产券商推涨指数。 沪深股市今天反弹有着多重因素影响，主要是因为5月份经济数据符合预期，以及券商股和地产股在众多催化剂的刺激下活跃【盘前阅览】 传保监会发布扩大险企投资范围条例 可增加股市房市投资。有媒体报道称，保监会已经发布了扩大保险公司投资范围的条例草案。保险公司可以投资境内外衍生金融产品，也可以进行保证金交易和融券交易。此外，保险公司还被允许对证券市场和房地产市场进行更多投资【盘盘相论】 13日收盘分析：量能热点齐配合 短线反弹仍有动力。今天盘面上不但热点板块清晰明了，而且成交量显著放大。在保险和电力板块的引导下，其他板块本就压抑的反弹欲望获得释放，促成了整个大盘的反弹【盘口观感】 上证指数周三以一根海底日出线突破昨日阴母子组合，量能同步放大，这给多头打了一针强心剂，喇叭底的威力开始逐步显现出来。上方空头布有重兵把守，多空线、攻防线、下降通道上轨、向下跳空缺口等一一需要攻克，只要成交量能持续放大，低点越来越低而高点越来越高的大喇叭就一定能吹响。盘前阅览。【操盘必读】证监会正制订老股转让细则 ；央行特急文件无关房贷利率调整；保险资金投资基建项目有望加速；非证券印花税或合并取消；摩根大通：中国经济三季度开始复苏；国家将投380亿节水增粮；道指收高1.31%；欧股高收0.6%；纽约黄金涨1.1%；纽约原油涨0.8%。【盘前阅览】 中国第一巨奖诞生！北京1彩民独揽双色球5.7亿元。中国福利彩票双色球第2012068期开奖，一等奖井喷117注，每注奖金约为518万元。其中北京1彩民独揽110注头奖，投注站点为三里屯南路18号105882号投注站，他或将获得570016040元巨奖，刷新中国巨奖纪录【盘前阅览】 证监会投保局局长：将加大非法荐股案件查处力度。中国证监会6月12日发布《近期投资者关注热点50问》。就近期投资者关注的7类问题作出解答【盘前阅览】 证监会：“25%规则”不是行政限价。证监会发行部主任刘春旭昨日再次强调新股发行定价中的“25%规则”不是天花板。业内人士称，发行人可能对“重新上会”的不确定风险过于担心，因此即使询价结果超过上述标注，也会刻意控制【盘前阅览】 证监会：不能机械地理解投资蓝筹股内涵。证监会12日发布《近期投资者关注热点50问(三)》，表示倡导投资蓝筹股，实际上倡导的是投资理念，不是简单的针对哪一只股票；我国股市平均市盈率现在已降低到历史最低水平，与国际上的主要市场基本相当，具备了长期投资价值【盘盘相论】 12日收盘分析：市场冷对银行股盘中异动。银行股午后出现异动，尽管超跌反弹需求、短期过度透支悲观预期和一些投机因素令银行反弹，但这很难改变大盘振荡格局。今天市场对银行股异动反应冷淡【盘口观感】 上证指数周二缩量回踩昨日阳线实体下沿获得支持，收报阴母子组合，空头能量还未完全释放。这一组合的形成，外加喇叭口下沿的支撑，其意义非同小可。后市若能向上突破这个组合，中期底部有望就此形成；若是向下跌破这个组合，周线图上MACD就死叉，中期双头被确认，市场将被空头完全主导。【盘前阅览】 深交所：严控新股上市10个交易日内异常交易行为。深交所日前发布《深圳证券交易所新股上市初期异常交易行为监控指引》。《指引》通过细化新股异常交易行为的认定标准，明确交易监管的具体措施，强调会员的客户管理职责，进一步加强防范和抑制新股炒作的工作力度【盘前阅览】 传中国拟推铜钨稀土等资源品收储政策。据路透报道，中国正考虑对部分重要资源产品实行收储政策，包括铜、稀土、钨等，并考虑对部分稀有金属也将采取类似稀土管理办法。这是中国对资源产品管理的重要政策调整，将有利于稳定资源产品价格。有关产品收储具体方案【盘前阅览】 发掘中国股市有升值潜力的好股票。华禾投资常务董事颜庆华接受《巴伦周刊》采访，他点评了中国目前的经济形势和投资市场情况，还介绍了如何在中国股市上发掘有升值潜力的好股票【盘前阅览】 RBS：双边互换协议将有助于提振伦敦人民币交易。 苏格兰皇家银行集团亚太地区董事长麦高铭表示，英国和中国两国央行有望达成的货币互换协议预计将对伦敦争取成为人民币交易中心的努力带来提振【盘盘相论】 11日收盘分析：悲观预期得到修复 地产券商推涨指数。 沪深股市今天反弹有着多重因素影响，主要是因为5月份经济数据符合预期，以及券商股和地产股在众多催化剂的刺激下活跃【盘前阅览】 传保监会发布扩大险企投资范围条例 可增加股市房市投资。有媒体报道称，保监会已经发布了扩大保险公司投资范围的条例草案。保险公司可以投资境内外衍生金融产品，也可以进行保证金交易和融券交易。此外，保险公司还被允许对证券市场和房地产市场进行更多投资【盘盘相论】 13日收盘分析：量能热点齐配合 短线反弹仍有动力。今天盘面上不但热点板块清晰明了，而且成交量显著放大。在保险和电力板块的引导下，其他板块本就压抑的反弹欲望获得释放，促成了整个大盘的反弹【盘口观感】 上证指数周三以一根海底日出线突破昨日阴母子组合，量能同步放大，这给多头打了一针强心剂，喇叭底的威力开始逐步显现出来。上方空头布有重兵把守，多空线、攻防线、下降通道上轨、向下跳空缺口等一一需要攻克，只要成交量能持续放大，低点越来越低而高点越来越高的大喇叭就一定能吹响。盘前阅览。【操盘必读】证监会正制订老股转让细则 ；央行特急文件无关房贷利率调整；保险资金投资基建项目有望加速；非证券印花税或合并取消；摩根大通：中国经济三季度开始复苏；国家将投380亿节水增粮；道指收高1.31%；欧股高收0.6%；纽约黄金涨1.1%；纽约原油涨0.8%。【盘前阅览】 中国第一巨奖诞生！北京1彩民独揽双色球5.7亿元。中国福利彩票双色球第2012068期开奖，一等奖井喷117注，每注奖金约为518万元。其中北京1彩民独揽110注头奖，投注站点为三里屯南路18号105882号投注站，他或将获得570016040元巨奖，刷新中国巨奖纪录【盘前阅览】 证监会投保局局长：将加大非法荐股案件查处力度。中国证监会6月12日发布《近期投资者关注热点50问》。就近期投资者关注的7类问题作出解答【盘前阅览】 证监会：“25%规则”不是行政限价。证监会发行部主任刘春旭昨日再次强调新股发行定价中的“25%规则”不是天花板。业内人士称，发行人可能对“重新上会”的不确定风险过于担心，因此即使询价结果超过上述标注，也会刻意控制【盘前阅览】 证监会：不能机械地理解投资蓝筹股内涵。证监会12日发布《近期投资者关注热点50问(三)》，表示倡导投资蓝筹股，实际上倡导的是投资理念，不是简单的针对哪一只股票；我国股市平均市盈率现在已降低到历史最低水平，与国际上的主要市场基本相当，具备了长期投资价值【盘盘相论】 12日收盘分析：市场冷对银行股盘中异动。银行股午后出现异动，尽管超跌反弹需求、短期过度透支悲观预期和一些投机因素令银行反弹，但这很难改变大盘振荡格局。今天市场对银行股异动反应冷淡【盘口观感】 上证指数周二缩量回踩昨日阳线实体下沿获得支持，收报阴母子组合，空头能量还未完全释放。这一组合的形成，外加喇叭口下沿的支撑，其意义非同小可。后市若能向上突破这个组合，中期底部有望就此形成；若是向下跌破这个组合，周线图上MACD就死叉，中期双头被确认，市场将被空头完全主导。【盘前阅览】 深交所：严控新股上市10个交易日内异常交易行为。深交所日前发布《深圳证券交易所新股上市初期异常交易行为监控指引》。《指引》通过细化新股异常交易行为的认定标准，明确交易监管的具体措施，强调会员的客户管理职责，进一步加强防范和抑制新股炒作的工作力度【盘前阅览】 传中国拟推铜钨稀土等资源品收储政策。据路透报道，中国正考虑对部分重要资源产品实行收储政策，包括铜、稀土、钨等，并考虑对部分稀有金属也将采取类似稀土管理办法。这是中国对资源产品管理的重要政策调整，将有利于稳定资源产品价格。有关产品收储具体方案【盘前阅览】 发掘中国股市有升值潜力的好股票。华禾投资常务董事颜庆华接受《巴伦周刊》采访，他点评了中国目前的经济形势和投资市场情况，还介绍了如何在中国股市上发掘有升值潜力的好股票【盘前阅览】 RBS：双边互换协议将有助于提振伦敦人民币交易。 苏格兰皇家银行集团亚太地区董事长麦高铭表示，英国和中国两国央行有望达成的货币互换协议预计将对伦敦争取成为人民币交易中心的努力带来提振【盘盘相论】 11日收盘分析：悲观预期得到修复 地产券商推涨指数。 沪深股市今天反弹有着多重因素影响，主要是因为5月份经济数据符合预期，以及券商股和地产股在众多催化剂的刺激下活跃【盘前阅览】 世界最大钨矿诞生：厦门钨业等投20亿探出3000亿。江西九江市武宁县大湖塘地区经过18个月勘察，勘出该区一探明储量为106万吨的钨矿，为目前世界最大的钨矿。据悉该钨矿储量潜在经济价值超过3000亿元。厦门钨业、五矿有色等20多亿元的投资将获益丰厚【盘前阅览】 深交所修订公司债上市规则 需符合六项条件。深圳证券交易所周二发布《深圳证券交易所公司债券上市规则》（2012年修订），指出申请发行公司债并在深交所上市应当符合六项条件。债券经证监会或国务院授权的部门核准、批准或者备案并公开发行；债券期限为一年以上等【盘前阅览】 住建部强调坚持楼市调控不动摇。针对近期媒体关于一些城市以“稳增长”为名拟放松房地产市场调控政策报道，住建部发言人强调将坚持房地产市场调控政策不动摇，严格执行差别化住房信贷和住房限购等措施，对于地方出台放松抑制不合理购房政策的，将及时予以制止或纠正【盘前阅览】 中国财政部下达保障房工程奖励资金15亿元。中国财政部周二发布公告称，中央财政将对2011年城镇保障性安居工程任务完成较好的地区给予人民币15亿元奖励【盘前阅览】 中国为何不急于推出大规模刺激措施？鉴于中国劳动力市场供不应求的状况目前依然存在，中国政府一直不急于推出能够创造就业的大规模经济刺激措施也就不无道理了【盘前阅览】 首批中小企业私募债有望6月中旬推出。新浪财经今日自温州获悉，首批中小企业私募债有望6月中旬推出，首单或落在中小企业聚集的温州地区。温州中小企业发展促进会今日与天风证券签订合作协议，在温州地区开展中小企业私募债试点。私募债于6月10日起在交易所正式报备【盘前阅览】 节能电冰箱洗衣机热水器等推广细则出台。近日，财政部、国家发展改革委、工业和信息化部下发了节能产品惠民工程高效节能家用电冰箱、洗衣机、热水器的推广实施细则，明确采取财政补贴方式，支持高效节能家用电冰箱、电动洗衣机和热水器的推广使用【盘前阅览】 权威部门：国际板推出无时间表。记者从有关部门获悉，探索建立国际板市场不是新推出资本市场改革措施，在国家“十二五”规划中已经做了安排。目前，各有关部门仍在对境外企业到境内发行人民币股票工作的总体思路、制度规则等进行研究和沟通。推出国际板还没有时间表【盘前阅览】 机构预测5月CPI增幅3.2%。多家机构预测，5月份我国居民消费价格指数(CPI)仍将同比上涨3.2%左右，未来虽可能进一步回落但空间有限。鉴于在当前经济下行压力增大的同时物价涨势却仍处于3%以上的较高水平，市场预期央行下一步有可能采取仅下调贷款利率的非对称降息政策【盘前阅览】 新一轮信贷资产证券化基础资产扩容。央行等部门日前就扩大信贷资产证券化试点下发通知，信贷资产证券化基础资产选择要兼顾收益性和导向性，既要有稳定可预期未来现金流，又要注重加强与国家产业政策密切配合。扩大试点阶段禁止进行再证券化、合成证券化产品试点【盘前阅览】 大股东增减持双双创年内新高。5月，大盘以月下跌1.01%黯淡收官，但二级市场中的重要股东增减持行为却非常活跃，增持和减持双双创出年内新高。5月共有177家公司合计减持6.19亿股、减持市值95.39亿元。增持方面，51家公司增持股份4.06亿股、增持市值合计36.54亿元【盘前阅览】 周末影响市场重要资讯回顾。周末(6月1日-3日)影响市场的重要资讯包括：八部门：适时启动境外企业发行人民币股票试点；国际油价大跌 国内调降油价渐行渐近；美国股市重挫 三大股指跌逾2%；信贷资产证券化正式重启 释放500亿资金额度；5月PMI创年内新低 降息预期升温【盘前阅览】 财政资金输血力挺海洋经济。财政部、海洋局近日发布通知，支持山东、广东、浙江等示范地区开展海洋经济创新发展区域示范。明确提出以海产养殖、海洋生物制药等海洋生物产业为重点，给予专项资金支持；支持海洋生物创新医药、新型海洋生物制品和材料及相关中药研发等【盘前阅览】 经济不好就批项目说法系误解。发改委相关人士称，针对目前各界关注的经济发展走势，发改委确实进一步加强了对国内外经济形势的监测预警，并开展密集的调查研究，提前做好相关政策储备以应对可能出现的各种情况；很多人认为，经济一不好发改委就批项目，这是误解【盘前阅览】 比亚迪电动车起火事件调查：市值一度蒸发60亿。5月31日，比亚迪纯电动e6被撞起火事故发生5天后，来自科技部的专家受深圳市有关部门邀请，开始对起火原因进行深入调查。就在这短短的5天里，凭借电动车而闻名海外的比亚迪遇到了巨大的信任危机，市值一度蒸发60亿元【盘前阅览】 世界最大钨矿诞生：厦门钨业等投20亿探出3000亿。江西九江市武宁县大湖塘地区经过18个月勘察，勘出该区一探明储量为106万吨的钨矿，为目前世界最大的钨矿。据悉该钨矿储量潜在经济价值超过3000亿元。厦门钨业、五矿有色等20多亿元的投资将获益丰厚【盘前阅览】 深交所修订公司债上市规则 需符合六项条件。深圳证券交易所周二发布《深圳证券交易所公司债券上市规则》（2012年修订），指出申请发行公司债并在深交所上市应当符合六项条件。债券经证监会或国务院授权的部门核准、批准或者备案并公开发行；债券期限为一年以上等【盘前阅览】 住建部强调坚持楼市调控不动摇。针对近期媒体关于一些城市以“稳增长”为名拟放松房地产市场调控政策报道，住建部发言人强调将坚持房地产市场调控政策不动摇，严格执行差别化住房信贷和住房限购等措施，对于地方出台放松抑制不合理购房政策的，将及时予以制止或纠正【盘前阅览】 中国财政部下达保障房工程奖励资金15亿元。中国财政部周二发布公告称，中央财政将对2011年城镇保障性安居工程任务完成较好的地区给予人民币15亿元奖励【盘前阅览】 中国为何不急于推出大规模刺激措施？鉴于中国劳动力市场供不应求的状况目前依然存在，中国政府一直不急于推出能够创造就业的大规模经济刺激措施也就不无道理了【盘前阅览】 首批中小企业私募债有望6月中旬推出。新浪财经今日自温州获悉，首批中小企业私募债有望6月中旬推出，首单或落在中小企业聚集的温州地区。温州中小企业发展促进会今日与天风证券签订合作协议，在温州地区开展中小企业私募债试点。私募债于6月10日起在交易所正式报备【盘前阅览】 节能电冰箱洗衣机热水器等推广细则出台。近日，财政部、国家发展改革委、工业和信息化部下发了节能产品惠民工程高效节能家用电冰箱、洗衣机、热水器的推广实施细则，明确采取财政补贴方式，支持高效节能家用电冰箱、电动洗衣机和热水器的推广使用【盘前阅览】 权威部门：国际板推出无时间表。记者从有关部门获悉，探索建立国际板市场不是新推出资本市场改革措施，在国家“十二五”规划中已经做了安排。目前，各有关部门仍在对境外企业到境内发行人民币股票工作的总体思路、制度规则等进行研究和沟通。推出国际板还没有时间表【盘前阅览】 机构预测5月CPI增幅3.2%。多家机构预测，5月份我国居民消费价格指数(CPI)仍将同比上涨3.2%左右，未来虽可能进一步回落但空间有限。鉴于在当前经济下行压力增大的同时物价涨势却仍处于3%以上的较高水平，市场预期央行下一步有可能采取仅下调贷款利率的非对称降息政策【盘前阅览】 新一轮信贷资产证券化基础资产扩容。央行等部门日前就扩大信贷资产证券化试点下发通知，信贷资产证券化基础资产选择要兼顾收益性和导向性，既要有稳定可预期未来现金流，又要注重加强与国家产业政策密切配合。扩大试点阶段禁止进行再证券化、合成证券化产品试点【盘前阅览】 大股东增减持双双创年内新高。5月，大盘以月下跌1.01%黯淡收官，但二级市场中的重要股东增减持行为却非常活跃，增持和减持双双创出年内新高。5月共有177家公司合计减持6.19亿股、减持市值95.39亿元。增持方面，51家公司增持股份4.06亿股、增持市值合计36.54亿元【盘前阅览】 周末影响市场重要资讯回顾。周末(6月1日-3日)影响市场的重要资讯包括：八部门：适时启动境外企业发行人民币股票试点；国际油价大跌 国内调降油价渐行渐近；美国股市重挫 三大股指跌逾2%；信贷资产证券化正式重启 释放500亿资金额度；5月PMI创年内新低 降息预期升温【盘前阅览】 财政资金输血力挺海洋经济。财政部、海洋局近日发布通知，支持山东、广东、浙江等示范地区开展海洋经济创新发展区域示范。明确提出以海产养殖、海洋生物制药等海洋生物产业为重点，给予专项资金支持；支持海洋生物创新医药、新型海洋生物制品和材料及相关中药研发等【盘前阅览】 经济不好就批项目说法系误解。发改委相关人士称，针对目前各界关注的经济发展走势，发改委确实进一步加强了对国内外经济形势的监测预警，并开展密集的调查研究，提前做好相关政策储备以应对可能出现的各种情况；很多人认为，经济一不好发改委就批项目，这是误解【盘前阅览】 比亚迪电动车起火事件调查：市值一度蒸发60亿。5月31日，比亚迪纯电动e6被撞起火事故发生5天后，来自科技部的专家受深圳市有关部门邀请，开始对起火原因进行深入调查。就在这短短的5天里，凭借电动车而闻名海外的比亚迪遇到了巨大的信任危机，市值一度蒸发60亿元【盘前阅览】 世界最大钨矿诞生：厦门钨业等投20亿探出3000亿。江西九江市武宁县大湖塘地区经过18个月勘察，勘出该区一探明储量为106万吨的钨矿，为目前世界最大的钨矿。据悉该钨矿储量潜在经济价值超过3000亿元。厦门钨业、五矿有色等20多亿元的投资将获益丰厚【盘前阅览】 深交所修订公司债上市规则 需符合六项条件。深圳证券交易所周二发布《深圳证券交易所公司债券上市规则》（2012年修订），指出申请发行公司债并在深交所上市应当符合六项条件。债券经证监会或国务院授权的部门核准、批准或者备案并公开发行；债券期限为一年以上等【盘前阅览】 住建部强调坚持楼市调控不动摇。针对近期媒体关于一些城市以“稳增长”为名拟放松房地产市场调控政策报道，住建部发言人强调将坚持房地产市场调控政策不动摇，严格执行差别化住房信贷和住房限购等措施，对于地方出台放松抑制不合理购房政策的，将及时予以制止或纠正【盘前阅览】 中国财政部下达保障房工程奖励资金15亿元。中国财政部周二发布公告称，中央财政将对2011年城镇保障性安居工程任务完成较好的地区给予人民币15亿元奖励【盘前阅览】 中国为何不急于推出大规模刺激措施？鉴于中国劳动力市场供不应求的状况目前依然存在，中国政府一直不急于推出能够创造就业的大规模经济刺激措施也就不无道理了【盘前阅览】 首批中小企业私募债有望6月中旬推出。新浪财经今日自温州获悉，首批中小企业私募债有望6月中旬推出，首单或落在中小企业聚集的温州地区。温州中小企业发展促进会今日与天风证券签订合作协议，在温州地区开展中小企业私募债试点。私募债于6月10日起在交易所正式报备【盘前阅览】 节能电冰箱洗衣机热水器等推广细则出台。近日，财政部、国家发展改革委、工业和信息化部下发了节能产品惠民工程高效节能家用电冰箱、洗衣机、热水器的推广实施细则，明确采取财政补贴方式，支持高效节能家用电冰箱、电动洗衣机和热水器的推广使用【盘前阅览】 权威部门：国际板推出无时间表。记者从有关部门获悉，探索建立国际板市场不是新推出资本市场改革措施，在国家“十二五”规划中已经做了安排。目前，各有关部门仍在对境外企业到境内发行人民币股票工作的总体思路、制度规则等进行研究和沟通。推出国际板还没有时间表【盘前阅览】 机构预测5月CPI增幅3.2%。多家机构预测，5月份我国居民消费价格指数(CPI)仍将同比上涨3.2%左右，未来虽可能进一步回落但空间有限。鉴于在当前经济下行压力增大的同时物价涨势却仍处于3%以上的较高水平，市场预期央行下一步有可能采取仅下调贷款利率的非对称降息政策【盘前阅览】 新一轮信贷资产证券化基础资产扩容。央行等部门日前就扩大信贷资产证券化试点下发通知，信贷资产证券化基础资产选择要兼顾收益性和导向性，既要有稳定可预期未来现金流，又要注重加强与国家产业政策密切配合。扩大试点阶段禁止进行再证券化、合成证券化产品试点【盘前阅览】 大股东增减持双双创年内新高。5月，大盘以月下跌1.01%黯淡收官，但二级市场中的重要股东增减持行为却非常活跃，增持和减持双双创出年内新高。5月共有177家公司合计减持6.19亿股、减持市值95.39亿元。增持方面，51家公司增持股份4.06亿股、增持市值合计36.54亿元【盘前阅览】 周末影响市场重要资讯回顾。周末(6月1日-3日)影响市场的重要资讯包括：八部门：适时启动境外企业发行人民币股票试点；国际油价大跌 国内调降油价渐行渐近；美国股市重挫 三大股指跌逾2%；信贷资产证券化正式重启 释放500亿资金额度；5月PMI创年内新低 降息预期升温【盘前阅览】 财政资金输血力挺海洋经济。财政部、海洋局近日发布通知，支持山东、广东、浙江等示范地区开展海洋经济创新发展区域示范。明确提出以海产养殖、海洋生物制药等海洋生物产业为重点，给予专项资金支持；支持海洋生物创新医药、新型海洋生物制品和材料及相关中药研发等【盘前阅览】 经济不好就批项目说法系误解。发改委相关人士称，针对目前各界关注的经济发展走势，发改委确实进一步加强了对国内外经济形势的监测预警，并开展密集的调查研究，提前做好相关政策储备以应对可能出现的各种情况；很多人认为，经济一不好发改委就批项目，这是误解【盘前阅览】 比亚迪电动车起火事件调查：市值一度蒸发60亿。5月31日，比亚迪纯电动e6被撞起火事故发生5天后，来自科技部的专家受深圳市有关部门邀请，开始对起火原因进行深入调查。就在这短短的5天里，凭借电动车而闻名海外的比亚迪遇到了巨大的信任危机，市值一度蒸发60亿元【盘盘相论】 28日收盘分析：A股投资新方向雏形展现。上证综指跌至2300点附近，为资金挪腾至水泥、机械和建筑等受益投资相关板块创造了良好条件，同时也打开了一定的上涨空间【盘口观感】 上证指数周一出现背离放量反弹，收报阳子母组合，126MA牛熊线破而复立其支撑的有效性获得市场确认。升跌比率ADR开始上行，动量指标MTM正在增加上升动能。5月收官之战只要抬高底部，强势回档基本结束，这给6月创造离黑战车的攻击组合提供有利条件。月底反弹，能否迎来四手红盘，拭目以待。【盘前阅览】 北京国税启动系统升级静待营改增试点扩围。北京国税局网站25日通知称，市局将进行综合征管系统及相关系统升级及数据初始化工作，北京营改增试点不日将正式启动。北京营改增试点将基本效仿上海，主要对交通运输和部分现代服务业展开，并基本承接上海的各项配套政策【盘前阅览】 所有央企年底前都要发布社会责任报告。中国工业经济联合会26日在北京发布了74家企业上年度的社会责任报告，其中包括19家央企。国资委副秘书长阎晓峰表示，截至2011年底，已有76家中央企业发布了社会责任报告或可持续发展报告，未发布的央企今年年底前都要发布【盘前阅览】 周末市场资讯。六部委出文件向民资敞开大门；国有产权划入社保基金正探索；下功夫培育壮大机构投资者；证监会8措施支持民企上市；转融通本周联网测试；10余家上市药企涉铬超标胶囊剂药品；国资委鼓励民资参与国企改制重组；发改委核准一批重大钢铁建设项目等【盘前阅览】 新规下新股首日涨幅收窄 工银瑞信等基金疯狂抛售。本周五上市的三只新股首日平均涨幅不足10%，较IPO新规实施前明显收窄。包括工银瑞信在内的基金打新主力在首日疯狂抛售2.94亿股，不少机构首日已全部卖光。它们有5-10%涨幅就像倒垃圾一样逃跑【盘前阅览】 发改委开闸放水 超级投资潮再来临。记者连续多天致电多个地方发改委工业处、高新技术处、投资处等处室得到几乎一致的回应是：正在为“一批中央预算内投资项目”上下奔走。位于北京西城区的国家发改委大门口已经是车水马龙了，拎着沉甸甸资料袋的地方官员排起了队【盘前阅览】 银监会印发《关于鼓励和引导民间资本进入银行业的实施意见》。《实施意见》明确，民间资本进入银行业与其他资本遵守同等条件；强调要为民间资本进入银行业创造良好环境【盘前阅览】 国有产权划入社保基金正探索。国资委研究中心主任李保民近日透露，国资委目前正在探索从国有产权里面划出一部分进入社保基金。通过社保基金投资央企、投资国有企业，以此来发展我们的实体经济，这个意义是非常重大的【盘前阅览】 支持民企上市 鼓励民间资本参股证券机构。证监会称，为贯彻落实《国务院关于鼓励民间投资健康发展若干意见》，将支持民营企业发行上市，加快场外交易市场建设。鼓励民间资本参股证券期货经营机构，简化证券公司增资扩股等行政许可事项，支持民间资本投资期货公司【盘前阅览】 资本市场大有可为。第十四届主板发行审核委员会成立大会在京召开。证监会主席郭树清在会上发表讲话称，在推动产业结构调整、加快创新型国家建设、促进区域经济协调发展方面，资本市场大有可为。将狠下功夫，努力培育壮大机构投资者队伍，加快完善多层次市场体系建设【盘前阅览】 解读证监改革：以政策打败政策市。证监会在引领一轮非同以往的改革，大范围的官员调整、对监管运行机制的重塑，广度、深度及速度前所未有。而在这半年中，政策共舞的A股终于表现得宠辱不惊。基金经理表示，这些措施并不是为救市，而是为改善投资者结构和投资风格【盘前阅览】 中国社保基金将向股市投资100亿元。中国媒体周五综合多家专业投资机构的信息报道称，全国社会保障基金已向新设立的投资组合拨付人民币100亿元资金，将主要投资于蓝筹股【盘前阅览】 将鼓励民间投资参与国有企业改制重组。中国国务院国有资产监督管理委员会周五称，将鼓励民间投资参与国有企业改制重组【盘前阅览】 经济政策预调微调空间打开。中国国有媒体新华社周五援引经济学家的话报道称，中国政府已经通过加大信贷投放力度和增加固定资产投资来预调微调财政政策和货币政策【盘盘相论】 28日收盘分析：A股投资新方向雏形展现。上证综指跌至2300点附近，为资金挪腾至水泥、机械和建筑等受益投资相关板块创造了良好条件，同时也打开了一定的上涨空间【盘口观感】 上证指数周一出现背离放量反弹，收报阳子母组合，126MA牛熊线破而复立其支撑的有效性获得市场确认。升跌比率ADR开始上行，动量指标MTM正在增加上升动能。5月收官之战只要抬高底部，强势回档基本结束，这给6月创造离黑战车的攻击组合提供有利条件。月底反弹，能否迎来四手红盘，拭目以待。【盘前阅览】 北京国税启动系统升级静待营改增试点扩围。北京国税局网站25日通知称，市局将进行综合征管系统及相关系统升级及数据初始化工作，北京营改增试点不日将正式启动。北京营改增试点将基本效仿上海，主要对交通运输和部分现代服务业展开，并基本承接上海的各项配套政策【盘前阅览】 所有央企年底前都要发布社会责任报告。中国工业经济联合会26日在北京发布了74家企业上年度的社会责任报告，其中包括19家央企。国资委副秘书长阎晓峰表示，截至2011年底，已有76家中央企业发布了社会责任报告或可持续发展报告，未发布的央企今年年底前都要发布【盘前阅览】 周末市场资讯。六部委出文件向民资敞开大门；国有产权划入社保基金正探索；下功夫培育壮大机构投资者；证监会8措施支持民企上市；转融通本周联网测试；10余家上市药企涉铬超标胶囊剂药品；国资委鼓励民资参与国企改制重组；发改委核准一批重大钢铁建设项目等【盘前阅览】 新规下新股首日涨幅收窄 工银瑞信等基金疯狂抛售。本周五上市的三只新股首日平均涨幅不足10%，较IPO新规实施前明显收窄。包括工银瑞信在内的基金打新主力在首日疯狂抛售2.94亿股，不少机构首日已全部卖光。它们有5-10%涨幅就像倒垃圾一样逃跑【盘前阅览】 发改委开闸放水 超级投资潮再来临。记者连续多天致电多个地方发改委工业处、高新技术处、投资处等处室得到几乎一致的回应是：正在为“一批中央预算内投资项目”上下奔走。位于北京西城区的国家发改委大门口已经是车水马龙了，拎着沉甸甸资料袋的地方官员排起了队【盘前阅览】 银监会印发《关于鼓励和引导民间资本进入银行业的实施意见》。《实施意见》明确，民间资本进入银行业与其他资本遵守同等条件；强调要为民间资本进入银行业创造良好环境【盘前阅览】 国有产权划入社保基金正探索。国资委研究中心主任李保民近日透露，国资委目前正在探索从国有产权里面划出一部分进入社保基金。通过社保基金投资央企、投资国有企业，以此来发展我们的实体经济，这个意义是非常重大的【盘前阅览】 支持民企上市 鼓励民间资本参股证券机构。证监会称，为贯彻落实《国务院关于鼓励民间投资健康发展若干意见》，将支持民营企业发行上市，加快场外交易市场建设。鼓励民间资本参股证券期货经营机构，简化证券公司增资扩股等行政许可事项，支持民间资本投资期货公司【盘前阅览】 资本市场大有可为。第十四届主板发行审核委员会成立大会在京召开。证监会主席郭树清在会上发表讲话称，在推动产业结构调整、加快创新型国家建设、促进区域经济协调发展方面，资本市场大有可为。将狠下功夫，努力培育壮大机构投资者队伍，加快完善多层次市场体系建设【盘前阅览】 解读证监改革：以政策打败政策市。证监会在引领一轮非同以往的改革，大范围的官员调整、对监管运行机制的重塑，广度、深度及速度前所未有。而在这半年中，政策共舞的A股终于表现得宠辱不惊。基金经理表示，这些措施并不是为救市，而是为改善投资者结构和投资风格【盘前阅览】 中国社保基金将向股市投资100亿元。中国媒体周五综合多家专业投资机构的信息报道称，全国社会保障基金已向新设立的投资组合拨付人民币100亿元资金，将主要投资于蓝筹股【盘前阅览】 将鼓励民间投资参与国有企业改制重组。中国国务院国有资产监督管理委员会周五称，将鼓励民间投资参与国有企业改制重组【盘前阅览】 经济政策预调微调空间打开。中国国有媒体新华社周五援引经济学家的话报道称，中国政府已经通过加大信贷投放力度和增加固定资产投资来预调微调财政政策和货币政策【盘盘相论】 28日收盘分析：A股投资新方向雏形展现。上证综指跌至2300点附近，为资金挪腾至水泥、机械和建筑等受益投资相关板块创造了良好条件，同时也打开了一定的上涨空间【盘口观感】 上证指数周一出现背离放量反弹，收报阳子母组合，126MA牛熊线破而复立其支撑的有效性获得市场确认。升跌比率ADR开始上行，动量指标MTM正在增加上升动能。5月收官之战只要抬高底部，强势回档基本结束，这给6月创造离黑战车的攻击组合提供有利条件。月底反弹，能否迎来四手红盘，拭目以待。【盘前阅览】 北京国税启动系统升级静待营改增试点扩围。北京国税局网站25日通知称，市局将进行综合征管系统及相关系统升级及数据初始化工作，北京营改增试点不日将正式启动。北京营改增试点将基本效仿上海，主要对交通运输和部分现代服务业展开，并基本承接上海的各项配套政策【盘前阅览】 所有央企年底前都要发布社会责任报告。中国工业经济联合会26日在北京发布了74家企业上年度的社会责任报告，其中包括19家央企。国资委副秘书长阎晓峰表示，截至2011年底，已有76家中央企业发布了社会责任报告或可持续发展报告，未发布的央企今年年底前都要发布【盘前阅览】 周末市场资讯。六部委出文件向民资敞开大门；国有产权划入社保基金正探索；下功夫培育壮大机构投资者；证监会8措施支持民企上市；转融通本周联网测试；10余家上市药企涉铬超标胶囊剂药品；国资委鼓励民资参与国企改制重组；发改委核准一批重大钢铁建设项目等【盘前阅览】 新规下新股首日涨幅收窄 工银瑞信等基金疯狂抛售。本周五上市的三只新股首日平均涨幅不足10%，较IPO新规实施前明显收窄。包括工银瑞信在内的基金打新主力在首日疯狂抛售2.94亿股，不少机构首日已全部卖光。它们有5-10%涨幅就像倒垃圾一样逃跑【盘前阅览】 发改委开闸放水 超级投资潮再来临。记者连续多天致电多个地方发改委工业处、高新技术处、投资处等处室得到几乎一致的回应是：正在为“一批中央预算内投资项目”上下奔走。位于北京西城区的国家发改委大门口已经是车水马龙了，拎着沉甸甸资料袋的地方官员排起了队【盘前阅览】 银监会印发《关于鼓励和引导民间资本进入银行业的实施意见》。《实施意见》明确，民间资本进入银行业与其他资本遵守同等条件；强调要为民间资本进入银行业创造良好环境【盘前阅览】 国有产权划入社保基金正探索。国资委研究中心主任李保民近日透露，国资委目前正在探索从国有产权里面划出一部分进入社保基金。通过社保基金投资央企、投资国有企业，以此来发展我们的实体经济，这个意义是非常重大的【盘前阅览】 支持民企上市 鼓励民间资本参股证券机构。证监会称，为贯彻落实《国务院关于鼓励民间投资健康发展若干意见》，将支持民营企业发行上市，加快场外交易市场建设。鼓励民间资本参股证券期货经营机构，简化证券公司增资扩股等行政许可事项，支持民间资本投资期货公司【盘前阅览】 资本市场大有可为。第十四届主板发行审核委员会成立大会在京召开。证监会主席郭树清在会上发表讲话称，在推动产业结构调整、加快创新型国家建设、促进区域经济协调发展方面，资本市场大有可为。将狠下功夫，努力培育壮大机构投资者队伍，加快完善多层次市场体系建设【盘前阅览】 解读证监改革：以政策打败政策市。证监会在引领一轮非同以往的改革，大范围的官员调整、对监管运行机制的重塑，广度、深度及速度前所未有。而在这半年中，政策共舞的A股终于表现得宠辱不惊。基金经理表示，这些措施并不是为救市，而是为改善投资者结构和投资风格【盘前阅览】 中国社保基金将向股市投资100亿元。中国媒体周五综合多家专业投资机构的信息报道称，全国社会保障基金已向新设立的投资组合拨付人民币100亿元资金，将主要投资于蓝筹股【盘前阅览】 将鼓励民间投资参与国有企业改制重组。中国国务院国有资产监督管理委员会周五称，将鼓励民间投资参与国有企业改制重组【盘前阅览】 经济政策预调微调空间打开。中国国有媒体新华社周五援引经济学家的话报道称，中国政府已经通过加大信贷投放力度和增加固定资产投资来预调微调财政政策和货币政策【盘口观感】 上证指数周二止跌回升，收报跳空小阳线，由于量能一直无法有效放大，小心反弹遇阻于2400点强压位。今日上涨幅度无法化解黑三角头部的形成，均线系统已排列成中期向淡的空头趋势，逢高控制好仓位乃是当务之急。大盘是否正在演绎霸王别姬行情，可静观其变但切莫坐以待毙。【盘盘相论】 A股将创出新高。国泰君安称，政府对于目前经济状况有忧虑，未来准备金率的调整频率会大大高于上半年2个月一次的频率，利率下调的概率也越来越大。我们认为A股市场能在流动性逐月变好，并且经济会在政策的作用下，从周期底部回升的双重作用下，将创出新高【盘前阅览】 发行人与主承销商可自主协商直接定价。5月21日，证监会宣布修改《证券发行与承销管理办法》，除询价方式定价外，也可以通过发行人和主承销商自主协商直接定价等其他合法可行的方式确定发行价格。据介绍，采用这些方式定价的话需券商事先备案【盘前阅览】 温州金融纠纷同比倍增 30条司法意见护航金改。温州市中院数据显示，温州民间借贷、金融纠纷案件持续高发，同比上升89%和101%。 昨日，温州市中院出台《关于为温州市金融综合改革试验区建设提供司法保障的若干意见》，共30条司法保障加以应对，以期为温州金改护航【盘前阅览】 新一轮经济刺激号角已经吹响？FT中文网专栏作家沈建光：中国总理最新的表态可解读为决策层对“稳增长”担忧明显，或是新一轮刺激政策号角，未来应适当调整对房地产和地方政府融资平台的严格控制【盘盘相论】 21日收盘分析：面对政策微调预期 市场表现理智。面对经济政策微调的预期，中国股市今天表现的很理智。市场既没有大幅上涨，早盘的快速下跌也得到有力支撑，但上证综指全天还是几乎收平【盘口观感】 上证指数周一止跌回稳，收报低位阳十字星，短线大盘有强烈反弹的要求。今日13MA多空线开始死叉21MA峰谷线，有形成中期头部的疑虑，除非明日站上2400点以便解除这一疑虑，否则反弹也是对头部的确认。【盘前阅览】 温总理强调稳增长扩内需 三问政策信号。温总理在湖北考察时指出，要把稳增长放在更加重要的位置。这是针对当前错综复杂国内外形势作出重要部署，传递出新的政策信号。1、为何要把稳增长放在更加重要的位置?2、稳增长从哪里入手?3、如何更好处理速度、结构与物价关系【盘前阅览】 吴敬琏不太看好温州金改 称如同病人抹万金油。吴敬琏20日在深圳表示，“温州金改当然有一定意义，但也是吃吃阿司匹林抹抹万金油”，因金融市场是全国性市场，单凭地方不好改变。大家更应关注郭树清新政，搞好全国性证券市场，更加有意义，IPO发审制度就值得好好讨论【盘前阅览】 警惕敌对势力借维权煽动职工闹事。国资委网站近日发布国资委副主任姜志刚在全国地方国资委群众工作座谈会上讲话，指出全球范围内劳资关系复杂多变，贫富差距持续扩大，重大劳资冲突时有发生。要警惕西方敌对势力趁机打着“维权”旗号，煽动中国职工群众制造事端【盘前阅览】 稳增长考验经济发展质量。新华社发表时评，阐述当前宏观大势，称发展是硬道理，是解决一切问题的“总钥匙”。保持经济平稳较快增长，不仅有助于为调整经济结构和管理通胀预期创造有利环境，而且对于保障改善民生、维护社会稳定意义重大【盘前阅览】 温总理：经济增长处预期目标区间 适度预调微调。温总理近日考察时指出，当前我国经济运行总体平稳，经济增长仍在预期目标区。有针对性地加强和改善宏观调控，及时适度预调微调。当前企业经营遇到一些困难，这对企业家是个锻炼，对企业是个考验，面对困难要有信心【盘前阅览】 消息称事业单位绩效工资改革年内或全面推行。同为今年的工作目标，人社部对“公开招聘”相当高调，多位高层均表示在年内要实现“全覆盖”，但对绩效工资改革却没有这种说法，只在未公开场合表示，今年要争取所有事业单位“基本完成”【盘前阅览】 八国集团领导人就全球经济发表声明。八国集团领导人5月19日就全球经济发表声明。声明指出，全球经济已现复苏迹象，但仍存在着严重的“逆风”。八国领导人一致认为一个强有力和有凝聚力的欧元区对全球稳定和复苏的重要性，希腊继续留在欧元区并遵守承诺符合八国利益【盘前阅览】 支持铁路企业股改上市。铁道部网站发布《铁道部关于鼓励和引导民间资本投资铁路的实施意见(铁政法〔2012〕97号)》。第二条：深入推进铁路投融资体制改革，探索建立铁路产业投资基金，积极支持铁路企业股改上市【盘口观感】 上证指数周二止跌回升，收报跳空小阳线，由于量能一直无法有效放大，小心反弹遇阻于2400点强压位。今日上涨幅度无法化解黑三角头部的形成，均线系统已排列成中期向淡的空头趋势，逢高控制好仓位乃是当务之急。大盘是否正在演绎霸王别姬行情，可静观其变但切莫坐以待毙。【盘盘相论】 A股将创出新高。国泰君安称，政府对于目前经济状况有忧虑，未来准备金率的调整频率会大大高于上半年2个月一次的频率，利率下调的概率也越来越大。我们认为A股市场能在流动性逐月变好，并且经济会在政策的作用下，从周期底部回升的双重作用下，将创出新高【盘前阅览】 发行人与主承销商可自主协商直接定价。5月21日，证监会宣布修改《证券发行与承销管理办法》，除询价方式定价外，也可以通过发行人和主承销商自主协商直接定价等其他合法可行的方式确定发行价格。据介绍，采用这些方式定价的话需券商事先备案【盘前阅览】 温州金融纠纷同比倍增 30条司法意见护航金改。温州市中院数据显示，温州民间借贷、金融纠纷案件持续高发，同比上升89%和101%。 昨日，温州市中院出台《关于为温州市金融综合改革试验区建设提供司法保障的若干意见》，共30条司法保障加以应对，以期为温州金改护航【盘前阅览】 新一轮经济刺激号角已经吹响？FT中文网专栏作家沈建光：中国总理最新的表态可解读为决策层对“稳增长”担忧明显，或是新一轮刺激政策号角，未来应适当调整对房地产和地方政府融资平台的严格控制【盘盘相论】 21日收盘分析：面对政策微调预期 市场表现理智。面对经济政策微调的预期，中国股市今天表现的很理智。市场既没有大幅上涨，早盘的快速下跌也得到有力支撑，但上证综指全天还是几乎收平【盘口观感】 上证指数周一止跌回稳，收报低位阳十字星，短线大盘有强烈反弹的要求。今日13MA多空线开始死叉21MA峰谷线，有形成中期头部的疑虑，除非明日站上2400点以便解除这一疑虑，否则反弹也是对头部的确认。【盘前阅览】 温总理强调稳增长扩内需 三问政策信号。温总理在湖北考察时指出，要把稳增长放在更加重要的位置。这是针对当前错综复杂国内外形势作出重要部署，传递出新的政策信号。1、为何要把稳增长放在更加重要的位置?2、稳增长从哪里入手?3、如何更好处理速度、结构与物价关系【盘前阅览】 吴敬琏不太看好温州金改 称如同病人抹万金油。吴敬琏20日在深圳表示，“温州金改当然有一定意义，但也是吃吃阿司匹林抹抹万金油”，因金融市场是全国性市场，单凭地方不好改变。大家更应关注郭树清新政，搞好全国性证券市场，更加有意义，IPO发审制度就值得好好讨论【盘前阅览】 警惕敌对势力借维权煽动职工闹事。国资委网站近日发布国资委副主任姜志刚在全国地方国资委群众工作座谈会上讲话，指出全球范围内劳资关系复杂多变，贫富差距持续扩大，重大劳资冲突时有发生。要警惕西方敌对势力趁机打着“维权”旗号，煽动中国职工群众制造事端【盘前阅览】 稳增长考验经济发展质量。新华社发表时评，阐述当前宏观大势，称发展是硬道理，是解决一切问题的“总钥匙”。保持经济平稳较快增长，不仅有助于为调整经济结构和管理通胀预期创造有利环境，而且对于保障改善民生、维护社会稳定意义重大【盘前阅览】 温总理：经济增长处预期目标区间 适度预调微调。温总理近日考察时指出，当前我国经济运行总体平稳，经济增长仍在预期目标区。有针对性地加强和改善宏观调控，及时适度预调微调。当前企业经营遇到一些困难，这对企业家是个锻炼，对企业是个考验，面对困难要有信心【盘前阅览】 消息称事业单位绩效工资改革年内或全面推行。同为今年的工作目标，人社部对“公开招聘”相当高调，多位高层均表示在年内要实现“全覆盖”，但对绩效工资改革却没有这种说法，只在未公开场合表示，今年要争取所有事业单位“基本完成”【盘前阅览】 八国集团领导人就全球经济发表声明。八国集团领导人5月19日就全球经济发表声明。声明指出，全球经济已现复苏迹象，但仍存在着严重的“逆风”。八国领导人一致认为一个强有力和有凝聚力的欧元区对全球稳定和复苏的重要性，希腊继续留在欧元区并遵守承诺符合八国利益【盘前阅览】 支持铁路企业股改上市。铁道部网站发布《铁道部关于鼓励和引导民间资本投资铁路的实施意见(铁政法〔2012〕97号)》。第二条：深入推进铁路投融资体制改革，探索建立铁路产业投资基金，积极支持铁路企业股改上市【盘口观感】 上证指数周二止跌回升，收报跳空小阳线，由于量能一直无法有效放大，小心反弹遇阻于2400点强压位。今日上涨幅度无法化解黑三角头部的形成，均线系统已排列成中期向淡的空头趋势，逢高控制好仓位乃是当务之急。大盘是否正在演绎霸王别姬行情，可静观其变但切莫坐以待毙。【盘盘相论】 A股将创出新高。国泰君安称，政府对于目前经济状况有忧虑，未来准备金率的调整频率会大大高于上半年2个月一次的频率，利率下调的概率也越来越大。我们认为A股市场能在流动性逐月变好，并且经济会在政策的作用下，从周期底部回升的双重作用下，将创出新高【盘前阅览】 发行人与主承销商可自主协商直接定价。5月21日，证监会宣布修改《证券发行与承销管理办法》，除询价方式定价外，也可以通过发行人和主承销商自主协商直接定价等其他合法可行的方式确定发行价格。据介绍，采用这些方式定价的话需券商事先备案【盘前阅览】 温州金融纠纷同比倍增 30条司法意见护航金改。温州市中院数据显示，温州民间借贷、金融纠纷案件持续高发，同比上升89%和101%。 昨日，温州市中院出台《关于为温州市金融综合改革试验区建设提供司法保障的若干意见》，共30条司法保障加以应对，以期为温州金改护航【盘前阅览】 新一轮经济刺激号角已经吹响？FT中文网专栏作家沈建光：中国总理最新的表态可解读为决策层对“稳增长”担忧明显，或是新一轮刺激政策号角，未来应适当调整对房地产和地方政府融资平台的严格控制【盘盘相论】 21日收盘分析：面对政策微调预期 市场表现理智。面对经济政策微调的预期，中国股市今天表现的很理智。市场既没有大幅上涨，早盘的快速下跌也得到有力支撑，但上证综指全天还是几乎收平【盘口观感】 上证指数周一止跌回稳，收报低位阳十字星，短线大盘有强烈反弹的要求。今日13MA多空线开始死叉21MA峰谷线，有形成中期头部的疑虑，除非明日站上2400点以便解除这一疑虑，否则反弹也是对头部的确认。【盘前阅览】 温总理强调稳增长扩内需 三问政策信号。温总理在湖北考察时指出，要把稳增长放在更加重要的位置。这是针对当前错综复杂国内外形势作出重要部署，传递出新的政策信号。1、为何要把稳增长放在更加重要的位置?2、稳增长从哪里入手?3、如何更好处理速度、结构与物价关系【盘前阅览】 吴敬琏不太看好温州金改 称如同病人抹万金油。吴敬琏20日在深圳表示，“温州金改当然有一定意义，但也是吃吃阿司匹林抹抹万金油”，因金融市场是全国性市场，单凭地方不好改变。大家更应关注郭树清新政，搞好全国性证券市场，更加有意义，IPO发审制度就值得好好讨论【盘前阅览】 警惕敌对势力借维权煽动职工闹事。国资委网站近日发布国资委副主任姜志刚在全国地方国资委群众工作座谈会上讲话，指出全球范围内劳资关系复杂多变，贫富差距持续扩大，重大劳资冲突时有发生。要警惕西方敌对势力趁机打着“维权”旗号，煽动中国职工群众制造事端【盘前阅览】 稳增长考验经济发展质量。新华社发表时评，阐述当前宏观大势，称发展是硬道理，是解决一切问题的“总钥匙”。保持经济平稳较快增长，不仅有助于为调整经济结构和管理通胀预期创造有利环境，而且对于保障改善民生、维护社会稳定意义重大【盘前阅览】 温总理：经济增长处预期目标区间 适度预调微调。温总理近日考察时指出，当前我国经济运行总体平稳，经济增长仍在预期目标区。有针对性地加强和改善宏观调控，及时适度预调微调。当前企业经营遇到一些困难，这对企业家是个锻炼，对企业是个考验，面对困难要有信心【盘前阅览】 消息称事业单位绩效工资改革年内或全面推行。同为今年的工作目标，人社部对“公开招聘”相当高调，多位高层均表示在年内要实现“全覆盖”，但对绩效工资改革却没有这种说法，只在未公开场合表示，今年要争取所有事业单位“基本完成”【盘前阅览】 八国集团领导人就全球经济发表声明。八国集团领导人5月19日就全球经济发表声明。声明指出，全球经济已现复苏迹象，但仍存在着严重的“逆风”。八国领导人一致认为一个强有力和有凝聚力的欧元区对全球稳定和复苏的重要性，希腊继续留在欧元区并遵守承诺符合八国利益【盘前阅览】 支持铁路企业股改上市。铁道部网站发布《铁道部关于鼓励和引导民间资本投资铁路的实施意见(铁政法〔2012〕97号)》。第二条：深入推进铁路投融资体制改革，探索建立铁路产业投资基金，积极支持铁路企业股改上市【盘前阅览】 保监会正式发文扩大保险公司信用债投资范围。道琼斯周一获得的文件显示，中国保监会已正式下发文件，同意保险公司扩大信用债投资范围。这或意味着无担保的高评级中票、企业债、公司债将迎来新一波行情【盘盘相论】 14日收盘分析：降准利好影响有限 沪深股市双双收跌。下调存款准备金率对中国股市的短期影响显然并不明显，今日沪深股指象征性的高开之后便快速回落，盘中虽有反复但最终还是以绿盘报收【盘口观感】 上证指数周一开高走低，失守63MA季线，尾市有恐慌盘杀出，第一波回档暂时告一段落，明日有望探底回升。今日5MA峰谷线死叉13MA多空线，不利于大盘创新高，双底的连线与双头的连线形成一个大三角震荡区间，大盘反抽上轨后应该还有一次下探过程，下轨支持位大约在2300点附近。【盘前阅览】 食药监局要求查处22种假冒保健食品。记者从国家食品药品监督管理局获悉，国家食品药品监督管理局日前发出通知，要求各地食品药品监管部门依法查处“帝泽牌健怡胶囊”等22种假冒保健食品，监管部门提醒消费者不要购买上述相关产品，一经发现及时举报【盘前阅览】 反垄断法实施4年难起作用。受理61件，审结53件，原告胜诉较少，饱受公众诟病的大型垄断国企被追究责任的更是寥寥，这是《反垄断法》实施近4年来，全国地方法院受理反垄断民事纠纷案件的情况。由于过于抽象和原则化，《反垄断法》难以发挥应有作用，成为一个不争事实【盘前阅览】 上海营改增试点4个月减负明显。启动4个月的上海“营改增”试点取得初步成效，官方评价认为，此项改革试点“好于预期，产生了良好税制改革效应”。今年一季度，上海试点企业和原增值税一般纳税人整体减轻税收负担超过20亿元，其中小规模纳税人税负下降幅度为40%左右【盘前阅览】 退市制度将加速A股结构化调整。继创业板退市制度出台后，深沪交易所发布完善主板、中小板上市公司退市制度方案，目前还处于方案征集意见阶段。新退市制度的推出，对于中国A股市场而言将构成长期影响，市场将会出现明显的品种差异化特征，而相关品种的风险或强于以往【盘前阅览】 周末市场资讯。央行下调存准率0.5个百分点 将释放5000亿流动性；当前我国经济运行态势总体良好；4月CPI回落至3.4%；监管层修改首发及再融资办法；四新股下周试水IPO新政；北京广州进入房产税第二批试点；北京交易所待出承接新三板7000亿市场；内幕交易司法解释通过【盘前阅览】 上海研究制定拉动楼市成交政策预案。一边是中央坚持楼市调控不动摇，另一边则是地方政府不断通过政策微调试探政策底线，被称为政策市的中国楼市正在上演一出不断更新的微调“连续剧”。最新消息，上海相关部门要求房地产研究机构在不违反中央宏观调控大原则的基础上【盘前阅览】 汪洋力推改革动摇既得利益。在经济战略方面，广东省委书记汪洋力推全省产业转移和劳动力转移，并主张企业“该倒的就让它倒”。改革就有阻力。广东国土资源厅官员私下告诉记者，改革就要涉及到伤害某些群体既得利益，因此有的官员阳奉阴违，甚至还“跑到中央去告状”【盘前阅览】 第九次中日韩经贸部长会议举行。第九次中日韩经贸部长会议昨日举行。中国商务部长陈德铭、日本经济产业大臣枝野幸男、韩国外交通商部通商交涉本部长朴泰镐共同出席。陈德铭表示，三国部长达成很多共识，将提议正式签署中日韩投资协定，并于年内启动中日韩自贸区谈判【盘前阅览】 温州民间借贷缩水30% 每天产生1亿元纠纷。监管部门抽样调查显示，当前温州民间借贷规模比去年8月份缩水30%左右，其中个人借给个人及个人借给企业融资规模缩水均在50%以上。去年8月份以来，温州市法院受理案件总标的额高达210亿余元，平均每天有近1亿元的纠纷产生【盘前阅览】 年内第二次下调存准率将释放5000亿流动性。央行宣布，5月18日起，下调存款类金融机构存款准备金率0.5个百分点。这是今年年以来第二次下调存款准备金率。调整后大型和中小金融机构将分别执行20%和16.5%的存款准备金率；市场估计此举将释放四到五千亿元左右的流动性【盘前阅览】 期指对股市积极影响显现。证监会主席助理姜洋11日说，股指期货上市运行已整两年，其对证券市场的影响初现端倪，市场已经开始出现一些新的积极迹象。姜洋说，股指期货对证券市场最为明显的影响表现为“两大改变”：机构投资经营策略和市场同质化局面逐步发生改变【盘前阅览】 六部门出台生猪市场价格调控预案。发改委今日发布《缓解生猪市场价格周期性波动调控预案》，将猪粮比价6∶1 和8.5∶1 作为预警点，防止过快上涨过度下跌。当高于9.5∶1时，投放剩余中央冻猪肉储备；低于5∶1时，增加冻猪肉储备规模。即日起实施，由发改委负责解释【盘前阅览】 保监会正式发文扩大保险公司信用债投资范围。道琼斯周一获得的文件显示，中国保监会已正式下发文件，同意保险公司扩大信用债投资范围。这或意味着无担保的高评级中票、企业债、公司债将迎来新一波行情【盘盘相论】 14日收盘分析：降准利好影响有限 沪深股市双双收跌。下调存款准备金率对中国股市的短期影响显然并不明显，今日沪深股指象征性的高开之后便快速回落，盘中虽有反复但最终还是以绿盘报收【盘口观感】 上证指数周一开高走低，失守63MA季线，尾市有恐慌盘杀出，第一波回档暂时告一段落，明日有望探底回升。今日5MA峰谷线死叉13MA多空线，不利于大盘创新高，双底的连线与双头的连线形成一个大三角震荡区间，大盘反抽上轨后应该还有一次下探过程，下轨支持位大约在2300点附近。【盘前阅览】 食药监局要求查处22种假冒保健食品。记者从国家食品药品监督管理局获悉，国家食品药品监督管理局日前发出通知，要求各地食品药品监管部门依法查处“帝泽牌健怡胶囊”等22种假冒保健食品，监管部门提醒消费者不要购买上述相关产品，一经发现及时举报【盘前阅览】 反垄断法实施4年难起作用。受理61件，审结53件，原告胜诉较少，饱受公众诟病的大型垄断国企被追究责任的更是寥寥，这是《反垄断法》实施近4年来，全国地方法院受理反垄断民事纠纷案件的情况。由于过于抽象和原则化，《反垄断法》难以发挥应有作用，成为一个不争事实【盘前阅览】 上海营改增试点4个月减负明显。启动4个月的上海“营改增”试点取得初步成效，官方评价认为，此项改革试点“好于预期，产生了良好税制改革效应”。今年一季度，上海试点企业和原增值税一般纳税人整体减轻税收负担超过20亿元，其中小规模纳税人税负下降幅度为40%左右【盘前阅览】 退市制度将加速A股结构化调整。继创业板退市制度出台后，深沪交易所发布完善主板、中小板上市公司退市制度方案，目前还处于方案征集意见阶段。新退市制度的推出，对于中国A股市场而言将构成长期影响，市场将会出现明显的品种差异化特征，而相关品种的风险或强于以往【盘前阅览】 周末市场资讯。央行下调存准率0.5个百分点 将释放5000亿流动性；当前我国经济运行态势总体良好；4月CPI回落至3.4%；监管层修改首发及再融资办法；四新股下周试水IPO新政；北京广州进入房产税第二批试点；北京交易所待出承接新三板7000亿市场；内幕交易司法解释通过【盘前阅览】 上海研究制定拉动楼市成交政策预案。一边是中央坚持楼市调控不动摇，另一边则是地方政府不断通过政策微调试探政策底线，被称为政策市的中国楼市正在上演一出不断更新的微调“连续剧”。最新消息，上海相关部门要求房地产研究机构在不违反中央宏观调控大原则的基础上【盘前阅览】 汪洋力推改革动摇既得利益。在经济战略方面，广东省委书记汪洋力推全省产业转移和劳动力转移，并主张企业“该倒的就让它倒”。改革就有阻力。广东国土资源厅官员私下告诉记者，改革就要涉及到伤害某些群体既得利益，因此有的官员阳奉阴违，甚至还“跑到中央去告状”【盘前阅览】 第九次中日韩经贸部长会议举行。第九次中日韩经贸部长会议昨日举行。中国商务部长陈德铭、日本经济产业大臣枝野幸男、韩国外交通商部通商交涉本部长朴泰镐共同出席。陈德铭表示，三国部长达成很多共识，将提议正式签署中日韩投资协定，并于年内启动中日韩自贸区谈判【盘前阅览】 温州民间借贷缩水30% 每天产生1亿元纠纷。监管部门抽样调查显示，当前温州民间借贷规模比去年8月份缩水30%左右，其中个人借给个人及个人借给企业融资规模缩水均在50%以上。去年8月份以来，温州市法院受理案件总标的额高达210亿余元，平均每天有近1亿元的纠纷产生【盘前阅览】 年内第二次下调存准率将释放5000亿流动性。央行宣布，5月18日起，下调存款类金融机构存款准备金率0.5个百分点。这是今年年以来第二次下调存款准备金率。调整后大型和中小金融机构将分别执行20%和16.5%的存款准备金率；市场估计此举将释放四到五千亿元左右的流动性【盘前阅览】 期指对股市积极影响显现。证监会主席助理姜洋11日说，股指期货上市运行已整两年，其对证券市场的影响初现端倪，市场已经开始出现一些新的积极迹象。姜洋说，股指期货对证券市场最为明显的影响表现为“两大改变”：机构投资经营策略和市场同质化局面逐步发生改变【盘前阅览】 六部门出台生猪市场价格调控预案。发改委今日发布《缓解生猪市场价格周期性波动调控预案》，将猪粮比价6∶1 和8.5∶1 作为预警点，防止过快上涨过度下跌。当高于9.5∶1时，投放剩余中央冻猪肉储备；低于5∶1时，增加冻猪肉储备规模。即日起实施，由发改委负责解释【盘前阅览】 保监会正式发文扩大保险公司信用债投资范围。道琼斯周一获得的文件显示，中国保监会已正式下发文件，同意保险公司扩大信用债投资范围。这或意味着无担保的高评级中票、企业债、公司债将迎来新一波行情【盘盘相论】 14日收盘分析：降准利好影响有限 沪深股市双双收跌。下调存款准备金率对中国股市的短期影响显然并不明显，今日沪深股指象征性的高开之后便快速回落，盘中虽有反复但最终还是以绿盘报收【盘口观感】 上证指数周一开高走低，失守63MA季线，尾市有恐慌盘杀出，第一波回档暂时告一段落，明日有望探底回升。今日5MA峰谷线死叉13MA多空线，不利于大盘创新高，双底的连线与双头的连线形成一个大三角震荡区间，大盘反抽上轨后应该还有一次下探过程，下轨支持位大约在2300点附近。【盘前阅览】 食药监局要求查处22种假冒保健食品。记者从国家食品药品监督管理局获悉，国家食品药品监督管理局日前发出通知，要求各地食品药品监管部门依法查处“帝泽牌健怡胶囊”等22种假冒保健食品，监管部门提醒消费者不要购买上述相关产品，一经发现及时举报【盘前阅览】 反垄断法实施4年难起作用。受理61件，审结53件，原告胜诉较少，饱受公众诟病的大型垄断国企被追究责任的更是寥寥，这是《反垄断法》实施近4年来，全国地方法院受理反垄断民事纠纷案件的情况。由于过于抽象和原则化，《反垄断法》难以发挥应有作用，成为一个不争事实【盘前阅览】 上海营改增试点4个月减负明显。启动4个月的上海“营改增”试点取得初步成效，官方评价认为，此项改革试点“好于预期，产生了良好税制改革效应”。今年一季度，上海试点企业和原增值税一般纳税人整体减轻税收负担超过20亿元，其中小规模纳税人税负下降幅度为40%左右【盘前阅览】 退市制度将加速A股结构化调整。继创业板退市制度出台后，深沪交易所发布完善主板、中小板上市公司退市制度方案，目前还处于方案征集意见阶段。新退市制度的推出，对于中国A股市场而言将构成长期影响，市场将会出现明显的品种差异化特征，而相关品种的风险或强于以往【盘前阅览】 周末市场资讯。央行下调存准率0.5个百分点 将释放5000亿流动性；当前我国经济运行态势总体良好；4月CPI回落至3.4%；监管层修改首发及再融资办法；四新股下周试水IPO新政；北京广州进入房产税第二批试点；北京交易所待出承接新三板7000亿市场；内幕交易司法解释通过【盘前阅览】 上海研究制定拉动楼市成交政策预案。一边是中央坚持楼市调控不动摇，另一边则是地方政府不断通过政策微调试探政策底线，被称为政策市的中国楼市正在上演一出不断更新的微调“连续剧”。最新消息，上海相关部门要求房地产研究机构在不违反中央宏观调控大原则的基础上【盘前阅览】 汪洋力推改革动摇既得利益。在经济战略方面，广东省委书记汪洋力推全省产业转移和劳动力转移，并主张企业“该倒的就让它倒”。改革就有阻力。广东国土资源厅官员私下告诉记者，改革就要涉及到伤害某些群体既得利益，因此有的官员阳奉阴违，甚至还“跑到中央去告状”【盘前阅览】 第九次中日韩经贸部长会议举行。第九次中日韩经贸部长会议昨日举行。中国商务部长陈德铭、日本经济产业大臣枝野幸男、韩国外交通商部通商交涉本部长朴泰镐共同出席。陈德铭表示，三国部长达成很多共识，将提议正式签署中日韩投资协定，并于年内启动中日韩自贸区谈判【盘前阅览】 温州民间借贷缩水30% 每天产生1亿元纠纷。监管部门抽样调查显示，当前温州民间借贷规模比去年8月份缩水30%左右，其中个人借给个人及个人借给企业融资规模缩水均在50%以上。去年8月份以来，温州市法院受理案件总标的额高达210亿余元，平均每天有近1亿元的纠纷产生【盘前阅览】 年内第二次下调存准率将释放5000亿流动性。央行宣布，5月18日起，下调存款类金融机构存款准备金率0.5个百分点。这是今年年以来第二次下调存款准备金率。调整后大型和中小金融机构将分别执行20%和16.5%的存款准备金率；市场估计此举将释放四到五千亿元左右的流动性【盘前阅览】 期指对股市积极影响显现。证监会主席助理姜洋11日说，股指期货上市运行已整两年，其对证券市场的影响初现端倪，市场已经开始出现一些新的积极迹象。姜洋说，股指期货对证券市场最为明显的影响表现为“两大改变”：机构投资经营策略和市场同质化局面逐步发生改变【盘前阅览】 六部门出台生猪市场价格调控预案。发改委今日发布《缓解生猪市场价格周期性波动调控预案》，将猪粮比价6∶1 和8.5∶1 作为预警点，防止过快上涨过度下跌。当高于9.5∶1时，投放剩余中央冻猪肉储备；低于5∶1时，增加冻猪肉储备规模。即日起实施，由发改委负责解释【盘前阅览】 业内称证监会减手续费被逼无奈。上周证监会降低股票交易手续费，对此业内分析称，这是被逼无奈，现在券商日子非常难过，尤其经纪业务萎缩的厉害。上个月北京证监局牵头设定新开户最低佣金标准，强调避免恶性竞争。现在A股新开户数寥寥无几，大部分都是‘僵尸’账户【盘前阅览】 广交会成交下滑近5%加剧外贸担忧 各省着力保十。第111届广交会本次累计出口成交360.3亿美元，环比和同比分别下降4.8%和2.3%。广交会新闻发言人刘建军分析了成交下滑原因：一是外需不足，成交困难；二是竞争激烈，摩擦加剧。外贸形势严峻，各省打响“保十攻坚战”【盘前阅览】 部分省份阶梯电价方案被质疑价格只升不降。6月1日起将全面试行居民阶梯式电价，已有20个省份公布了听证方案。阶梯电价意味着多用电者多付费，可促进节能减排，网民对此并不反对。在已经公布方案中，有的方案被批评为“只升不降”：多用电者被多收，节能者却并未少收【盘前阅览】 中美战略与经济对话发布具体成果清单。中美双方注意到2012年二十国集团峰会、东亚峰会等场合还有进一步高层交往的机会，双方期待明年举行下一轮战略安全对话，并在多个领域加强双边对话和磋商机制【盘前阅览】 郭氏半年报：平均四天出一新政。从2011年10月30日到2012年4月30日的6个月内，证监会共出台政策、意见、办法49条，平均不到4天就有一个新政策出台，涉及上市公司分红、退市制度、新股发行改革、增加QFII额度等。别的证监会主席十年做一件事情，他一年要做十件事情【盘前阅览】 财政部称允许外资持有合资券商不超49%股份。财政部副部长朱光耀4日表示，中方将通过修改相关规定，允许外国投资者在合资证券公司中持有不超过49%的股份，合资公司可从事股票和债券的承销和保荐，允许合资证券公司申请扩大业务范围【盘前阅览】 上市公司独立董事已沦为特权阶层福利。随着上市公司年报的陆续发布，银行、地产等行业公司高管纷纷领取巨额薪酬现象在社会造成了广泛影响。同时，本应代表广大中小股东利益的独立董事的年薪也随之水涨船高，动辄百万的薪酬不禁让公众质疑独立董事真的能独立吗【盘前阅览】 十大券商看后市。华泰：制度性利好持续发酵；新时代：将挑战前期高点；宏源：有望收复年线；财通：强势震荡后继续上攻；日信：政策暖风频吹多方蓄势冲关；太平洋：冲高后或迎来调整；光大：蓝筹股将成市场主线；民生：震荡加剧不改向上预期【盘前阅览】 财政部称将大幅提高小微企业税收起征点。财政部负责人今日表示，我国将大幅提高增值税和营业税起征点，不过具体起征点尚未公布。中国中小企业协会会长李子彬此前曾表示小微企业营业税起征点为营业额每月2万，年24万，但这个政策“只有马路边卖报纸的人才能享受”【盘前阅览】 证监会拟降低基金募集门槛 为推出发起式基金预留空间。对《证券投资基金运作管理办法》做两处修改：放松对基金产品申报数量限制，为将来实行基金产品注册制度预留空间；降低基金募集门槛，为下一步推出发起式基金(种子基金)预留空间意见稿全文：【盘前阅览】 中国将QFII投资总额提高至800亿美元。第四轮中美经济对话达成多项成果，其中为稳步推动中国资本市场对外开放，中方将QFII的投资总额提高至800亿美元。同时，美国承诺对中资银行、证券公司和基金管理公司到美国的申请，美方正在积极审核和考虑中资银行的待批申请【盘前阅览】 公司退市投资者受损 能起诉者寥寥无几。深圳证券交易所总经理宋丽萍表示，上市公司退市了投资者蒙受了巨大损失，但现在股市的直接诉讼和代表诉讼条件过严了，符合起诉条件的中小股东可能是寥寥无几的【盘前阅览】 加大资本市场支持并购重组力度。证监会主席郭树清在第四届并购重组委成立大会上表示，进一步加大资本市场支持并购重组的力度，主要把握好两方面：一方面，继续放松管制，切实提升市场运行效率；另一方面，着力强化市场基础建设，全力推动并购重组市场的健康发展【盘口观感】 上证指数周五依托5MA峰谷线缩量上行，收出镊底组合，多头保持攀升趋势未改。升跌比率ADR出现背离走势，预示大盘一旦上行遇阻就有负反转的可能，由此追高风险正逐步增加。周K线收出跳空红蜡烛，下周存在挑战前高机会，过顶必须补量，无量的走势极有可能向相型转变，而目前正处于箱顶位置。【盘前阅览】 上交所当头棒喝炒新账户。上交所对炒新账户的打击力度升级。昨翠微股份上市，上交所对在交易中出现新股异常交易行为的投资者采取警示措施，向相关投资者所在营业部发《警示函》，并对存在严重异常交易行为且经提醒仍不改正的“黄某某”等2个账户，暂停当日交易措施【盘前阅览】 业内称证监会减手续费被逼无奈。上周证监会降低股票交易手续费，对此业内分析称，这是被逼无奈，现在券商日子非常难过，尤其经纪业务萎缩的厉害。上个月北京证监局牵头设定新开户最低佣金标准，强调避免恶性竞争。现在A股新开户数寥寥无几，大部分都是‘僵尸’账户【盘前阅览】 广交会成交下滑近5%加剧外贸担忧 各省着力保十。第111届广交会本次累计出口成交360.3亿美元，环比和同比分别下降4.8%和2.3%。广交会新闻发言人刘建军分析了成交下滑原因：一是外需不足，成交困难；二是竞争激烈，摩擦加剧。外贸形势严峻，各省打响“保十攻坚战”【盘前阅览】 部分省份阶梯电价方案被质疑价格只升不降。6月1日起将全面试行居民阶梯式电价，已有20个省份公布了听证方案。阶梯电价意味着多用电者多付费，可促进节能减排，网民对此并不反对。在已经公布方案中，有的方案被批评为“只升不降”：多用电者被多收，节能者却并未少收【盘前阅览】 中美战略与经济对话发布具体成果清单。中美双方注意到2012年二十国集团峰会、东亚峰会等场合还有进一步高层交往的机会，双方期待明年举行下一轮战略安全对话，并在多个领域加强双边对话和磋商机制【盘前阅览】 郭氏半年报：平均四天出一新政。从2011年10月30日到2012年4月30日的6个月内，证监会共出台政策、意见、办法49条，平均不到4天就有一个新政策出台，涉及上市公司分红、退市制度、新股发行改革、增加QFII额度等。别的证监会主席十年做一件事情，他一年要做十件事情【盘前阅览】 财政部称允许外资持有合资券商不超49%股份。财政部副部长朱光耀4日表示，中方将通过修改相关规定，允许外国投资者在合资证券公司中持有不超过49%的股份，合资公司可从事股票和债券的承销和保荐，允许合资证券公司申请扩大业务范围【盘前阅览】 上市公司独立董事已沦为特权阶层福利。随着上市公司年报的陆续发布，银行、地产等行业公司高管纷纷领取巨额薪酬现象在社会造成了广泛影响。同时，本应代表广大中小股东利益的独立董事的年薪也随之水涨船高，动辄百万的薪酬不禁让公众质疑独立董事真的能独立吗【盘前阅览】 十大券商看后市。华泰：制度性利好持续发酵；新时代：将挑战前期高点；宏源：有望收复年线；财通：强势震荡后继续上攻；日信：政策暖风频吹多方蓄势冲关；太平洋：冲高后或迎来调整；光大：蓝筹股将成市场主线；民生：震荡加剧不改向上预期【盘前阅览】 财政部称将大幅提高小微企业税收起征点。财政部负责人今日表示，我国将大幅提高增值税和营业税起征点，不过具体起征点尚未公布。中国中小企业协会会长李子彬此前曾表示小微企业营业税起征点为营业额每月2万，年24万，但这个政策“只有马路边卖报纸的人才能享受”【盘前阅览】 证监会拟降低基金募集门槛 为推出发起式基金预留空间。对《证券投资基金运作管理办法》做两处修改：放松对基金产品申报数量限制，为将来实行基金产品注册制度预留空间；降低基金募集门槛，为下一步推出发起式基金(种子基金)预留空间意见稿全文：【盘前阅览】 中国将QFII投资总额提高至800亿美元。第四轮中美经济对话达成多项成果，其中为稳步推动中国资本市场对外开放，中方将QFII的投资总额提高至800亿美元。同时，美国承诺对中资银行、证券公司和基金管理公司到美国的申请，美方正在积极审核和考虑中资银行的待批申请【盘前阅览】 公司退市投资者受损 能起诉者寥寥无几。深圳证券交易所总经理宋丽萍表示，上市公司退市了投资者蒙受了巨大损失，但现在股市的直接诉讼和代表诉讼条件过严了，符合起诉条件的中小股东可能是寥寥无几的【盘前阅览】 加大资本市场支持并购重组力度。证监会主席郭树清在第四届并购重组委成立大会上表示，进一步加大资本市场支持并购重组的力度，主要把握好两方面：一方面，继续放松管制，切实提升市场运行效率；另一方面，着力强化市场基础建设，全力推动并购重组市场的健康发展【盘口观感】 上证指数周五依托5MA峰谷线缩量上行，收出镊底组合，多头保持攀升趋势未改。升跌比率ADR出现背离走势，预示大盘一旦上行遇阻就有负反转的可能，由此追高风险正逐步增加。周K线收出跳空红蜡烛，下周存在挑战前高机会，过顶必须补量，无量的走势极有可能向相型转变，而目前正处于箱顶位置。【盘前阅览】 上交所当头棒喝炒新账户。上交所对炒新账户的打击力度升级。昨翠微股份上市，上交所对在交易中出现新股异常交易行为的投资者采取警示措施，向相关投资者所在营业部发《警示函》，并对存在严重异常交易行为且经提醒仍不改正的“黄某某”等2个账户，暂停当日交易措施【盘前阅览】 业内称证监会减手续费被逼无奈。上周证监会降低股票交易手续费，对此业内分析称，这是被逼无奈，现在券商日子非常难过，尤其经纪业务萎缩的厉害。上个月北京证监局牵头设定新开户最低佣金标准，强调避免恶性竞争。现在A股新开户数寥寥无几，大部分都是‘僵尸’账户【盘前阅览】 广交会成交下滑近5%加剧外贸担忧 各省着力保十。第111届广交会本次累计出口成交360.3亿美元，环比和同比分别下降4.8%和2.3%。广交会新闻发言人刘建军分析了成交下滑原因：一是外需不足，成交困难；二是竞争激烈，摩擦加剧。外贸形势严峻，各省打响“保十攻坚战”【盘前阅览】 部分省份阶梯电价方案被质疑价格只升不降。6月1日起将全面试行居民阶梯式电价，已有20个省份公布了听证方案。阶梯电价意味着多用电者多付费，可促进节能减排，网民对此并不反对。在已经公布方案中，有的方案被批评为“只升不降”：多用电者被多收，节能者却并未少收【盘前阅览】 中美战略与经济对话发布具体成果清单。中美双方注意到2012年二十国集团峰会、东亚峰会等场合还有进一步高层交往的机会，双方期待明年举行下一轮战略安全对话，并在多个领域加强双边对话和磋商机制【盘前阅览】 郭氏半年报：平均四天出一新政。从2011年10月30日到2012年4月30日的6个月内，证监会共出台政策、意见、办法49条，平均不到4天就有一个新政策出台，涉及上市公司分红、退市制度、新股发行改革、增加QFII额度等。别的证监会主席十年做一件事情，他一年要做十件事情【盘前阅览】 财政部称允许外资持有合资券商不超49%股份。财政部副部长朱光耀4日表示，中方将通过修改相关规定，允许外国投资者在合资证券公司中持有不超过49%的股份，合资公司可从事股票和债券的承销和保荐，允许合资证券公司申请扩大业务范围【盘前阅览】 上市公司独立董事已沦为特权阶层福利。随着上市公司年报的陆续发布，银行、地产等行业公司高管纷纷领取巨额薪酬现象在社会造成了广泛影响。同时，本应代表广大中小股东利益的独立董事的年薪也随之水涨船高，动辄百万的薪酬不禁让公众质疑独立董事真的能独立吗【盘前阅览】 十大券商看后市。华泰：制度性利好持续发酵；新时代：将挑战前期高点；宏源：有望收复年线；财通：强势震荡后继续上攻；日信：政策暖风频吹多方蓄势冲关；太平洋：冲高后或迎来调整；光大：蓝筹股将成市场主线；民生：震荡加剧不改向上预期【盘前阅览】 财政部称将大幅提高小微企业税收起征点。财政部负责人今日表示，我国将大幅提高增值税和营业税起征点，不过具体起征点尚未公布。中国中小企业协会会长李子彬此前曾表示小微企业营业税起征点为营业额每月2万，年24万，但这个政策“只有马路边卖报纸的人才能享受”【盘前阅览】 证监会拟降低基金募集门槛 为推出发起式基金预留空间。对《证券投资基金运作管理办法》做两处修改：放松对基金产品申报数量限制，为将来实行基金产品注册制度预留空间；降低基金募集门槛，为下一步推出发起式基金(种子基金)预留空间意见稿全文：【盘前阅览】 中国将QFII投资总额提高至800亿美元。第四轮中美经济对话达成多项成果，其中为稳步推动中国资本市场对外开放，中方将QFII的投资总额提高至800亿美元。同时，美国承诺对中资银行、证券公司和基金管理公司到美国的申请，美方正在积极审核和考虑中资银行的待批申请【盘前阅览】 公司退市投资者受损 能起诉者寥寥无几。深圳证券交易所总经理宋丽萍表示，上市公司退市了投资者蒙受了巨大损失，但现在股市的直接诉讼和代表诉讼条件过严了，符合起诉条件的中小股东可能是寥寥无几的【盘前阅览】 加大资本市场支持并购重组力度。证监会主席郭树清在第四届并购重组委成立大会上表示，进一步加大资本市场支持并购重组的力度，主要把握好两方面：一方面，继续放松管制，切实提升市场运行效率；另一方面，着力强化市场基础建设，全力推动并购重组市场的健康发展【盘口观感】 上证指数周五依托5MA峰谷线缩量上行，收出镊底组合，多头保持攀升趋势未改。升跌比率ADR出现背离走势，预示大盘一旦上行遇阻就有负反转的可能，由此追高风险正逐步增加。周K线收出跳空红蜡烛，下周存在挑战前高机会，过顶必须补量，无量的走势极有可能向相型转变，而目前正处于箱顶位置。【盘前阅览】 上交所当头棒喝炒新账户。上交所对炒新账户的打击力度升级。昨翠微股份上市，上交所对在交易中出现新股异常交易行为的投资者采取警示措施，向相关投资者所在营业部发《警示函》，并对存在严重异常交易行为且经提醒仍不改正的“黄某某”等2个账户，暂停当日交易措施一代更比一代伤不起啊，有木有？//: 70、80、90后的无奈！超现实！超震撼！说太现实了！看完我半天说不出一句话！70、80、90后的无奈！超现实！超震撼！说太现实了！看完我半天说不出一句话！ 【盘前阅览】 巴菲特来中国炒股 只会选75只。2011年巨额亏损公司集中在航运、钢铁、有色、电力、化纤等行业，几乎都是大公司，在行业中有地位有影响……最后，还是栽了！ 近2400多只A股中，到底有多少公司值得我们投资？如果叫巴菲特来炒A股，他会告诉你，只有75只股票值得考虑【盘前阅览】 营业税改征增值税试点范围将扩大。财政部、国家税务总局、上海市政府联合发布消息称，上海营改增试点一季度成效初显。下一步，将继续跟踪试点运行情况，及时解决试点运行中出现问题，在总结上海试点经验、完善试点方案基础上，积极稳妥扩大营业税改征增值税试点范围【盘前阅览】 华夏基金官方证实王亚伟离职 正走流程。4月29日凌晨华夏基金总经理范勇宏以短信形式对外界确认王亚伟辞职。华夏基金方面对新浪财经透露，王亚伟确实已提出辞职，正走相关流程。传闻多年，在这一刻成为现实。王亚伟在公募基金行业坚守了14年，已经成为行业标杆和符号【盘前阅览】 主板退市制度改革方案有望将面世。从消息人士处获悉，主板退市制度改革方案将在近期对外发布。方案将参照创业板退市制度，基本沿用创业板的规定，特别是针对暂停上市公司恢复上市的情形予以更加严格的规定【盘前阅览】 证监会有关负责人就发布《关于进一步深化新股发行体制改革的指导意见》答记者问【全文】爱派爱风，古今神韵。小伙你要红啊！！iPad奏古筝，乔布斯也无法阻止最炫民族风了！！ 百发百中，威武科比！//: 科比威武【视频-科比常规赛10佳球】差一点他就能成为乔丹之后最老的得分王，但即便如此，他本赛季的表现依然堪称伟大。神童！我笑泪了。//: 7岁男孩模仿杰克逊 全场起立 伊能静敬礼 周立波变哑【 7岁男孩模仿杰克逊 全场起立 伊能静敬礼 周立波变哑】年龄只有7岁，但伊能静却说：你是我见到的模仿迈克.杰克逊最像的..........  更多精彩视频，敬请关注余音绕梁。//: 转发微博//  看看什么才是绝对的华语第一男歌手~什么周杰伦啊，王力宏啊，统统都弱爆了。。看看什么才是绝对的华语第一男歌手~【盘前阅览】 分析称降低股票交易费用是强烈政策做多信号。证监会称，正研究审核降低股票交易费用。对此英大证券李大霄表示，这是重大利好，是强烈的做多信号。李迅雷认为，印花税相比券商的交易佣金还是偏高了。职业投资人风雨下黄山-黄生表示，沪深300蓝筹股交易可能免除印花税【盘前阅览】 中国保监会：将增加险资投资无担保企业债品种。中国保监会周五表示，保监会将根据实际情况，适当调整保险资金运用的投资比例，逐步增加保险资金投资无担保企业（公司）类债券的品种【盘前阅览】 中国4月份制造业活动可能升温。中国4月份制造业活动料将升温，有望缓解市场对制造业大幅放缓的担忧，不过经济学家认为4月份的反弹可能是昙花一现【盘盘相论】 A股周评：题材股的暴涨会否是镜花水月？近期，中小盘题材股的暴涨表现以及中国经济和货币增速触底预期，都和2009年早期有些相似之处，但又有一些不同。市场会“只猜中了开头，但没猜中结局”吗【盘盘相论】 27日收盘分析：风格转换青黄不接 市场或重回弱势。题材股炒作继续退潮，市场风格没能持续转换，而主板退市制度又可能推出在即，蓝筹股似乎成了最佳避风港。但如果蓝筹股不涨，市场就可能重回弱势一代更比一代伤不起啊，有木有？//: 70、80、90后的无奈！超现实！超震撼！说太现实了！看完我半天说不出一句话！70、80、90后的无奈！超现实！超震撼！说太现实了！看完我半天说不出一句话！ 【盘前阅览】 巴菲特来中国炒股 只会选75只。2011年巨额亏损公司集中在航运、钢铁、有色、电力、化纤等行业，几乎都是大公司，在行业中有地位有影响……最后，还是栽了！ 近2400多只A股中，到底有多少公司值得我们投资？如果叫巴菲特来炒A股，他会告诉你，只有75只股票值得考虑【盘前阅览】 营业税改征增值税试点范围将扩大。财政部、国家税务总局、上海市政府联合发布消息称，上海营改增试点一季度成效初显。下一步，将继续跟踪试点运行情况，及时解决试点运行中出现问题，在总结上海试点经验、完善试点方案基础上，积极稳妥扩大营业税改征增值税试点范围【盘前阅览】 华夏基金官方证实王亚伟离职 正走流程。4月29日凌晨华夏基金总经理范勇宏以短信形式对外界确认王亚伟辞职。华夏基金方面对新浪财经透露，王亚伟确实已提出辞职，正走相关流程。传闻多年，在这一刻成为现实。王亚伟在公募基金行业坚守了14年，已经成为行业标杆和符号【盘前阅览】 主板退市制度改革方案有望将面世。从消息人士处获悉，主板退市制度改革方案将在近期对外发布。方案将参照创业板退市制度，基本沿用创业板的规定，特别是针对暂停上市公司恢复上市的情形予以更加严格的规定【盘前阅览】 证监会有关负责人就发布《关于进一步深化新股发行体制改革的指导意见》答记者问【全文】爱派爱风，古今神韵。小伙你要红啊！！iPad奏古筝，乔布斯也无法阻止最炫民族风了！！ 百发百中，威武科比！//: 科比威武【视频-科比常规赛10佳球】差一点他就能成为乔丹之后最老的得分王，但即便如此，他本赛季的表现依然堪称伟大。神童！我笑泪了。//: 7岁男孩模仿杰克逊 全场起立 伊能静敬礼 周立波变哑【 7岁男孩模仿杰克逊 全场起立 伊能静敬礼 周立波变哑】年龄只有7岁，但伊能静却说：你是我见到的模仿迈克.杰克逊最像的..........  更多精彩视频，敬请关注余音绕梁。//: 转发微博//  看看什么才是绝对的华语第一男歌手~什么周杰伦啊，王力宏啊，统统都弱爆了。。看看什么才是绝对的华语第一男歌手~【盘前阅览】 分析称降低股票交易费用是强烈政策做多信号。证监会称，正研究审核降低股票交易费用。对此英大证券李大霄表示，这是重大利好，是强烈的做多信号。李迅雷认为，印花税相比券商的交易佣金还是偏高了。职业投资人风雨下黄山-黄生表示，沪深300蓝筹股交易可能免除印花税【盘前阅览】 中国保监会：将增加险资投资无担保企业债品种。中国保监会周五表示，保监会将根据实际情况，适当调整保险资金运用的投资比例，逐步增加保险资金投资无担保企业（公司）类债券的品种【盘前阅览】 中国4月份制造业活动可能升温。中国4月份制造业活动料将升温，有望缓解市场对制造业大幅放缓的担忧，不过经济学家认为4月份的反弹可能是昙花一现【盘盘相论】 A股周评：题材股的暴涨会否是镜花水月？近期，中小盘题材股的暴涨表现以及中国经济和货币增速触底预期，都和2009年早期有些相似之处，但又有一些不同。市场会“只猜中了开头，但没猜中结局”吗【盘盘相论】 27日收盘分析：风格转换青黄不接 市场或重回弱势。题材股炒作继续退潮，市场风格没能持续转换，而主板退市制度又可能推出在即，蓝筹股似乎成了最佳避风港。但如果蓝筹股不涨，市场就可能重回弱势一代更比一代伤不起啊，有木有？//: 70、80、90后的无奈！超现实！超震撼！说太现实了！看完我半天说不出一句话！70、80、90后的无奈！超现实！超震撼！说太现实了！看完我半天说不出一句话！ 【盘前阅览】 巴菲特来中国炒股 只会选75只。2011年巨额亏损公司集中在航运、钢铁、有色、电力、化纤等行业，几乎都是大公司，在行业中有地位有影响……最后，还是栽了！ 近2400多只A股中，到底有多少公司值得我们投资？如果叫巴菲特来炒A股，他会告诉你，只有75只股票值得考虑【盘前阅览】 营业税改征增值税试点范围将扩大。财政部、国家税务总局、上海市政府联合发布消息称，上海营改增试点一季度成效初显。下一步，将继续跟踪试点运行情况，及时解决试点运行中出现问题，在总结上海试点经验、完善试点方案基础上，积极稳妥扩大营业税改征增值税试点范围【盘前阅览】 华夏基金官方证实王亚伟离职 正走流程。4月29日凌晨华夏基金总经理范勇宏以短信形式对外界确认王亚伟辞职。华夏基金方面对新浪财经透露，王亚伟确实已提出辞职，正走相关流程。传闻多年，在这一刻成为现实。王亚伟在公募基金行业坚守了14年，已经成为行业标杆和符号【盘前阅览】 主板退市制度改革方案有望将面世。从消息人士处获悉，主板退市制度改革方案将在近期对外发布。方案将参照创业板退市制度，基本沿用创业板的规定，特别是针对暂停上市公司恢复上市的情形予以更加严格的规定【盘前阅览】 证监会有关负责人就发布《关于进一步深化新股发行体制改革的指导意见》答记者问【全文】爱派爱风，古今神韵。小伙你要红啊！！iPad奏古筝，乔布斯也无法阻止最炫民族风了！！ 百发百中，威武科比！//: 科比威武【视频-科比常规赛10佳球】差一点他就能成为乔丹之后最老的得分王，但即便如此，他本赛季的表现依然堪称伟大。神童！我笑泪了。//: 7岁男孩模仿杰克逊 全场起立 伊能静敬礼 周立波变哑【 7岁男孩模仿杰克逊 全场起立 伊能静敬礼 周立波变哑】年龄只有7岁，但伊能静却说：你是我见到的模仿迈克.杰克逊最像的..........  更多精彩视频，敬请关注余音绕梁。//: 转发微博//  看看什么才是绝对的华语第一男歌手~什么周杰伦啊，王力宏啊，统统都弱爆了。。看看什么才是绝对的华语第一男歌手~【盘前阅览】 分析称降低股票交易费用是强烈政策做多信号。证监会称，正研究审核降低股票交易费用。对此英大证券李大霄表示，这是重大利好，是强烈的做多信号。李迅雷认为，印花税相比券商的交易佣金还是偏高了。职业投资人风雨下黄山-黄生表示，沪深300蓝筹股交易可能免除印花税【盘前阅览】 中国保监会：将增加险资投资无担保企业债品种。中国保监会周五表示，保监会将根据实际情况，适当调整保险资金运用的投资比例，逐步增加保险资金投资无担保企业（公司）类债券的品种【盘前阅览】 中国4月份制造业活动可能升温。中国4月份制造业活动料将升温，有望缓解市场对制造业大幅放缓的担忧，不过经济学家认为4月份的反弹可能是昙花一现【盘盘相论】 A股周评：题材股的暴涨会否是镜花水月？近期，中小盘题材股的暴涨表现以及中国经济和货币增速触底预期，都和2009年早期有些相似之处，但又有一些不同。市场会“只猜中了开头，但没猜中结局”吗【盘盘相论】 27日收盘分析：风格转换青黄不接 市场或重回弱势。题材股炒作继续退潮，市场风格没能持续转换，而主板退市制度又可能推出在即，蓝筹股似乎成了最佳避风港。但如果蓝筹股不涨，市场就可能重回弱势【盘前阅览】 北京券商佣金标准5月起上调 意在抑制恶性竞争。中国之声《央广新闻》报道，北京证券业协会近日向各辖区券商营业部下发了自律通知，5月1号起，新开股票账户最低佣金率不得低于万分之7.5。多数市场分析认为，制定最低佣金标准，是解决价格战、抑制恶性竞争最有效手段【盘前阅览】 中国将参与向IMF增资 G20承诺4300多亿美元。G20同意，在落实2010年份额增加的基础上，向IMF增加4300亿美元以上的资金，以防止和应对危机，促进经济复苏。中国表示，对于国际社会在共识的基础上向IMF增加资源，中国不会缺席；基金组织增加资源应主要以份额为基础【盘前阅览】 讨论：券商想留住客户靠啥？现状：1.佣金战绝对是自杀；2.熊市三年，券商已是皮包骨；3.财富管理至少还有5年至10年的路要走。解决方案：1.推出具备实战价值的特色服务；2.提供更多可选择的金融产品；3.向为客户提供专业化、高端化的财富管理服务转化。你们有何高见【盘前阅览】 促进保险业健康稳定发展。国务院副总理王岐山近日在上海召开保险业改革与发展座谈会。他表示要大力发展养老、医疗、责任等保险业务，培育专业化、区域性保险机构。改革完善政策性保险业务，加大对大型成套设备出口支持力度。加强三农、小微、科技、航运等保险服务【盘前阅览】 卫生部：召回暂停使用13个铬超标胶囊。卫生部21日发出通知，要求各级医疗机构要积极配合药监部门召回铬超标药用胶囊事件相关药品生产企业生产的检验不合格批次药品；各级医疗机构立即暂停购入和使用铬超标药用胶囊事件相关药品生产企业生产的所有胶囊剂药品【盘前阅览】 西安出台27条措施促中小企业发展。西安市工商局近日出台《进一步发挥职能作用服务西安市中小企业发展的意见》。内容涵盖进一步放宽市场准入限制、鼓励多元化投资、支持个体工商户转型升级为企业、拓宽企业融资渠道、鼓励实施品牌发展战略、提升服务效能【盘前阅览】 郭树清治市半年：业务水平令证监会上下折服。郭树清亲自把2012年证监会的工作重点都重新进行了梳理。对于各部门改革进展，都要亲自过问，盯得特别紧。清明节，沪深交易所都在加班，紧锣密鼓起草中小企业私募债业务试点办法；证监会也加班集纳新股发行改革社会意见【盘前阅览】 深圳地铁线路将达10条.随着深圳轨道交通11号线土建工程全面开工，深圳轨道交通三期建设开始提速。按照计划，轨道交通三期5条线路将于2017年初开通试运营，届时我市将拥有10条地铁线路，运营总里程达到350公里【盘前阅览】 落实创业板退市制度 完善创业板上市规则。今日（4月20日），深交所正式发布《深圳证券交易所创业板股票上市规则》（2012年修订），并自2012年5月1日起施行。本次修订主要是将《关于完善创业板退市制度的方案》内容落实到《创业板上市规则》的具体条款，全文如下【盘前阅览】 创业板退市制度8大亮点。创业板暂停上市考察期缩短到一年；2、暂停上市将追述财务造假；被谴责三次终止上市；造假引发两年负净资产直接终止上市；借壳只给一次机会补充材料；财报违规将快速退市；拟退市公司暂留退市整理板；创业板公司退市后纳入三板【盘前阅览】 退市制度促进A股新一轮优化配置。李大霄表示，创业板退市制度的正式出台大大促进A股的优胜劣汰，促进A股资源的新一轮优化配置。这种赏罚分明的机制将为A股带来一股轮番上进的积极之风，投资者也应逐步实现投资理念的转变，买好股，做好人【盘前阅览】 证监会回应基金业五大热点话题：管理费或会调整。中国证监会有关部门负责人回应基金业五大热点话题：1、买基金要进行组合配置；2、基金管理费可能会调整；3、尝试基金投资大宗商品；4、将考虑基金业高管发起设立基金公司5、将来有经验基金经理可多管几只基金产品【盘前阅览】 创业板退市落地：不支持重组 具体条款显严格。新规新增和修改部分条款，将暂停上市考察期缩短到一年、造假引发两年负净资产将直接终止上市、财务违规将快速退市等内容。仔细看这些新条款会发现，它体现了监管层对创业板上市公司退市的一个态度和导向——即更加严格【盘前阅览】 郭树清：上市公司要进一步增强股东回报意识。在广州证券珠江西路营业部举行的投资者代表座谈会上，郭树清首先简要介绍了我国证券市场发展的情况。他说，20多年来我国证券市场发展迅速，与实体经济水平大体相称。投资者与证券市场一起成长，做出了巨大的贡献【盘口观感】 上证指数周五以离黑战车的攻击组合，完成了周K线红三兵的鬼斧神工。今日期指结算，大盘不跌反涨，可见做多意愿十分强烈。随着13MA多空线金叉21MA月线，金三角确认了大双底已构筑完毕，三段弹的预期得到市场验证，第三段若能有效突破2478点颈线位，量度升幅有望看到2824点以上。【盘前阅览】 北京券商佣金标准5月起上调 意在抑制恶性竞争。中国之声《央广新闻》报道，北京证券业协会近日向各辖区券商营业部下发了自律通知，5月1号起，新开股票账户最低佣金率不得低于万分之7.5。多数市场分析认为，制定最低佣金标准，是解决价格战、抑制恶性竞争最有效手段【盘前阅览】 中国将参与向IMF增资 G20承诺4300多亿美元。G20同意，在落实2010年份额增加的基础上，向IMF增加4300亿美元以上的资金，以防止和应对危机，促进经济复苏。中国表示，对于国际社会在共识的基础上向IMF增加资源，中国不会缺席；基金组织增加资源应主要以份额为基础【盘前阅览】 讨论：券商想留住客户靠啥？现状：1.佣金战绝对是自杀；2.熊市三年，券商已是皮包骨；3.财富管理至少还有5年至10年的路要走。解决方案：1.推出具备实战价值的特色服务；2.提供更多可选择的金融产品；3.向为客户提供专业化、高端化的财富管理服务转化。你们有何高见【盘前阅览】 促进保险业健康稳定发展。国务院副总理王岐山近日在上海召开保险业改革与发展座谈会。他表示要大力发展养老、医疗、责任等保险业务，培育专业化、区域性保险机构。改革完善政策性保险业务，加大对大型成套设备出口支持力度。加强三农、小微、科技、航运等保险服务【盘前阅览】 卫生部：召回暂停使用13个铬超标胶囊。卫生部21日发出通知，要求各级医疗机构要积极配合药监部门召回铬超标药用胶囊事件相关药品生产企业生产的检验不合格批次药品；各级医疗机构立即暂停购入和使用铬超标药用胶囊事件相关药品生产企业生产的所有胶囊剂药品【盘前阅览】 西安出台27条措施促中小企业发展。西安市工商局近日出台《进一步发挥职能作用服务西安市中小企业发展的意见》。内容涵盖进一步放宽市场准入限制、鼓励多元化投资、支持个体工商户转型升级为企业、拓宽企业融资渠道、鼓励实施品牌发展战略、提升服务效能【盘前阅览】 郭树清治市半年：业务水平令证监会上下折服。郭树清亲自把2012年证监会的工作重点都重新进行了梳理。对于各部门改革进展，都要亲自过问，盯得特别紧。清明节，沪深交易所都在加班，紧锣密鼓起草中小企业私募债业务试点办法；证监会也加班集纳新股发行改革社会意见【盘前阅览】 深圳地铁线路将达10条.随着深圳轨道交通11号线土建工程全面开工，深圳轨道交通三期建设开始提速。按照计划，轨道交通三期5条线路将于2017年初开通试运营，届时我市将拥有10条地铁线路，运营总里程达到350公里【盘前阅览】 落实创业板退市制度 完善创业板上市规则。今日（4月20日），深交所正式发布《深圳证券交易所创业板股票上市规则》（2012年修订），并自2012年5月1日起施行。本次修订主要是将《关于完善创业板退市制度的方案》内容落实到《创业板上市规则》的具体条款，全文如下【盘前阅览】 创业板退市制度8大亮点。创业板暂停上市考察期缩短到一年；2、暂停上市将追述财务造假；被谴责三次终止上市；造假引发两年负净资产直接终止上市；借壳只给一次机会补充材料；财报违规将快速退市；拟退市公司暂留退市整理板；创业板公司退市后纳入三板【盘前阅览】 退市制度促进A股新一轮优化配置。李大霄表示，创业板退市制度的正式出台大大促进A股的优胜劣汰，促进A股资源的新一轮优化配置。这种赏罚分明的机制将为A股带来一股轮番上进的积极之风，投资者也应逐步实现投资理念的转变，买好股，做好人【盘前阅览】 证监会回应基金业五大热点话题：管理费或会调整。中国证监会有关部门负责人回应基金业五大热点话题：1、买基金要进行组合配置；2、基金管理费可能会调整；3、尝试基金投资大宗商品；4、将考虑基金业高管发起设立基金公司5、将来有经验基金经理可多管几只基金产品【盘前阅览】 创业板退市落地：不支持重组 具体条款显严格。新规新增和修改部分条款，将暂停上市考察期缩短到一年、造假引发两年负净资产将直接终止上市、财务违规将快速退市等内容。仔细看这些新条款会发现，它体现了监管层对创业板上市公司退市的一个态度和导向——即更加严格【盘前阅览】 郭树清：上市公司要进一步增强股东回报意识。在广州证券珠江西路营业部举行的投资者代表座谈会上，郭树清首先简要介绍了我国证券市场发展的情况。他说，20多年来我国证券市场发展迅速，与实体经济水平大体相称。投资者与证券市场一起成长，做出了巨大的贡献【盘口观感】 上证指数周五以离黑战车的攻击组合，完成了周K线红三兵的鬼斧神工。今日期指结算，大盘不跌反涨，可见做多意愿十分强烈。随着13MA多空线金叉21MA月线，金三角确认了大双底已构筑完毕，三段弹的预期得到市场验证，第三段若能有效突破2478点颈线位，量度升幅有望看到2824点以上。【盘前阅览】 北京券商佣金标准5月起上调 意在抑制恶性竞争。中国之声《央广新闻》报道，北京证券业协会近日向各辖区券商营业部下发了自律通知，5月1号起，新开股票账户最低佣金率不得低于万分之7.5。多数市场分析认为，制定最低佣金标准，是解决价格战、抑制恶性竞争最有效手段【盘前阅览】 中国将参与向IMF增资 G20承诺4300多亿美元。G20同意，在落实2010年份额增加的基础上，向IMF增加4300亿美元以上的资金，以防止和应对危机，促进经济复苏。中国表示，对于国际社会在共识的基础上向IMF增加资源，中国不会缺席；基金组织增加资源应主要以份额为基础【盘前阅览】 讨论：券商想留住客户靠啥？现状：1.佣金战绝对是自杀；2.熊市三年，券商已是皮包骨；3.财富管理至少还有5年至10年的路要走。解决方案：1.推出具备实战价值的特色服务；2.提供更多可选择的金融产品；3.向为客户提供专业化、高端化的财富管理服务转化。你们有何高见【盘前阅览】 促进保险业健康稳定发展。国务院副总理王岐山近日在上海召开保险业改革与发展座谈会。他表示要大力发展养老、医疗、责任等保险业务，培育专业化、区域性保险机构。改革完善政策性保险业务，加大对大型成套设备出口支持力度。加强三农、小微、科技、航运等保险服务【盘前阅览】 卫生部：召回暂停使用13个铬超标胶囊。卫生部21日发出通知，要求各级医疗机构要积极配合药监部门召回铬超标药用胶囊事件相关药品生产企业生产的检验不合格批次药品；各级医疗机构立即暂停购入和使用铬超标药用胶囊事件相关药品生产企业生产的所有胶囊剂药品【盘前阅览】 西安出台27条措施促中小企业发展。西安市工商局近日出台《进一步发挥职能作用服务西安市中小企业发展的意见》。内容涵盖进一步放宽市场准入限制、鼓励多元化投资、支持个体工商户转型升级为企业、拓宽企业融资渠道、鼓励实施品牌发展战略、提升服务效能【盘前阅览】 郭树清治市半年：业务水平令证监会上下折服。郭树清亲自把2012年证监会的工作重点都重新进行了梳理。对于各部门改革进展，都要亲自过问，盯得特别紧。清明节，沪深交易所都在加班，紧锣密鼓起草中小企业私募债业务试点办法；证监会也加班集纳新股发行改革社会意见【盘前阅览】 深圳地铁线路将达10条.随着深圳轨道交通11号线土建工程全面开工，深圳轨道交通三期建设开始提速。按照计划，轨道交通三期5条线路将于2017年初开通试运营，届时我市将拥有10条地铁线路，运营总里程达到350公里【盘前阅览】 落实创业板退市制度 完善创业板上市规则。今日（4月20日），深交所正式发布《深圳证券交易所创业板股票上市规则》（2012年修订），并自2012年5月1日起施行。本次修订主要是将《关于完善创业板退市制度的方案》内容落实到《创业板上市规则》的具体条款，全文如下【盘前阅览】 创业板退市制度8大亮点。创业板暂停上市考察期缩短到一年；2、暂停上市将追述财务造假；被谴责三次终止上市；造假引发两年负净资产直接终止上市；借壳只给一次机会补充材料；财报违规将快速退市；拟退市公司暂留退市整理板；创业板公司退市后纳入三板【盘前阅览】 退市制度促进A股新一轮优化配置。李大霄表示，创业板退市制度的正式出台大大促进A股的优胜劣汰，促进A股资源的新一轮优化配置。这种赏罚分明的机制将为A股带来一股轮番上进的积极之风，投资者也应逐步实现投资理念的转变，买好股，做好人【盘前阅览】 证监会回应基金业五大热点话题：管理费或会调整。中国证监会有关部门负责人回应基金业五大热点话题：1、买基金要进行组合配置；2、基金管理费可能会调整；3、尝试基金投资大宗商品；4、将考虑基金业高管发起设立基金公司5、将来有经验基金经理可多管几只基金产品【盘前阅览】 创业板退市落地：不支持重组 具体条款显严格。新规新增和修改部分条款，将暂停上市考察期缩短到一年、造假引发两年负净资产将直接终止上市、财务违规将快速退市等内容。仔细看这些新条款会发现，它体现了监管层对创业板上市公司退市的一个态度和导向——即更加严格【盘前阅览】 郭树清：上市公司要进一步增强股东回报意识。在广州证券珠江西路营业部举行的投资者代表座谈会上，郭树清首先简要介绍了我国证券市场发展的情况。他说，20多年来我国证券市场发展迅速，与实体经济水平大体相称。投资者与证券市场一起成长，做出了巨大的贡献【盘口观感】 上证指数周五以离黑战车的攻击组合，完成了周K线红三兵的鬼斧神工。今日期指结算，大盘不跌反涨，可见做多意愿十分强烈。随着13MA多空线金叉21MA月线，金三角确认了大双底已构筑完毕，三段弹的预期得到市场验证，第三段若能有效突破2478点颈线位，量度升幅有望看到2824点以上。【盘前阅览】 中国面临的挑战和机会。北京大学光华管理学院名誉院长厉以宁：从去年第四季度起，中国政府已察觉到国际经济形势的变化及对中国经济的影响，在政策上进行了一些调整。我认为，2012年中国经济增长率大体上仍可保持在8%左右【盘前阅览】 人民币汇率今起波幅翻倍 拨动百姓的哪根神经。央行发布公告：自2012年4月16日起，银行间即期外汇市场人民币兑美元交易价浮动幅度由千分之五扩大至百分之一，即宣布放宽每日汇率波动幅度到1%，上下波幅是2%。专家认为汇率波幅翻番利好大盘蓝筹【盘前阅览】 证监会将出诚信监管办法 失信一票否决。证监会起草了《证券期货市场诚信监督管理暂行办法》，计划年内正式出台。其中新股发审委委员等委员和专家遴选，实行存在失信记录“一票否决”【盘前阅览】 公募基金31只庄基亮相。公募基金对上市公司的持仓始终是年报重要看点，随着年报披露接近尾声，热衷“坐庄”(持股进前十大流通股席位)基金浮出水面。去年底共有31只出现在20家以上前十大流通股行列 (尚未公布年报的以三季度基金持股计算)，乃当之无愧的“庄基”【盘前阅览】 重庆彻查地方负债。重庆地方国企在4月12日陆续收到国资委的紧急通知，要求当地国企“有事及时上报，无事报平安”。在新任市委书记张德江和市长黄奇帆的部署下，重庆已开始清查各级政府债务【盘前阅览】 人民币汇率浮动扩大 部分企业面临汇率风险。交行首席经济学家连平认为扩大汇率波动幅度，有助于汇率稳定，能进一步完善人民币汇率形成机制，另一方面，从短期来看，银行、一些外向型企业可能会面临一些汇率风险，银行和相关企业应当做好应对，避免汇率波动风险【盘前阅览】 调查称北京六成被访问房客暂不考虑购房。北京市统计局下属的社情民意调查中心调查显示，当前租金价格不断上涨，53.3%的被访者表示压力较大，只有9.4%表示压力不大。同时，房东违约、中介欺诈和居住安全是最担心遇到的问题，另外六成的被访问房客表示暂不考虑购房【盘前阅览】 央行等七部门出台意见引导金融资源更多投向水利。央行、发改委等七部门近日联合发布的《关于进一步做好水利改革发展金融服务的意见》，《意见》指出，要引入多元化投融资主体，创新项目融资方式，引导金融资源支持水利建设，引导更多信贷资源支持水利建设【盘前阅览】 央行决定扩大人民币兑美元汇率浮动幅度。为顺应市场发展的要求，促进人民币汇率的价格发现，增强人民币汇率双向浮动弹性，完善以市场供求为基础、参考一篮子货币进行调节、有管理的浮动汇率制度建设，中国人民银行决定扩大外汇市场人民币兑美元汇率浮动幅度【盘前阅览】 八部委联合监控保障房封杀数据造假。避免地方政府夸大或虚报保障房建设进度，中央决定由国家统计局牵头，建立八部委共同参与保障性安居工程联合统计监察制度，并已在试行之中。2012年全年开工保障房有望达到1700万套，能否真实达标，数据采集和监控作用变得尤其重要【盘前阅览】 央行下调部分金融机构存准率1% 释放定向宽松信号。新浪财经独家获悉，央行昨日下发通知，4月1日起对部分县域法人金融机构，给予1%的法定存款准备金率政策优惠，期限为一年。金融机构人士对新浪财经表示，上述政策释放出央行定向宽松的信号【盘前阅览】 观点：中国经济失衡状况加剧。中国贸易顺差呈现收窄之势，但这并不表明中国开始调整经济结构，实际上中国的经济失衡状况在恶化【盘前阅览】 中国一季度GDP增速放缓至8.1%。中国一季度经济增速放缓至8.1%，低于预期，同时也是2009年以来的最低水平，原因是出口和房地产投资的放缓加大了中国引导经济实现软着陆的难度【盘前阅览】 中国国务院：宏观调控政策有较大回旋余地。中国国务院周五发布公告称，国内经济发展具备很大潜力，宏观调控政策具有较大回旋余地。此前公布的中国第一季度经济增幅创三年来最低水平【盘盘相论】 A股周评：地产商换活法 地产股换看法。日前有报道称，浙江杭州一家小型房企因资金链断裂申请破产。房地产开发商或应从“胜者为王”向“剩者为王”转变，“广积粮、缓称王”。判断地产股的长期价值，也应立足于此 【盘前阅览】 中国面临的挑战和机会。北京大学光华管理学院名誉院长厉以宁：从去年第四季度起，中国政府已察觉到国际经济形势的变化及对中国经济的影响，在政策上进行了一些调整。我认为，2012年中国经济增长率大体上仍可保持在8%左右【盘前阅览】 人民币汇率今起波幅翻倍 拨动百姓的哪根神经。央行发布公告：自2012年4月16日起，银行间即期外汇市场人民币兑美元交易价浮动幅度由千分之五扩大至百分之一，即宣布放宽每日汇率波动幅度到1%，上下波幅是2%。专家认为汇率波幅翻番利好大盘蓝筹【盘前阅览】 证监会将出诚信监管办法 失信一票否决。证监会起草了《证券期货市场诚信监督管理暂行办法》，计划年内正式出台。其中新股发审委委员等委员和专家遴选，实行存在失信记录“一票否决”【盘前阅览】 公募基金31只庄基亮相。公募基金对上市公司的持仓始终是年报重要看点，随着年报披露接近尾声，热衷“坐庄”(持股进前十大流通股席位)基金浮出水面。去年底共有31只出现在20家以上前十大流通股行列 (尚未公布年报的以三季度基金持股计算)，乃当之无愧的“庄基”【盘前阅览】 重庆彻查地方负债。重庆地方国企在4月12日陆续收到国资委的紧急通知，要求当地国企“有事及时上报，无事报平安”。在新任市委书记张德江和市长黄奇帆的部署下，重庆已开始清查各级政府债务【盘前阅览】 人民币汇率浮动扩大 部分企业面临汇率风险。交行首席经济学家连平认为扩大汇率波动幅度，有助于汇率稳定，能进一步完善人民币汇率形成机制，另一方面，从短期来看，银行、一些外向型企业可能会面临一些汇率风险，银行和相关企业应当做好应对，避免汇率波动风险【盘前阅览】 调查称北京六成被访问房客暂不考虑购房。北京市统计局下属的社情民意调查中心调查显示，当前租金价格不断上涨，53.3%的被访者表示压力较大，只有9.4%表示压力不大。同时，房东违约、中介欺诈和居住安全是最担心遇到的问题，另外六成的被访问房客表示暂不考虑购房【盘前阅览】 央行等七部门出台意见引导金融资源更多投向水利。央行、发改委等七部门近日联合发布的《关于进一步做好水利改革发展金融服务的意见》，《意见》指出，要引入多元化投融资主体，创新项目融资方式，引导金融资源支持水利建设，引导更多信贷资源支持水利建设【盘前阅览】 央行决定扩大人民币兑美元汇率浮动幅度。为顺应市场发展的要求，促进人民币汇率的价格发现，增强人民币汇率双向浮动弹性，完善以市场供求为基础、参考一篮子货币进行调节、有管理的浮动汇率制度建设，中国人民银行决定扩大外汇市场人民币兑美元汇率浮动幅度【盘前阅览】 八部委联合监控保障房封杀数据造假。避免地方政府夸大或虚报保障房建设进度，中央决定由国家统计局牵头，建立八部委共同参与保障性安居工程联合统计监察制度，并已在试行之中。2012年全年开工保障房有望达到1700万套，能否真实达标，数据采集和监控作用变得尤其重要【盘前阅览】 央行下调部分金融机构存准率1% 释放定向宽松信号。新浪财经独家获悉，央行昨日下发通知，4月1日起对部分县域法人金融机构，给予1%的法定存款准备金率政策优惠，期限为一年。金融机构人士对新浪财经表示，上述政策释放出央行定向宽松的信号【盘前阅览】 观点：中国经济失衡状况加剧。中国贸易顺差呈现收窄之势，但这并不表明中国开始调整经济结构，实际上中国的经济失衡状况在恶化【盘前阅览】 中国一季度GDP增速放缓至8.1%。中国一季度经济增速放缓至8.1%，低于预期，同时也是2009年以来的最低水平，原因是出口和房地产投资的放缓加大了中国引导经济实现软着陆的难度【盘前阅览】 中国国务院：宏观调控政策有较大回旋余地。中国国务院周五发布公告称，国内经济发展具备很大潜力，宏观调控政策具有较大回旋余地。此前公布的中国第一季度经济增幅创三年来最低水平【盘盘相论】 A股周评：地产商换活法 地产股换看法。日前有报道称，浙江杭州一家小型房企因资金链断裂申请破产。房地产开发商或应从“胜者为王”向“剩者为王”转变，“广积粮、缓称王”。判断地产股的长期价值，也应立足于此 【盘前阅览】 中国面临的挑战和机会。北京大学光华管理学院名誉院长厉以宁：从去年第四季度起，中国政府已察觉到国际经济形势的变化及对中国经济的影响，在政策上进行了一些调整。我认为，2012年中国经济增长率大体上仍可保持在8%左右【盘前阅览】 人民币汇率今起波幅翻倍 拨动百姓的哪根神经。央行发布公告：自2012年4月16日起，银行间即期外汇市场人民币兑美元交易价浮动幅度由千分之五扩大至百分之一，即宣布放宽每日汇率波动幅度到1%，上下波幅是2%。专家认为汇率波幅翻番利好大盘蓝筹【盘前阅览】 证监会将出诚信监管办法 失信一票否决。证监会起草了《证券期货市场诚信监督管理暂行办法》，计划年内正式出台。其中新股发审委委员等委员和专家遴选，实行存在失信记录“一票否决”【盘前阅览】 公募基金31只庄基亮相。公募基金对上市公司的持仓始终是年报重要看点，随着年报披露接近尾声，热衷“坐庄”(持股进前十大流通股席位)基金浮出水面。去年底共有31只出现在20家以上前十大流通股行列 (尚未公布年报的以三季度基金持股计算)，乃当之无愧的“庄基”【盘前阅览】 重庆彻查地方负债。重庆地方国企在4月12日陆续收到国资委的紧急通知，要求当地国企“有事及时上报，无事报平安”。在新任市委书记张德江和市长黄奇帆的部署下，重庆已开始清查各级政府债务【盘前阅览】 人民币汇率浮动扩大 部分企业面临汇率风险。交行首席经济学家连平认为扩大汇率波动幅度，有助于汇率稳定，能进一步完善人民币汇率形成机制，另一方面，从短期来看，银行、一些外向型企业可能会面临一些汇率风险，银行和相关企业应当做好应对，避免汇率波动风险【盘前阅览】 调查称北京六成被访问房客暂不考虑购房。北京市统计局下属的社情民意调查中心调查显示，当前租金价格不断上涨，53.3%的被访者表示压力较大，只有9.4%表示压力不大。同时，房东违约、中介欺诈和居住安全是最担心遇到的问题，另外六成的被访问房客表示暂不考虑购房【盘前阅览】 央行等七部门出台意见引导金融资源更多投向水利。央行、发改委等七部门近日联合发布的《关于进一步做好水利改革发展金融服务的意见》，《意见》指出，要引入多元化投融资主体，创新项目融资方式，引导金融资源支持水利建设，引导更多信贷资源支持水利建设【盘前阅览】 央行决定扩大人民币兑美元汇率浮动幅度。为顺应市场发展的要求，促进人民币汇率的价格发现，增强人民币汇率双向浮动弹性，完善以市场供求为基础、参考一篮子货币进行调节、有管理的浮动汇率制度建设，中国人民银行决定扩大外汇市场人民币兑美元汇率浮动幅度【盘前阅览】 八部委联合监控保障房封杀数据造假。避免地方政府夸大或虚报保障房建设进度，中央决定由国家统计局牵头，建立八部委共同参与保障性安居工程联合统计监察制度，并已在试行之中。2012年全年开工保障房有望达到1700万套，能否真实达标，数据采集和监控作用变得尤其重要【盘前阅览】 央行下调部分金融机构存准率1% 释放定向宽松信号。新浪财经独家获悉，央行昨日下发通知，4月1日起对部分县域法人金融机构，给予1%的法定存款准备金率政策优惠，期限为一年。金融机构人士对新浪财经表示，上述政策释放出央行定向宽松的信号【盘前阅览】 观点：中国经济失衡状况加剧。中国贸易顺差呈现收窄之势，但这并不表明中国开始调整经济结构，实际上中国的经济失衡状况在恶化【盘前阅览】 中国一季度GDP增速放缓至8.1%。中国一季度经济增速放缓至8.1%，低于预期，同时也是2009年以来的最低水平，原因是出口和房地产投资的放缓加大了中国引导经济实现软着陆的难度【盘前阅览】 中国国务院：宏观调控政策有较大回旋余地。中国国务院周五发布公告称，国内经济发展具备很大潜力，宏观调控政策具有较大回旋余地。此前公布的中国第一季度经济增幅创三年来最低水平【盘盘相论】 A股周评：地产商换活法 地产股换看法。日前有报道称，浙江杭州一家小型房企因资金链断裂申请破产。房地产开发商或应从“胜者为王”向“剩者为王”转变，“广积粮、缓称王”。判断地产股的长期价值，也应立足于此 【盘前阅览】 住房保障降格立法变条例 将清除保障房牟利空间。保障性安居工程建设规模和速度都处在历史最高水平，国务院正试图通过订立“行政规章”方式，对于保障性住房牟利空间进行限制甚至完全清除。“条例”草案拟对保障性住房公平分配、退出管理等方面的制度和路径进行规定【盘前阅览】 六大“暴利”行业揭秘。眼下A股中上市银行正因其利润规模过大而饱受舆论“暴利”诟病，然而从上市公司2011年年报显示信息看，“暴利”程度超过银行的行业并不少见，如白酒、酒店、高速公路、生物医药等行业，另外，饱受调控政策打压的房地产也以平均40.03%的毛利率【盘前阅览】 清明节股民给A股烧纸说明什么？清明节股民王先生开车回家扫墓，在高速公路上得知股票再暴跌，激动之下竟停车在高速路上烧纸。警察问其缘由，他说，A股死了，我给A股烧纸呢！王先生愤怒、悲哀与无奈，再真切不过地反映了普通投资者的心声，在他们人心中，A股早就死了【盘前阅览】 证监会18个部门将人事调整。证监会人事调整包括九个权力部门和九个非权力部门。胡宝海将出任发行部部副主任。发行部第一轮确定的轮岗对象包括发行部副主任李庆应、审核一处处长杨文辉以及综合处处长张庆和副巡视员习龙生，拟分别调入法律部、稽查局、办公厅和国际部【盘前阅览】 全国经济运行工作会议召开 局部地区能源供应紧张。据国家发改委召开的全国经济运行工作会议提供的信息，今年以来，国民经济继续朝着宏观调控预期方向发展，经济运行总体情况是好的。当前煤电油气运供需总体平衡，但局部地区、高峰时段还有可能出现供应偏紧的情况【盘前阅览】 传广东养老金入市管理人已定 投资方案以股票为主。据媒体爆料，4月5日广东千亿养老金入市管理人选秀答辩尘埃落定，近期将公布结果，据悉，18家社保基金管理申请人递交的投资方案多以激进的股票投资组合为主，债券投资组合较少【盘前阅览】 媒体曝街头豆浆内幕：香精勾兑长期食用致头晕。“一杯鲜豆浆，天天保健康”，早餐喝杯豆浆是很多人的习惯。但都市人早晨都很忙，与自家磨的豆浆比起来，街头卖的现磨豆浆似乎更诱惑人，但最近网上疯传的一个鲜豆浆制作公式却让人胆战心惊：白开水+豆浆香精=鲜豆浆【盘前阅览】 A股慢牛行情从新开始。4月的第一个交易日，受到节假期间政策利好集中释放的激励，A股市场终于摆脱近期的阴霾走势，实现了4月份和二季度的双重开门红。管理层打响政策组合拳，无疑发出了增量资金入市的积极信号【盘前阅览】 中国数据观测：一季度GDP预计回落至8.3%。路透综合21家机构预测中值结果显示,中国今年一季度国内生产总值(GDP)料同比增长8.3%,较去年四季度8.9%回落0.6个百分点,连续第五个季度下滑,但3月份工业生产和消费则有望出现企稳回升迹象【盘前阅览】 银监会：4月起银行严格按名录收费。中国银监会6日消息称，银监会要求所有银行 3月底之前要在官方网站或营业网点，公布由法人总部统一制定的服务收费价目明细。按照政府指导价和市场调节价两类分别公示，并从4月1日起严格按名录收费，凡未纳入名录的一律不得擅自收费【盘前阅览】 高层再提落实5000亿铁路投资 民资介入或成关键。国务院常务会议做出“建成一批重大铁路项目，适时开工一批急需必需项目”部署后，据中广网消息，国务院总理温家宝日前在广西、福建等地调研经济运行情况时表示，今年铁路5000亿元的投资要到位，使在建的铁路线路开工【盘前阅览】 深圳试水小产权房特区政策 把违建纳入保障房。一边是全国轰轰烈烈清理“小产权房运动”，另一边是深圳计划将城中村村民自建房纳入保障性住房体系内。尽量与小产权房撇清关系似乎成为深圳相关部门最着急工作。因为在违法建筑以及违法用地上，深圳还有着更深远的谋划【盘前阅览】 兰州部分市民因涨价谣言抢购食盐致短暂断货。日本地震海啸核泄漏引发抢盐闹剧，让原本是人们生活中最普通的食盐“一夜受宠”，食盐抢购风急速升级。抢盐闹剧过后，很多轻信谣言的人因囤积了大批食盐，到最后陷入“盐多成灾”的尴尬局面。事件后一些人还是未吸取教训【盘口观感】 上证指数周五围绕昨日收盘价窄幅整理，已连续两日站稳5MA周线，该线下一交易日将走平或掉头向上，谷底也有可能就此盘出。周K线切入上周阴棒的半分位，下周反弹还将延续，能否重新站稳63MA季线可视为中线是否续强的重要标志。【盘前阅览】 操盘必读。今年筹建全国性场外交易市场；500亿元RQFII新增额度主要投资A股；3月汇丰服务业PMI微跌 就业增速创38个月新低；四大行3月存款激增2.25万亿；证监会提醒投资者注意防范高送转概念炒作风险；新能源汽车规划已上报国务院；原油期货收涨1.8%；黄金期货涨1%【盘前阅览】 住房保障降格立法变条例 将清除保障房牟利空间。保障性安居工程建设规模和速度都处在历史最高水平，国务院正试图通过订立“行政规章”方式，对于保障性住房牟利空间进行限制甚至完全清除。“条例”草案拟对保障性住房公平分配、退出管理等方面的制度和路径进行规定【盘前阅览】 六大“暴利”行业揭秘。眼下A股中上市银行正因其利润规模过大而饱受舆论“暴利”诟病，然而从上市公司2011年年报显示信息看，“暴利”程度超过银行的行业并不少见，如白酒、酒店、高速公路、生物医药等行业，另外，饱受调控政策打压的房地产也以平均40.03%的毛利率【盘前阅览】 清明节股民给A股烧纸说明什么？清明节股民王先生开车回家扫墓，在高速公路上得知股票再暴跌，激动之下竟停车在高速路上烧纸。警察问其缘由，他说，A股死了，我给A股烧纸呢！王先生愤怒、悲哀与无奈，再真切不过地反映了普通投资者的心声，在他们人心中，A股早就死了【盘前阅览】 证监会18个部门将人事调整。证监会人事调整包括九个权力部门和九个非权力部门。胡宝海将出任发行部部副主任。发行部第一轮确定的轮岗对象包括发行部副主任李庆应、审核一处处长杨文辉以及综合处处长张庆和副巡视员习龙生，拟分别调入法律部、稽查局、办公厅和国际部【盘前阅览】 全国经济运行工作会议召开 局部地区能源供应紧张。据国家发改委召开的全国经济运行工作会议提供的信息，今年以来，国民经济继续朝着宏观调控预期方向发展，经济运行总体情况是好的。当前煤电油气运供需总体平衡，但局部地区、高峰时段还有可能出现供应偏紧的情况【盘前阅览】 传广东养老金入市管理人已定 投资方案以股票为主。据媒体爆料，4月5日广东千亿养老金入市管理人选秀答辩尘埃落定，近期将公布结果，据悉，18家社保基金管理申请人递交的投资方案多以激进的股票投资组合为主，债券投资组合较少【盘前阅览】 媒体曝街头豆浆内幕：香精勾兑长期食用致头晕。“一杯鲜豆浆，天天保健康”，早餐喝杯豆浆是很多人的习惯。但都市人早晨都很忙，与自家磨的豆浆比起来，街头卖的现磨豆浆似乎更诱惑人，但最近网上疯传的一个鲜豆浆制作公式却让人胆战心惊：白开水+豆浆香精=鲜豆浆【盘前阅览】 A股慢牛行情从新开始。4月的第一个交易日，受到节假期间政策利好集中释放的激励，A股市场终于摆脱近期的阴霾走势，实现了4月份和二季度的双重开门红。管理层打响政策组合拳，无疑发出了增量资金入市的积极信号【盘前阅览】 中国数据观测：一季度GDP预计回落至8.3%。路透综合21家机构预测中值结果显示,中国今年一季度国内生产总值(GDP)料同比增长8.3%,较去年四季度8.9%回落0.6个百分点,连续第五个季度下滑,但3月份工业生产和消费则有望出现企稳回升迹象【盘前阅览】 银监会：4月起银行严格按名录收费。中国银监会6日消息称，银监会要求所有银行 3月底之前要在官方网站或营业网点，公布由法人总部统一制定的服务收费价目明细。按照政府指导价和市场调节价两类分别公示，并从4月1日起严格按名录收费，凡未纳入名录的一律不得擅自收费【盘前阅览】 高层再提落实5000亿铁路投资 民资介入或成关键。国务院常务会议做出“建成一批重大铁路项目，适时开工一批急需必需项目”部署后，据中广网消息，国务院总理温家宝日前在广西、福建等地调研经济运行情况时表示，今年铁路5000亿元的投资要到位，使在建的铁路线路开工【盘前阅览】 深圳试水小产权房特区政策 把违建纳入保障房。一边是全国轰轰烈烈清理“小产权房运动”，另一边是深圳计划将城中村村民自建房纳入保障性住房体系内。尽量与小产权房撇清关系似乎成为深圳相关部门最着急工作。因为在违法建筑以及违法用地上，深圳还有着更深远的谋划【盘前阅览】 兰州部分市民因涨价谣言抢购食盐致短暂断货。日本地震海啸核泄漏引发抢盐闹剧，让原本是人们生活中最普通的食盐“一夜受宠”，食盐抢购风急速升级。抢盐闹剧过后，很多轻信谣言的人因囤积了大批食盐，到最后陷入“盐多成灾”的尴尬局面。事件后一些人还是未吸取教训【盘口观感】 上证指数周五围绕昨日收盘价窄幅整理，已连续两日站稳5MA周线，该线下一交易日将走平或掉头向上，谷底也有可能就此盘出。周K线切入上周阴棒的半分位，下周反弹还将延续，能否重新站稳63MA季线可视为中线是否续强的重要标志。【盘前阅览】 操盘必读。今年筹建全国性场外交易市场；500亿元RQFII新增额度主要投资A股；3月汇丰服务业PMI微跌 就业增速创38个月新低；四大行3月存款激增2.25万亿；证监会提醒投资者注意防范高送转概念炒作风险；新能源汽车规划已上报国务院；原油期货收涨1.8%；黄金期货涨1%【盘前阅览】 住房保障降格立法变条例 将清除保障房牟利空间。保障性安居工程建设规模和速度都处在历史最高水平，国务院正试图通过订立“行政规章”方式，对于保障性住房牟利空间进行限制甚至完全清除。“条例”草案拟对保障性住房公平分配、退出管理等方面的制度和路径进行规定【盘前阅览】 六大“暴利”行业揭秘。眼下A股中上市银行正因其利润规模过大而饱受舆论“暴利”诟病，然而从上市公司2011年年报显示信息看，“暴利”程度超过银行的行业并不少见，如白酒、酒店、高速公路、生物医药等行业，另外，饱受调控政策打压的房地产也以平均40.03%的毛利率【盘前阅览】 清明节股民给A股烧纸说明什么？清明节股民王先生开车回家扫墓，在高速公路上得知股票再暴跌，激动之下竟停车在高速路上烧纸。警察问其缘由，他说，A股死了，我给A股烧纸呢！王先生愤怒、悲哀与无奈，再真切不过地反映了普通投资者的心声，在他们人心中，A股早就死了【盘前阅览】 证监会18个部门将人事调整。证监会人事调整包括九个权力部门和九个非权力部门。胡宝海将出任发行部部副主任。发行部第一轮确定的轮岗对象包括发行部副主任李庆应、审核一处处长杨文辉以及综合处处长张庆和副巡视员习龙生，拟分别调入法律部、稽查局、办公厅和国际部【盘前阅览】 全国经济运行工作会议召开 局部地区能源供应紧张。据国家发改委召开的全国经济运行工作会议提供的信息，今年以来，国民经济继续朝着宏观调控预期方向发展，经济运行总体情况是好的。当前煤电油气运供需总体平衡，但局部地区、高峰时段还有可能出现供应偏紧的情况【盘前阅览】 传广东养老金入市管理人已定 投资方案以股票为主。据媒体爆料，4月5日广东千亿养老金入市管理人选秀答辩尘埃落定，近期将公布结果，据悉，18家社保基金管理申请人递交的投资方案多以激进的股票投资组合为主，债券投资组合较少【盘前阅览】 媒体曝街头豆浆内幕：香精勾兑长期食用致头晕。“一杯鲜豆浆，天天保健康”，早餐喝杯豆浆是很多人的习惯。但都市人早晨都很忙，与自家磨的豆浆比起来，街头卖的现磨豆浆似乎更诱惑人，但最近网上疯传的一个鲜豆浆制作公式却让人胆战心惊：白开水+豆浆香精=鲜豆浆【盘前阅览】 A股慢牛行情从新开始。4月的第一个交易日，受到节假期间政策利好集中释放的激励，A股市场终于摆脱近期的阴霾走势，实现了4月份和二季度的双重开门红。管理层打响政策组合拳，无疑发出了增量资金入市的积极信号【盘前阅览】 中国数据观测：一季度GDP预计回落至8.3%。路透综合21家机构预测中值结果显示,中国今年一季度国内生产总值(GDP)料同比增长8.3%,较去年四季度8.9%回落0.6个百分点,连续第五个季度下滑,但3月份工业生产和消费则有望出现企稳回升迹象【盘前阅览】 银监会：4月起银行严格按名录收费。中国银监会6日消息称，银监会要求所有银行 3月底之前要在官方网站或营业网点，公布由法人总部统一制定的服务收费价目明细。按照政府指导价和市场调节价两类分别公示，并从4月1日起严格按名录收费，凡未纳入名录的一律不得擅自收费【盘前阅览】 高层再提落实5000亿铁路投资 民资介入或成关键。国务院常务会议做出“建成一批重大铁路项目，适时开工一批急需必需项目”部署后，据中广网消息，国务院总理温家宝日前在广西、福建等地调研经济运行情况时表示，今年铁路5000亿元的投资要到位，使在建的铁路线路开工【盘前阅览】 深圳试水小产权房特区政策 把违建纳入保障房。一边是全国轰轰烈烈清理“小产权房运动”，另一边是深圳计划将城中村村民自建房纳入保障性住房体系内。尽量与小产权房撇清关系似乎成为深圳相关部门最着急工作。因为在违法建筑以及违法用地上，深圳还有着更深远的谋划【盘前阅览】 兰州部分市民因涨价谣言抢购食盐致短暂断货。日本地震海啸核泄漏引发抢盐闹剧，让原本是人们生活中最普通的食盐“一夜受宠”，食盐抢购风急速升级。抢盐闹剧过后，很多轻信谣言的人因囤积了大批食盐，到最后陷入“盐多成灾”的尴尬局面。事件后一些人还是未吸取教训【盘口观感】 上证指数周五围绕昨日收盘价窄幅整理，已连续两日站稳5MA周线，该线下一交易日将走平或掉头向上，谷底也有可能就此盘出。周K线切入上周阴棒的半分位，下周反弹还将延续，能否重新站稳63MA季线可视为中线是否续强的重要标志。【盘前阅览】 操盘必读。今年筹建全国性场外交易市场；500亿元RQFII新增额度主要投资A股；3月汇丰服务业PMI微跌 就业增速创38个月新低；四大行3月存款激增2.25万亿；证监会提醒投资者注意防范高送转概念炒作风险；新能源汽车规划已上报国务院；原油期货收涨1.8%；黄金期货涨1%愚人节的玩笑开大啦！//: 确实，二个数据严重打架。//: 汇丰3月22日发布的采购经理人指数(PMI)预览数据显示，3月份中国制造业PMI初值录得48.1，扭转此前持续回升态势，创四个月新低。非常漂亮的PMI指数走势。股市重新走牛的可能性大增。【盘前阅览】 胡锦涛呼吁柬方勿过快推动南中国海问题会谈。中国国家主席胡锦涛周六在柬埔寨访问时呼吁该国不要过快推动南中国海问题会谈，另外承诺将促进两国双边贸易额翻番至50亿美元，同时还宣布向该国提供新的援助【盘前阅览】 迎接石油动荡新时代。FT首席经济评论员马丁•沃尔夫：只要石油供应增长停滞、需求趋涨、出现乱局的可能性很大，世界就很容易受到高油价和频频发生的石油市场动荡的冲击【盘前阅览】 中国第四季度经常项目顺差同比降30%。中国国家外汇管理局周六发布的数据显示，2011年第四季度中国经常项目顺差605亿美元，略高于第三季度的578亿美元﹐但较上年同期的864亿美元下降30%【盘前阅览】 新三板最新方案已上报国务院 可扩容八千余家。2月底，郭树清调研新三板消息传来，各方希望重燃;3月底，国务院副总理王岐山调研新三板，一时间新三板炙手可热。最新消息显示，新三板扩容改革的最新方案，已于近日上报国务院【盘前阅览】 继续实施稳健货币政策。央行2012年第一季度例会认为，当前我国经济金融运行总体符合宏观调控预期，经济增长平稳，物价有所回落；欧债危机有所缓解，全球经济温和复苏，但不确定性依然存在。会议提出稳步推进利率市场化改革，积极探索进一步推进利率市场化的有效途径郭主席认为理想的情况是股市回报能够超越CPI。【证监会称基金定会赚钱 郭树清：机会来了】中国证监会相关部门负责人30日表示，随着宏观经济的回暖，基金的赚钱效应一定会显现出来，投资者对基金要有信心。 远离功名利禄，平淡、平安才是福。文强遗书，人之将死，其言也真。【盘前阅览】 中国央行：并无开展中小银行利率市场化试点计划。中国媒体周五援引中国央行副行长胡晓炼的话报道称，利率市场化进程向前推进有其路径，但目前并未针对中小银行开展利率市场化试点【盘前阅览】 中国国务院决定降低部分商品进口关税。中国国务院已同意以暂定税率的方式，降低部分能源原材料的进口关税，并鼓励拓宽关键行业进口企业的融资渠道。国务院此举旨在降低中国的贸易顺差【盘前阅览】 经济增速放缓对中国银行业的影响开始显现。中国银监会的数据显示，中国银行业的不良贷款比例六年来首次出现上升，从中资银行发布的年报来看，房地产市场可能是罪魁祸首【盘盘相论】 A股周评：中国股市是条“人来疯”的狗。 经济和股市的关系犹如遛狗，经济是遛狗的主人，股市就是狗，当主人走了一百步的时候，这条狗可能已经围绕着主人前前后后跑了一千步【盘盘相论】 30日收盘分析：三因素令金融地产股率先企稳。在经过两天明显下跌之后，沪深股市今天在权重股的支撑下初步止跌企稳。金融股和地产股能够领先市场反弹，可能的原因有三点【盘口观感】 上证指数周五缩量小幅反弹，收出阳母子组合，回稳特征明显。周K线四手黑盘，极限调整极度凶残。月K线日落西山，反弹成果悉数抹清，对多方十分不利。后市冰火两重天，关键看四月中上旬的市场表现，若能盘出谷底，主升段开始；若反弹失败继续下行，要防止月线四手黑盘，果真又是白色恐怖？【盘前阅览】 郭树清：抓紧建原油期货市场 稳妥推出国债期货。证监会主席郭树清下午发表讲话，称商品期货、金融期货对我国国民经济发展很重要。将抓紧建设原油期货市场，逐步增强我国在国际市场上的定价能力。稳妥推出国债、白银、焦煤等重要期货品种愚人节的玩笑开大啦！//: 确实，二个数据严重打架。//: 汇丰3月22日发布的采购经理人指数(PMI)预览数据显示，3月份中国制造业PMI初值录得48.1，扭转此前持续回升态势，创四个月新低。非常漂亮的PMI指数走势。股市重新走牛的可能性大增。【盘前阅览】 胡锦涛呼吁柬方勿过快推动南中国海问题会谈。中国国家主席胡锦涛周六在柬埔寨访问时呼吁该国不要过快推动南中国海问题会谈，另外承诺将促进两国双边贸易额翻番至50亿美元，同时还宣布向该国提供新的援助【盘前阅览】 迎接石油动荡新时代。FT首席经济评论员马丁•沃尔夫：只要石油供应增长停滞、需求趋涨、出现乱局的可能性很大，世界就很容易受到高油价和频频发生的石油市场动荡的冲击【盘前阅览】 中国第四季度经常项目顺差同比降30%。中国国家外汇管理局周六发布的数据显示，2011年第四季度中国经常项目顺差605亿美元，略高于第三季度的578亿美元﹐但较上年同期的864亿美元下降30%【盘前阅览】 新三板最新方案已上报国务院 可扩容八千余家。2月底，郭树清调研新三板消息传来，各方希望重燃;3月底，国务院副总理王岐山调研新三板，一时间新三板炙手可热。最新消息显示，新三板扩容改革的最新方案，已于近日上报国务院【盘前阅览】 继续实施稳健货币政策。央行2012年第一季度例会认为，当前我国经济金融运行总体符合宏观调控预期，经济增长平稳，物价有所回落；欧债危机有所缓解，全球经济温和复苏，但不确定性依然存在。会议提出稳步推进利率市场化改革，积极探索进一步推进利率市场化的有效途径郭主席认为理想的情况是股市回报能够超越CPI。【证监会称基金定会赚钱 郭树清：机会来了】中国证监会相关部门负责人30日表示，随着宏观经济的回暖，基金的赚钱效应一定会显现出来，投资者对基金要有信心。 远离功名利禄，平淡、平安才是福。文强遗书，人之将死，其言也真。【盘前阅览】 中国央行：并无开展中小银行利率市场化试点计划。中国媒体周五援引中国央行副行长胡晓炼的话报道称，利率市场化进程向前推进有其路径，但目前并未针对中小银行开展利率市场化试点【盘前阅览】 中国国务院决定降低部分商品进口关税。中国国务院已同意以暂定税率的方式，降低部分能源原材料的进口关税，并鼓励拓宽关键行业进口企业的融资渠道。国务院此举旨在降低中国的贸易顺差【盘前阅览】 经济增速放缓对中国银行业的影响开始显现。中国银监会的数据显示，中国银行业的不良贷款比例六年来首次出现上升，从中资银行发布的年报来看，房地产市场可能是罪魁祸首【盘盘相论】 A股周评：中国股市是条“人来疯”的狗。 经济和股市的关系犹如遛狗，经济是遛狗的主人，股市就是狗，当主人走了一百步的时候，这条狗可能已经围绕着主人前前后后跑了一千步【盘盘相论】 30日收盘分析：三因素令金融地产股率先企稳。在经过两天明显下跌之后，沪深股市今天在权重股的支撑下初步止跌企稳。金融股和地产股能够领先市场反弹，可能的原因有三点【盘口观感】 上证指数周五缩量小幅反弹，收出阳母子组合，回稳特征明显。周K线四手黑盘，极限调整极度凶残。月K线日落西山，反弹成果悉数抹清，对多方十分不利。后市冰火两重天，关键看四月中上旬的市场表现，若能盘出谷底，主升段开始；若反弹失败继续下行，要防止月线四手黑盘，果真又是白色恐怖？【盘前阅览】 郭树清：抓紧建原油期货市场 稳妥推出国债期货。证监会主席郭树清下午发表讲话，称商品期货、金融期货对我国国民经济发展很重要。将抓紧建设原油期货市场，逐步增强我国在国际市场上的定价能力。稳妥推出国债、白银、焦煤等重要期货品种愚人节的玩笑开大啦！//: 确实，二个数据严重打架。//: 汇丰3月22日发布的采购经理人指数(PMI)预览数据显示，3月份中国制造业PMI初值录得48.1，扭转此前持续回升态势，创四个月新低。非常漂亮的PMI指数走势。股市重新走牛的可能性大增。【盘前阅览】 胡锦涛呼吁柬方勿过快推动南中国海问题会谈。中国国家主席胡锦涛周六在柬埔寨访问时呼吁该国不要过快推动南中国海问题会谈，另外承诺将促进两国双边贸易额翻番至50亿美元，同时还宣布向该国提供新的援助【盘前阅览】 迎接石油动荡新时代。FT首席经济评论员马丁•沃尔夫：只要石油供应增长停滞、需求趋涨、出现乱局的可能性很大，世界就很容易受到高油价和频频发生的石油市场动荡的冲击【盘前阅览】 中国第四季度经常项目顺差同比降30%。中国国家外汇管理局周六发布的数据显示，2011年第四季度中国经常项目顺差605亿美元，略高于第三季度的578亿美元﹐但较上年同期的864亿美元下降30%【盘前阅览】 新三板最新方案已上报国务院 可扩容八千余家。2月底，郭树清调研新三板消息传来，各方希望重燃;3月底，国务院副总理王岐山调研新三板，一时间新三板炙手可热。最新消息显示，新三板扩容改革的最新方案，已于近日上报国务院【盘前阅览】 继续实施稳健货币政策。央行2012年第一季度例会认为，当前我国经济金融运行总体符合宏观调控预期，经济增长平稳，物价有所回落；欧债危机有所缓解，全球经济温和复苏，但不确定性依然存在。会议提出稳步推进利率市场化改革，积极探索进一步推进利率市场化的有效途径郭主席认为理想的情况是股市回报能够超越CPI。【证监会称基金定会赚钱 郭树清：机会来了】中国证监会相关部门负责人30日表示，随着宏观经济的回暖，基金的赚钱效应一定会显现出来，投资者对基金要有信心。 远离功名利禄，平淡、平安才是福。文强遗书，人之将死，其言也真。【盘前阅览】 中国央行：并无开展中小银行利率市场化试点计划。中国媒体周五援引中国央行副行长胡晓炼的话报道称，利率市场化进程向前推进有其路径，但目前并未针对中小银行开展利率市场化试点【盘前阅览】 中国国务院决定降低部分商品进口关税。中国国务院已同意以暂定税率的方式，降低部分能源原材料的进口关税，并鼓励拓宽关键行业进口企业的融资渠道。国务院此举旨在降低中国的贸易顺差【盘前阅览】 经济增速放缓对中国银行业的影响开始显现。中国银监会的数据显示，中国银行业的不良贷款比例六年来首次出现上升，从中资银行发布的年报来看，房地产市场可能是罪魁祸首【盘盘相论】 A股周评：中国股市是条“人来疯”的狗。 经济和股市的关系犹如遛狗，经济是遛狗的主人，股市就是狗，当主人走了一百步的时候，这条狗可能已经围绕着主人前前后后跑了一千步【盘盘相论】 30日收盘分析：三因素令金融地产股率先企稳。在经过两天明显下跌之后，沪深股市今天在权重股的支撑下初步止跌企稳。金融股和地产股能够领先市场反弹，可能的原因有三点【盘口观感】 上证指数周五缩量小幅反弹，收出阳母子组合，回稳特征明显。周K线四手黑盘，极限调整极度凶残。月K线日落西山，反弹成果悉数抹清，对多方十分不利。后市冰火两重天，关键看四月中上旬的市场表现，若能盘出谷底，主升段开始；若反弹失败继续下行，要防止月线四手黑盘，果真又是白色恐怖？【盘前阅览】 郭树清：抓紧建原油期货市场 稳妥推出国债期货。证监会主席郭树清下午发表讲话，称商品期货、金融期货对我国国民经济发展很重要。将抓紧建设原油期货市场，逐步增强我国在国际市场上的定价能力。稳妥推出国债、白银、焦煤等重要期货品种【盘前阅览】 养老金入市“闹剧”真相 2万亿养老金蛋糕待开发。养老金入市的消息自去年底就传得沸沸扬扬，直至3月20日晚间，全国社保基金理事会的一则公告使得这一消息尘埃落定【盘前阅览】 中国大豆：被绑架的筹码。四大国际粮商垄断大豆贸易80%资源。中国进口大豆有80%通过这四家采购。与此同时，国际粮商还通过种种方法在期市上关注着中国国家储备消息，无时无刻不准备炒作中国需求，进而迅速反映在价格上。失去谈判能力的中国大豆进口价格只能任人宰割【盘前阅览】 大葱价格飞涨背后：经销商联手垄断货源炒作。近期济南大葱价格确实有点高得离谱。在济南批发市场上，去年这个时候每公斤大葱价格为2.4元至2.8元，但现在每公斤价格达到6.6元。而零售市场及超市，葱价则达到每公斤近10元，甚至更高。业内称，经销商联手垄断货源炒作【盘前阅览】 香港新任特首梁振英政纲推港人港地稳楼市。香港特区今天中午12时半，梁振英宣告当选第四届行政长官。面对目前香港经济缺乏新增长动力、楼市过热等问题，梁振英的政纲提出由特首直接设立机构刺激经济发展、设立金融发展局，以及用“港人港地”等新措施稳定楼市【盘前阅览】 美国提名世行行长人选首次遭他国候选人挑战。奥巴马提名美籍韩裔医学专家金辰勇出任世行行长，哥伦比亚前财政部长奥坎波和尼日利亚财长奥孔乔-伊韦拉分别宣布参加角逐，“三家争鸣”格局初见端倪。这是自世行1945年成立以来，首次有其他国家的候选人公开竞争【盘盘相论】 罗杰斯：我希望中国股市崩盘 这样我就可以买了。"我希望中国股市(collapse)崩盘!"这是华尔街"三剑客"之一的吉姆·罗杰斯日前接受媒体采访时所说。"在过去几年中，中国一直在减缓经济增速，同时也在采取措施以挤出房地产行业的泡沫。其实我很乐见于中国经济增速下滑【盘前阅览】 深交所将遏制新股题材股过度炒作能否让投资者警醒。强化证券交易监管方面，一是着力遏制题材概念股、新股过度炒作，防范重大恶性风险;二是强化对涉嫌内幕交易行为及时发现和及时报告，进一步完善对重大资产重组、高送转专项核查机制;三是加大对涉嫌市场操纵行为打击【盘前阅览】 中国考虑推出那斯达克式交易所助小企业融资。两位不愿透露姓名的消息人士周五向道琼斯通讯社透露，中国正考虑设立一家那斯达克式的新型交易所，以帮助解决国内小企业融资难的问题【盘盘相论】 A股周评：苏宁电器：大象能否华丽转身？ 苏宁电器这只中国家电零售业的大象能否华丽转身，在近几年内可能都无法给出确定答案，这就留给市场一个无法证伪的美梦时期。毕竟，它开始转了【盘盘相论】 23日收盘分析：市场持续无生气 对经济增长前景担忧。面对疲弱的经济预期，中国股市需要政策宽松的提振，而一季度GDP数据可能是影响政策变化的关键【盘口观感】 上证指数周五摆脱盘局出现离白走势，多杀多行为就此展开。日K线四手黑盘为下周一可能的弱势反弹提供了一定基础，然而周K线三连阴弱势特征明显，即便出现反抽也将受限于多空线的压制，一日游的行情没有参与价值；如果周K线能收出四手黑盘，那么下周末才是抢反弹的最佳时机，持币观望为好。【盘后心得】 炒股的四种境界。第一层：新手，赚了糊里糊涂，亏了死捂。20％的人是过不了这一关。第二层：技术(基本)分析篇，看懂K线图。50％的人永远停留在此。第三层：策略篇，需十年磨炼。赚钱感觉比花钱还容易。第四层：风格篇，已形成自己的投资风格，能达到随心所欲【盘前阅览】 证监会将实施股权激励缓解证券期货业人才流失。证监会22日发布证券期货行业人才发展十年规划，提出要探索实施高管和员工持股等与经营业绩相挂钩的长效激励机制，有效缓解人才流动频繁和流失加剧问题【盘前阅览】 国务院批转2012年深化经济体制改革重点工作意见。要点：1、健全国有资本有进有退、合理流动机制。2、研究制定铁路体制改革方案，深化电力体制改革。3、稳步扩大营业税改征增值税试点行业和地区范围。4、深化利率市场化改革，完善人民币汇率形成机制【盘前阅览】 PMI预览指数下滑引发中国经济大幅放缓担忧。 汇丰3月份中国制造业采购经理人预览指数降至48.1的四个月低点，这引发了市场对中国经济大幅放缓的担忧【盘前阅览】 养老金入市“闹剧”真相 2万亿养老金蛋糕待开发。养老金入市的消息自去年底就传得沸沸扬扬，直至3月20日晚间，全国社保基金理事会的一则公告使得这一消息尘埃落定【盘前阅览】 中国大豆：被绑架的筹码。四大国际粮商垄断大豆贸易80%资源。中国进口大豆有80%通过这四家采购。与此同时，国际粮商还通过种种方法在期市上关注着中国国家储备消息，无时无刻不准备炒作中国需求，进而迅速反映在价格上。失去谈判能力的中国大豆进口价格只能任人宰割【盘前阅览】 大葱价格飞涨背后：经销商联手垄断货源炒作。近期济南大葱价格确实有点高得离谱。在济南批发市场上，去年这个时候每公斤大葱价格为2.4元至2.8元，但现在每公斤价格达到6.6元。而零售市场及超市，葱价则达到每公斤近10元，甚至更高。业内称，经销商联手垄断货源炒作【盘前阅览】 香港新任特首梁振英政纲推港人港地稳楼市。香港特区今天中午12时半，梁振英宣告当选第四届行政长官。面对目前香港经济缺乏新增长动力、楼市过热等问题，梁振英的政纲提出由特首直接设立机构刺激经济发展、设立金融发展局，以及用“港人港地”等新措施稳定楼市【盘前阅览】 美国提名世行行长人选首次遭他国候选人挑战。奥巴马提名美籍韩裔医学专家金辰勇出任世行行长，哥伦比亚前财政部长奥坎波和尼日利亚财长奥孔乔-伊韦拉分别宣布参加角逐，“三家争鸣”格局初见端倪。这是自世行1945年成立以来，首次有其他国家的候选人公开竞争【盘盘相论】 罗杰斯：我希望中国股市崩盘 这样我就可以买了。"我希望中国股市(collapse)崩盘!"这是华尔街"三剑客"之一的吉姆·罗杰斯日前接受媒体采访时所说。"在过去几年中，中国一直在减缓经济增速，同时也在采取措施以挤出房地产行业的泡沫。其实我很乐见于中国经济增速下滑【盘前阅览】 深交所将遏制新股题材股过度炒作能否让投资者警醒。强化证券交易监管方面，一是着力遏制题材概念股、新股过度炒作，防范重大恶性风险;二是强化对涉嫌内幕交易行为及时发现和及时报告，进一步完善对重大资产重组、高送转专项核查机制;三是加大对涉嫌市场操纵行为打击【盘前阅览】 中国考虑推出那斯达克式交易所助小企业融资。两位不愿透露姓名的消息人士周五向道琼斯通讯社透露，中国正考虑设立一家那斯达克式的新型交易所，以帮助解决国内小企业融资难的问题【盘盘相论】 A股周评：苏宁电器：大象能否华丽转身？ 苏宁电器这只中国家电零售业的大象能否华丽转身，在近几年内可能都无法给出确定答案，这就留给市场一个无法证伪的美梦时期。毕竟，它开始转了【盘盘相论】 23日收盘分析：市场持续无生气 对经济增长前景担忧。面对疲弱的经济预期，中国股市需要政策宽松的提振，而一季度GDP数据可能是影响政策变化的关键【盘口观感】 上证指数周五摆脱盘局出现离白走势，多杀多行为就此展开。日K线四手黑盘为下周一可能的弱势反弹提供了一定基础，然而周K线三连阴弱势特征明显，即便出现反抽也将受限于多空线的压制，一日游的行情没有参与价值；如果周K线能收出四手黑盘，那么下周末才是抢反弹的最佳时机，持币观望为好。【盘后心得】 炒股的四种境界。第一层：新手，赚了糊里糊涂，亏了死捂。20％的人是过不了这一关。第二层：技术(基本)分析篇，看懂K线图。50％的人永远停留在此。第三层：策略篇，需十年磨炼。赚钱感觉比花钱还容易。第四层：风格篇，已形成自己的投资风格，能达到随心所欲【盘前阅览】 证监会将实施股权激励缓解证券期货业人才流失。证监会22日发布证券期货行业人才发展十年规划，提出要探索实施高管和员工持股等与经营业绩相挂钩的长效激励机制，有效缓解人才流动频繁和流失加剧问题【盘前阅览】 国务院批转2012年深化经济体制改革重点工作意见。要点：1、健全国有资本有进有退、合理流动机制。2、研究制定铁路体制改革方案，深化电力体制改革。3、稳步扩大营业税改征增值税试点行业和地区范围。4、深化利率市场化改革，完善人民币汇率形成机制【盘前阅览】 PMI预览指数下滑引发中国经济大幅放缓担忧。 汇丰3月份中国制造业采购经理人预览指数降至48.1的四个月低点，这引发了市场对中国经济大幅放缓的担忧【盘前阅览】 养老金入市“闹剧”真相 2万亿养老金蛋糕待开发。养老金入市的消息自去年底就传得沸沸扬扬，直至3月20日晚间，全国社保基金理事会的一则公告使得这一消息尘埃落定【盘前阅览】 中国大豆：被绑架的筹码。四大国际粮商垄断大豆贸易80%资源。中国进口大豆有80%通过这四家采购。与此同时，国际粮商还通过种种方法在期市上关注着中国国家储备消息，无时无刻不准备炒作中国需求，进而迅速反映在价格上。失去谈判能力的中国大豆进口价格只能任人宰割【盘前阅览】 大葱价格飞涨背后：经销商联手垄断货源炒作。近期济南大葱价格确实有点高得离谱。在济南批发市场上，去年这个时候每公斤大葱价格为2.4元至2.8元，但现在每公斤价格达到6.6元。而零售市场及超市，葱价则达到每公斤近10元，甚至更高。业内称，经销商联手垄断货源炒作【盘前阅览】 香港新任特首梁振英政纲推港人港地稳楼市。香港特区今天中午12时半，梁振英宣告当选第四届行政长官。面对目前香港经济缺乏新增长动力、楼市过热等问题，梁振英的政纲提出由特首直接设立机构刺激经济发展、设立金融发展局，以及用“港人港地”等新措施稳定楼市【盘前阅览】 美国提名世行行长人选首次遭他国候选人挑战。奥巴马提名美籍韩裔医学专家金辰勇出任世行行长，哥伦比亚前财政部长奥坎波和尼日利亚财长奥孔乔-伊韦拉分别宣布参加角逐，“三家争鸣”格局初见端倪。这是自世行1945年成立以来，首次有其他国家的候选人公开竞争【盘盘相论】 罗杰斯：我希望中国股市崩盘 这样我就可以买了。"我希望中国股市(collapse)崩盘!"这是华尔街"三剑客"之一的吉姆·罗杰斯日前接受媒体采访时所说。"在过去几年中，中国一直在减缓经济增速，同时也在采取措施以挤出房地产行业的泡沫。其实我很乐见于中国经济增速下滑【盘前阅览】 深交所将遏制新股题材股过度炒作能否让投资者警醒。强化证券交易监管方面，一是着力遏制题材概念股、新股过度炒作，防范重大恶性风险;二是强化对涉嫌内幕交易行为及时发现和及时报告，进一步完善对重大资产重组、高送转专项核查机制;三是加大对涉嫌市场操纵行为打击【盘前阅览】 中国考虑推出那斯达克式交易所助小企业融资。两位不愿透露姓名的消息人士周五向道琼斯通讯社透露，中国正考虑设立一家那斯达克式的新型交易所，以帮助解决国内小企业融资难的问题【盘盘相论】 A股周评：苏宁电器：大象能否华丽转身？ 苏宁电器这只中国家电零售业的大象能否华丽转身，在近几年内可能都无法给出确定答案，这就留给市场一个无法证伪的美梦时期。毕竟，它开始转了【盘盘相论】 23日收盘分析：市场持续无生气 对经济增长前景担忧。面对疲弱的经济预期，中国股市需要政策宽松的提振，而一季度GDP数据可能是影响政策变化的关键【盘口观感】 上证指数周五摆脱盘局出现离白走势，多杀多行为就此展开。日K线四手黑盘为下周一可能的弱势反弹提供了一定基础，然而周K线三连阴弱势特征明显，即便出现反抽也将受限于多空线的压制，一日游的行情没有参与价值；如果周K线能收出四手黑盘，那么下周末才是抢反弹的最佳时机，持币观望为好。【盘后心得】 炒股的四种境界。第一层：新手，赚了糊里糊涂，亏了死捂。20％的人是过不了这一关。第二层：技术(基本)分析篇，看懂K线图。50％的人永远停留在此。第三层：策略篇，需十年磨炼。赚钱感觉比花钱还容易。第四层：风格篇，已形成自己的投资风格，能达到随心所欲【盘前阅览】 证监会将实施股权激励缓解证券期货业人才流失。证监会22日发布证券期货行业人才发展十年规划，提出要探索实施高管和员工持股等与经营业绩相挂钩的长效激励机制，有效缓解人才流动频繁和流失加剧问题【盘前阅览】 国务院批转2012年深化经济体制改革重点工作意见。要点：1、健全国有资本有进有退、合理流动机制。2、研究制定铁路体制改革方案，深化电力体制改革。3、稳步扩大营业税改征增值税试点行业和地区范围。4、深化利率市场化改革，完善人民币汇率形成机制【盘前阅览】 PMI预览指数下滑引发中国经济大幅放缓担忧。 汇丰3月份中国制造业采购经理人预览指数降至48.1的四个月低点，这引发了市场对中国经济大幅放缓的担忧【盘前阅览】 国务院批转2012年深化经济体制改革重点工作意见。要点：1、健全国有资本有进有退、合理流动机制。2、研究制定铁路体制改革方案，深化电力体制改革。3、稳步扩大营业税改征增值税试点行业和地区范围。4、深化利率市场化改革，完善人民币汇率形成机制【盘前阅览】 PMI预览指数下滑引发中国经济大幅放缓担忧。 汇丰3月份中国制造业采购经理人预览指数降至48.1的四个月低点，这引发了市场对中国经济大幅放缓的担忧【盘盘相论】 22日收盘分析：经济前景仍不乐观 A股维持弱势。汇丰3月份PMI预览指数表现不佳，A股今天没有表现出激烈的负面反应，因为市场已经对经济欠佳有了比较充分的预期，但总体上仍延续弱势格局【盘口观感】 上证指数周四续空，收小阴十字星，温水煮青蛙意味较浓。大盘调整还未结束，正进入阴跌阶段，不排除周五会小幅反弹，但21MA月线今日掉头向下，空头趋势正进一步强化中。KD指针回到超弱区，多杀多赶底尚未开始，对已逢高减半者有备无妨，空头回补时机未到，至少要到下周哦。【盘前阅览】 越打压房价可能会越高 股市前景不乐观。1、房价不应该这么高，但还会再创新高，高房价会阻碍中国经济发展。2、要让房子降价，最关键还是解决土地财政问题，土地价格降不下来房价也一定降不下来。3、股市和经济一样，整个系统都出了问题，“我已经放弃对股市的研究”【盘前阅览】 国务院：十二五建成快速铁路网和高速公路网。中国政府网消息，国务院今日通过十二五交通运输规划，鼓励民间资本参与建设，适度超前建基础设施，十二五基本建成国家快速铁路网和高速公路网【盘前阅览】 新股发行制度畸形等是中国股市危机根源。1、新股发行制度畸形，将二级市场利润榨干；2、国有企业为主题的上市效率低下，降低社会资源利用效率；3、经济发展过度依赖投资和出口，居民消费能力低下；4、股权文化本末倒置，融资者是爷，出资者是孙子；5、政策主导股市【盘前阅览】 融资融券两年增长6000倍 中国平安等3股为热门标的。不觉间，A股进入做空时代已经接近2年。在市场哀鸿一片时，融资融券业务却在悄悄迅速增长。两年不到，规模增长6176倍。中国平安、中国联通、民生银行余额均超10亿元，海外成熟市场，“双融”占券商收入15%以上【盘前阅览】 国家能源局刚发利好 12股尽享42亿吨煤炭盛宴。国家能源局21日发布通知表示，将于3月22日上午发布《煤炭工业发展“十二五”规划》。根据此前国家能源局煤炭司官员透露的信息，规划确定“十二五”末煤炭供应需将达到42亿吨，其中国内煤炭供应40.5亿吨，净进口1.5亿吨【盘盘相论】 21日收盘分析：A股冷对养老金 沪指半年线获支撑。养老金一事初步落定，市场在左右摇摆之后将继续关注基本面等主导股市涨跌的因素。养老金受托管理具有标志性意义，其作用体现在长远之计，短期对情绪的影响已反应充分【盘口观感】 上证指数周三在1000亿社保资金入市的利多刺激下，窄幅整理延缓了下行节奏，收报阴十字星。大盘重心逐渐下移，在126MA半年线处横盘整理5个交易日，受5MA周线反压上行无力，明日向下破位的风险正在加大。【盘前阅览】 广东千亿养老金委托社保运营 多投固定收益类。20日晚间消息，有着国家队之称的全国社会保障基金理事会(社保基金)迎来新的活水，国务院批准，社保基金受广东省政府委托，投资运营广东省城镇职工基本养老保险结存资金1000亿元，将更多配置固定收益产品实现保值增值【盘前阅览】 中国大型开发商称当前为购地好时机。2012年对於中国的地产商来说,无疑是艰难的.但楼市的调整却为资金相对充裕的大型开发商提供了"抄底"机遇,他们认为当前为买地好时机,在更多同业转战二、三线城市开发的同时,依然看好一线城市的楼市前景【盘前阅览】 新股新规难治本。上海交大高级金融学院副院长朱宁：中国监管者限制炒新的长期效果有待检验，也缺乏战略性全盘考虑。投资者必须在市场中成长，蒙受损失是第一步【盘前阅览】 地方银行IPO提速 60家上市公司守得云开。随着14家申请上市银行名单的公布，城商行上市的闸门终于重启。参股这些城商行的上市公司欣喜不已，不错的投资收益加之参股银行上市后带来的大幅增值，让这些公司分红变得慷慨起来。如，友阿股份参股长沙银行带来千万元收益【盘前阅览】 国务院批转2012年深化经济体制改革重点工作意见。要点：1、健全国有资本有进有退、合理流动机制。2、研究制定铁路体制改革方案，深化电力体制改革。3、稳步扩大营业税改征增值税试点行业和地区范围。4、深化利率市场化改革，完善人民币汇率形成机制【盘前阅览】 PMI预览指数下滑引发中国经济大幅放缓担忧。 汇丰3月份中国制造业采购经理人预览指数降至48.1的四个月低点，这引发了市场对中国经济大幅放缓的担忧【盘盘相论】 22日收盘分析：经济前景仍不乐观 A股维持弱势。汇丰3月份PMI预览指数表现不佳，A股今天没有表现出激烈的负面反应，因为市场已经对经济欠佳有了比较充分的预期，但总体上仍延续弱势格局【盘口观感】 上证指数周四续空，收小阴十字星，温水煮青蛙意味较浓。大盘调整还未结束，正进入阴跌阶段，不排除周五会小幅反弹，但21MA月线今日掉头向下，空头趋势正进一步强化中。KD指针回到超弱区，多杀多赶底尚未开始，对已逢高减半者有备无妨，空头回补时机未到，至少要到下周哦。【盘前阅览】 越打压房价可能会越高 股市前景不乐观。1、房价不应该这么高，但还会再创新高，高房价会阻碍中国经济发展。2、要让房子降价，最关键还是解决土地财政问题，土地价格降不下来房价也一定降不下来。3、股市和经济一样，整个系统都出了问题，“我已经放弃对股市的研究”【盘前阅览】 国务院：十二五建成快速铁路网和高速公路网。中国政府网消息，国务院今日通过十二五交通运输规划，鼓励民间资本参与建设，适度超前建基础设施，十二五基本建成国家快速铁路网和高速公路网【盘前阅览】 新股发行制度畸形等是中国股市危机根源。1、新股发行制度畸形，将二级市场利润榨干；2、国有企业为主题的上市效率低下，降低社会资源利用效率；3、经济发展过度依赖投资和出口，居民消费能力低下；4、股权文化本末倒置，融资者是爷，出资者是孙子；5、政策主导股市【盘前阅览】 融资融券两年增长6000倍 中国平安等3股为热门标的。不觉间，A股进入做空时代已经接近2年。在市场哀鸿一片时，融资融券业务却在悄悄迅速增长。两年不到，规模增长6176倍。中国平安、中国联通、民生银行余额均超10亿元，海外成熟市场，“双融”占券商收入15%以上【盘前阅览】 国家能源局刚发利好 12股尽享42亿吨煤炭盛宴。国家能源局21日发布通知表示，将于3月22日上午发布《煤炭工业发展“十二五”规划》。根据此前国家能源局煤炭司官员透露的信息，规划确定“十二五”末煤炭供应需将达到42亿吨，其中国内煤炭供应40.5亿吨，净进口1.5亿吨【盘盘相论】 21日收盘分析：A股冷对养老金 沪指半年线获支撑。养老金一事初步落定，市场在左右摇摆之后将继续关注基本面等主导股市涨跌的因素。养老金受托管理具有标志性意义，其作用体现在长远之计，短期对情绪的影响已反应充分【盘口观感】 上证指数周三在1000亿社保资金入市的利多刺激下，窄幅整理延缓了下行节奏，收报阴十字星。大盘重心逐渐下移，在126MA半年线处横盘整理5个交易日，受5MA周线反压上行无力，明日向下破位的风险正在加大。【盘前阅览】 广东千亿养老金委托社保运营 多投固定收益类。20日晚间消息，有着国家队之称的全国社会保障基金理事会(社保基金)迎来新的活水，国务院批准，社保基金受广东省政府委托，投资运营广东省城镇职工基本养老保险结存资金1000亿元，将更多配置固定收益产品实现保值增值【盘前阅览】 中国大型开发商称当前为购地好时机。2012年对於中国的地产商来说,无疑是艰难的.但楼市的调整却为资金相对充裕的大型开发商提供了"抄底"机遇,他们认为当前为买地好时机,在更多同业转战二、三线城市开发的同时,依然看好一线城市的楼市前景【盘前阅览】 新股新规难治本。上海交大高级金融学院副院长朱宁：中国监管者限制炒新的长期效果有待检验，也缺乏战略性全盘考虑。投资者必须在市场中成长，蒙受损失是第一步【盘前阅览】 地方银行IPO提速 60家上市公司守得云开。随着14家申请上市银行名单的公布，城商行上市的闸门终于重启。参股这些城商行的上市公司欣喜不已，不错的投资收益加之参股银行上市后带来的大幅增值，让这些公司分红变得慷慨起来。如，友阿股份参股长沙银行带来千万元收益【盘前阅览】 国务院批转2012年深化经济体制改革重点工作意见。要点：1、健全国有资本有进有退、合理流动机制。2、研究制定铁路体制改革方案，深化电力体制改革。3、稳步扩大营业税改征增值税试点行业和地区范围。4、深化利率市场化改革，完善人民币汇率形成机制【盘前阅览】 PMI预览指数下滑引发中国经济大幅放缓担忧。 汇丰3月份中国制造业采购经理人预览指数降至48.1的四个月低点，这引发了市场对中国经济大幅放缓的担忧【盘盘相论】 22日收盘分析：经济前景仍不乐观 A股维持弱势。汇丰3月份PMI预览指数表现不佳，A股今天没有表现出激烈的负面反应，因为市场已经对经济欠佳有了比较充分的预期，但总体上仍延续弱势格局【盘口观感】 上证指数周四续空，收小阴十字星，温水煮青蛙意味较浓。大盘调整还未结束，正进入阴跌阶段，不排除周五会小幅反弹，但21MA月线今日掉头向下，空头趋势正进一步强化中。KD指针回到超弱区，多杀多赶底尚未开始，对已逢高减半者有备无妨，空头回补时机未到，至少要到下周哦。【盘前阅览】 越打压房价可能会越高 股市前景不乐观。1、房价不应该这么高，但还会再创新高，高房价会阻碍中国经济发展。2、要让房子降价，最关键还是解决土地财政问题，土地价格降不下来房价也一定降不下来。3、股市和经济一样，整个系统都出了问题，“我已经放弃对股市的研究”【盘前阅览】 国务院：十二五建成快速铁路网和高速公路网。中国政府网消息，国务院今日通过十二五交通运输规划，鼓励民间资本参与建设，适度超前建基础设施，十二五基本建成国家快速铁路网和高速公路网【盘前阅览】 新股发行制度畸形等是中国股市危机根源。1、新股发行制度畸形，将二级市场利润榨干；2、国有企业为主题的上市效率低下，降低社会资源利用效率；3、经济发展过度依赖投资和出口，居民消费能力低下；4、股权文化本末倒置，融资者是爷，出资者是孙子；5、政策主导股市【盘前阅览】 融资融券两年增长6000倍 中国平安等3股为热门标的。不觉间，A股进入做空时代已经接近2年。在市场哀鸿一片时，融资融券业务却在悄悄迅速增长。两年不到，规模增长6176倍。中国平安、中国联通、民生银行余额均超10亿元，海外成熟市场，“双融”占券商收入15%以上【盘前阅览】 国家能源局刚发利好 12股尽享42亿吨煤炭盛宴。国家能源局21日发布通知表示，将于3月22日上午发布《煤炭工业发展“十二五”规划》。根据此前国家能源局煤炭司官员透露的信息，规划确定“十二五”末煤炭供应需将达到42亿吨，其中国内煤炭供应40.5亿吨，净进口1.5亿吨【盘盘相论】 21日收盘分析：A股冷对养老金 沪指半年线获支撑。养老金一事初步落定，市场在左右摇摆之后将继续关注基本面等主导股市涨跌的因素。养老金受托管理具有标志性意义，其作用体现在长远之计，短期对情绪的影响已反应充分【盘口观感】 上证指数周三在1000亿社保资金入市的利多刺激下，窄幅整理延缓了下行节奏，收报阴十字星。大盘重心逐渐下移，在126MA半年线处横盘整理5个交易日，受5MA周线反压上行无力，明日向下破位的风险正在加大。【盘前阅览】 广东千亿养老金委托社保运营 多投固定收益类。20日晚间消息，有着国家队之称的全国社会保障基金理事会(社保基金)迎来新的活水，国务院批准，社保基金受广东省政府委托，投资运营广东省城镇职工基本养老保险结存资金1000亿元，将更多配置固定收益产品实现保值增值【盘前阅览】 中国大型开发商称当前为购地好时机。2012年对於中国的地产商来说,无疑是艰难的.但楼市的调整却为资金相对充裕的大型开发商提供了"抄底"机遇,他们认为当前为买地好时机,在更多同业转战二、三线城市开发的同时,依然看好一线城市的楼市前景【盘前阅览】 新股新规难治本。上海交大高级金融学院副院长朱宁：中国监管者限制炒新的长期效果有待检验，也缺乏战略性全盘考虑。投资者必须在市场中成长，蒙受损失是第一步【盘前阅览】 地方银行IPO提速 60家上市公司守得云开。随着14家申请上市银行名单的公布，城商行上市的闸门终于重启。参股这些城商行的上市公司欣喜不已，不错的投资收益加之参股银行上市后带来的大幅增值，让这些公司分红变得慷慨起来。如，友阿股份参股长沙银行带来千万元收益波段高手！前十年整天的琢磨预测，后十年不预测只对策，谁真能预测股市？那是神仙。当市场出现阶段性底部的时候你只需要进去，然后时刻审视退出点的出现；是要阶段性顶部出现，你只需要出去，然后时刻审视下一次底部的出现，这才是真的顺势而为。凡是大幅度踏空的或者深度套牢的，都是不明此理的预测家和空想派。【盘口观感】上证指数周四回踩126MA半年线暂获支持，收出中继十字星。继5MA周线死叉13MA多空线后，今日多空线开始下行，一旦死叉21MA月线并形成黑三角，短期峰顶就获得确认，那么二次探底无法避免；大盘如果能守住半年线，演变为平台小箱体整理，这样调整将较为温和。但是要做好最坏的心理准备哦！【盘前阅览】A股新增开户数6周来首降。中国证券登记结算有限责任公司3月14日公布的数据显示，上周(3月5日－3月9日)A股新增开户数为20.04万户，环比前一周减少15%。这是A股新增开户数6周来首次出现下降。自1月16日以来，A股新增开户数连续5周上涨【盘前阅览】温家宝首提房价收入比 业内预计房价跌幅二成。温总理表态称，房价还远远没有回到合理价位，合理房价应该是使房价与居民的收入相适应，房价与投入和合理的利润相匹配，随后股市的房地产板块大跌4.59%，房地产业内人士表示，房价在目前基础上下跌20%才可能是合理的水平转发微博【国务院调整央行货币政策委员会组成人员】国务院办公厅下发《关于调整中国人民银行货币政策委员会组成人员的通知》：钱颖一、陈雨露、宋国青担任货币政策委员会委员，周其仁、夏斌、李稻葵不再担任货币政策委员会委员职务。【盘前阅览】限制炒新新政治标不治本 次日超大换手成常态。3月7日和3月8日晚间，深沪两所的两则限制炒新通知被媒体解读为“史上最严”。郭主席则表示这两条通知旨在保护散户，因为参与炒作新股的中小投资者大多数遭受了亏损。但多数媒体似乎不大买帐，认为新规只是将炒作时间延后【盘前阅览】 创业板散户亏损最重 郭树清：多举措提振股市信心。深交所昨日表示，创业板市场盲目跟风炒作现象仍然突出，2011年个人投资者亏损面也是三个板块中最高的郭树清表示，目前的新股发行价格还是太高，下一步将从提高市场透明度、发行改革、退市改革等方面提振股市信心【盘盘相论】 14日收盘分析：大跌因素并非单一 总理讲话只是诱因。A股大跌起于地产股，而地产股下跌则是因为温家宝总理的一句话，但仅凭 “房价远未合理”和“调控不会放松”这一表态，股市也不至于如此。今天大跌是多重因素合力的结果鉴史以观今。//: 今年高考文言文部分必考题啊【3月14日引用诗词】“守职而不废，处义而不回”、“入则恳恳以尽忠，出则谦谦以自悔”、“苟利国家生死以，岂因祸福避趋之”、“知我罪我，其惟春秋”、“情天再补虽无术，缺月重圆会有时”、“寸寸河山寸寸金”、“谣诼不断”、“信而见疑、忠而被谤”、“言不足恤”。转发微博。【温家宝2012年记者会答问全文】关于政改、关于经济、关于最后任期、关于王立军、关于基层选举、关于民生……温家宝今日上午记者会问答全文详见转发微博【温家宝答中外记者问全程回放】3月14日上午10点53分，国务院总理温家宝在人民大会堂与采访十一届全国人大五次会议的中外记者见面并回答记者提出的问题。以下为视频全程回放： 视频集：转发微博【温家宝答中外记者问全程回放】从上午10点53分开始至13点53分结束，温家宝今年的记者会长达3个小时，回答了至少14个问题。以下为温家宝答中外记者问视频精选： 视频集：【盘口观感】 上证指数周三午后出现跳水走势，三条短期均线被瞬间跌穿，收出宝塔翻黑组合。2016MA海底线压力巨大，已经连续三次无法逾越，现阶段持股风险加大，应适度控制好手中仓位。经过本周的再度回调，下周若不能重拾升势，第二段调整的时间和幅度都要重新评估。【盘前阅览】 操盘必读。央行加大回笼力度正回购600亿；多省区研究推进地方社保基金组合投资；委员建议完善监管框架 鼓励银行理财资金入市；证监会要求券商四管齐下防炒新；上交所推四项新政优化大宗交易机制；美欧日向WTO起诉我国稀土出口政策；道指大涨1.68%纳指创十一年新高波段高手！前十年整天的琢磨预测，后十年不预测只对策，谁真能预测股市？那是神仙。当市场出现阶段性底部的时候你只需要进去，然后时刻审视退出点的出现；是要阶段性顶部出现，你只需要出去，然后时刻审视下一次底部的出现，这才是真的顺势而为。凡是大幅度踏空的或者深度套牢的，都是不明此理的预测家和空想派。【盘口观感】上证指数周四回踩126MA半年线暂获支持，收出中继十字星。继5MA周线死叉13MA多空线后，今日多空线开始下行，一旦死叉21MA月线并形成黑三角，短期峰顶就获得确认，那么二次探底无法避免；大盘如果能守住半年线，演变为平台小箱体整理，这样调整将较为温和。但是要做好最坏的心理准备哦！【盘前阅览】A股新增开户数6周来首降。中国证券登记结算有限责任公司3月14日公布的数据显示，上周(3月5日－3月9日)A股新增开户数为20.04万户，环比前一周减少15%。这是A股新增开户数6周来首次出现下降。自1月16日以来，A股新增开户数连续5周上涨【盘前阅览】温家宝首提房价收入比 业内预计房价跌幅二成。温总理表态称，房价还远远没有回到合理价位，合理房价应该是使房价与居民的收入相适应，房价与投入和合理的利润相匹配，随后股市的房地产板块大跌4.59%，房地产业内人士表示，房价在目前基础上下跌20%才可能是合理的水平转发微博【国务院调整央行货币政策委员会组成人员】国务院办公厅下发《关于调整中国人民银行货币政策委员会组成人员的通知》：钱颖一、陈雨露、宋国青担任货币政策委员会委员，周其仁、夏斌、李稻葵不再担任货币政策委员会委员职务。【盘前阅览】限制炒新新政治标不治本 次日超大换手成常态。3月7日和3月8日晚间，深沪两所的两则限制炒新通知被媒体解读为“史上最严”。郭主席则表示这两条通知旨在保护散户，因为参与炒作新股的中小投资者大多数遭受了亏损。但多数媒体似乎不大买帐，认为新规只是将炒作时间延后【盘前阅览】 创业板散户亏损最重 郭树清：多举措提振股市信心。深交所昨日表示，创业板市场盲目跟风炒作现象仍然突出，2011年个人投资者亏损面也是三个板块中最高的郭树清表示，目前的新股发行价格还是太高，下一步将从提高市场透明度、发行改革、退市改革等方面提振股市信心【盘盘相论】 14日收盘分析：大跌因素并非单一 总理讲话只是诱因。A股大跌起于地产股，而地产股下跌则是因为温家宝总理的一句话，但仅凭 “房价远未合理”和“调控不会放松”这一表态，股市也不至于如此。今天大跌是多重因素合力的结果鉴史以观今。//: 今年高考文言文部分必考题啊【3月14日引用诗词】“守职而不废，处义而不回”、“入则恳恳以尽忠，出则谦谦以自悔”、“苟利国家生死以，岂因祸福避趋之”、“知我罪我，其惟春秋”、“情天再补虽无术，缺月重圆会有时”、“寸寸河山寸寸金”、“谣诼不断”、“信而见疑、忠而被谤”、“言不足恤”。转发微博。【温家宝2012年记者会答问全文】关于政改、关于经济、关于最后任期、关于王立军、关于基层选举、关于民生……温家宝今日上午记者会问答全文详见转发微博【温家宝答中外记者问全程回放】3月14日上午10点53分，国务院总理温家宝在人民大会堂与采访十一届全国人大五次会议的中外记者见面并回答记者提出的问题。以下为视频全程回放： 视频集：转发微博【温家宝答中外记者问全程回放】从上午10点53分开始至13点53分结束，温家宝今年的记者会长达3个小时，回答了至少14个问题。以下为温家宝答中外记者问视频精选： 视频集：【盘口观感】 上证指数周三午后出现跳水走势，三条短期均线被瞬间跌穿，收出宝塔翻黑组合。2016MA海底线压力巨大，已经连续三次无法逾越，现阶段持股风险加大，应适度控制好手中仓位。经过本周的再度回调，下周若不能重拾升势，第二段调整的时间和幅度都要重新评估。【盘前阅览】 操盘必读。央行加大回笼力度正回购600亿；多省区研究推进地方社保基金组合投资；委员建议完善监管框架 鼓励银行理财资金入市；证监会要求券商四管齐下防炒新；上交所推四项新政优化大宗交易机制；美欧日向WTO起诉我国稀土出口政策；道指大涨1.68%纳指创十一年新高波段高手！前十年整天的琢磨预测，后十年不预测只对策，谁真能预测股市？那是神仙。当市场出现阶段性底部的时候你只需要进去，然后时刻审视退出点的出现；是要阶段性顶部出现，你只需要出去，然后时刻审视下一次底部的出现，这才是真的顺势而为。凡是大幅度踏空的或者深度套牢的，都是不明此理的预测家和空想派。【盘口观感】上证指数周四回踩126MA半年线暂获支持，收出中继十字星。继5MA周线死叉13MA多空线后，今日多空线开始下行，一旦死叉21MA月线并形成黑三角，短期峰顶就获得确认，那么二次探底无法避免；大盘如果能守住半年线，演变为平台小箱体整理，这样调整将较为温和。但是要做好最坏的心理准备哦！【盘前阅览】A股新增开户数6周来首降。中国证券登记结算有限责任公司3月14日公布的数据显示，上周(3月5日－3月9日)A股新增开户数为20.04万户，环比前一周减少15%。这是A股新增开户数6周来首次出现下降。自1月16日以来，A股新增开户数连续5周上涨【盘前阅览】温家宝首提房价收入比 业内预计房价跌幅二成。温总理表态称，房价还远远没有回到合理价位，合理房价应该是使房价与居民的收入相适应，房价与投入和合理的利润相匹配，随后股市的房地产板块大跌4.59%，房地产业内人士表示，房价在目前基础上下跌20%才可能是合理的水平转发微博【国务院调整央行货币政策委员会组成人员】国务院办公厅下发《关于调整中国人民银行货币政策委员会组成人员的通知》：钱颖一、陈雨露、宋国青担任货币政策委员会委员，周其仁、夏斌、李稻葵不再担任货币政策委员会委员职务。【盘前阅览】限制炒新新政治标不治本 次日超大换手成常态。3月7日和3月8日晚间，深沪两所的两则限制炒新通知被媒体解读为“史上最严”。郭主席则表示这两条通知旨在保护散户，因为参与炒作新股的中小投资者大多数遭受了亏损。但多数媒体似乎不大买帐，认为新规只是将炒作时间延后【盘前阅览】 创业板散户亏损最重 郭树清：多举措提振股市信心。深交所昨日表示，创业板市场盲目跟风炒作现象仍然突出，2011年个人投资者亏损面也是三个板块中最高的郭树清表示，目前的新股发行价格还是太高，下一步将从提高市场透明度、发行改革、退市改革等方面提振股市信心【盘盘相论】 14日收盘分析：大跌因素并非单一 总理讲话只是诱因。A股大跌起于地产股，而地产股下跌则是因为温家宝总理的一句话，但仅凭 “房价远未合理”和“调控不会放松”这一表态，股市也不至于如此。今天大跌是多重因素合力的结果鉴史以观今。//: 今年高考文言文部分必考题啊【3月14日引用诗词】“守职而不废，处义而不回”、“入则恳恳以尽忠，出则谦谦以自悔”、“苟利国家生死以，岂因祸福避趋之”、“知我罪我，其惟春秋”、“情天再补虽无术，缺月重圆会有时”、“寸寸河山寸寸金”、“谣诼不断”、“信而见疑、忠而被谤”、“言不足恤”。转发微博。【温家宝2012年记者会答问全文】关于政改、关于经济、关于最后任期、关于王立军、关于基层选举、关于民生……温家宝今日上午记者会问答全文详见转发微博【温家宝答中外记者问全程回放】3月14日上午10点53分，国务院总理温家宝在人民大会堂与采访十一届全国人大五次会议的中外记者见面并回答记者提出的问题。以下为视频全程回放： 视频集：转发微博【温家宝答中外记者问全程回放】从上午10点53分开始至13点53分结束，温家宝今年的记者会长达3个小时，回答了至少14个问题。以下为温家宝答中外记者问视频精选： 视频集：【盘口观感】 上证指数周三午后出现跳水走势，三条短期均线被瞬间跌穿，收出宝塔翻黑组合。2016MA海底线压力巨大，已经连续三次无法逾越，现阶段持股风险加大，应适度控制好手中仓位。经过本周的再度回调，下周若不能重拾升势，第二段调整的时间和幅度都要重新评估。【盘前阅览】 操盘必读。央行加大回笼力度正回购600亿；多省区研究推进地方社保基金组合投资；委员建议完善监管框架 鼓励银行理财资金入市；证监会要求券商四管齐下防炒新；上交所推四项新政优化大宗交易机制；美欧日向WTO起诉我国稀土出口政策；道指大涨1.68%纳指创十一年新高【盘口观感】 上证指数周五震荡收高，重回多空线上方，盘面显示多头略占上风。周K线收出长脚锥子，短线回档整固基本结束，下周重回升势的可能性增大。由于5MA周线已死叉13MA多空线，MACD高位死叉后负峰刚出现，大盘正朝顶背离方向发展。经过七上八下后，周K线是否有能耐再走出四手红盘，持股静观其变。【盘前阅览】 住建部部长姜伟新：七八个大城市房价一定要降。按照现在的房价分析，特别是七、八个大城市的房价，如果继续上涨下去，将来泡沫很难处理。一旦泡沫破灭，对整个经济甚至对社会的影响都是非常大的。所以现在相关部门下定决心，让房价降下来，肯定不能像之前那样【盘前阅览】 上交所雷霆出击抑炒新 郭树清表态保护散户。深交所发布举措抑制新股炒作之后，上交所颁布新规三种异常情况将停牌，这一新规被市场认为非常严厉。郭树清却表示"希望是暂时性、过渡性措施";遏制炒新这种市场失衡，是靠行政干预还是理顺市场机制，长效监管思路仍待定型【盘前阅览】 汪洋两会纵谈改革政治文化。广东省委书记汪洋在今年的两会上提出了一系列有关如何改革中国的政治文化和高度集中的政治体制的建议，此举令他的改革者形象进一步提升【盘前阅览】 中国证监会面临新股发行体制改革挑战。中国证监会开始倡导更加市场化的新股发行体制，即证监会退居二线，上市公司披露重要信息以便投资者自行作出判断【盘盘相论】 8日收盘分析：快速回调后人气尚在 后市振荡概率较大。A股在经历短暂的快速回调后，人气未显消极，热点依然遍地开花，而成交量连续萎缩态势也有初步稳定的迹象【盘口观感】 上证指数周四小幅高开后与昨日一样围绕多空线和月线之间游荡，底部略微抬高。连续两日上影线较长，逢高卖压巨大，追高意愿不足；21MA月线连续两日提供支撑，向下做空力道有所缓解。5MA周线与13MA多空线处于粘合状态，周五能否阻止死叉，多空双方有的一拼。【盘前阅览】 郭树清：尚未考虑延长A股交易时间。针对日前香港市场已再次延长交易时间，A股市场是否会跟进的问题，郭树清表示，目前尚未考虑延长A股交易时间。他还表示，证监会将继续坚持打击内幕交易等证券市场违法违规，保持打击力度和高压态势，发现一起查处一起【盘前阅览】 操盘必读。深交所：新股上市日换手超50%将被停牌；郭树清：坚持打击违法违规尚未考虑延长A股交易时间；人保部：养老金投资运营试点两会后启动；欧阳泽华：主板将建立多元化退市标准；央行正评估研究QFII投资上限问题；开户数连续第五周环比增长；欧美股指收高【盘前阅览】 深交所祭出两大“杀手锏”爆炒只给3分钟。遏制新股爆炒具体措施终于出炉，深交所发布新规表示，今起新股首日涨跌幅较开盘价波动10%时或换手率达到及超过50%时，将对其实施盘中临时停牌至收盘前3分钟。这意味着，新股上市首日想爆炒，只有三分钟时间【盘前阅览】 养老金投资运营试点两会后启动 投资方向已明确。人力资源和社会保障部部长尹蔚民7日表示，在整个养老金投资运营方案没有确定前，会选择个别省市进行投资运营试点，两会后开始运作。至于是否成立管理养老金投资运营机构，尹蔚民表示，方案在进行研究，我们会积极推动【盘盘相论】 7日收盘分析：沪指冲高回落 调整仍未充分。无论从盘中走势还是技术指标来看，目前市场调整还不够充分。市场需要挤去乐观预期的水分，需要释放技术压力，而下一个立足点则是等待基本面的回暖【盘口观感】 上证指数周三低开后在13MA多空线和21MA月线之间来回晃荡，收出三点挂空盘。KD指针尾市跌穿50强势分水岭，多头微弱抵抗于事无补。明日将下探126MA半年线，全日跌幅也许会收窄，逢低可适当做些回补动作，设好止损点博取下周大盘重拾升势，如果事与愿违也不宜恋战，且战且退。【盘前阅览】 深交所严打违规炒新。为加强对炒新账户风险警示和违规账户打击力度，深交所对新股上市首日通过虚假申报蓄意影响开盘价的瞿某账户采取为期三个月的限制交易措施，并首次公布该账户在吴通通讯上市首日的异常交易行为。深交所已将相关账户的涉嫌违规行为上报证监会调查【盘前阅览】 2012如何调结构。摩根大通中国首席经济学家朱海斌:温家宝政府工作报告提出的主要经济指标符合市场预期。2012可能会是相对平淡的一年。调结构方面的努力和成效值得关注【盘口观感】 上证指数周五震荡收高，重回多空线上方，盘面显示多头略占上风。周K线收出长脚锥子，短线回档整固基本结束，下周重回升势的可能性增大。由于5MA周线已死叉13MA多空线，MACD高位死叉后负峰刚出现，大盘正朝顶背离方向发展。经过七上八下后，周K线是否有能耐再走出四手红盘，持股静观其变。【盘前阅览】 住建部部长姜伟新：七八个大城市房价一定要降。按照现在的房价分析，特别是七、八个大城市的房价，如果继续上涨下去，将来泡沫很难处理。一旦泡沫破灭，对整个经济甚至对社会的影响都是非常大的。所以现在相关部门下定决心，让房价降下来，肯定不能像之前那样【盘前阅览】 上交所雷霆出击抑炒新 郭树清表态保护散户。深交所发布举措抑制新股炒作之后，上交所颁布新规三种异常情况将停牌，这一新规被市场认为非常严厉。郭树清却表示"希望是暂时性、过渡性措施";遏制炒新这种市场失衡，是靠行政干预还是理顺市场机制，长效监管思路仍待定型【盘前阅览】 汪洋两会纵谈改革政治文化。广东省委书记汪洋在今年的两会上提出了一系列有关如何改革中国的政治文化和高度集中的政治体制的建议，此举令他的改革者形象进一步提升【盘前阅览】 中国证监会面临新股发行体制改革挑战。中国证监会开始倡导更加市场化的新股发行体制，即证监会退居二线，上市公司披露重要信息以便投资者自行作出判断【盘盘相论】 8日收盘分析：快速回调后人气尚在 后市振荡概率较大。A股在经历短暂的快速回调后，人气未显消极，热点依然遍地开花，而成交量连续萎缩态势也有初步稳定的迹象【盘口观感】 上证指数周四小幅高开后与昨日一样围绕多空线和月线之间游荡，底部略微抬高。连续两日上影线较长，逢高卖压巨大，追高意愿不足；21MA月线连续两日提供支撑，向下做空力道有所缓解。5MA周线与13MA多空线处于粘合状态，周五能否阻止死叉，多空双方有的一拼。【盘前阅览】 郭树清：尚未考虑延长A股交易时间。针对日前香港市场已再次延长交易时间，A股市场是否会跟进的问题，郭树清表示，目前尚未考虑延长A股交易时间。他还表示，证监会将继续坚持打击内幕交易等证券市场违法违规，保持打击力度和高压态势，发现一起查处一起【盘前阅览】 操盘必读。深交所：新股上市日换手超50%将被停牌；郭树清：坚持打击违法违规尚未考虑延长A股交易时间；人保部：养老金投资运营试点两会后启动；欧阳泽华：主板将建立多元化退市标准；央行正评估研究QFII投资上限问题；开户数连续第五周环比增长；欧美股指收高【盘前阅览】 深交所祭出两大“杀手锏”爆炒只给3分钟。遏制新股爆炒具体措施终于出炉，深交所发布新规表示，今起新股首日涨跌幅较开盘价波动10%时或换手率达到及超过50%时，将对其实施盘中临时停牌至收盘前3分钟。这意味着，新股上市首日想爆炒，只有三分钟时间【盘前阅览】 养老金投资运营试点两会后启动 投资方向已明确。人力资源和社会保障部部长尹蔚民7日表示，在整个养老金投资运营方案没有确定前，会选择个别省市进行投资运营试点，两会后开始运作。至于是否成立管理养老金投资运营机构，尹蔚民表示，方案在进行研究，我们会积极推动【盘盘相论】 7日收盘分析：沪指冲高回落 调整仍未充分。无论从盘中走势还是技术指标来看，目前市场调整还不够充分。市场需要挤去乐观预期的水分，需要释放技术压力，而下一个立足点则是等待基本面的回暖【盘口观感】 上证指数周三低开后在13MA多空线和21MA月线之间来回晃荡，收出三点挂空盘。KD指针尾市跌穿50强势分水岭，多头微弱抵抗于事无补。明日将下探126MA半年线，全日跌幅也许会收窄，逢低可适当做些回补动作，设好止损点博取下周大盘重拾升势，如果事与愿违也不宜恋战，且战且退。【盘前阅览】 深交所严打违规炒新。为加强对炒新账户风险警示和违规账户打击力度，深交所对新股上市首日通过虚假申报蓄意影响开盘价的瞿某账户采取为期三个月的限制交易措施，并首次公布该账户在吴通通讯上市首日的异常交易行为。深交所已将相关账户的涉嫌违规行为上报证监会调查【盘前阅览】 2012如何调结构。摩根大通中国首席经济学家朱海斌:温家宝政府工作报告提出的主要经济指标符合市场预期。2012可能会是相对平淡的一年。调结构方面的努力和成效值得关注【盘口观感】 上证指数周五震荡收高，重回多空线上方，盘面显示多头略占上风。周K线收出长脚锥子，短线回档整固基本结束，下周重回升势的可能性增大。由于5MA周线已死叉13MA多空线，MACD高位死叉后负峰刚出现，大盘正朝顶背离方向发展。经过七上八下后，周K线是否有能耐再走出四手红盘，持股静观其变。【盘前阅览】 住建部部长姜伟新：七八个大城市房价一定要降。按照现在的房价分析，特别是七、八个大城市的房价，如果继续上涨下去，将来泡沫很难处理。一旦泡沫破灭，对整个经济甚至对社会的影响都是非常大的。所以现在相关部门下定决心，让房价降下来，肯定不能像之前那样【盘前阅览】 上交所雷霆出击抑炒新 郭树清表态保护散户。深交所发布举措抑制新股炒作之后，上交所颁布新规三种异常情况将停牌，这一新规被市场认为非常严厉。郭树清却表示"希望是暂时性、过渡性措施";遏制炒新这种市场失衡，是靠行政干预还是理顺市场机制，长效监管思路仍待定型【盘前阅览】 汪洋两会纵谈改革政治文化。广东省委书记汪洋在今年的两会上提出了一系列有关如何改革中国的政治文化和高度集中的政治体制的建议，此举令他的改革者形象进一步提升【盘前阅览】 中国证监会面临新股发行体制改革挑战。中国证监会开始倡导更加市场化的新股发行体制，即证监会退居二线，上市公司披露重要信息以便投资者自行作出判断【盘盘相论】 8日收盘分析：快速回调后人气尚在 后市振荡概率较大。A股在经历短暂的快速回调后，人气未显消极，热点依然遍地开花，而成交量连续萎缩态势也有初步稳定的迹象【盘口观感】 上证指数周四小幅高开后与昨日一样围绕多空线和月线之间游荡，底部略微抬高。连续两日上影线较长，逢高卖压巨大，追高意愿不足；21MA月线连续两日提供支撑，向下做空力道有所缓解。5MA周线与13MA多空线处于粘合状态，周五能否阻止死叉，多空双方有的一拼。【盘前阅览】 郭树清：尚未考虑延长A股交易时间。针对日前香港市场已再次延长交易时间，A股市场是否会跟进的问题，郭树清表示，目前尚未考虑延长A股交易时间。他还表示，证监会将继续坚持打击内幕交易等证券市场违法违规，保持打击力度和高压态势，发现一起查处一起【盘前阅览】 操盘必读。深交所：新股上市日换手超50%将被停牌；郭树清：坚持打击违法违规尚未考虑延长A股交易时间；人保部：养老金投资运营试点两会后启动；欧阳泽华：主板将建立多元化退市标准；央行正评估研究QFII投资上限问题；开户数连续第五周环比增长；欧美股指收高【盘前阅览】 深交所祭出两大“杀手锏”爆炒只给3分钟。遏制新股爆炒具体措施终于出炉，深交所发布新规表示，今起新股首日涨跌幅较开盘价波动10%时或换手率达到及超过50%时，将对其实施盘中临时停牌至收盘前3分钟。这意味着，新股上市首日想爆炒，只有三分钟时间【盘前阅览】 养老金投资运营试点两会后启动 投资方向已明确。人力资源和社会保障部部长尹蔚民7日表示，在整个养老金投资运营方案没有确定前，会选择个别省市进行投资运营试点，两会后开始运作。至于是否成立管理养老金投资运营机构，尹蔚民表示，方案在进行研究，我们会积极推动【盘盘相论】 7日收盘分析：沪指冲高回落 调整仍未充分。无论从盘中走势还是技术指标来看，目前市场调整还不够充分。市场需要挤去乐观预期的水分，需要释放技术压力，而下一个立足点则是等待基本面的回暖【盘口观感】 上证指数周三低开后在13MA多空线和21MA月线之间来回晃荡，收出三点挂空盘。KD指针尾市跌穿50强势分水岭，多头微弱抵抗于事无补。明日将下探126MA半年线，全日跌幅也许会收窄，逢低可适当做些回补动作，设好止损点博取下周大盘重拾升势，如果事与愿违也不宜恋战，且战且退。【盘前阅览】 深交所严打违规炒新。为加强对炒新账户风险警示和违规账户打击力度，深交所对新股上市首日通过虚假申报蓄意影响开盘价的瞿某账户采取为期三个月的限制交易措施，并首次公布该账户在吴通通讯上市首日的异常交易行为。深交所已将相关账户的涉嫌违规行为上报证监会调查【盘前阅览】 2012如何调结构。摩根大通中国首席经济学家朱海斌:温家宝政府工作报告提出的主要经济指标符合市场预期。2012可能会是相对平淡的一年。调结构方面的努力和成效值得关注【盘盘相论】 中国股市微幅收低 有色股疲软。中国股市周四微幅收低，受有色股疲软拖累；但整体市场仍活跃，沪指短线料震荡上行。上证综指收跌0.10%，报2426.11点【盘口观感】 上证指数周四续空，5MA周线成技术反压。明日13MA多空线移至2400点以上，关注该线支撑力度，大盘存在探低小幅回升的可能。但总体调整尚未结束，观望为主。【盘前阅览】 操盘必读。郭树清：资本市场发展有坚实基础 投资者将得到更好保护；欧央行第二轮LTRO规模5295亿欧元超预期；房企三月迎战首轮偿债高峰；2月新增贷款预计约5000亿；三月解禁市值800亿规模同比降两成；中小板创业板公司业绩增速大幅下滑；纽约黄金大跌4.3%创2个月最大【盘盘相论】 两大警示信号 周四操作千万不可掉以轻心。1.跌停板再现江湖，标志着本轮反弹已经结束，上方重压位开始引发大量抛压，主力资金早已大举撤退。2。股指失守5日线。股指在高位跌破5日线，一般都是股指将大幅杀跌的开始。今日股指收盘跌破5日线，特别是考虑到上方重压位【盘前阅览】 人民日报对话郭树清 必须当好投资者守护人。郭树清提出，证监会必须要当好投资者合法权益的守护人。建立公平竞争的市场秩序、完善相关法律法规、提高市场诚信水平、培育健康的市场文化、强化惩戒机制、坚决打击内幕交易等。郭坦言最让人不可思议的股市顽症是"打新"【盘前阅览】 报道：中国房地产调控不允许任何变相松动。中国媒体周三发表时评称，尽管一些地方政府试图绕开调控政策，但中国的房地产调控不允许任何变相的松动【盘盘相论】 29日收盘分析：调整压力或接踵而至 市场需要适时修正。地产股和中小盘股下跌均可以理解为来自政策层面的因素。随着2月份的结束，可能有更多来自基本面的负面压力出现【盘口观感】 上证指数周三继续小幅缩量调整，收报日落小黑K，5MA周线尾市跌破，多空双方还会反复争夺。今日二月收官，月K线收出海底日出中阳，已持续上涨两个月。月KDJ指针底部金叉，表明大盘长期有转暖迹象。只要三月初完成月K下影线的回档整固后，月线红三兵应是可以期盼的。【盘前阅览】 中国公布一年前下发的户籍改革文件。中国政府公布规定，将允许农民工在中小城市申请登记常住户口。但实际上规定早在一年前就已下发，引发了人们对当局为何迟迟不予公布的疑问【盘前阅览】 深圳市将允许个人进行跨境人民币汇款。 据知情人士称，深圳市已获准推出个人跨境人民币汇款服务。这是中国推动人民币国际化的新举措，也是对中国鼓励人民币应用于跨境贸易和投资的政策延伸【盘前阅览】 专栏：中国准备好发动改革闪电战了吗？ 有消息称，中国当局即将实施从货币自由兑换到国企改革等一系列领域的改革。这究竟是一场雷声大雨点小的行动，还是真正意义上的改革呢【盘前阅览】 中国加快将上海建成人民币交易中心步伐。上海市金融服务办公室主任方星海表示，中国将加快实施把上海建成人民币交易中心的计划，相关举措包括推出新金融产品以及允许境外公司发行人民币计价债券等【盘盘相论】 28日收盘分析：成交不如人意 资金进驻蓝筹或在防御。虽然今天午后指数反弹，但量能仍不如人意，场内资金有向蓝筹股转移的迹象。指数仍有回调风险，但预计方式会比较缓和【盘口观感】 上证指数周二在时窗开启下出现缩量窄幅整理走势，5MA周线构成强支撑。下一时间窗口在3月28日，大盘可能采取三段弹的方式，完成55个交易周期的大波段上涨，终极目标也许指向252年线附近。本周极有可能收出高位黄昏之星，并完成第一段目标涨幅，下周将展开第二段调整，短线不宜再追高买入。【盘前阅览】 中国税收70%属间接税：被指推高物价转嫁消费者。2011年，我国全部税收收入中来自流转税的收入占比为70%以上，而来自所得税和其他税种的收入合计占比不足30%。来自各类企业缴纳的税收收入占比更是高达92.06%，而来自居民缴纳税收收入占比只有7.94%。这一比例如何解读【盘盘相论】 中国股市微幅收低 有色股疲软。中国股市周四微幅收低，受有色股疲软拖累；但整体市场仍活跃，沪指短线料震荡上行。上证综指收跌0.10%，报2426.11点【盘口观感】 上证指数周四续空，5MA周线成技术反压。明日13MA多空线移至2400点以上，关注该线支撑力度，大盘存在探低小幅回升的可能。但总体调整尚未结束，观望为主。【盘前阅览】 操盘必读。郭树清：资本市场发展有坚实基础 投资者将得到更好保护；欧央行第二轮LTRO规模5295亿欧元超预期；房企三月迎战首轮偿债高峰；2月新增贷款预计约5000亿；三月解禁市值800亿规模同比降两成；中小板创业板公司业绩增速大幅下滑；纽约黄金大跌4.3%创2个月最大【盘盘相论】 两大警示信号 周四操作千万不可掉以轻心。1.跌停板再现江湖，标志着本轮反弹已经结束，上方重压位开始引发大量抛压，主力资金早已大举撤退。2。股指失守5日线。股指在高位跌破5日线，一般都是股指将大幅杀跌的开始。今日股指收盘跌破5日线，特别是考虑到上方重压位【盘前阅览】 人民日报对话郭树清 必须当好投资者守护人。郭树清提出，证监会必须要当好投资者合法权益的守护人。建立公平竞争的市场秩序、完善相关法律法规、提高市场诚信水平、培育健康的市场文化、强化惩戒机制、坚决打击内幕交易等。郭坦言最让人不可思议的股市顽症是"打新"【盘前阅览】 报道：中国房地产调控不允许任何变相松动。中国媒体周三发表时评称，尽管一些地方政府试图绕开调控政策，但中国的房地产调控不允许任何变相的松动【盘盘相论】 29日收盘分析：调整压力或接踵而至 市场需要适时修正。地产股和中小盘股下跌均可以理解为来自政策层面的因素。随着2月份的结束，可能有更多来自基本面的负面压力出现【盘口观感】 上证指数周三继续小幅缩量调整，收报日落小黑K，5MA周线尾市跌破，多空双方还会反复争夺。今日二月收官，月K线收出海底日出中阳，已持续上涨两个月。月KDJ指针底部金叉，表明大盘长期有转暖迹象。只要三月初完成月K下影线的回档整固后，月线红三兵应是可以期盼的。【盘前阅览】 中国公布一年前下发的户籍改革文件。中国政府公布规定，将允许农民工在中小城市申请登记常住户口。但实际上规定早在一年前就已下发，引发了人们对当局为何迟迟不予公布的疑问【盘前阅览】 深圳市将允许个人进行跨境人民币汇款。 据知情人士称，深圳市已获准推出个人跨境人民币汇款服务。这是中国推动人民币国际化的新举措，也是对中国鼓励人民币应用于跨境贸易和投资的政策延伸【盘前阅览】 专栏：中国准备好发动改革闪电战了吗？ 有消息称，中国当局即将实施从货币自由兑换到国企改革等一系列领域的改革。这究竟是一场雷声大雨点小的行动，还是真正意义上的改革呢【盘前阅览】 中国加快将上海建成人民币交易中心步伐。上海市金融服务办公室主任方星海表示，中国将加快实施把上海建成人民币交易中心的计划，相关举措包括推出新金融产品以及允许境外公司发行人民币计价债券等【盘盘相论】 28日收盘分析：成交不如人意 资金进驻蓝筹或在防御。虽然今天午后指数反弹，但量能仍不如人意，场内资金有向蓝筹股转移的迹象。指数仍有回调风险，但预计方式会比较缓和【盘口观感】 上证指数周二在时窗开启下出现缩量窄幅整理走势，5MA周线构成强支撑。下一时间窗口在3月28日，大盘可能采取三段弹的方式，完成55个交易周期的大波段上涨，终极目标也许指向252年线附近。本周极有可能收出高位黄昏之星，并完成第一段目标涨幅，下周将展开第二段调整，短线不宜再追高买入。【盘前阅览】 中国税收70%属间接税：被指推高物价转嫁消费者。2011年，我国全部税收收入中来自流转税的收入占比为70%以上，而来自所得税和其他税种的收入合计占比不足30%。来自各类企业缴纳的税收收入占比更是高达92.06%，而来自居民缴纳税收收入占比只有7.94%。这一比例如何解读【盘盘相论】 中国股市微幅收低 有色股疲软。中国股市周四微幅收低，受有色股疲软拖累；但整体市场仍活跃，沪指短线料震荡上行。上证综指收跌0.10%，报2426.11点【盘口观感】 上证指数周四续空，5MA周线成技术反压。明日13MA多空线移至2400点以上，关注该线支撑力度，大盘存在探低小幅回升的可能。但总体调整尚未结束，观望为主。【盘前阅览】 操盘必读。郭树清：资本市场发展有坚实基础 投资者将得到更好保护；欧央行第二轮LTRO规模5295亿欧元超预期；房企三月迎战首轮偿债高峰；2月新增贷款预计约5000亿；三月解禁市值800亿规模同比降两成；中小板创业板公司业绩增速大幅下滑；纽约黄金大跌4.3%创2个月最大【盘盘相论】 两大警示信号 周四操作千万不可掉以轻心。1.跌停板再现江湖，标志着本轮反弹已经结束，上方重压位开始引发大量抛压，主力资金早已大举撤退。2。股指失守5日线。股指在高位跌破5日线，一般都是股指将大幅杀跌的开始。今日股指收盘跌破5日线，特别是考虑到上方重压位【盘前阅览】 人民日报对话郭树清 必须当好投资者守护人。郭树清提出，证监会必须要当好投资者合法权益的守护人。建立公平竞争的市场秩序、完善相关法律法规、提高市场诚信水平、培育健康的市场文化、强化惩戒机制、坚决打击内幕交易等。郭坦言最让人不可思议的股市顽症是"打新"【盘前阅览】 报道：中国房地产调控不允许任何变相松动。中国媒体周三发表时评称，尽管一些地方政府试图绕开调控政策，但中国的房地产调控不允许任何变相的松动【盘盘相论】 29日收盘分析：调整压力或接踵而至 市场需要适时修正。地产股和中小盘股下跌均可以理解为来自政策层面的因素。随着2月份的结束，可能有更多来自基本面的负面压力出现【盘口观感】 上证指数周三继续小幅缩量调整，收报日落小黑K，5MA周线尾市跌破，多空双方还会反复争夺。今日二月收官，月K线收出海底日出中阳，已持续上涨两个月。月KDJ指针底部金叉，表明大盘长期有转暖迹象。只要三月初完成月K下影线的回档整固后，月线红三兵应是可以期盼的。【盘前阅览】 中国公布一年前下发的户籍改革文件。中国政府公布规定，将允许农民工在中小城市申请登记常住户口。但实际上规定早在一年前就已下发，引发了人们对当局为何迟迟不予公布的疑问【盘前阅览】 深圳市将允许个人进行跨境人民币汇款。 据知情人士称，深圳市已获准推出个人跨境人民币汇款服务。这是中国推动人民币国际化的新举措，也是对中国鼓励人民币应用于跨境贸易和投资的政策延伸【盘前阅览】 专栏：中国准备好发动改革闪电战了吗？ 有消息称，中国当局即将实施从货币自由兑换到国企改革等一系列领域的改革。这究竟是一场雷声大雨点小的行动，还是真正意义上的改革呢【盘前阅览】 中国加快将上海建成人民币交易中心步伐。上海市金融服务办公室主任方星海表示，中国将加快实施把上海建成人民币交易中心的计划，相关举措包括推出新金融产品以及允许境外公司发行人民币计价债券等【盘盘相论】 28日收盘分析：成交不如人意 资金进驻蓝筹或在防御。虽然今天午后指数反弹，但量能仍不如人意，场内资金有向蓝筹股转移的迹象。指数仍有回调风险，但预计方式会比较缓和【盘口观感】 上证指数周二在时窗开启下出现缩量窄幅整理走势，5MA周线构成强支撑。下一时间窗口在3月28日，大盘可能采取三段弹的方式，完成55个交易周期的大波段上涨，终极目标也许指向252年线附近。本周极有可能收出高位黄昏之星，并完成第一段目标涨幅，下周将展开第二段调整，短线不宜再追高买入。【盘前阅览】 中国税收70%属间接税：被指推高物价转嫁消费者。2011年，我国全部税收收入中来自流转税的收入占比为70%以上，而来自所得税和其他税种的收入合计占比不足30%。来自各类企业缴纳的税收收入占比更是高达92.06%，而来自居民缴纳税收收入占比只有7.94%。这一比例如何解读【盘前阅览】 哪些股准备起跑 三条主线挖潜龙。本轮反弹，发动机是上证50指数所代表的权重股，而主演却是创业板所代表的中小盘股，大盘区区百分之十几的涨幅，个股却是黑马横行。中小盘股怎么抓？三条主线：一， 科技股。 二， 高送转潜力股。三， “两会”热点【盘前阅览】 证监会承认体制出问题 一周两次力挺蓝筹股。证监会回应了投资者集中反映的股市回报低等问题，并坦承发行、分红和退市等市场运行的体制和机制存在不少问题，从而损害了投资者的利益。倡导投资蓝筹股，这也是郭树清在前两天刚发表"力挺"蓝筹股的言论后，高层再度表态【盘后心得】 股票投资切忌头脑发热。投资者要与自己的生理反应做斗争，避免因近期的股市涨跌做出对未来大市走向的错误判断，具体有一个“三步法”，即自我拷问、寻找理由和回顾反思【盘盘相论】 22日收盘分析：A股交投明显回暖。 有多条线索都指向一个结论，即中国股市的交投氛围正在改善。这些线索包括上周新开户数的显著上涨、休眠账户数的减少和市场成交量的放大【盘口观感】 上证指数周三放量突破126MA半年线，尚未有效攻克楔形上轨的压制，收盘创出反弹新高。大盘正处于小幅攀升的过程中，耐心持股静候加速中长阳的时机到来。【盘前阅览】 证监会：央企AH股分红比较 中石油差距达十倍。通过“对146家在A股上市和134家在香港上市央企及央企控股企业从2001年到2009年分红率水平做了汇总，发现A股央企9年平均分红率20%，而港股央企则达36%。这就是H股10年涨幅6.8倍，A股原地踏步原因之一【盘前阅览】 上海扩大二套房购买资格范围 多地楼市变相“松绑”。传言称上海楼市调控政策出现微调，外地户籍居民持长期居住证满三年，可以享受本地户籍居民同等购房资质，即可以购买第二套房。上海市房管局有关负责人明确表示，这一操作办法从限购政策开始实施时就已经执行【盘前阅览】 专栏：为中国股市的上涨做好准备。 虽然习近平访美期间很少透露出新的东西，但股市可能将因为对新政府的期待而上涨，或许可以为这样的行情做准备了【盘前阅览】 商务部：主要食品价格上周连续第三周回落。中国商务部周二表示，截至周日的一周内，肉类和蔬菜价格大多下降。商务部发布公告称，当周蔬菜价格较此前一周下降0.7%，为连续第三周回落【盘盘相论】 21日收盘分析：短线调整留空间 欧债进展引反弹。上证综指早盘跌破楔形通道，眼见一轮技术性调整开始，午后却又持续反弹。一来一回之后，上证综指重新回到了十分狭小的楔形通道尾端【盘口观感】 上证指数周二早盘空头开始试盘，将盘口打低至13MA多空线时，被多头拉回至5MA周线上方，K线收出多头反攻形态，昨日黑K被包裹，乌云罩顶失效，趋势还在多方掌控之中。明日大盘将尝试突破126MA半年线，无论是否诱多，周K线继四手红盘后正朝十手新价演变，持股观望方为上策。【盘前阅览】 报道：中国将保持外贸政策基本稳定。中国媒体周一援引中国商务部副部长钟山的话报道称，面对更加严峻的外贸形势，今年中国将继续保持外贸政策基本稳定【盘前阅览】 影响2012年中国股市的几大因素。惠理基金负责人谢清海对《巴伦周刊》说，尽管今年初中国股市出现了回升，但即将到来的领导层换届以及全球经济形势的不确定，或许会让中国股市难有进一步上涨【盘前阅览】 中国银监会：当前紧迫任务是防范系统性金融风险。中国银行业监督管理委员会周一称，当前的紧迫任务是防范系统性金融风险，同时提高对银行业的监管，以避免出现由国内外经济形势的不确定性所带来的风险【盘前阅览】 中央政治局：将继续实施积极的财政政策。 新华社周一援引中共中央政治局的公告报道称，2012年中国将继续实施积极的财政政策和稳健的货币政策【盘前阅览】 哪些股准备起跑 三条主线挖潜龙。本轮反弹，发动机是上证50指数所代表的权重股，而主演却是创业板所代表的中小盘股，大盘区区百分之十几的涨幅，个股却是黑马横行。中小盘股怎么抓？三条主线：一， 科技股。 二， 高送转潜力股。三， “两会”热点【盘前阅览】 证监会承认体制出问题 一周两次力挺蓝筹股。证监会回应了投资者集中反映的股市回报低等问题，并坦承发行、分红和退市等市场运行的体制和机制存在不少问题，从而损害了投资者的利益。倡导投资蓝筹股，这也是郭树清在前两天刚发表"力挺"蓝筹股的言论后，高层再度表态【盘后心得】 股票投资切忌头脑发热。投资者要与自己的生理反应做斗争，避免因近期的股市涨跌做出对未来大市走向的错误判断，具体有一个“三步法”，即自我拷问、寻找理由和回顾反思【盘盘相论】 22日收盘分析：A股交投明显回暖。 有多条线索都指向一个结论，即中国股市的交投氛围正在改善。这些线索包括上周新开户数的显著上涨、休眠账户数的减少和市场成交量的放大【盘口观感】 上证指数周三放量突破126MA半年线，尚未有效攻克楔形上轨的压制，收盘创出反弹新高。大盘正处于小幅攀升的过程中，耐心持股静候加速中长阳的时机到来。【盘前阅览】 证监会：央企AH股分红比较 中石油差距达十倍。通过“对146家在A股上市和134家在香港上市央企及央企控股企业从2001年到2009年分红率水平做了汇总，发现A股央企9年平均分红率20%，而港股央企则达36%。这就是H股10年涨幅6.8倍，A股原地踏步原因之一【盘前阅览】 上海扩大二套房购买资格范围 多地楼市变相“松绑”。传言称上海楼市调控政策出现微调，外地户籍居民持长期居住证满三年，可以享受本地户籍居民同等购房资质，即可以购买第二套房。上海市房管局有关负责人明确表示，这一操作办法从限购政策开始实施时就已经执行【盘前阅览】 专栏：为中国股市的上涨做好准备。 虽然习近平访美期间很少透露出新的东西，但股市可能将因为对新政府的期待而上涨，或许可以为这样的行情做准备了【盘前阅览】 商务部：主要食品价格上周连续第三周回落。中国商务部周二表示，截至周日的一周内，肉类和蔬菜价格大多下降。商务部发布公告称，当周蔬菜价格较此前一周下降0.7%，为连续第三周回落【盘盘相论】 21日收盘分析：短线调整留空间 欧债进展引反弹。上证综指早盘跌破楔形通道，眼见一轮技术性调整开始，午后却又持续反弹。一来一回之后，上证综指重新回到了十分狭小的楔形通道尾端【盘口观感】 上证指数周二早盘空头开始试盘，将盘口打低至13MA多空线时，被多头拉回至5MA周线上方，K线收出多头反攻形态，昨日黑K被包裹，乌云罩顶失效，趋势还在多方掌控之中。明日大盘将尝试突破126MA半年线，无论是否诱多，周K线继四手红盘后正朝十手新价演变，持股观望方为上策。【盘前阅览】 报道：中国将保持外贸政策基本稳定。中国媒体周一援引中国商务部副部长钟山的话报道称，面对更加严峻的外贸形势，今年中国将继续保持外贸政策基本稳定【盘前阅览】 影响2012年中国股市的几大因素。惠理基金负责人谢清海对《巴伦周刊》说，尽管今年初中国股市出现了回升，但即将到来的领导层换届以及全球经济形势的不确定，或许会让中国股市难有进一步上涨【盘前阅览】 中国银监会：当前紧迫任务是防范系统性金融风险。中国银行业监督管理委员会周一称，当前的紧迫任务是防范系统性金融风险，同时提高对银行业的监管，以避免出现由国内外经济形势的不确定性所带来的风险【盘前阅览】 中央政治局：将继续实施积极的财政政策。 新华社周一援引中共中央政治局的公告报道称，2012年中国将继续实施积极的财政政策和稳健的货币政策【盘前阅览】 哪些股准备起跑 三条主线挖潜龙。本轮反弹，发动机是上证50指数所代表的权重股，而主演却是创业板所代表的中小盘股，大盘区区百分之十几的涨幅，个股却是黑马横行。中小盘股怎么抓？三条主线：一， 科技股。 二， 高送转潜力股。三， “两会”热点【盘前阅览】 证监会承认体制出问题 一周两次力挺蓝筹股。证监会回应了投资者集中反映的股市回报低等问题，并坦承发行、分红和退市等市场运行的体制和机制存在不少问题，从而损害了投资者的利益。倡导投资蓝筹股，这也是郭树清在前两天刚发表"力挺"蓝筹股的言论后，高层再度表态【盘后心得】 股票投资切忌头脑发热。投资者要与自己的生理反应做斗争，避免因近期的股市涨跌做出对未来大市走向的错误判断，具体有一个“三步法”，即自我拷问、寻找理由和回顾反思【盘盘相论】 22日收盘分析：A股交投明显回暖。 有多条线索都指向一个结论，即中国股市的交投氛围正在改善。这些线索包括上周新开户数的显著上涨、休眠账户数的减少和市场成交量的放大【盘口观感】 上证指数周三放量突破126MA半年线，尚未有效攻克楔形上轨的压制，收盘创出反弹新高。大盘正处于小幅攀升的过程中，耐心持股静候加速中长阳的时机到来。【盘前阅览】 证监会：央企AH股分红比较 中石油差距达十倍。通过“对146家在A股上市和134家在香港上市央企及央企控股企业从2001年到2009年分红率水平做了汇总，发现A股央企9年平均分红率20%，而港股央企则达36%。这就是H股10年涨幅6.8倍，A股原地踏步原因之一【盘前阅览】 上海扩大二套房购买资格范围 多地楼市变相“松绑”。传言称上海楼市调控政策出现微调，外地户籍居民持长期居住证满三年，可以享受本地户籍居民同等购房资质，即可以购买第二套房。上海市房管局有关负责人明确表示，这一操作办法从限购政策开始实施时就已经执行【盘前阅览】 专栏：为中国股市的上涨做好准备。 虽然习近平访美期间很少透露出新的东西，但股市可能将因为对新政府的期待而上涨，或许可以为这样的行情做准备了【盘前阅览】 商务部：主要食品价格上周连续第三周回落。中国商务部周二表示，截至周日的一周内，肉类和蔬菜价格大多下降。商务部发布公告称，当周蔬菜价格较此前一周下降0.7%，为连续第三周回落【盘盘相论】 21日收盘分析：短线调整留空间 欧债进展引反弹。上证综指早盘跌破楔形通道，眼见一轮技术性调整开始，午后却又持续反弹。一来一回之后，上证综指重新回到了十分狭小的楔形通道尾端【盘口观感】 上证指数周二早盘空头开始试盘，将盘口打低至13MA多空线时，被多头拉回至5MA周线上方，K线收出多头反攻形态，昨日黑K被包裹，乌云罩顶失效，趋势还在多方掌控之中。明日大盘将尝试突破126MA半年线，无论是否诱多，周K线继四手红盘后正朝十手新价演变，持股观望方为上策。【盘前阅览】 报道：中国将保持外贸政策基本稳定。中国媒体周一援引中国商务部副部长钟山的话报道称，面对更加严峻的外贸形势，今年中国将继续保持外贸政策基本稳定【盘前阅览】 影响2012年中国股市的几大因素。惠理基金负责人谢清海对《巴伦周刊》说，尽管今年初中国股市出现了回升，但即将到来的领导层换届以及全球经济形势的不确定，或许会让中国股市难有进一步上涨【盘前阅览】 中国银监会：当前紧迫任务是防范系统性金融风险。中国银行业监督管理委员会周一称，当前的紧迫任务是防范系统性金融风险，同时提高对银行业的监管，以避免出现由国内外经济形势的不确定性所带来的风险【盘前阅览】 中央政治局：将继续实施积极的财政政策。 新华社周一援引中共中央政治局的公告报道称，2012年中国将继续实施积极的财政政策和稳健的货币政策【盘前阅览】 郭树清谈“救市”市场显示罕见投资价值。证监会主席郭树清在中国上市公司协会成立大会上表示当前市场显示出比较罕见的投资价值，沪深300等蓝筹股的静态市盈率不足13倍，这意味着即时投资的年收益率平均可以达到8%以上。郭树清表示，社保入市非"救市"【盘盘相论】 15日收盘分析：沪指未突破楔形通道 量能是关键变数。指数要突破目前的振荡形态，必须要依靠有色煤炭为主的蓝筹股放量上涨，以量能对抗上方压力。如果量能放大不能持续，则压力就会随之而来【盘口观感】 上证指数周三早盘虽已摆脱盘局创出新高，但未能突破楔形上轨的压制，午后走势疲软。长三角末端多方刻意造出上行三法的失效组合，可见已经力不从心，看来收回拳头再打出去，不失为更明智的选择。周五为IF1202期指合约交割日，多空博弈容易导致大盘宽幅震荡，短线盘应考虑适时规避风险。【盘后心得】 低价不等于便宜 炒股忌贪。对股市风险还缺乏清醒的认识，在投资方式上存在明显的认识误区，认为低价股便宜，ST就等于要重组。其实，股价高低不是衡量风险大小的依据，低价股很多是亏损的垃圾股，风险远远大于蓝筹股。一旦大盘风云突变，中小股民根本没有出逃的机会【盘前阅览】 习近平呼吁积极处理中美经贸摩擦 谈四点看法。习近平13日在会见美国前政要时就如何建设好中美合作伙伴关系谈了四点看法。他特别指出，今年是美国大选年，相信美国各界有识之士都不希望因大选因素给中美关系发展留下令人遗憾的"后遗症"。第一条就是要镜鉴历史【盘前阅览】 郭树清抛“三个如何” 新治市观有何信号。郭履新后提的三个关心的重大问题，包括：如何以资本市场的科学发展来促进国民经济的科学发展，如何通过多层次资本市场体系服务于中小企业、"三农"和创新创业活动，如何在证券期货监管工作中体现和维护最广大人民的根本利益【盘前阅览】 温家宝：欧元是外储多元化的主要投资选择。中国国务院总理温家宝周二表示，欧元是中国外汇储备多元化的主要投资选择。这是中国对于将利用外汇储备帮助欧洲克服债务危机所释放出的最强烈信号之一【盘盘相论】 14日收盘分析：谨防A股短线回调。 没有外力影响，指数走势更偏重于技术面影响。沪指方向性选择在即，并不乐观的一点是，技术指标已短线超买，存在回调压力【盘口观感】 上证指数周二缩量窄幅整理小幅收低，5MA周线失守。连续5个交易日的横盘是蓄势还是盘头？明日应能分晓。随着反弹周期接近尾声，需要防范的是向上假突破，空方会有一次诱多的过程，一旦中阳后逢夜星或吊高线，应止赢落袋为安；如果顺势急跌，有效跌破13MA多空线，离场观望。【盘前阅览】 发改委：中国2月CPI料回落至4%以内。今年伊始中国CPI再度反弹,表明通胀压力仍不容小觑.不过国家发改委价格司副司长周望军周一表示,2月CPI涨幅预计可回落到4%以内,甚至达到3%左右,且上半年若无特殊因素,或维持该水平徘徊【盘前阅览】 期盼郭树清之问重启证券市场改革。刘胜军改革 ：据媒体报道，证监会新任主席郭树清，近日在一个内部场合再度发问“IPO不审行不行？”郭树清之问，直指中国证券市场最核心的制度性梗阻。审批制是证券市场乱象之源，它扭曲了IPO供求关系【盘前阅览】 中国应为地方财政奠定更为稳健的基础。FT社评：中国政府最近命令各银行滚转地方政府贷款，如果这个决定不只是为了延缓还债日，那么现在争取到的时间必须用于为地方财政奠定更为稳健的基础，同时叫停那些 【盘盘相论】 13日收盘分析：指数或面临方向性选择。目前基本面和政策面对市场都没有实质性影响，预期的反复也不足以影响趋势，但在技术面上，上证综指需要作出方向性选择【盘前阅览】 1.84万亿地方债清算高峰到 银监会研究展期。据英国《金融时报》报道，知情银行业人士和分析师透露，由于许多贷款的本金无法偿还，各银行已开始延后地方政府债务的到期日，以避免出现违约潮。一名曾听取相关计划介绍的人士称，在某些情况下，到期日将被延后多达四年【盘口观感】 上证指数周一平盘报收，2350点位已经横盘纠缠四日，5MA周线将走平。上升楔形的末端指向25天交易周期，第一波段反弹的高点很可能在周四出现。在完成四手盘惯性上升后，大盘回档整理的概率极大，切忌盲目追高。目前上行趋势形态保持较好，持股待沽。【盘前阅览】 郭树清谈“救市”市场显示罕见投资价值。证监会主席郭树清在中国上市公司协会成立大会上表示当前市场显示出比较罕见的投资价值，沪深300等蓝筹股的静态市盈率不足13倍，这意味着即时投资的年收益率平均可以达到8%以上。郭树清表示，社保入市非"救市"【盘盘相论】 15日收盘分析：沪指未突破楔形通道 量能是关键变数。指数要突破目前的振荡形态，必须要依靠有色煤炭为主的蓝筹股放量上涨，以量能对抗上方压力。如果量能放大不能持续，则压力就会随之而来【盘口观感】 上证指数周三早盘虽已摆脱盘局创出新高，但未能突破楔形上轨的压制，午后走势疲软。长三角末端多方刻意造出上行三法的失效组合，可见已经力不从心，看来收回拳头再打出去，不失为更明智的选择。周五为IF1202期指合约交割日，多空博弈容易导致大盘宽幅震荡，短线盘应考虑适时规避风险。【盘后心得】 低价不等于便宜 炒股忌贪。对股市风险还缺乏清醒的认识，在投资方式上存在明显的认识误区，认为低价股便宜，ST就等于要重组。其实，股价高低不是衡量风险大小的依据，低价股很多是亏损的垃圾股，风险远远大于蓝筹股。一旦大盘风云突变，中小股民根本没有出逃的机会【盘前阅览】 习近平呼吁积极处理中美经贸摩擦 谈四点看法。习近平13日在会见美国前政要时就如何建设好中美合作伙伴关系谈了四点看法。他特别指出，今年是美国大选年，相信美国各界有识之士都不希望因大选因素给中美关系发展留下令人遗憾的"后遗症"。第一条就是要镜鉴历史【盘前阅览】 郭树清抛“三个如何” 新治市观有何信号。郭履新后提的三个关心的重大问题，包括：如何以资本市场的科学发展来促进国民经济的科学发展，如何通过多层次资本市场体系服务于中小企业、"三农"和创新创业活动，如何在证券期货监管工作中体现和维护最广大人民的根本利益【盘前阅览】 温家宝：欧元是外储多元化的主要投资选择。中国国务院总理温家宝周二表示，欧元是中国外汇储备多元化的主要投资选择。这是中国对于将利用外汇储备帮助欧洲克服债务危机所释放出的最强烈信号之一【盘盘相论】 14日收盘分析：谨防A股短线回调。 没有外力影响，指数走势更偏重于技术面影响。沪指方向性选择在即，并不乐观的一点是，技术指标已短线超买，存在回调压力【盘口观感】 上证指数周二缩量窄幅整理小幅收低，5MA周线失守。连续5个交易日的横盘是蓄势还是盘头？明日应能分晓。随着反弹周期接近尾声，需要防范的是向上假突破，空方会有一次诱多的过程，一旦中阳后逢夜星或吊高线，应止赢落袋为安；如果顺势急跌，有效跌破13MA多空线，离场观望。【盘前阅览】 发改委：中国2月CPI料回落至4%以内。今年伊始中国CPI再度反弹,表明通胀压力仍不容小觑.不过国家发改委价格司副司长周望军周一表示,2月CPI涨幅预计可回落到4%以内,甚至达到3%左右,且上半年若无特殊因素,或维持该水平徘徊【盘前阅览】 期盼郭树清之问重启证券市场改革。刘胜军改革 ：据媒体报道，证监会新任主席郭树清，近日在一个内部场合再度发问“IPO不审行不行？”郭树清之问，直指中国证券市场最核心的制度性梗阻。审批制是证券市场乱象之源，它扭曲了IPO供求关系【盘前阅览】 中国应为地方财政奠定更为稳健的基础。FT社评：中国政府最近命令各银行滚转地方政府贷款，如果这个决定不只是为了延缓还债日，那么现在争取到的时间必须用于为地方财政奠定更为稳健的基础，同时叫停那些 【盘盘相论】 13日收盘分析：指数或面临方向性选择。目前基本面和政策面对市场都没有实质性影响，预期的反复也不足以影响趋势，但在技术面上，上证综指需要作出方向性选择【盘前阅览】 1.84万亿地方债清算高峰到 银监会研究展期。据英国《金融时报》报道，知情银行业人士和分析师透露，由于许多贷款的本金无法偿还，各银行已开始延后地方政府债务的到期日，以避免出现违约潮。一名曾听取相关计划介绍的人士称，在某些情况下，到期日将被延后多达四年【盘口观感】 上证指数周一平盘报收，2350点位已经横盘纠缠四日，5MA周线将走平。上升楔形的末端指向25天交易周期，第一波段反弹的高点很可能在周四出现。在完成四手盘惯性上升后，大盘回档整理的概率极大，切忌盲目追高。目前上行趋势形态保持较好，持股待沽。【盘前阅览】 郭树清谈“救市”市场显示罕见投资价值。证监会主席郭树清在中国上市公司协会成立大会上表示当前市场显示出比较罕见的投资价值，沪深300等蓝筹股的静态市盈率不足13倍，这意味着即时投资的年收益率平均可以达到8%以上。郭树清表示，社保入市非"救市"【盘盘相论】 15日收盘分析：沪指未突破楔形通道 量能是关键变数。指数要突破目前的振荡形态，必须要依靠有色煤炭为主的蓝筹股放量上涨，以量能对抗上方压力。如果量能放大不能持续，则压力就会随之而来【盘口观感】 上证指数周三早盘虽已摆脱盘局创出新高，但未能突破楔形上轨的压制，午后走势疲软。长三角末端多方刻意造出上行三法的失效组合，可见已经力不从心，看来收回拳头再打出去，不失为更明智的选择。周五为IF1202期指合约交割日，多空博弈容易导致大盘宽幅震荡，短线盘应考虑适时规避风险。【盘后心得】 低价不等于便宜 炒股忌贪。对股市风险还缺乏清醒的认识，在投资方式上存在明显的认识误区，认为低价股便宜，ST就等于要重组。其实，股价高低不是衡量风险大小的依据，低价股很多是亏损的垃圾股，风险远远大于蓝筹股。一旦大盘风云突变，中小股民根本没有出逃的机会【盘前阅览】 习近平呼吁积极处理中美经贸摩擦 谈四点看法。习近平13日在会见美国前政要时就如何建设好中美合作伙伴关系谈了四点看法。他特别指出，今年是美国大选年，相信美国各界有识之士都不希望因大选因素给中美关系发展留下令人遗憾的"后遗症"。第一条就是要镜鉴历史【盘前阅览】 郭树清抛“三个如何” 新治市观有何信号。郭履新后提的三个关心的重大问题，包括：如何以资本市场的科学发展来促进国民经济的科学发展，如何通过多层次资本市场体系服务于中小企业、"三农"和创新创业活动，如何在证券期货监管工作中体现和维护最广大人民的根本利益【盘前阅览】 温家宝：欧元是外储多元化的主要投资选择。中国国务院总理温家宝周二表示，欧元是中国外汇储备多元化的主要投资选择。这是中国对于将利用外汇储备帮助欧洲克服债务危机所释放出的最强烈信号之一【盘盘相论】 14日收盘分析：谨防A股短线回调。 没有外力影响，指数走势更偏重于技术面影响。沪指方向性选择在即，并不乐观的一点是，技术指标已短线超买，存在回调压力【盘口观感】 上证指数周二缩量窄幅整理小幅收低，5MA周线失守。连续5个交易日的横盘是蓄势还是盘头？明日应能分晓。随着反弹周期接近尾声，需要防范的是向上假突破，空方会有一次诱多的过程，一旦中阳后逢夜星或吊高线，应止赢落袋为安；如果顺势急跌，有效跌破13MA多空线，离场观望。【盘前阅览】 发改委：中国2月CPI料回落至4%以内。今年伊始中国CPI再度反弹,表明通胀压力仍不容小觑.不过国家发改委价格司副司长周望军周一表示,2月CPI涨幅预计可回落到4%以内,甚至达到3%左右,且上半年若无特殊因素,或维持该水平徘徊【盘前阅览】 期盼郭树清之问重启证券市场改革。刘胜军改革 ：据媒体报道，证监会新任主席郭树清，近日在一个内部场合再度发问“IPO不审行不行？”郭树清之问，直指中国证券市场最核心的制度性梗阻。审批制是证券市场乱象之源，它扭曲了IPO供求关系【盘前阅览】 中国应为地方财政奠定更为稳健的基础。FT社评：中国政府最近命令各银行滚转地方政府贷款，如果这个决定不只是为了延缓还债日，那么现在争取到的时间必须用于为地方财政奠定更为稳健的基础，同时叫停那些 【盘盘相论】 13日收盘分析：指数或面临方向性选择。目前基本面和政策面对市场都没有实质性影响，预期的反复也不足以影响趋势，但在技术面上，上证综指需要作出方向性选择【盘前阅览】 1.84万亿地方债清算高峰到 银监会研究展期。据英国《金融时报》报道，知情银行业人士和分析师透露，由于许多贷款的本金无法偿还，各银行已开始延后地方政府债务的到期日，以避免出现违约潮。一名曾听取相关计划介绍的人士称，在某些情况下，到期日将被延后多达四年【盘口观感】 上证指数周一平盘报收，2350点位已经横盘纠缠四日，5MA周线将走平。上升楔形的末端指向25天交易周期，第一波段反弹的高点很可能在周四出现。在完成四手盘惯性上升后，大盘回档整理的概率极大，切忌盲目追高。目前上行趋势形态保持较好，持股待沽。【盘前阅览】 继续落实差别化住房信贷政策。央行召开2012年金融市场工作座谈会指出：继续落实差别化住房信贷政策，加大对保障性安居工程和普通商品住房建设支持力度，满足首次购房家庭贷款需求；引导信贷资源更多地向“三农”和民生领域倾斜；继续推动信贷资产证券化等金融创新【盘前阅览】 中国经济放缓让银行业因“祸”得福。虽然中国经济增速放缓还没有让银行业伤筋动骨,但监管层已经开始未雨绸缪.在银行业过去几年承受逆周期资本监管的重压之後,下调分红比例可能是政策环境转暖的第一缕春风【盘前阅览】 转融通将改变A股盈利模式。申银万国桂浩明：中国融资融券业务业已开展三年，受限制度设计并未真正体现做空功能。转融通使得融券理论上不存在瓶颈，其发展将促成新的股市走势和盈利模式【盘盘相论】 7日收盘分析：调整压力集中释放 有色煤炭托底指数。沪深股市的技术调整压力在今天得到释放，但午后有色和煤炭强劲反弹说明市场仍有抗跌动能。上证综指盘中止跌反弹后，仍保持在振荡向上的通道中两颗蛋丸挺精美。【盘口观感】 上证指数周二早盘日落西山，上升通道下轨被跌穿，13MA多空线面临破位考验，夜星组合成立，头部疑虑加大。若是一日洗盘，多空线不能失守，明日大盘必须创出新高，否则二次探底在所难免。乖离率21BIAS跌破颈线位，MTM重回零轴下方，下跌动量在增长。若三日内大盘未能新高，应逢高离场观望。【盘前阅览】 1月出口可能呈现零增长。2012年1月，中国出口同比或现零增长，主要受春节因素影响。去除春节因素，出口势头仍保持坚挺【盘前阅览】 财政部要求地方债券优先用于建保障房。2012年中央财政安排保障性安居工程补助资金将大于2011年，财政部提出，省级安排的补助资金要比2011年有所增加【盘前阅览】 数据观测：中国1月CPI同比涨幅料持平於前月。路透综合23家机构预测中值结果显示,中国1月CPI同比增速料持平於4.1%.但其中10家机构估值显示,当月物价环比加速上涨,升幅达1.0%,主因春节长假消费需求旺盛,带动农产品价格走高.去年12月环比仅升高0.3%【盘前阅览】 数据观测：中国1月新增人民币贷款料达万亿元。受路透调查的20构预测中值显示,随着全球新一轮货币宽松政策苗头显现,中国央行亦开始适当放松货币政策,2012年1月新增人民币贷款料将升至10000亿元,延续上月升势【盘盘相论】 6日收盘分析：沪指技术压力明显 热点散乱不利上行。上证综指2300点上方技术压力明显，量价背离和MACD分时顶背离也显示沪指有短线调整需求。今天盘面以补涨为主，热点虽多但比较散乱，大盘上行动力似有不足灯火绚，笛笙悠。伫立桥头对月眸。谁不与春相约会，今宵碧水一轮柔。五谷豆浆祝您元宵节快乐！【盘口观感】 上证指数周一围绕63MA季线窄幅整理，壬辰年首个交易日收出一个高开后假阴十字星，也算是飞龙在天了。日K线组合成步步为营形态，多方小心谨慎，举步维艰。大盘走到了三角形末端，阴十字又类似于黄昏之星，升跌比率ADR已突破区间上限，若不能强力逼空上行，要防止双鸦跃空形成峰顶的可能。【盘前阅览】 垃圾债开闸在即 备案即可发行。知情人士透露，证监会已于近日召开了高收益债券座谈会，多家证券公司参会，高收益债相关办法有望在近期颁布，并且最快本月落地实施。高收益债又称“垃圾债”，指的是评级低于投资级的债券，由于违约风险高，它们通常支付较高的收益【盘前阅览】 地方今年GDP增长目标东低西高 19省预期超10%。全国已有28个省市自治区陆续召开两会，各地对于今年GDP的增长都做出了预期。与去年类似，各地对今年GDP增长的预期仍呈东低西高的格局。有19个省预期增长超10%，而国内外机构对于2012年中国经济增长预期普遍低于9%【盘前阅览】 美式竞价可灭IPO三高。在美国式竞价法下再引入“存量发行”，扩大网下配售供给量，如此下来，一定可以轻松剿灭IPO三高现象【盘前阅览】 继续落实差别化住房信贷政策。央行召开2012年金融市场工作座谈会指出：继续落实差别化住房信贷政策，加大对保障性安居工程和普通商品住房建设支持力度，满足首次购房家庭贷款需求；引导信贷资源更多地向“三农”和民生领域倾斜；继续推动信贷资产证券化等金融创新【盘前阅览】 中国经济放缓让银行业因“祸”得福。虽然中国经济增速放缓还没有让银行业伤筋动骨,但监管层已经开始未雨绸缪.在银行业过去几年承受逆周期资本监管的重压之後,下调分红比例可能是政策环境转暖的第一缕春风【盘前阅览】 转融通将改变A股盈利模式。申银万国桂浩明：中国融资融券业务业已开展三年，受限制度设计并未真正体现做空功能。转融通使得融券理论上不存在瓶颈，其发展将促成新的股市走势和盈利模式【盘盘相论】 7日收盘分析：调整压力集中释放 有色煤炭托底指数。沪深股市的技术调整压力在今天得到释放，但午后有色和煤炭强劲反弹说明市场仍有抗跌动能。上证综指盘中止跌反弹后，仍保持在振荡向上的通道中两颗蛋丸挺精美。【盘口观感】 上证指数周二早盘日落西山，上升通道下轨被跌穿，13MA多空线面临破位考验，夜星组合成立，头部疑虑加大。若是一日洗盘，多空线不能失守，明日大盘必须创出新高，否则二次探底在所难免。乖离率21BIAS跌破颈线位，MTM重回零轴下方，下跌动量在增长。若三日内大盘未能新高，应逢高离场观望。【盘前阅览】 1月出口可能呈现零增长。2012年1月，中国出口同比或现零增长，主要受春节因素影响。去除春节因素，出口势头仍保持坚挺【盘前阅览】 财政部要求地方债券优先用于建保障房。2012年中央财政安排保障性安居工程补助资金将大于2011年，财政部提出，省级安排的补助资金要比2011年有所增加【盘前阅览】 数据观测：中国1月CPI同比涨幅料持平於前月。路透综合23家机构预测中值结果显示,中国1月CPI同比增速料持平於4.1%.但其中10家机构估值显示,当月物价环比加速上涨,升幅达1.0%,主因春节长假消费需求旺盛,带动农产品价格走高.去年12月环比仅升高0.3%【盘前阅览】 数据观测：中国1月新增人民币贷款料达万亿元。受路透调查的20构预测中值显示,随着全球新一轮货币宽松政策苗头显现,中国央行亦开始适当放松货币政策,2012年1月新增人民币贷款料将升至10000亿元,延续上月升势【盘盘相论】 6日收盘分析：沪指技术压力明显 热点散乱不利上行。上证综指2300点上方技术压力明显，量价背离和MACD分时顶背离也显示沪指有短线调整需求。今天盘面以补涨为主，热点虽多但比较散乱，大盘上行动力似有不足灯火绚，笛笙悠。伫立桥头对月眸。谁不与春相约会，今宵碧水一轮柔。五谷豆浆祝您元宵节快乐！【盘口观感】 上证指数周一围绕63MA季线窄幅整理，壬辰年首个交易日收出一个高开后假阴十字星，也算是飞龙在天了。日K线组合成步步为营形态，多方小心谨慎，举步维艰。大盘走到了三角形末端，阴十字又类似于黄昏之星，升跌比率ADR已突破区间上限，若不能强力逼空上行，要防止双鸦跃空形成峰顶的可能。【盘前阅览】 垃圾债开闸在即 备案即可发行。知情人士透露，证监会已于近日召开了高收益债券座谈会，多家证券公司参会，高收益债相关办法有望在近期颁布，并且最快本月落地实施。高收益债又称“垃圾债”，指的是评级低于投资级的债券，由于违约风险高，它们通常支付较高的收益【盘前阅览】 美式竞价可灭IPO三高。在美国式竞价法下再引入“存量发行”，扩大网下配售供给量，如此下来，一定可以轻松剿灭IPO三高现象【盘前阅览】 继续落实差别化住房信贷政策。央行召开2012年金融市场工作座谈会指出：继续落实差别化住房信贷政策，加大对保障性安居工程和普通商品住房建设支持力度，满足首次购房家庭贷款需求；引导信贷资源更多地向“三农”和民生领域倾斜；继续推动信贷资产证券化等金融创新【盘前阅览】 中国经济放缓让银行业因“祸”得福。虽然中国经济增速放缓还没有让银行业伤筋动骨,但监管层已经开始未雨绸缪.在银行业过去几年承受逆周期资本监管的重压之後,下调分红比例可能是政策环境转暖的第一缕春风【盘前阅览】 转融通将改变A股盈利模式。申银万国桂浩明：中国融资融券业务业已开展三年，受限制度设计并未真正体现做空功能。转融通使得融券理论上不存在瓶颈，其发展将促成新的股市走势和盈利模式【盘盘相论】 7日收盘分析：调整压力集中释放 有色煤炭托底指数。沪深股市的技术调整压力在今天得到释放，但午后有色和煤炭强劲反弹说明市场仍有抗跌动能。上证综指盘中止跌反弹后，仍保持在振荡向上的通道中两颗蛋丸挺精美。【盘口观感】 上证指数周二早盘日落西山，上升通道下轨被跌穿，13MA多空线面临破位考验，夜星组合成立，头部疑虑加大。若是一日洗盘，多空线不能失守，明日大盘必须创出新高，否则二次探底在所难免。乖离率21BIAS跌破颈线位，MTM重回零轴下方，下跌动量在增长。若三日内大盘未能新高，应逢高离场观望。【盘前阅览】 1月出口可能呈现零增长。2012年1月，中国出口同比或现零增长，主要受春节因素影响。去除春节因素，出口势头仍保持坚挺【盘前阅览】 财政部要求地方债券优先用于建保障房。2012年中央财政安排保障性安居工程补助资金将大于2011年，财政部提出，省级安排的补助资金要比2011年有所增加【盘前阅览】 数据观测：中国1月CPI同比涨幅料持平於前月。路透综合23家机构预测中值结果显示,中国1月CPI同比增速料持平於4.1%.但其中10家机构估值显示,当月物价环比加速上涨,升幅达1.0%,主因春节长假消费需求旺盛,带动农产品价格走高.去年12月环比仅升高0.3%【盘前阅览】 数据观测：中国1月新增人民币贷款料达万亿元。受路透调查的20构预测中值显示,随着全球新一轮货币宽松政策苗头显现,中国央行亦开始适当放松货币政策,2012年1月新增人民币贷款料将升至10000亿元,延续上月升势【盘盘相论】 6日收盘分析：沪指技术压力明显 热点散乱不利上行。上证综指2300点上方技术压力明显，量价背离和MACD分时顶背离也显示沪指有短线调整需求。今天盘面以补涨为主，热点虽多但比较散乱，大盘上行动力似有不足灯火绚，笛笙悠。伫立桥头对月眸。谁不与春相约会，今宵碧水一轮柔。五谷豆浆祝您元宵节快乐！【盘口观感】 上证指数周一围绕63MA季线窄幅整理，壬辰年首个交易日收出一个高开后假阴十字星，也算是飞龙在天了。日K线组合成步步为营形态，多方小心谨慎，举步维艰。大盘走到了三角形末端，阴十字又类似于黄昏之星，升跌比率ADR已突破区间上限，若不能强力逼空上行，要防止双鸦跃空形成峰顶的可能。【盘前阅览】 垃圾债开闸在即 备案即可发行。知情人士透露，证监会已于近日召开了高收益债券座谈会，多家证券公司参会，高收益债相关办法有望在近期颁布，并且最快本月落地实施。高收益债又称“垃圾债”，指的是评级低于投资级的债券，由于违约风险高，它们通常支付较高的收益【盘口观感】 上证指数周三续空，K线形成离白战车空头炮组合，收盘跌破13MA多空线，上升通道下轨将面临严峻考验。今日动量指标MTM回落零轴下方，下跌动量有所增加，表明有进一步整固需求；乖离率21BIAS尚未下破颈线，不能确认头部已经形成；升跌比率ADR明日将触及0.75反弹区间，大盘有望探低回稳。【盘前阅览】 审批制是股市毒瘤 最大问题是PE腐败。《CBF中国经贸聚焦 》杂志发表评论文章称：到目前为止，证券市场为国企服务的目标已经完成了，因为我们的国企都上市了，现在还保留审批制的唯一原因就是腐败，没有其他理由了【盘前阅览】 节日推高食品价格 1月CPI料涨4%。由于春节前后食品价格迅速上涨，市场普遍预计，1月份食品价格环比将维持上涨趋势，CPI同比涨幅或仍会维持在4%左右。不过，受需求萎缩影响，PPI或会继续下滑。随着春节后物价的季节性回落，2月份CPI同比涨幅或将出现较大幅度的回落【盘前阅览】 中国新股发行改革势在必行 询价体系或成攻坚重点。中国屡被诟病的新股发行制度近期再度被推到风口浪尖,不仅中国证监会新任主席将新股发行改革列为其上任"三把火"重点,国务院总理温家宝近日亦喊话,要求深化新股发行制度市场化改革.更加灵活新股发行体制已是大势所趋【盘前阅览】 温家宝：要保持投资稳定增长 促进房价合理回归。中国总理温家宝周二主持召开国务院全体会议称,当前要保持投资稳定增长,继续加强对实体经济特别是中小企业的信贷支持;并重申要巩固房地产市场调控成果,促进房价合理回归,延续此前调控基调【盘盘相论】 31日收盘分析：避开业绩地雷是当前第一要务。上证综指在节后缺乏催化剂，反弹的步伐已经放缓，在流动性和基本面还未进一步确信见底回升之前，市场维持振荡的可能性较大，而当前避开业绩地雷应是第一要务【盘口观感】 上证指数周二止跌于13MA多空线，尾市拉回5MA周线，以阳十字结束元月收官之战。月K线收阳并切入上月阴棒线的半分位上方，对多方稍加有利，强势多头未能尽显。短线密切关注多空线和上升通道下轨的支撑，得则反弹延续，失则再次寻底。【盘前阅览】 QFII征税倒计时。是否且怎样对QFII的证券投资所得盈利征税，是QFII九年来悬而未决的问题，近期已出台草案；如果征收此类所得税，即为俗称的“资本利得税”，具体如何征收，涉及税率高低、损失能否抵扣、交易多大数量的股票要交税等诸多敏感地带【盘前阅览】 晚间重要消息汇总。发改委:推进上海证券市场国际板建设；中交股份缩股发16亿股融资50亿元 2月15日申购；数千亿逆回购本周到期 央行继续停发央票；温家宝：整顿金融秩序 严打高利贷和非法集资；北京银行定增募资118亿再融资方案获批；住建部发布十二五建筑节能专项规划意见。转【盘前阅览】 为压住房价一年信贷调10次。2011年，全国有超过120个城市出台了房价调控目标，48个大中城市出台了限购令，40个城市出台了针对楼盘的强制限价令。据统计，仅在2011年上半年，央行就连续6次上调存款准备金率，使之达21.5%的历史高位，使商业银行信贷额度速冻【盘前阅览】 有色行业十二五规划。工业和信息化部今天发布的《有色金属工业“十二五”发展规划》提出，十二五期间，有色金属工业增加值年均增速达到10%，单位工业增加值能耗降低18%，单位工业增加值二氧化碳排放量降低18%。此外，将电解铝控制总量放在突出位置，严控产能过剩【盘前阅览】 30日收盘分析：楼市担忧拖累A股 反弹经历一波三折。目前市场虽不能明确反转，但也不意味着一定会掉头向下。反弹到反转是一个预期逐步验证的过程，在预期尚未被证实或证伪之前，市场可能会经历曲折振荡【盘口观感】 上证指数周一高开低走，农历新年开门剃光头。兔年还剩四个交易日，龙抬头将在下周一。由于年前连续两周上涨，早盘高开后逢63MA季线压制，回撤5MA周线寻求支持，周初消化回吐盘后应有惯性冲高机会。将2132和2196两个低点切线，平行于2288点，形成一个反弹以来的上升通道，上轨2380压力大。【盘前阅览】 连发四道“金牌” 上交所规范年报披露。上海证券交易所1月连续发布4份《上市公司2011年年度报告工作备忘录》，以进一步推动上市公司做好年报披露，加强对上市公司的监管，提升公司治理水平【盘前阅览】 人保部：正在研究养老金投资运营办法。人力资源和社会保障部新闻发言人尹成基日前就“某省养老金委托给社会保险基金理事会投资运营”相关报道作出回应【盘口观感】 上证指数周三续空，K线形成离白战车空头炮组合，收盘跌破13MA多空线，上升通道下轨将面临严峻考验。今日动量指标MTM回落零轴下方，下跌动量有所增加，表明有进一步整固需求；乖离率21BIAS尚未下破颈线，不能确认头部已经形成；升跌比率ADR明日将触及0.75反弹区间，大盘有望探低回稳。【盘前阅览】 审批制是股市毒瘤 最大问题是PE腐败。《CBF中国经贸聚焦 》杂志发表评论文章称：到目前为止，证券市场为国企服务的目标已经完成了，因为我们的国企都上市了，现在还保留审批制的唯一原因就是腐败，没有其他理由了【盘前阅览】 节日推高食品价格 1月CPI料涨4%。由于春节前后食品价格迅速上涨，市场普遍预计，1月份食品价格环比将维持上涨趋势，CPI同比涨幅或仍会维持在4%左右。不过，受需求萎缩影响，PPI或会继续下滑。随着春节后物价的季节性回落，2月份CPI同比涨幅或将出现较大幅度的回落【盘前阅览】 中国新股发行改革势在必行 询价体系或成攻坚重点。中国屡被诟病的新股发行制度近期再度被推到风口浪尖,不仅中国证监会新任主席将新股发行改革列为其上任"三把火"重点,国务院总理温家宝近日亦喊话,要求深化新股发行制度市场化改革.更加灵活新股发行体制已是大势所趋【盘前阅览】 温家宝：要保持投资稳定增长 促进房价合理回归。中国总理温家宝周二主持召开国务院全体会议称,当前要保持投资稳定增长,继续加强对实体经济特别是中小企业的信贷支持;并重申要巩固房地产市场调控成果,促进房价合理回归,延续此前调控基调【盘盘相论】 31日收盘分析：避开业绩地雷是当前第一要务。上证综指在节后缺乏催化剂，反弹的步伐已经放缓，在流动性和基本面还未进一步确信见底回升之前，市场维持振荡的可能性较大，而当前避开业绩地雷应是第一要务【盘口观感】 上证指数周二止跌于13MA多空线，尾市拉回5MA周线，以阳十字结束元月收官之战。月K线收阳并切入上月阴棒线的半分位上方，对多方稍加有利，强势多头未能尽显。短线密切关注多空线和上升通道下轨的支撑，得则反弹延续，失则再次寻底。【盘前阅览】 QFII征税倒计时。是否且怎样对QFII的证券投资所得盈利征税，是QFII九年来悬而未决的问题，近期已出台草案；如果征收此类所得税，即为俗称的“资本利得税”，具体如何征收，涉及税率高低、损失能否抵扣、交易多大数量的股票要交税等诸多敏感地带【盘前阅览】 晚间重要消息汇总。发改委:推进上海证券市场国际板建设；中交股份缩股发16亿股融资50亿元 2月15日申购；数千亿逆回购本周到期 央行继续停发央票；温家宝：整顿金融秩序 严打高利贷和非法集资；北京银行定增募资118亿再融资方案获批；住建部发布十二五建筑节能专项规划意见。转【盘前阅览】 为压住房价一年信贷调10次。2011年，全国有超过120个城市出台了房价调控目标，48个大中城市出台了限购令，40个城市出台了针对楼盘的强制限价令。据统计，仅在2011年上半年，央行就连续6次上调存款准备金率，使之达21.5%的历史高位，使商业银行信贷额度速冻【盘前阅览】 有色行业十二五规划。工业和信息化部今天发布的《有色金属工业“十二五”发展规划》提出，十二五期间，有色金属工业增加值年均增速达到10%，单位工业增加值能耗降低18%，单位工业增加值二氧化碳排放量降低18%。此外，将电解铝控制总量放在突出位置，严控产能过剩【盘前阅览】 30日收盘分析：楼市担忧拖累A股 反弹经历一波三折。目前市场虽不能明确反转，但也不意味着一定会掉头向下。反弹到反转是一个预期逐步验证的过程，在预期尚未被证实或证伪之前，市场可能会经历曲折振荡【盘口观感】 上证指数周一高开低走，农历新年开门剃光头。兔年还剩四个交易日，龙抬头将在下周一。由于年前连续两周上涨，早盘高开后逢63MA季线压制，回撤5MA周线寻求支持，周初消化回吐盘后应有惯性冲高机会。将2132和2196两个低点切线，平行于2288点，形成一个反弹以来的上升通道，上轨2380压力大。【盘前阅览】 连发四道“金牌” 上交所规范年报披露。上海证券交易所1月连续发布4份《上市公司2011年年度报告工作备忘录》，以进一步推动上市公司做好年报披露，加强对上市公司的监管，提升公司治理水平【盘前阅览】 人保部：正在研究养老金投资运营办法。人力资源和社会保障部新闻发言人尹成基日前就“某省养老金委托给社会保险基金理事会投资运营”相关报道作出回应【盘口观感】 上证指数周三续空，K线形成离白战车空头炮组合，收盘跌破13MA多空线，上升通道下轨将面临严峻考验。今日动量指标MTM回落零轴下方，下跌动量有所增加，表明有进一步整固需求；乖离率21BIAS尚未下破颈线，不能确认头部已经形成；升跌比率ADR明日将触及0.75反弹区间，大盘有望探低回稳。【盘前阅览】 审批制是股市毒瘤 最大问题是PE腐败。《CBF中国经贸聚焦 》杂志发表评论文章称：到目前为止，证券市场为国企服务的目标已经完成了，因为我们的国企都上市了，现在还保留审批制的唯一原因就是腐败，没有其他理由了【盘前阅览】 节日推高食品价格 1月CPI料涨4%。由于春节前后食品价格迅速上涨，市场普遍预计，1月份食品价格环比将维持上涨趋势，CPI同比涨幅或仍会维持在4%左右。不过，受需求萎缩影响，PPI或会继续下滑。随着春节后物价的季节性回落，2月份CPI同比涨幅或将出现较大幅度的回落【盘前阅览】 中国新股发行改革势在必行 询价体系或成攻坚重点。中国屡被诟病的新股发行制度近期再度被推到风口浪尖,不仅中国证监会新任主席将新股发行改革列为其上任"三把火"重点,国务院总理温家宝近日亦喊话,要求深化新股发行制度市场化改革.更加灵活新股发行体制已是大势所趋【盘前阅览】 温家宝：要保持投资稳定增长 促进房价合理回归。中国总理温家宝周二主持召开国务院全体会议称,当前要保持投资稳定增长,继续加强对实体经济特别是中小企业的信贷支持;并重申要巩固房地产市场调控成果,促进房价合理回归,延续此前调控基调【盘盘相论】 31日收盘分析：避开业绩地雷是当前第一要务。上证综指在节后缺乏催化剂，反弹的步伐已经放缓，在流动性和基本面还未进一步确信见底回升之前，市场维持振荡的可能性较大，而当前避开业绩地雷应是第一要务【盘口观感】 上证指数周二止跌于13MA多空线，尾市拉回5MA周线，以阳十字结束元月收官之战。月K线收阳并切入上月阴棒线的半分位上方，对多方稍加有利，强势多头未能尽显。短线密切关注多空线和上升通道下轨的支撑，得则反弹延续，失则再次寻底。【盘前阅览】 QFII征税倒计时。是否且怎样对QFII的证券投资所得盈利征税，是QFII九年来悬而未决的问题，近期已出台草案；如果征收此类所得税，即为俗称的“资本利得税”，具体如何征收，涉及税率高低、损失能否抵扣、交易多大数量的股票要交税等诸多敏感地带【盘前阅览】 晚间重要消息汇总。发改委:推进上海证券市场国际板建设；中交股份缩股发16亿股融资50亿元 2月15日申购；数千亿逆回购本周到期 央行继续停发央票；温家宝：整顿金融秩序 严打高利贷和非法集资；北京银行定增募资118亿再融资方案获批；住建部发布十二五建筑节能专项规划意见。转【盘前阅览】 为压住房价一年信贷调10次。2011年，全国有超过120个城市出台了房价调控目标，48个大中城市出台了限购令，40个城市出台了针对楼盘的强制限价令。据统计，仅在2011年上半年，央行就连续6次上调存款准备金率，使之达21.5%的历史高位，使商业银行信贷额度速冻【盘前阅览】 有色行业十二五规划。工业和信息化部今天发布的《有色金属工业“十二五”发展规划》提出，十二五期间，有色金属工业增加值年均增速达到10%，单位工业增加值能耗降低18%，单位工业增加值二氧化碳排放量降低18%。此外，将电解铝控制总量放在突出位置，严控产能过剩【盘前阅览】 30日收盘分析：楼市担忧拖累A股 反弹经历一波三折。目前市场虽不能明确反转，但也不意味着一定会掉头向下。反弹到反转是一个预期逐步验证的过程，在预期尚未被证实或证伪之前，市场可能会经历曲折振荡【盘口观感】 上证指数周一高开低走，农历新年开门剃光头。兔年还剩四个交易日，龙抬头将在下周一。由于年前连续两周上涨，早盘高开后逢63MA季线压制，回撤5MA周线寻求支持，周初消化回吐盘后应有惯性冲高机会。将2132和2196两个低点切线，平行于2288点，形成一个反弹以来的上升通道，上轨2380压力大。【盘前阅览】 连发四道“金牌” 上交所规范年报披露。上海证券交易所1月连续发布4份《上市公司2011年年度报告工作备忘录》，以进一步推动上市公司做好年报披露，加强对上市公司的监管，提升公司治理水平【盘前阅览】 人保部：正在研究养老金投资运营办法。人力资源和社会保障部新闻发言人尹成基日前就“某省养老金委托给社会保险基金理事会投资运营”相关报道作出回应见证奇迹的时刻到了哈？//: 网友为A股卜卦，龙年指数有望直奔1万2！信不信由你大家要发达了，正月初一卜了一卦上证A股，龙口往东北角大开，搞不好上证A股指数奔1万2。此乃上上卦，宁可信其有。这不是演习，是真实的数据，抽出来的。【盘前阅览】 猪肉价较去年同期上涨25%。商务部统计显示：猪肉价格比去年春节前一周上涨25%，相关负责人表示，将防止今年猪肉价格大起大落。2011年猪肉价格经历了过山车式的行情，两头低，中间高，价格曲线呈明显的倒“V”字形。特别是七八月份猪肉价格创下2008年来的第二高点【盘前阅览】 2012惟愿龙年收入跑赢物价。虽说居民整体收入水平有了一定程度的提高。但是相当多居民的收入跟不上物价上涨的步伐。居民感受与官方统计数据出现分歧。特别是春节之际，衣食住行医，居民样样都涨价。对此，政府出台政策，继续平抑物价，已经成为民众2012头等关心大事【盘前阅览】 专栏：中国经济增长迅猛减轻债务之忧。中国2011年GDP较上年名义增长17.5%。托高速经济增长之福，地方政府债务和信贷狂潮等困扰中国的问题看起来正迅速缩小【盘前阅览】 习近平访美将为中美未来关系定调。中国国家副主席习近平今年2月访美期间将与美国总统奥巴马会晤。由于习近平预计将在今年成为中国共产党最高领导人，他此行将为未来10年的中美关系定调新春快乐！龙年大吉！//: 龙年全程视频回顾【龙年全程视频回顾】2012央视龙年春晚1月22日除夕夜在央视播出，王菲、       等明星登台演出。导演组还专门设立了版块向“春晚三十年”致敬，勾起观众的美好记忆。快来猛击 欣赏春晚视频精彩回放吧【盘前阅览】 拜年短信或破百亿 中国移动成除夕夜最赚钱公司。除夕当天全国短信发送量可能突破百亿条，中国移动无疑是除夕夜最赚钱的公司，联通、电信也肯定赚得盘满钵满。央视春晚今年的广告收入为零，然而零广告春晚带来的眼球效应和美誉度，却是花上十亿、八亿也换不来的【盘前阅览】 中国官员：跨境人民币收付差额正走向平稳。据中国央行下属媒体报道，中国国家外汇管理局国际收支司司长管涛上周称，中国跨境人民币收付差额正逐渐走向平稳【盘前阅览】 中国考虑推出定向刺激措施提振消费。由于中国经济放缓和主要出口市场状况日趋低迷，中国政府确保经济软着陆的下一步举措可能是旨在提振国内消费的财政刺激计划爆竹喧天响，龙年贺吉祥；愿我红包塞满怀，祝您财源滚滚来~ 【盘后心得】 在玉兔辞旧，金龙迎新之际，祝愿关注我的朋友们：身体健康！万事如意！新春快乐！美满幸福！五谷豆浆给大家拜年啦！【盘前阅览】 李大霄：中国股市首次真实牛市将诞生。英大证券研究所所长李大霄今日发微博认为，A股最艰难时刻已经过去，中国股市首次真实的牛市将诞生【盘前阅览】 年夜饭。除夕的年夜饭或许是一年中最重要的一顿饭了，因为它象征着合家团圆。你家的团圆饭怎么样了？记得多帮帮手【盘前阅览】 调查显示近七成居民认为物价高得难以接受。国家统计局日前公布了2011年国民经济运行数据，我国GDP同比增长9.2%，CPI同比上涨5.4%。但近日央行发布的一份调查结果却显示，68.7%的居民认为物价“高，难以接受”，不少居民反映“收入跟不上物价上涨水平”【盘前阅览】 中消协发布过节消费提示 呼吁节日期间理性购物。中消协提醒消费者，春节购物期间要保留好购物小票，谨防购物陷阱，网购则须当场验货，而对于出行旅游的消费者，一定要认真阅读旅行社提供的合同，以免日后出现纠纷见证奇迹的时刻到了哈？//: 网友为A股卜卦，龙年指数有望直奔1万2！信不信由你大家要发达了，正月初一卜了一卦上证A股，龙口往东北角大开，搞不好上证A股指数奔1万2。此乃上上卦，宁可信其有。这不是演习，是真实的数据，抽出来的。【盘前阅览】 猪肉价较去年同期上涨25%。商务部统计显示：猪肉价格比去年春节前一周上涨25%，相关负责人表示，将防止今年猪肉价格大起大落。2011年猪肉价格经历了过山车式的行情，两头低，中间高，价格曲线呈明显的倒“V”字形。特别是七八月份猪肉价格创下2008年来的第二高点【盘前阅览】 2012惟愿龙年收入跑赢物价。虽说居民整体收入水平有了一定程度的提高。但是相当多居民的收入跟不上物价上涨的步伐。居民感受与官方统计数据出现分歧。特别是春节之际，衣食住行医，居民样样都涨价。对此，政府出台政策，继续平抑物价，已经成为民众2012头等关心大事【盘前阅览】 专栏：中国经济增长迅猛减轻债务之忧。中国2011年GDP较上年名义增长17.5%。托高速经济增长之福，地方政府债务和信贷狂潮等困扰中国的问题看起来正迅速缩小【盘前阅览】 习近平访美将为中美未来关系定调。中国国家副主席习近平今年2月访美期间将与美国总统奥巴马会晤。由于习近平预计将在今年成为中国共产党最高领导人，他此行将为未来10年的中美关系定调新春快乐！龙年大吉！//: 龙年全程视频回顾【龙年全程视频回顾】2012央视龙年春晚1月22日除夕夜在央视播出，王菲、       等明星登台演出。导演组还专门设立了版块向“春晚三十年”致敬，勾起观众的美好记忆。快来猛击 欣赏春晚视频精彩回放吧【盘前阅览】 拜年短信或破百亿 中国移动成除夕夜最赚钱公司。除夕当天全国短信发送量可能突破百亿条，中国移动无疑是除夕夜最赚钱的公司，联通、电信也肯定赚得盘满钵满。央视春晚今年的广告收入为零，然而零广告春晚带来的眼球效应和美誉度，却是花上十亿、八亿也换不来的【盘前阅览】 中国官员：跨境人民币收付差额正走向平稳。据中国央行下属媒体报道，中国国家外汇管理局国际收支司司长管涛上周称，中国跨境人民币收付差额正逐渐走向平稳【盘前阅览】 中国考虑推出定向刺激措施提振消费。由于中国经济放缓和主要出口市场状况日趋低迷，中国政府确保经济软着陆的下一步举措可能是旨在提振国内消费的财政刺激计划爆竹喧天响，龙年贺吉祥；愿我红包塞满怀，祝您财源滚滚来~ 【盘后心得】 在玉兔辞旧，金龙迎新之际，祝愿关注我的朋友们：身体健康！万事如意！新春快乐！美满幸福！五谷豆浆给大家拜年啦！【盘前阅览】 李大霄：中国股市首次真实牛市将诞生。英大证券研究所所长李大霄今日发微博认为，A股最艰难时刻已经过去，中国股市首次真实的牛市将诞生【盘前阅览】 年夜饭。除夕的年夜饭或许是一年中最重要的一顿饭了，因为它象征着合家团圆。你家的团圆饭怎么样了？记得多帮帮手【盘前阅览】 调查显示近七成居民认为物价高得难以接受。国家统计局日前公布了2011年国民经济运行数据，我国GDP同比增长9.2%，CPI同比上涨5.4%。但近日央行发布的一份调查结果却显示，68.7%的居民认为物价“高，难以接受”，不少居民反映“收入跟不上物价上涨水平”【盘前阅览】 中消协发布过节消费提示 呼吁节日期间理性购物。中消协提醒消费者，春节购物期间要保留好购物小票，谨防购物陷阱，网购则须当场验货，而对于出行旅游的消费者，一定要认真阅读旅行社提供的合同，以免日后出现纠纷见证奇迹的时刻到了哈？//: 网友为A股卜卦，龙年指数有望直奔1万2！信不信由你大家要发达了，正月初一卜了一卦上证A股，龙口往东北角大开，搞不好上证A股指数奔1万2。此乃上上卦，宁可信其有。这不是演习，是真实的数据，抽出来的。【盘前阅览】 猪肉价较去年同期上涨25%。商务部统计显示：猪肉价格比去年春节前一周上涨25%，相关负责人表示，将防止今年猪肉价格大起大落。2011年猪肉价格经历了过山车式的行情，两头低，中间高，价格曲线呈明显的倒“V”字形。特别是七八月份猪肉价格创下2008年来的第二高点【盘前阅览】 2012惟愿龙年收入跑赢物价。虽说居民整体收入水平有了一定程度的提高。但是相当多居民的收入跟不上物价上涨的步伐。居民感受与官方统计数据出现分歧。特别是春节之际，衣食住行医，居民样样都涨价。对此，政府出台政策，继续平抑物价，已经成为民众2012头等关心大事【盘前阅览】 专栏：中国经济增长迅猛减轻债务之忧。中国2011年GDP较上年名义增长17.5%。托高速经济增长之福，地方政府债务和信贷狂潮等困扰中国的问题看起来正迅速缩小【盘前阅览】 习近平访美将为中美未来关系定调。中国国家副主席习近平今年2月访美期间将与美国总统奥巴马会晤。由于习近平预计将在今年成为中国共产党最高领导人，他此行将为未来10年的中美关系定调新春快乐！龙年大吉！//: 龙年全程视频回顾【龙年全程视频回顾】2012央视龙年春晚1月22日除夕夜在央视播出，王菲、       等明星登台演出。导演组还专门设立了版块向“春晚三十年”致敬，勾起观众的美好记忆。快来猛击 欣赏春晚视频精彩回放吧【盘前阅览】 拜年短信或破百亿 中国移动成除夕夜最赚钱公司。除夕当天全国短信发送量可能突破百亿条，中国移动无疑是除夕夜最赚钱的公司，联通、电信也肯定赚得盘满钵满。央视春晚今年的广告收入为零，然而零广告春晚带来的眼球效应和美誉度，却是花上十亿、八亿也换不来的【盘前阅览】 中国官员：跨境人民币收付差额正走向平稳。据中国央行下属媒体报道，中国国家外汇管理局国际收支司司长管涛上周称，中国跨境人民币收付差额正逐渐走向平稳【盘前阅览】 中国考虑推出定向刺激措施提振消费。由于中国经济放缓和主要出口市场状况日趋低迷，中国政府确保经济软着陆的下一步举措可能是旨在提振国内消费的财政刺激计划爆竹喧天响，龙年贺吉祥；愿我红包塞满怀，祝您财源滚滚来~ 【盘后心得】 在玉兔辞旧，金龙迎新之际，祝愿关注我的朋友们：身体健康！万事如意！新春快乐！美满幸福！五谷豆浆给大家拜年啦！【盘前阅览】 李大霄：中国股市首次真实牛市将诞生。英大证券研究所所长李大霄今日发微博认为，A股最艰难时刻已经过去，中国股市首次真实的牛市将诞生【盘前阅览】 年夜饭。除夕的年夜饭或许是一年中最重要的一顿饭了，因为它象征着合家团圆。你家的团圆饭怎么样了？记得多帮帮手【盘前阅览】 调查显示近七成居民认为物价高得难以接受。国家统计局日前公布了2011年国民经济运行数据，我国GDP同比增长9.2%，CPI同比上涨5.4%。但近日央行发布的一份调查结果却显示，68.7%的居民认为物价“高，难以接受”，不少居民反映“收入跟不上物价上涨水平”【盘前阅览】 中消协发布过节消费提示 呼吁节日期间理性购物。中消协提醒消费者，春节购物期间要保留好购物小票，谨防购物陷阱，网购则须当场验货，而对于出行旅游的消费者，一定要认真阅读旅行社提供的合同，以免日后出现纠纷【盘口观感】 上证指数周一回探21MA月线，金三角发挥了支撑作用，多方再次被逼到马其若最后防线，已经没有退路可选。周KDJ正式向上金叉，谷底被初步确认，周K线打出下影线后，应有进一步上行动力。高估值品种挤兑泡沫还在释放风险，君子不立危墙之下，及时予以回避。【盘前阅览】 周末消息面再现五重磅利空 解禁潮搅局兔年尾盘。在连续九周下跌之后，上周A股市场终于迎来了反弹，全周指数先扬后抑。尽管决策层提振股市信心的表态以及央企增持确实令人鼓舞，但显然不可能真正改善去年以来在A股投资者中所积累的极度悲观情绪【盘前阅览】 操盘必读。标普下调法国等多个欧元区国家主权信用评级；2011年GDP数据17日公布；马英九连任台湾地区领导人；证监会研究发行人民币A股ETF和扩大RQFII规模；新股发行改革或将网下申购比例提高至20%以上；人民网首发申请获通过；移动互联用户突破4亿；上周五美股小跌【盘前阅览】 机构预计春节前存准率或下调。央行数据显示，2011年12月我国金融机构外汇占款相比11月下降约1003.3亿元人民币。10月与11月分别出现248亿与279亿的净减少，外汇占款三个月连降。在目前热钱持续流出及货币政策宽松预期增强的背景下，仍不排除春节前下调存准率的可能【盘前阅览】 去年GDP增速或降至9.2%左右 宏观政策稳中微调预期增强。国家统计局17日将公布2011年主要宏观经济数据。分析人士认为，2011年GDP增速可能回落至9.2%左右。其中，四季度GDP增速可能创近两年新低，2012年一季度可能进一步下滑，从而促使宏观调控政策更加明显地松动【盘前阅览】 央行各地区分行要求法人金融机构年初不得冲信贷规模。中资银行在每年首季度大规模投放贷款已成中国特色,业内人士推测今年1月新增贷款或将超过1万亿元.对於银行业的放贷冲动,三位银行业消息人士对路透表示,央行要求各地法人金融机构做好信贷投放计划,防止年初冲规模【盘前阅览】 去年新股发行上市情况分析：投资新股基本已成悲剧。2010年和2011年的新股破发频度为史上最高。如果将新股破发定义为上市首日最低价低于发行价，2010年上市新股有32只破发，破发率为9.22%，2011年上市新股有84只破发，破发率29.89%【盘前阅览】 券商自营：最后一周不会提前放假。深圳某券商自营部一位投资经理表示，今年应该会“战斗”到最后一天。从去年11月开始的这轮调整，市场缩量到极点，大家其实已经放了很久的长假了。现在总算有些机会了，怎么能提前放假？【盘盘相论】 兔年翘尾行情有多长？从去年12月中到今年1月初，沪指日K线、周K线连续出现的“单针探底”图形暗示已聚集了不少做多动能，在多重利好刺激下，股指终于在新年第二周也是农历兔年的“尾巴”阶段迎来反弹。刺激本轮反弹的最大动力就是产业资本增持与估值见底的共振【盘前阅览】 A股一月效应：21年中5次相悖。在A股过去20年中，有16年上涨综合指数1月涨跌与全年一致，不一致的年份为4年，相关性达80%，其中2005年至2009年连续五年，1月市场涨跌均反映了全年走势。虽然1月涨跌与全年涨跌保持一致概率达80%，市场人士仍对“一月效应”持怀疑态度【盘前阅览】 上海计划建16.58万套保障房。在昨日召开的“上海市2012年住房保障工作会议”上，今年上海保障性住房的总体目标为新开工建设和筹措1100万平方米、16.58万套，竣工9万套(户)，以及可供应770万平方米、11万套。16.58万套中，共有产权保障房5.3万套，动迁安置房4.28万套【盘前阅览】 多元资本进军文化产业 今年30家文化企业冲刺IPO。截至2011年11月，我国已有111只文化产业基金，已经披露规模的基金数量为83只，包括大摩华莱坞基金、ID G新媒体投资基金、腾讯影视投资基金等等，总规模折合达1330.45亿元人民币【盘前阅览】 两部委评估房产税执行效果 今年或扩大试点范围。据接近住建部人士透露，近期财政部与住建部可能将对重庆和上海房产税试点的效果进行评估，并形成报告上报国务院。住建部希望再多找几个城市试点来观察效果，今年房产税的试点城市可能会扩大，但全面铺开的可能性较小【盘前阅览】 社保基金理事长：成立专门机构运营养老金入市势在必行。戴相龙一直主张有条件的养老金可以按照一定比例的资金投资股票，但应坚持长期投资、价值投资、责任投资，客观上有利于股市稳定，而不是被动托市、救市。成立专门机构集中投资运营一部分滚存养老金入市势在必行【盘前阅览】 专栏：2012：楼市会闹心 股市需信心。2012年，面对开发商的“闹心”和股民难以建立起来的“信心”，政策究竟会何去何从？最好不要让开发商的“闹心”变成了“信心”，而股民的“信心”变成了“闹心”【盘口观感】 上证指数周一回探21MA月线，金三角发挥了支撑作用，多方再次被逼到马其若最后防线，已经没有退路可选。周KDJ正式向上金叉，谷底被初步确认，周K线打出下影线后，应有进一步上行动力。高估值品种挤兑泡沫还在释放风险，君子不立危墙之下，及时予以回避。【盘前阅览】 周末消息面再现五重磅利空 解禁潮搅局兔年尾盘。在连续九周下跌之后，上周A股市场终于迎来了反弹，全周指数先扬后抑。尽管决策层提振股市信心的表态以及央企增持确实令人鼓舞，但显然不可能真正改善去年以来在A股投资者中所积累的极度悲观情绪【盘前阅览】 操盘必读。标普下调法国等多个欧元区国家主权信用评级；2011年GDP数据17日公布；马英九连任台湾地区领导人；证监会研究发行人民币A股ETF和扩大RQFII规模；新股发行改革或将网下申购比例提高至20%以上；人民网首发申请获通过；移动互联用户突破4亿；上周五美股小跌【盘前阅览】 机构预计春节前存准率或下调。央行数据显示，2011年12月我国金融机构外汇占款相比11月下降约1003.3亿元人民币。10月与11月分别出现248亿与279亿的净减少，外汇占款三个月连降。在目前热钱持续流出及货币政策宽松预期增强的背景下，仍不排除春节前下调存准率的可能【盘前阅览】 去年GDP增速或降至9.2%左右 宏观政策稳中微调预期增强。国家统计局17日将公布2011年主要宏观经济数据。分析人士认为，2011年GDP增速可能回落至9.2%左右。其中，四季度GDP增速可能创近两年新低，2012年一季度可能进一步下滑，从而促使宏观调控政策更加明显地松动【盘前阅览】 央行各地区分行要求法人金融机构年初不得冲信贷规模。中资银行在每年首季度大规模投放贷款已成中国特色,业内人士推测今年1月新增贷款或将超过1万亿元.对於银行业的放贷冲动,三位银行业消息人士对路透表示,央行要求各地法人金融机构做好信贷投放计划,防止年初冲规模【盘前阅览】 去年新股发行上市情况分析：投资新股基本已成悲剧。2010年和2011年的新股破发频度为史上最高。如果将新股破发定义为上市首日最低价低于发行价，2010年上市新股有32只破发，破发率为9.22%，2011年上市新股有84只破发，破发率29.89%【盘前阅览】 券商自营：最后一周不会提前放假。深圳某券商自营部一位投资经理表示，今年应该会“战斗”到最后一天。从去年11月开始的这轮调整，市场缩量到极点，大家其实已经放了很久的长假了。现在总算有些机会了，怎么能提前放假？【盘盘相论】 兔年翘尾行情有多长？从去年12月中到今年1月初，沪指日K线、周K线连续出现的“单针探底”图形暗示已聚集了不少做多动能，在多重利好刺激下，股指终于在新年第二周也是农历兔年的“尾巴”阶段迎来反弹。刺激本轮反弹的最大动力就是产业资本增持与估值见底的共振【盘前阅览】 A股一月效应：21年中5次相悖。在A股过去20年中，有16年上涨综合指数1月涨跌与全年一致，不一致的年份为4年，相关性达80%，其中2005年至2009年连续五年，1月市场涨跌均反映了全年走势。虽然1月涨跌与全年涨跌保持一致概率达80%，市场人士仍对“一月效应”持怀疑态度【盘前阅览】 上海计划建16.58万套保障房。在昨日召开的“上海市2012年住房保障工作会议”上，今年上海保障性住房的总体目标为新开工建设和筹措1100万平方米、16.58万套，竣工9万套(户)，以及可供应770万平方米、11万套。16.58万套中，共有产权保障房5.3万套，动迁安置房4.28万套【盘前阅览】 多元资本进军文化产业 今年30家文化企业冲刺IPO。截至2011年11月，我国已有111只文化产业基金，已经披露规模的基金数量为83只，包括大摩华莱坞基金、ID G新媒体投资基金、腾讯影视投资基金等等，总规模折合达1330.45亿元人民币【盘前阅览】 两部委评估房产税执行效果 今年或扩大试点范围。据接近住建部人士透露，近期财政部与住建部可能将对重庆和上海房产税试点的效果进行评估，并形成报告上报国务院。住建部希望再多找几个城市试点来观察效果，今年房产税的试点城市可能会扩大，但全面铺开的可能性较小【盘前阅览】 社保基金理事长：成立专门机构运营养老金入市势在必行。戴相龙一直主张有条件的养老金可以按照一定比例的资金投资股票，但应坚持长期投资、价值投资、责任投资，客观上有利于股市稳定，而不是被动托市、救市。成立专门机构集中投资运营一部分滚存养老金入市势在必行【盘前阅览】 专栏：2012：楼市会闹心 股市需信心。2012年，面对开发商的“闹心”和股民难以建立起来的“信心”，政策究竟会何去何从？最好不要让开发商的“闹心”变成了“信心”，而股民的“信心”变成了“闹心”【盘口观感】 上证指数周一回探21MA月线，金三角发挥了支撑作用，多方再次被逼到马其若最后防线，已经没有退路可选。周KDJ正式向上金叉，谷底被初步确认，周K线打出下影线后，应有进一步上行动力。高估值品种挤兑泡沫还在释放风险，君子不立危墙之下，及时予以回避。【盘前阅览】 周末消息面再现五重磅利空 解禁潮搅局兔年尾盘。在连续九周下跌之后，上周A股市场终于迎来了反弹，全周指数先扬后抑。尽管决策层提振股市信心的表态以及央企增持确实令人鼓舞，但显然不可能真正改善去年以来在A股投资者中所积累的极度悲观情绪【盘前阅览】 操盘必读。标普下调法国等多个欧元区国家主权信用评级；2011年GDP数据17日公布；马英九连任台湾地区领导人；证监会研究发行人民币A股ETF和扩大RQFII规模；新股发行改革或将网下申购比例提高至20%以上；人民网首发申请获通过；移动互联用户突破4亿；上周五美股小跌【盘前阅览】 机构预计春节前存准率或下调。央行数据显示，2011年12月我国金融机构外汇占款相比11月下降约1003.3亿元人民币。10月与11月分别出现248亿与279亿的净减少，外汇占款三个月连降。在目前热钱持续流出及货币政策宽松预期增强的背景下，仍不排除春节前下调存准率的可能【盘前阅览】 去年GDP增速或降至9.2%左右 宏观政策稳中微调预期增强。国家统计局17日将公布2011年主要宏观经济数据。分析人士认为，2011年GDP增速可能回落至9.2%左右。其中，四季度GDP增速可能创近两年新低，2012年一季度可能进一步下滑，从而促使宏观调控政策更加明显地松动【盘前阅览】 央行各地区分行要求法人金融机构年初不得冲信贷规模。中资银行在每年首季度大规模投放贷款已成中国特色,业内人士推测今年1月新增贷款或将超过1万亿元.对於银行业的放贷冲动,三位银行业消息人士对路透表示,央行要求各地法人金融机构做好信贷投放计划,防止年初冲规模【盘前阅览】 去年新股发行上市情况分析：投资新股基本已成悲剧。2010年和2011年的新股破发频度为史上最高。如果将新股破发定义为上市首日最低价低于发行价，2010年上市新股有32只破发，破发率为9.22%，2011年上市新股有84只破发，破发率29.89%【盘前阅览】 券商自营：最后一周不会提前放假。深圳某券商自营部一位投资经理表示，今年应该会“战斗”到最后一天。从去年11月开始的这轮调整，市场缩量到极点，大家其实已经放了很久的长假了。现在总算有些机会了，怎么能提前放假？【盘盘相论】 兔年翘尾行情有多长？从去年12月中到今年1月初，沪指日K线、周K线连续出现的“单针探底”图形暗示已聚集了不少做多动能，在多重利好刺激下，股指终于在新年第二周也是农历兔年的“尾巴”阶段迎来反弹。刺激本轮反弹的最大动力就是产业资本增持与估值见底的共振【盘前阅览】 A股一月效应：21年中5次相悖。在A股过去20年中，有16年上涨综合指数1月涨跌与全年一致，不一致的年份为4年，相关性达80%，其中2005年至2009年连续五年，1月市场涨跌均反映了全年走势。虽然1月涨跌与全年涨跌保持一致概率达80%，市场人士仍对“一月效应”持怀疑态度【盘前阅览】 上海计划建16.58万套保障房。在昨日召开的“上海市2012年住房保障工作会议”上，今年上海保障性住房的总体目标为新开工建设和筹措1100万平方米、16.58万套，竣工9万套(户)，以及可供应770万平方米、11万套。16.58万套中，共有产权保障房5.3万套，动迁安置房4.28万套【盘前阅览】 多元资本进军文化产业 今年30家文化企业冲刺IPO。截至2011年11月，我国已有111只文化产业基金，已经披露规模的基金数量为83只，包括大摩华莱坞基金、ID G新媒体投资基金、腾讯影视投资基金等等，总规模折合达1330.45亿元人民币【盘前阅览】 两部委评估房产税执行效果 今年或扩大试点范围。据接近住建部人士透露，近期财政部与住建部可能将对重庆和上海房产税试点的效果进行评估，并形成报告上报国务院。住建部希望再多找几个城市试点来观察效果，今年房产税的试点城市可能会扩大，但全面铺开的可能性较小【盘前阅览】 社保基金理事长：成立专门机构运营养老金入市势在必行。戴相龙一直主张有条件的养老金可以按照一定比例的资金投资股票，但应坚持长期投资、价值投资、责任投资，客观上有利于股市稳定，而不是被动托市、救市。成立专门机构集中投资运营一部分滚存养老金入市势在必行【盘前阅览】 专栏：2012：楼市会闹心 股市需信心。2012年，面对开发商的“闹心”和股民难以建立起来的“信心”，政策究竟会何去何从？最好不要让开发商的“闹心”变成了“信心”，而股民的“信心”变成了“闹心”【盘盘相论】 新股不停 熊市难止。财经评论员陈绍霞: 中国股市熊冠全球，市场走势与基本面背道而驰，新股圈钱被认为是跌势不止的罪魁祸首。温家宝表态提振股市信心，新股发行制度或面临改革【盘前阅览】 央行发布2011年金融统计数据报告。央行8日晚间发布2011年金融统计数据报告，报告显示，全年人民币贷款增加7.47万亿元，其中12月新增6405亿，外币贷款增加882亿美元；全年人民币存款增加9.63万亿元，外币存款增加494亿美元。年末广义货币增长13.6%，狭义货币增长7.9%【盘盘相论】 观点：2012年中国股市前景如何？对投资于中国内地股市的投资者来说，2011年是需要忘掉的一年。不过，考虑到中国经济脆弱的基本面，2012年的中国股市真的会好于2011年吗【盘前阅览】 新股破发潮汹涌 机构高价哄抢终成买单“冤大头”。在刚刚过去的2011年，“新股”与“亏钱”形影不离，近四分之一新股在上市首日即遭遇破发，超过七成新股先后跌破发行价【盘前阅览】 曹凤歧：资本市场本身存在制度缺陷。北大金融与证券研究中心主任曹凤歧：中国股市或者中国资本市场暴涨暴跌，牛短熊长的根本原因是资本市场本身存在着制度缺陷，要解决中国资本市场的转型问题，要解决中国资本市场的突破点问题，必须进行制度建设【盘前阅览】 宋逢明：建议以分红为主轴股改。清华经济管理学院宋逢明：建议中国股市开展以分红制度为主轴的新一轮改革，理论上讲，就是回到红利现金流定价。把所有上市公司的税后利润除了必要扣除之外，比如说社保，应该全部派发给投资者。同时建立起再融资便利制度【盘前阅览】 温家宝：深化新股发行制度市场化改革 提振股市信心。全国金融工作会议1月6日至7日在北京举行。国务院总理温家宝出席会议并讲话：三要深化新股发行制度市场化改革，抓紧完善发行、退市和分红制度，加强股市监管，促进一级市场和二级市场协调健康发展，提振股市信心【盘前阅览】 分析：中国加速资本市场发展。正当其它国家忙于应对做空股票的负面影响之际，中国最近却尝试允许基金经理做空股票。这表明中国政府热切希望进一步发展资本市场，促进国内资产管理业成长【盘前阅览】 中国金融工作会议预计不会推出重大改革。全国金融工作会议周五召开，决策者们将就中国金融业的未来发展展开讨论。不过，由于全球前景的不确定性，中国的监管部门及最高官员可能不愿推行重大改革【盘前阅览】 谢国忠：立即减税1万亿。现在可能是中国实施经济改革的最后机会，需要立即减税1万亿元人民币来提高效率【盘前阅览】 证监会讨论放开保荐代表人签字权。有投行人士认为，该项改革措施出炉，可能会改善市场上存在的一些问题，如项目周期和保荐人的匹配问题【盘前阅览】 春节前央行停发央票。分析指出春节流动性紧张，停发央票是常规做法，不排除春节前再下调存款准备金率【盘口观感】 上证指数周五第三次创出新低，形成第三次底背离，收出第三根新低背离后小垂体，与昨日组合成搓揉线，正向意味较浓。本周为三段下跌的第九周，调整时间与一段相同，调整幅度较一段深，大周期调整理应在今日结束。开年三日即打出79点下影线为前三次之最，筑底已达三周之久，事不过三对吗？【盘前阅览】 拟成立证券借贷交易所报道不实。证监会一位人士1月5日表示，不存在有关外媒报道的“证券借贷交易所”。这位人士还表示，证券金融公司目前仍在进行相关业务的筹备工作。中国证券金融公司于去年10月低调成立，原证监会融资融券工作小组办公室主任聂庆平担任该公司总经理【盘前阅览】 江西省2012年起停建经济适用房。从2012年起，江西将经济适用房、廉租住房、公共租赁住房“三房合一”，统一建设公共租赁住房。同时，公共租赁住房的申请条件不受户籍限制。江西宣布全省停建经济适用房，这在全国尚属少见，再次引发公众对取消经济适用房的讨论【盘盘相论】 新股不停 熊市难止。财经评论员陈绍霞: 中国股市熊冠全球，市场走势与基本面背道而驰，新股圈钱被认为是跌势不止的罪魁祸首。温家宝表态提振股市信心，新股发行制度或面临改革【盘前阅览】 央行发布2011年金融统计数据报告。央行8日晚间发布2011年金融统计数据报告，报告显示，全年人民币贷款增加7.47万亿元，其中12月新增6405亿，外币贷款增加882亿美元；全年人民币存款增加9.63万亿元，外币存款增加494亿美元。年末广义货币增长13.6%，狭义货币增长7.9%【盘盘相论】 观点：2012年中国股市前景如何？对投资于中国内地股市的投资者来说，2011年是需要忘掉的一年。不过，考虑到中国经济脆弱的基本面，2012年的中国股市真的会好于2011年吗【盘前阅览】 新股破发潮汹涌 机构高价哄抢终成买单“冤大头”。在刚刚过去的2011年，“新股”与“亏钱”形影不离，近四分之一新股在上市首日即遭遇破发，超过七成新股先后跌破发行价【盘前阅览】 曹凤歧：资本市场本身存在制度缺陷。北大金融与证券研究中心主任曹凤歧：中国股市或者中国资本市场暴涨暴跌，牛短熊长的根本原因是资本市场本身存在着制度缺陷，要解决中国资本市场的转型问题，要解决中国资本市场的突破点问题，必须进行制度建设【盘前阅览】 宋逢明：建议以分红为主轴股改。清华经济管理学院宋逢明：建议中国股市开展以分红制度为主轴的新一轮改革，理论上讲，就是回到红利现金流定价。把所有上市公司的税后利润除了必要扣除之外，比如说社保，应该全部派发给投资者。同时建立起再融资便利制度【盘前阅览】 温家宝：深化新股发行制度市场化改革 提振股市信心。全国金融工作会议1月6日至7日在北京举行。国务院总理温家宝出席会议并讲话：三要深化新股发行制度市场化改革，抓紧完善发行、退市和分红制度，加强股市监管，促进一级市场和二级市场协调健康发展，提振股市信心【盘前阅览】 分析：中国加速资本市场发展。正当其它国家忙于应对做空股票的负面影响之际，中国最近却尝试允许基金经理做空股票。这表明中国政府热切希望进一步发展资本市场，促进国内资产管理业成长【盘前阅览】 中国金融工作会议预计不会推出重大改革。全国金融工作会议周五召开，决策者们将就中国金融业的未来发展展开讨论。不过，由于全球前景的不确定性，中国的监管部门及最高官员可能不愿推行重大改革【盘前阅览】 谢国忠：立即减税1万亿。现在可能是中国实施经济改革的最后机会，需要立即减税1万亿元人民币来提高效率【盘前阅览】 证监会讨论放开保荐代表人签字权。有投行人士认为，该项改革措施出炉，可能会改善市场上存在的一些问题，如项目周期和保荐人的匹配问题【盘前阅览】 春节前央行停发央票。分析指出春节流动性紧张，停发央票是常规做法，不排除春节前再下调存款准备金率【盘口观感】 上证指数周五第三次创出新低，形成第三次底背离，收出第三根新低背离后小垂体，与昨日组合成搓揉线，正向意味较浓。本周为三段下跌的第九周，调整时间与一段相同，调整幅度较一段深，大周期调整理应在今日结束。开年三日即打出79点下影线为前三次之最，筑底已达三周之久，事不过三对吗？【盘前阅览】 拟成立证券借贷交易所报道不实。证监会一位人士1月5日表示，不存在有关外媒报道的“证券借贷交易所”。这位人士还表示，证券金融公司目前仍在进行相关业务的筹备工作。中国证券金融公司于去年10月低调成立，原证监会融资融券工作小组办公室主任聂庆平担任该公司总经理【盘前阅览】 江西省2012年起停建经济适用房。从2012年起，江西将经济适用房、廉租住房、公共租赁住房“三房合一”，统一建设公共租赁住房。同时，公共租赁住房的申请条件不受户籍限制。江西宣布全省停建经济适用房，这在全国尚属少见，再次引发公众对取消经济适用房的讨论【盘盘相论】 新股不停 熊市难止。财经评论员陈绍霞: 中国股市熊冠全球，市场走势与基本面背道而驰，新股圈钱被认为是跌势不止的罪魁祸首。温家宝表态提振股市信心，新股发行制度或面临改革【盘前阅览】 央行发布2011年金融统计数据报告。央行8日晚间发布2011年金融统计数据报告，报告显示，全年人民币贷款增加7.47万亿元，其中12月新增6405亿，外币贷款增加882亿美元；全年人民币存款增加9.63万亿元，外币存款增加494亿美元。年末广义货币增长13.6%，狭义货币增长7.9%【盘盘相论】 观点：2012年中国股市前景如何？对投资于中国内地股市的投资者来说，2011年是需要忘掉的一年。不过，考虑到中国经济脆弱的基本面，2012年的中国股市真的会好于2011年吗【盘前阅览】 新股破发潮汹涌 机构高价哄抢终成买单“冤大头”。在刚刚过去的2011年，“新股”与“亏钱”形影不离，近四分之一新股在上市首日即遭遇破发，超过七成新股先后跌破发行价【盘前阅览】 曹凤歧：资本市场本身存在制度缺陷。北大金融与证券研究中心主任曹凤歧：中国股市或者中国资本市场暴涨暴跌，牛短熊长的根本原因是资本市场本身存在着制度缺陷，要解决中国资本市场的转型问题，要解决中国资本市场的突破点问题，必须进行制度建设【盘前阅览】 宋逢明：建议以分红为主轴股改。清华经济管理学院宋逢明：建议中国股市开展以分红制度为主轴的新一轮改革，理论上讲，就是回到红利现金流定价。把所有上市公司的税后利润除了必要扣除之外，比如说社保，应该全部派发给投资者。同时建立起再融资便利制度【盘前阅览】 温家宝：深化新股发行制度市场化改革 提振股市信心。全国金融工作会议1月6日至7日在北京举行。国务院总理温家宝出席会议并讲话：三要深化新股发行制度市场化改革，抓紧完善发行、退市和分红制度，加强股市监管，促进一级市场和二级市场协调健康发展，提振股市信心【盘前阅览】 分析：中国加速资本市场发展。正当其它国家忙于应对做空股票的负面影响之际，中国最近却尝试允许基金经理做空股票。这表明中国政府热切希望进一步发展资本市场，促进国内资产管理业成长【盘前阅览】 中国金融工作会议预计不会推出重大改革。全国金融工作会议周五召开，决策者们将就中国金融业的未来发展展开讨论。不过，由于全球前景的不确定性，中国的监管部门及最高官员可能不愿推行重大改革【盘前阅览】 谢国忠：立即减税1万亿。现在可能是中国实施经济改革的最后机会，需要立即减税1万亿元人民币来提高效率【盘前阅览】 证监会讨论放开保荐代表人签字权。有投行人士认为，该项改革措施出炉，可能会改善市场上存在的一些问题，如项目周期和保荐人的匹配问题【盘前阅览】 春节前央行停发央票。分析指出春节流动性紧张，停发央票是常规做法，不排除春节前再下调存款准备金率【盘口观感】 上证指数周五第三次创出新低，形成第三次底背离，收出第三根新低背离后小垂体，与昨日组合成搓揉线，正向意味较浓。本周为三段下跌的第九周，调整时间与一段相同，调整幅度较一段深，大周期调整理应在今日结束。开年三日即打出79点下影线为前三次之最，筑底已达三周之久，事不过三对吗？【盘前阅览】 拟成立证券借贷交易所报道不实。证监会一位人士1月5日表示，不存在有关外媒报道的“证券借贷交易所”。这位人士还表示，证券金融公司目前仍在进行相关业务的筹备工作。中国证券金融公司于去年10月低调成立，原证监会融资融券工作小组办公室主任聂庆平担任该公司总经理【盘前阅览】 江西省2012年起停建经济适用房。从2012年起，江西将经济适用房、廉租住房、公共租赁住房“三房合一”，统一建设公共租赁住房。同时，公共租赁住房的申请条件不受户籍限制。江西宣布全省停建经济适用房，这在全国尚属少见，再次引发公众对取消经济适用房的讨论【盘前阅览】 证监会多措施鼓励大股东增持。中国证监会有关部门负责人30日表示，证监会拟修改规则，将持股30%以上的股东每年2%自由增持股份的锁定期从12个月降至6个月，以进一步鼓励产业资本在合理价位增持股份。此外，证监会还将IPO预先披露时间提前，并修订了年报准则【盘前阅览】 不存在救市之说 应对中国股市有信心。证监会主席郭树清称，未来中国将有更多的优秀企业继续上市，大家应该对证券市场抱有信心；不存在"救市"这个概念，证券市场有它自己的运行规律。中国面临的金融问题还很多，最突出的是实体经济中最需要资金的地方仍很难得到资金【盘前阅览】 周小川新年致辞：发挥好审慎政策逆周期调节功能。周小川：继续实施稳健的货币政策，保持政策的连续性和稳定性，发挥好宏观审慎政策逆周期调节功能，把握好调控的力度、节奏和重点，增强调控的针对性、灵活性和前瞻性，保持合理的社会融资规模，着力优化信贷结构【盘前阅览】 中国新一届领导班子能否带来新机遇？2012年，中国领导班子换届的时间也是中国经济发展进入至关重要阶段的时间。新的领导集体是否会继续推进改革？是否会为中国开创出新的机遇【盘后心得】 祝愿关注我的朋友们新年快乐！万事顺心！ 财源广进！美满幸福！众护士开始为医生把脉！【十位投资者寄语证监会新主席】罗杰斯：让A股市场更开放； ：把执行力做到位； ：四个问题需要解决；光大证券李勇：减少市场不和谐音；大同证券石劲涌：顽症需缓治；世诚投资陈家琳：“宽进”与“严罚”；玖歌投资李华荣：期待和煦的春天……【盘前阅览】 中国批准10家机构总计107亿元RQFII额度。中国国家外汇管理局周五称，已经批准10家人民币合格境外机构投资者共计人民币107亿元（合17亿美元）的投资额度【盘盘相论】 观点：2012，有关中国经济的三大疑问。 随着中国经济从2011年初的强劲增长中放缓，中国经济能否软着陆成了投资者当前最关注的问题。2012年人们又会对中国经济提出哪些问题【盘前阅览】 人民币创纪录新高 2011年累计涨4.7%。人民币兑美元2011年累计上涨4.7%，且周五创出汇改以来新高，因中国央行在本年度最后一个交易日引导人民币升值。中国大陆询价交易市场，美元周五尾盘兑人民币6.2940元【盘盘相论】 2012：中国股市的鸡肋之年？2011年，上证综指年度下跌21.68%，创下了历史上第三大年度跌幅，仅次于2008年和1994年。在新的一年，中国股市会如何表现【盘盘相论】 30日收盘分析：A股戏剧化收官 挽颜面添喜庆。今天A股的上涨充满了戏剧性，许多个股都在无量情况下被闪电偷袭，最后几分钟甚至几秒钟录得大幅上涨，这无非就是为了账面上的好看【盘口观感】 上证指数周五早盘日出长阳，三点挂多成立。周K线将迎来迟到的小阳伞；月K线底部棒冰偏冷；季K线低位第八季阴纺锤；年K线收长阴，止跌于13MA多空线，长线多头勉强得以维持。年后该线上移至2264点附近，这个点位长线多方必派重兵防守，一旦被空方有效击溃，21年缓慢上行趋势将被推倒重建。【盘前阅览】 中国楼市期待软着陆。本世纪初的十年是中国房地产业快速发展的十年，也是房价奔腾式上涨的十年。当家电等各类消费品在激烈的市场竞争中以降价吸引消费者眼球时，房价却一骑绝尘。然而，随着房地产市场的持续升温，风险也不断积聚，曾经支撑房价上行的基础已不复存在【盘前阅览】 人民币未被美国列入操纵之列 中国赢得金融外交。在人民币汇率经历"跌停"风波并重拾强势之际,美国财政部发布了拖延已久的汇率报告,并未将人民币汇率列入"被操纵"之列.这次能成功堵住美国责备之口的,是中国外汇市场及离岸市场完全由买卖双方力量决定的人民币汇率走势【盘前阅览】 中国央行张弛有度 春节前或降存准。文武之道,一张一弛,中国央行年内六次上调存款准备金率,筑坝拦水,实为"张";但公开市场全年净投放19,070亿元,接近去年的三倍,及时为市场输血平衡政策效果,实为"弛"【盘前阅览】 证监会多措施鼓励大股东增持。中国证监会有关部门负责人30日表示，证监会拟修改规则，将持股30%以上的股东每年2%自由增持股份的锁定期从12个月降至6个月，以进一步鼓励产业资本在合理价位增持股份。此外，证监会还将IPO预先披露时间提前，并修订了年报准则【盘前阅览】 不存在救市之说 应对中国股市有信心。证监会主席郭树清称，未来中国将有更多的优秀企业继续上市，大家应该对证券市场抱有信心；不存在"救市"这个概念，证券市场有它自己的运行规律。中国面临的金融问题还很多，最突出的是实体经济中最需要资金的地方仍很难得到资金【盘前阅览】 周小川新年致辞：发挥好审慎政策逆周期调节功能。周小川：继续实施稳健的货币政策，保持政策的连续性和稳定性，发挥好宏观审慎政策逆周期调节功能，把握好调控的力度、节奏和重点，增强调控的针对性、灵活性和前瞻性，保持合理的社会融资规模，着力优化信贷结构【盘前阅览】 中国新一届领导班子能否带来新机遇？2012年，中国领导班子换届的时间也是中国经济发展进入至关重要阶段的时间。新的领导集体是否会继续推进改革？是否会为中国开创出新的机遇【盘后心得】 祝愿关注我的朋友们新年快乐！万事顺心！ 财源广进！美满幸福！众护士开始为医生把脉！【十位投资者寄语证监会新主席】罗杰斯：让A股市场更开放； ：把执行力做到位； ：四个问题需要解决；光大证券李勇：减少市场不和谐音；大同证券石劲涌：顽症需缓治；世诚投资陈家琳：“宽进”与“严罚”；玖歌投资李华荣：期待和煦的春天……【盘前阅览】 中国批准10家机构总计107亿元RQFII额度。中国国家外汇管理局周五称，已经批准10家人民币合格境外机构投资者共计人民币107亿元（合17亿美元）的投资额度【盘盘相论】 观点：2012，有关中国经济的三大疑问。 随着中国经济从2011年初的强劲增长中放缓，中国经济能否软着陆成了投资者当前最关注的问题。2012年人们又会对中国经济提出哪些问题【盘前阅览】 人民币创纪录新高 2011年累计涨4.7%。人民币兑美元2011年累计上涨4.7%，且周五创出汇改以来新高，因中国央行在本年度最后一个交易日引导人民币升值。中国大陆询价交易市场，美元周五尾盘兑人民币6.2940元【盘盘相论】 2012：中国股市的鸡肋之年？2011年，上证综指年度下跌21.68%，创下了历史上第三大年度跌幅，仅次于2008年和1994年。在新的一年，中国股市会如何表现【盘盘相论】 30日收盘分析：A股戏剧化收官 挽颜面添喜庆。今天A股的上涨充满了戏剧性，许多个股都在无量情况下被闪电偷袭，最后几分钟甚至几秒钟录得大幅上涨，这无非就是为了账面上的好看【盘口观感】 上证指数周五早盘日出长阳，三点挂多成立。周K线将迎来迟到的小阳伞；月K线底部棒冰偏冷；季K线低位第八季阴纺锤；年K线收长阴，止跌于13MA多空线，长线多头勉强得以维持。年后该线上移至2264点附近，这个点位长线多方必派重兵防守，一旦被空方有效击溃，21年缓慢上行趋势将被推倒重建。【盘前阅览】 中国楼市期待软着陆。本世纪初的十年是中国房地产业快速发展的十年，也是房价奔腾式上涨的十年。当家电等各类消费品在激烈的市场竞争中以降价吸引消费者眼球时，房价却一骑绝尘。然而，随着房地产市场的持续升温，风险也不断积聚，曾经支撑房价上行的基础已不复存在【盘前阅览】 人民币未被美国列入操纵之列 中国赢得金融外交。在人民币汇率经历"跌停"风波并重拾强势之际,美国财政部发布了拖延已久的汇率报告,并未将人民币汇率列入"被操纵"之列.这次能成功堵住美国责备之口的,是中国外汇市场及离岸市场完全由买卖双方力量决定的人民币汇率走势【盘前阅览】 中国央行张弛有度 春节前或降存准。文武之道,一张一弛,中国央行年内六次上调存款准备金率,筑坝拦水,实为"张";但公开市场全年净投放19,070亿元,接近去年的三倍,及时为市场输血平衡政策效果,实为"弛"【盘前阅览】 证监会多措施鼓励大股东增持。中国证监会有关部门负责人30日表示，证监会拟修改规则，将持股30%以上的股东每年2%自由增持股份的锁定期从12个月降至6个月，以进一步鼓励产业资本在合理价位增持股份。此外，证监会还将IPO预先披露时间提前，并修订了年报准则【盘前阅览】 不存在救市之说 应对中国股市有信心。证监会主席郭树清称，未来中国将有更多的优秀企业继续上市，大家应该对证券市场抱有信心；不存在"救市"这个概念，证券市场有它自己的运行规律。中国面临的金融问题还很多，最突出的是实体经济中最需要资金的地方仍很难得到资金【盘前阅览】 周小川新年致辞：发挥好审慎政策逆周期调节功能。周小川：继续实施稳健的货币政策，保持政策的连续性和稳定性，发挥好宏观审慎政策逆周期调节功能，把握好调控的力度、节奏和重点，增强调控的针对性、灵活性和前瞻性，保持合理的社会融资规模，着力优化信贷结构【盘前阅览】 中国新一届领导班子能否带来新机遇？2012年，中国领导班子换届的时间也是中国经济发展进入至关重要阶段的时间。新的领导集体是否会继续推进改革？是否会为中国开创出新的机遇【盘后心得】 祝愿关注我的朋友们新年快乐！万事顺心！ 财源广进！美满幸福！众护士开始为医生把脉！【十位投资者寄语证监会新主席】罗杰斯：让A股市场更开放； ：把执行力做到位； ：四个问题需要解决；光大证券李勇：减少市场不和谐音；大同证券石劲涌：顽症需缓治；世诚投资陈家琳：“宽进”与“严罚”；玖歌投资李华荣：期待和煦的春天……【盘前阅览】 中国批准10家机构总计107亿元RQFII额度。中国国家外汇管理局周五称，已经批准10家人民币合格境外机构投资者共计人民币107亿元（合17亿美元）的投资额度【盘盘相论】 观点：2012，有关中国经济的三大疑问。 随着中国经济从2011年初的强劲增长中放缓，中国经济能否软着陆成了投资者当前最关注的问题。2012年人们又会对中国经济提出哪些问题【盘前阅览】 人民币创纪录新高 2011年累计涨4.7%。人民币兑美元2011年累计上涨4.7%，且周五创出汇改以来新高，因中国央行在本年度最后一个交易日引导人民币升值。中国大陆询价交易市场，美元周五尾盘兑人民币6.2940元【盘盘相论】 2012：中国股市的鸡肋之年？2011年，上证综指年度下跌21.68%，创下了历史上第三大年度跌幅，仅次于2008年和1994年。在新的一年，中国股市会如何表现【盘盘相论】 30日收盘分析：A股戏剧化收官 挽颜面添喜庆。今天A股的上涨充满了戏剧性，许多个股都在无量情况下被闪电偷袭，最后几分钟甚至几秒钟录得大幅上涨，这无非就是为了账面上的好看【盘口观感】 上证指数周五早盘日出长阳，三点挂多成立。周K线将迎来迟到的小阳伞；月K线底部棒冰偏冷；季K线低位第八季阴纺锤；年K线收长阴，止跌于13MA多空线，长线多头勉强得以维持。年后该线上移至2264点附近，这个点位长线多方必派重兵防守，一旦被空方有效击溃，21年缓慢上行趋势将被推倒重建。【盘前阅览】 中国楼市期待软着陆。本世纪初的十年是中国房地产业快速发展的十年，也是房价奔腾式上涨的十年。当家电等各类消费品在激烈的市场竞争中以降价吸引消费者眼球时，房价却一骑绝尘。然而，随着房地产市场的持续升温，风险也不断积聚，曾经支撑房价上行的基础已不复存在【盘前阅览】 人民币未被美国列入操纵之列 中国赢得金融外交。在人民币汇率经历"跌停"风波并重拾强势之际,美国财政部发布了拖延已久的汇率报告,并未将人民币汇率列入"被操纵"之列.这次能成功堵住美国责备之口的,是中国外汇市场及离岸市场完全由买卖双方力量决定的人民币汇率走势【盘前阅览】 中国央行张弛有度 春节前或降存准。文武之道,一张一弛,中国央行年内六次上调存款准备金率,筑坝拦水,实为"张";但公开市场全年净投放19,070亿元,接近去年的三倍,及时为市场输血平衡政策效果,实为"弛"【盘后心得】 谢百三：新股发行还在搞臭名昭著的“市场化改革”。股市在改革开放的二十年中，造就了亿万富翁，也造就了更多的赤贫者，成为很多投资者贫富差别的最重要原因之一，现在注册登记的股民，在深沪两地有1.1亿户，说明股市独到的魅力，但75%左右的股民长年处于亏损之中【盘前阅览】 人保部酝酿设养老基金投资金融 中国版401K将出。4万亿社保资金入市或将成行，据权威人士透露，人力资源和社会保障部酝酿成立一只养老保险基金，按照比例投资于各类金融资产【盘盘相论】 张鸿儒：2012年是证券市场矛盾中完善发展的起点。十年来，中国的GDP从不到10万亿增长到40万亿；A股市场的上市公司从1073家增长到2300家，创造的富翁成千上万；而同期中国股市的上涨幅度居然为零【盘盘相论】 机构眼中的2012年A股市场。中金公司预测波动区间：1680-2800点；申银万国预测波动区间：2200-3000点；银河证券预测波动区间：2300-3100点； 安信证券预测波动区间：难以超越2800点；民生证券预测波动区间：2300-3200点【盘前阅览】 券商分析师苦笑年终奖缩水。“今年券商苦不苦，看看年终奖就知道了。”北京某券商分析师苦笑着告诉记者，今年他所在的券商已经提前告知分析师，年终奖无望。由于市场持续下跌，大部分券商都坦言对今年的市场行情出乎意料，代理买卖证券业务和自营业务收入持续下跌【盘前阅览】 金融四会或变身行政机关 收费权遭诟病。证监会、银监会、保监会和全国社会保障基金理事会挂着事业单位身份，一直行使的却是行政机关的职能，前三会还都具有征收监管业务费的权力，到2010年银监会共收取385亿元。“金融四会”很可能脱离事业单位，进入国家行政机关序列【盘前阅览】 周小川：探讨政府性或社会性研究机构参与评级。央行行长周小川今日首次公开谈评级体系，表示不排除政府性或社会性研究机构参与评级。他提及前些年我国曾进行过有效尝试，由社科院对地方政府信用状况评估，评估结果将给地方政府的融资活动、特别是市政债提供参考依据【盘前阅览】 晚间重要消息汇总。坚持房地产调控不动摇；消息称新华网拟IPO融资10亿；西南证券前高管涉嫌老鼠仓被捕；东北证券百万年薪保代沦为阶下囚；国元证券等12家券商获得RQFII试点资格；市场传闻周末央行将再次下调存款准备金率；国务院研究部署加快发展互联网产业；穆迪维持美国AAA评级。转【盘前阅览】 影响下周上市公司股价消息一览（更新中）。影响股价的正面公司新闻： 报喜鸟（002154）获高管合计增持84.77万股【盘盘相论】 短线观点：明年的世界会怎样？分析师和投资者正在做出大量不靠谱的2012年预测，我们却列出了五个或许会令人意外的情形，例如，欧洲经济也许会不那么糟糕，而中国经济可能面临硬着陆风险【盘前阅览】 消息：新华网拟在上海证交所IPO 中金公司担任承销商。顺应中国政府对文化产业扶持的政策东风,未来该产业相关企业上市或成为中国资本市场又一道风景.据两位消息人士周五透露,新华网拟在上海证券交易所IPO(首次公开发行),中金公司担任该项目承销商【盘前阅览】 中国证监会批准9家基金公司的RQFII资格。中国证券监督管理委员会周五表示，已批准了9家中国基金管理公司人民币合格境外投资者的业务资格【盘前阅览】 李克强：要加强保障房建设工作。据中国媒体周五报道，中国国务院副总理李克强要求加强保障房建设工作。他表示，政府也可通过购买普通商品房现房来增加保障房有效供应【盘盘相论】 23日收盘分析：市场冷对保障房题材股反弹。今日市场对保障房题材股的反弹不以为然。午后指数上涨并没有引来跟风资金，其他板块也没有趁势活跃。缺乏跟风者，保障房品种已无上涨空间，指数午后逐步回落也在情理之中 【盘口观感】 上证指数周五早盘海底日出，重回5MA周线上方。5MA周线开始走平上翘，即将形成正反转。下午若能维持强势，周K线可能收把小阳伞。小阳伞将撑起一片天，扫尽7周乃至2年来的阴霾；小阳伞将撑起整个大盘，引领指数缓缓走向漫长的牛市中。不要十字星，就要小阳伞；不走熊途末路，就奔牛市前程。【盘后心得】 谢百三：新股发行还在搞臭名昭著的“市场化改革”。股市在改革开放的二十年中，造就了亿万富翁，也造就了更多的赤贫者，成为很多投资者贫富差别的最重要原因之一，现在注册登记的股民，在深沪两地有1.1亿户，说明股市独到的魅力，但75%左右的股民长年处于亏损之中【盘前阅览】 人保部酝酿设养老基金投资金融 中国版401K将出。4万亿社保资金入市或将成行，据权威人士透露，人力资源和社会保障部酝酿成立一只养老保险基金，按照比例投资于各类金融资产【盘盘相论】 张鸿儒：2012年是证券市场矛盾中完善发展的起点。十年来，中国的GDP从不到10万亿增长到40万亿；A股市场的上市公司从1073家增长到2300家，创造的富翁成千上万；而同期中国股市的上涨幅度居然为零【盘盘相论】 机构眼中的2012年A股市场。中金公司预测波动区间：1680-2800点；申银万国预测波动区间：2200-3000点；银河证券预测波动区间：2300-3100点； 安信证券预测波动区间：难以超越2800点；民生证券预测波动区间：2300-3200点【盘前阅览】 券商分析师苦笑年终奖缩水。“今年券商苦不苦，看看年终奖就知道了。”北京某券商分析师苦笑着告诉记者，今年他所在的券商已经提前告知分析师，年终奖无望。由于市场持续下跌，大部分券商都坦言对今年的市场行情出乎意料，代理买卖证券业务和自营业务收入持续下跌【盘前阅览】 金融四会或变身行政机关 收费权遭诟病。证监会、银监会、保监会和全国社会保障基金理事会挂着事业单位身份，一直行使的却是行政机关的职能，前三会还都具有征收监管业务费的权力，到2010年银监会共收取385亿元。“金融四会”很可能脱离事业单位，进入国家行政机关序列【盘前阅览】 周小川：探讨政府性或社会性研究机构参与评级。央行行长周小川今日首次公开谈评级体系，表示不排除政府性或社会性研究机构参与评级。他提及前些年我国曾进行过有效尝试，由社科院对地方政府信用状况评估，评估结果将给地方政府的融资活动、特别是市政债提供参考依据【盘前阅览】 晚间重要消息汇总。坚持房地产调控不动摇；消息称新华网拟IPO融资10亿；西南证券前高管涉嫌老鼠仓被捕；东北证券百万年薪保代沦为阶下囚；国元证券等12家券商获得RQFII试点资格；市场传闻周末央行将再次下调存款准备金率；国务院研究部署加快发展互联网产业；穆迪维持美国AAA评级。转【盘前阅览】 影响下周上市公司股价消息一览（更新中）。影响股价的正面公司新闻： 报喜鸟（002154）获高管合计增持84.77万股【盘盘相论】 短线观点：明年的世界会怎样？分析师和投资者正在做出大量不靠谱的2012年预测，我们却列出了五个或许会令人意外的情形，例如，欧洲经济也许会不那么糟糕，而中国经济可能面临硬着陆风险【盘前阅览】 消息：新华网拟在上海证交所IPO 中金公司担任承销商。顺应中国政府对文化产业扶持的政策东风,未来该产业相关企业上市或成为中国资本市场又一道风景.据两位消息人士周五透露,新华网拟在上海证券交易所IPO(首次公开发行),中金公司担任该项目承销商【盘前阅览】 中国证监会批准9家基金公司的RQFII资格。中国证券监督管理委员会周五表示，已批准了9家中国基金管理公司人民币合格境外投资者的业务资格【盘前阅览】 李克强：要加强保障房建设工作。据中国媒体周五报道，中国国务院副总理李克强要求加强保障房建设工作。他表示，政府也可通过购买普通商品房现房来增加保障房有效供应【盘盘相论】 23日收盘分析：市场冷对保障房题材股反弹。今日市场对保障房题材股的反弹不以为然。午后指数上涨并没有引来跟风资金，其他板块也没有趁势活跃。缺乏跟风者，保障房品种已无上涨空间，指数午后逐步回落也在情理之中 【盘口观感】 上证指数周五早盘海底日出，重回5MA周线上方。5MA周线开始走平上翘，即将形成正反转。下午若能维持强势，周K线可能收把小阳伞。小阳伞将撑起一片天，扫尽7周乃至2年来的阴霾；小阳伞将撑起整个大盘，引领指数缓缓走向漫长的牛市中。不要十字星，就要小阳伞；不走熊途末路，就奔牛市前程。【盘后心得】 谢百三：新股发行还在搞臭名昭著的“市场化改革”。股市在改革开放的二十年中，造就了亿万富翁，也造就了更多的赤贫者，成为很多投资者贫富差别的最重要原因之一，现在注册登记的股民，在深沪两地有1.1亿户，说明股市独到的魅力，但75%左右的股民长年处于亏损之中【盘前阅览】 人保部酝酿设养老基金投资金融 中国版401K将出。4万亿社保资金入市或将成行，据权威人士透露，人力资源和社会保障部酝酿成立一只养老保险基金，按照比例投资于各类金融资产【盘盘相论】 张鸿儒：2012年是证券市场矛盾中完善发展的起点。十年来，中国的GDP从不到10万亿增长到40万亿；A股市场的上市公司从1073家增长到2300家，创造的富翁成千上万；而同期中国股市的上涨幅度居然为零【盘盘相论】 机构眼中的2012年A股市场。中金公司预测波动区间：1680-2800点；申银万国预测波动区间：2200-3000点；银河证券预测波动区间：2300-3100点； 安信证券预测波动区间：难以超越2800点；民生证券预测波动区间：2300-3200点【盘前阅览】 券商分析师苦笑年终奖缩水。“今年券商苦不苦，看看年终奖就知道了。”北京某券商分析师苦笑着告诉记者，今年他所在的券商已经提前告知分析师，年终奖无望。由于市场持续下跌，大部分券商都坦言对今年的市场行情出乎意料，代理买卖证券业务和自营业务收入持续下跌【盘前阅览】 金融四会或变身行政机关 收费权遭诟病。证监会、银监会、保监会和全国社会保障基金理事会挂着事业单位身份，一直行使的却是行政机关的职能，前三会还都具有征收监管业务费的权力，到2010年银监会共收取385亿元。“金融四会”很可能脱离事业单位，进入国家行政机关序列【盘前阅览】 周小川：探讨政府性或社会性研究机构参与评级。央行行长周小川今日首次公开谈评级体系，表示不排除政府性或社会性研究机构参与评级。他提及前些年我国曾进行过有效尝试，由社科院对地方政府信用状况评估，评估结果将给地方政府的融资活动、特别是市政债提供参考依据【盘前阅览】 晚间重要消息汇总。坚持房地产调控不动摇；消息称新华网拟IPO融资10亿；西南证券前高管涉嫌老鼠仓被捕；东北证券百万年薪保代沦为阶下囚；国元证券等12家券商获得RQFII试点资格；市场传闻周末央行将再次下调存款准备金率；国务院研究部署加快发展互联网产业；穆迪维持美国AAA评级。转【盘前阅览】 影响下周上市公司股价消息一览（更新中）。影响股价的正面公司新闻： 报喜鸟（002154）获高管合计增持84.77万股【盘盘相论】 短线观点：明年的世界会怎样？分析师和投资者正在做出大量不靠谱的2012年预测，我们却列出了五个或许会令人意外的情形，例如，欧洲经济也许会不那么糟糕，而中国经济可能面临硬着陆风险【盘前阅览】 消息：新华网拟在上海证交所IPO 中金公司担任承销商。顺应中国政府对文化产业扶持的政策东风,未来该产业相关企业上市或成为中国资本市场又一道风景.据两位消息人士周五透露,新华网拟在上海证券交易所IPO(首次公开发行),中金公司担任该项目承销商【盘前阅览】 中国证监会批准9家基金公司的RQFII资格。中国证券监督管理委员会周五表示，已批准了9家中国基金管理公司人民币合格境外投资者的业务资格【盘前阅览】 李克强：要加强保障房建设工作。据中国媒体周五报道，中国国务院副总理李克强要求加强保障房建设工作。他表示，政府也可通过购买普通商品房现房来增加保障房有效供应【盘盘相论】 23日收盘分析：市场冷对保障房题材股反弹。今日市场对保障房题材股的反弹不以为然。午后指数上涨并没有引来跟风资金，其他板块也没有趁势活跃。缺乏跟风者，保障房品种已无上涨空间，指数午后逐步回落也在情理之中 【盘口观感】 上证指数周五早盘海底日出，重回5MA周线上方。5MA周线开始走平上翘，即将形成正反转。下午若能维持强势，周K线可能收把小阳伞。小阳伞将撑起一片天，扫尽7周乃至2年来的阴霾；小阳伞将撑起整个大盘，引领指数缓缓走向漫长的牛市中。不要十字星，就要小阳伞；不走熊途末路，就奔牛市前程。【盘前阅览】 周末影响市场重要资讯回顾。RQFII启动，初期额度200亿，投资股票资金不超20%；发改委称明年将保持合理投资规模；11月49个大中城市新房价格环比下降；首次尝试开放新股发行审核全过程；专家称十二五我国有望开征环境税；美股周五涨跌互现；原油本周跌5.9%；金价周五走高【盘前阅览】 证监会首次尝试开放新股发行审核全过程。发审会上，七名发审委委员经过40多分钟的讨论，形成问题单，企业和保荐代表人进场就此进行答辩，用时45分钟。之后，委员投票，当场宣布审核结果。现行的新股发行审核制度已经形成了“双人审核、集体决策”等整套机制【盘盘相论】 水皮杂谈：股市市场底比政策底低160点左右。规律就是经常会发生的事情。市场底不是政策底，政策底往往高于市场底，不过市场底也不会距政策底太远，毕竟两者之间互相是有联系的。按照水皮不完全统计，市场底大致在政策底下方160点±20点的位置，也就说在140点到180点之间【盘前阅览】 证监会：考虑提前预披露拟上市企业招股书。证监会有关部门负责人透露，目前正在考虑把拟上市企业的招股书预披露提前，以给公众留出更多的时间，充分发挥监督作用。这体现了监管层推进新股发行审核透明化的一贯理念，也正是资本市场公开、公平、公正的应有之意【盘前阅览】 中国实施经济刺激措施条件成熟。随着中国经济增速放缓，通胀压力有所缓解，中国已经有条件推出刺激经济增长的措施，目的就是确保增速放缓的幅度不要过大，速度不要过快【盘前阅览】 股市十大乱象：造假前赴后继 手握巨款还圈钱。今年A股市场不诚信不道德的乱象层出不穷，承销商自产自销、神秘人突击入股、为早套现高管离职、造假公司前赴后继、手握巨款还伸手要钱……，难怪许多投资者感叹，A股炒不起，赚钱真太难【盘前阅览】 67股大股东将解禁：潜伏等利好。A股投资者不仅热衷炒新股，上市一段时间次新股也往往能够得到市场反复青睐。而在次新股中，将迎来上市第三年大股东解禁时间窗口次新股，更有望迎来解禁前的狂欢。在当前A股持续疲弱的情况下，这些次新股是否有望在后续的反弹中占得先机【盘前阅览】 悲喜交加：盘点2011年A股市场十大概念炒作。每一年，总有各种各样的题材和概念遭到市场的爆炒。然而，与以往大多数概念股被市场大肆炒作不同，今年市场上的各种概念股可谓有喜有悲，有的则在悲喜交加中感受着世间的人情冷暖【盘前阅览】 12月16日晚间沪深两市上市公司重大公告速递。下周股市交易提示：12.17（星期六）--12.22（星期四） 召开股东大会 （300241）瑞丰光电：召开2011年度第1次临时股东大会【盘前阅览】 下周重点关注板块大集合：十大板块利好频出【盘盘相论】 中国股市变成圈钱市 需要推出股市新政。股民是中国资本市场的衣食父母，是市场存在的根基。尤其中小股东，面对强势的大股东无力抗争，还总是被视为投机分子和赌徒。我们的政策不但不保护股民的利益，反而将他们当成了人人争抢的“唐僧肉”【盘前阅览】 RQFII试点管理办法发布，初始额度200亿元。12月16日，证监会宣布，为拓展境外人民币投资渠道，证监会、人行、外管局联合发布RQFII试点管理办法，初始额度200亿元人民币。此前，证监会主席郭树清曾表示，适当加快引进合格境外机构投资者(QFII)的步伐，增加其投资额度【盘盘相论】 :读几大证券报说股市下跌与扩容无关：虽然大家都得靠证券吃饭，但咱不能昧着良心说话。股市跌跌不休可以跟正常扩容无关，但能跟持续三高大扩容无关吗?纸包不住火，我们不是要跟领导过不去，而是人必须说真话。讳疾忌医，最后毁了投资者，害了大家，也害了领导。【盘盘相论】 A股周评：A股估值中枢或将中长期下移。由于经济增速目标被调低、股票供给规模的不断扩大和欧债危机的长期化趋势，中国股市的估值水平或将中长期回落。未来，投资思路应该从概念题材的炒作向价值投资靠拢【盘盘相论】 经济十年高速增长背后：A股市场失血不止。当人们提及“入世”十年的种种变化时，是否还有人把目光投向已经跌跌撞撞地回落到了十年之前的A股市场【盘前阅览】 周末影响市场重要资讯回顾。RQFII启动，初期额度200亿，投资股票资金不超20%；发改委称明年将保持合理投资规模；11月49个大中城市新房价格环比下降；首次尝试开放新股发行审核全过程；专家称十二五我国有望开征环境税；美股周五涨跌互现；原油本周跌5.9%；金价周五走高【盘前阅览】 证监会首次尝试开放新股发行审核全过程。发审会上，七名发审委委员经过40多分钟的讨论，形成问题单，企业和保荐代表人进场就此进行答辩，用时45分钟。之后，委员投票，当场宣布审核结果。现行的新股发行审核制度已经形成了“双人审核、集体决策”等整套机制【盘盘相论】 水皮杂谈：股市市场底比政策底低160点左右。规律就是经常会发生的事情。市场底不是政策底，政策底往往高于市场底，不过市场底也不会距政策底太远，毕竟两者之间互相是有联系的。按照水皮不完全统计，市场底大致在政策底下方160点±20点的位置，也就说在140点到180点之间【盘前阅览】 证监会：考虑提前预披露拟上市企业招股书。证监会有关部门负责人透露，目前正在考虑把拟上市企业的招股书预披露提前，以给公众留出更多的时间，充分发挥监督作用。这体现了监管层推进新股发行审核透明化的一贯理念，也正是资本市场公开、公平、公正的应有之意【盘前阅览】 中国实施经济刺激措施条件成熟。随着中国经济增速放缓，通胀压力有所缓解，中国已经有条件推出刺激经济增长的措施，目的就是确保增速放缓的幅度不要过大，速度不要过快【盘前阅览】 股市十大乱象：造假前赴后继 手握巨款还圈钱。今年A股市场不诚信不道德的乱象层出不穷，承销商自产自销、神秘人突击入股、为早套现高管离职、造假公司前赴后继、手握巨款还伸手要钱……，难怪许多投资者感叹，A股炒不起，赚钱真太难【盘前阅览】 67股大股东将解禁：潜伏等利好。A股投资者不仅热衷炒新股，上市一段时间次新股也往往能够得到市场反复青睐。而在次新股中，将迎来上市第三年大股东解禁时间窗口次新股，更有望迎来解禁前的狂欢。在当前A股持续疲弱的情况下，这些次新股是否有望在后续的反弹中占得先机【盘前阅览】 悲喜交加：盘点2011年A股市场十大概念炒作。每一年，总有各种各样的题材和概念遭到市场的爆炒。然而，与以往大多数概念股被市场大肆炒作不同，今年市场上的各种概念股可谓有喜有悲，有的则在悲喜交加中感受着世间的人情冷暖【盘前阅览】 12月16日晚间沪深两市上市公司重大公告速递。下周股市交易提示：12.17（星期六）--12.22（星期四） 召开股东大会 （300241）瑞丰光电：召开2011年度第1次临时股东大会【盘前阅览】 下周重点关注板块大集合：十大板块利好频出【盘盘相论】 中国股市变成圈钱市 需要推出股市新政。股民是中国资本市场的衣食父母，是市场存在的根基。尤其中小股东，面对强势的大股东无力抗争，还总是被视为投机分子和赌徒。我们的政策不但不保护股民的利益，反而将他们当成了人人争抢的“唐僧肉”【盘前阅览】 RQFII试点管理办法发布，初始额度200亿元。12月16日，证监会宣布，为拓展境外人民币投资渠道，证监会、人行、外管局联合发布RQFII试点管理办法，初始额度200亿元人民币。此前，证监会主席郭树清曾表示，适当加快引进合格境外机构投资者(QFII)的步伐，增加其投资额度【盘盘相论】 :读几大证券报说股市下跌与扩容无关：虽然大家都得靠证券吃饭，但咱不能昧着良心说话。股市跌跌不休可以跟正常扩容无关，但能跟持续三高大扩容无关吗?纸包不住火，我们不是要跟领导过不去，而是人必须说真话。讳疾忌医，最后毁了投资者，害了大家，也害了领导。【盘盘相论】 A股周评：A股估值中枢或将中长期下移。由于经济增速目标被调低、股票供给规模的不断扩大和欧债危机的长期化趋势，中国股市的估值水平或将中长期回落。未来，投资思路应该从概念题材的炒作向价值投资靠拢【盘盘相论】 经济十年高速增长背后：A股市场失血不止。当人们提及“入世”十年的种种变化时，是否还有人把目光投向已经跌跌撞撞地回落到了十年之前的A股市场【盘前阅览】 周末影响市场重要资讯回顾。RQFII启动，初期额度200亿，投资股票资金不超20%；发改委称明年将保持合理投资规模；11月49个大中城市新房价格环比下降；首次尝试开放新股发行审核全过程；专家称十二五我国有望开征环境税；美股周五涨跌互现；原油本周跌5.9%；金价周五走高【盘前阅览】 证监会首次尝试开放新股发行审核全过程。发审会上，七名发审委委员经过40多分钟的讨论，形成问题单，企业和保荐代表人进场就此进行答辩，用时45分钟。之后，委员投票，当场宣布审核结果。现行的新股发行审核制度已经形成了“双人审核、集体决策”等整套机制【盘盘相论】 水皮杂谈：股市市场底比政策底低160点左右。规律就是经常会发生的事情。市场底不是政策底，政策底往往高于市场底，不过市场底也不会距政策底太远，毕竟两者之间互相是有联系的。按照水皮不完全统计，市场底大致在政策底下方160点±20点的位置，也就说在140点到180点之间【盘前阅览】 证监会：考虑提前预披露拟上市企业招股书。证监会有关部门负责人透露，目前正在考虑把拟上市企业的招股书预披露提前，以给公众留出更多的时间，充分发挥监督作用。这体现了监管层推进新股发行审核透明化的一贯理念，也正是资本市场公开、公平、公正的应有之意【盘前阅览】 中国实施经济刺激措施条件成熟。随着中国经济增速放缓，通胀压力有所缓解，中国已经有条件推出刺激经济增长的措施，目的就是确保增速放缓的幅度不要过大，速度不要过快【盘前阅览】 股市十大乱象：造假前赴后继 手握巨款还圈钱。今年A股市场不诚信不道德的乱象层出不穷，承销商自产自销、神秘人突击入股、为早套现高管离职、造假公司前赴后继、手握巨款还伸手要钱……，难怪许多投资者感叹，A股炒不起，赚钱真太难【盘前阅览】 67股大股东将解禁：潜伏等利好。A股投资者不仅热衷炒新股，上市一段时间次新股也往往能够得到市场反复青睐。而在次新股中，将迎来上市第三年大股东解禁时间窗口次新股，更有望迎来解禁前的狂欢。在当前A股持续疲弱的情况下，这些次新股是否有望在后续的反弹中占得先机【盘前阅览】 悲喜交加：盘点2011年A股市场十大概念炒作。每一年，总有各种各样的题材和概念遭到市场的爆炒。然而，与以往大多数概念股被市场大肆炒作不同，今年市场上的各种概念股可谓有喜有悲，有的则在悲喜交加中感受着世间的人情冷暖【盘前阅览】 12月16日晚间沪深两市上市公司重大公告速递。下周股市交易提示：12.17（星期六）--12.22（星期四） 召开股东大会 （300241）瑞丰光电：召开2011年度第1次临时股东大会【盘前阅览】 下周重点关注板块大集合：十大板块利好频出【盘盘相论】 中国股市变成圈钱市 需要推出股市新政。股民是中国资本市场的衣食父母，是市场存在的根基。尤其中小股东，面对强势的大股东无力抗争，还总是被视为投机分子和赌徒。我们的政策不但不保护股民的利益，反而将他们当成了人人争抢的“唐僧肉”【盘前阅览】 RQFII试点管理办法发布，初始额度200亿元。12月16日，证监会宣布，为拓展境外人民币投资渠道，证监会、人行、外管局联合发布RQFII试点管理办法，初始额度200亿元人民币。此前，证监会主席郭树清曾表示，适当加快引进合格境外机构投资者(QFII)的步伐，增加其投资额度【盘盘相论】 :读几大证券报说股市下跌与扩容无关：虽然大家都得靠证券吃饭，但咱不能昧着良心说话。股市跌跌不休可以跟正常扩容无关，但能跟持续三高大扩容无关吗?纸包不住火，我们不是要跟领导过不去，而是人必须说真话。讳疾忌医，最后毁了投资者，害了大家，也害了领导。【盘盘相论】 A股周评：A股估值中枢或将中长期下移。由于经济增速目标被调低、股票供给规模的不断扩大和欧债危机的长期化趋势，中国股市的估值水平或将中长期回落。未来，投资思路应该从概念题材的炒作向价值投资靠拢【盘盘相论】 经济十年高速增长背后：A股市场失血不止。当人们提及“入世”十年的种种变化时，是否还有人把目光投向已经跌跌撞撞地回落到了十年之前的A股市场【盘前阅览】 影响股价变化行业资讯一览。环保部常务会议近日讨论并原则通过核安全十二五规划。核安全规划将在进一步修改后报请国务院审批。业内人士分析，目前对在建和已建核电项目安全检查已经完成，核安全规划又获得环保部原则通过，这意味着中国重启核电项目审批的步伐有望加快【盘后心得】 中国股市4类股民。自大狂：操作赚了觉得是技术好，操作赔是运气差。赌徒：操作赚和操作赔都觉得靠运气。技术狂：操作赚和操作赔都要靠技术。心态帝：操作赔了是技术不好，操作赚了是运气好。自大狂基本没药救了，赌徒迟早把自己埋了，技术狂在A股最多赚小钱，心态帝才能活的久赚的多。转【盘前阅览】 晚间重要消息汇总。两部委：加强对外商投资公司审批管理；CCTV中国经济年度人物评选，吴晓灵李小琳等入选；重庆啤酒3个一字跌停，公告称无应披露事项，东北证券重仓；五公司本月16日上会；欧洲股市下跌，美国股市低开低走；原油期货走低，黄金白银等期货跌幅较大。转【盘前阅览】 A股市场再迎解禁潮 市值高达607亿元。根据WIND数据统计显示，本周内将有27只个股的61.94亿股解禁，占未解禁限售A股的0.986%。其中沪市26.67亿股，深市35.26亿股，以12月9日收盘价为标准计算的市值为606.84亿元，创下了自2011年9月份以来单周最高记录。转【盘前阅览】 中国证监会副主席刘新华说，2011年，在中国资本市场的股票开户数已经达到了1.6亿户，是全世界开户数最多的。另外，2011年，证监会已查处62起案件，立案92起。转【盘口观感】 上证指数周一缩量击穿2300点箱底位置。市场选择先破后立的方式，极限支撑位应在2100点附近。今日为小双头下跌第19天，明日会找到短期低点，盘中若触及2250点一带，随时存在大幅反弹的可能。所以密切关注盘面变化，一旦空翻多，期指、融资融劵的正面助推威力是所有市场参与者未有见识的。【盘前阅览】 看盘必读：经济增长加速赶底 货币政策基调不变。11月份宏观经济数据凸显经济增长赶底迹象，中央经济工作会议没有超预期内容，A股市场缺乏积极的催化剂。欧洲事态有所前进，只是经过早前反复的经验，A股或对此并不敏感 【盘前阅览】 周末要闻回顾。中央决定明年实施积极财政和稳健货币政策；11月财政收入同比增长10.6%，个税同比降8.2%；欧盟缔结财政条约；消息称中国央行将创建3千亿美元投资基金；车船税法实施条例公布：新能源汽车可免征；东吴证券新华保险将上市；本周道指收高1.4%纳指上涨0.8%【盘前阅览】 多数基金认同市场超跌 六大公司逆势加仓。上周基金整体主动加仓1.46个百分点。在一定程度上说明基金认为目前的市场有超跌的情况。从分布情况来看，有70%的基金选择了主动加仓。管理资产规模最大的六家基金管理公司一致性地选择了主动加仓。南方和易方达居前博时居后【盘前阅览】 金融国资委动议再起 央行将成为彻底的宏观调控部门。中央经济工作会议结束后，第四次全国金融工作会议1月或将在京召开。金融国资管理仍然是本次全国金融工作会议的焦点议题。如顺利成立，央行将成为彻底的宏观调控部门，“三会”则清晰定位于监管职能【盘前阅览】 石油及通信向公益型国企改革 允许垄断但不给定价权。国资委副主任邵宁于上周六在“2011中国企业领袖年会”上透露，石油石化、电网、通信服务等领域企业将向公益性国企转变。要求在经营中可以存在着不同程度的垄断或寡头竞争，而定价机制由政府控制，该类企业没定价权【盘前阅览】 CPI数据采集过程：一月采集6次 先砍价再记账。是在一个月采6次价，6次平均，同时以调查点的数量再平均。白菜多少钱一斤，不是采报价，而是采实际成交价，遇到商贩对多名顾客卖价不一的，得取“众数”。对于日用工业品,每月采价三至四次。对服务项目，每月采价一至两次【盘盘相论】 A股指数十年轮回回到起点2300 谁是“罪魁祸首”？如果从上证综指2250点处画一条横线，我们会惊讶地发现，当前的点位已经落在这条线的上端，触手可及。掐指一算，从2001年6月24日的2245点，到本周五的2315点，已经整整十年【盘盘相论】 CPI拐点出现 A股拐点还有多远。本周市场围绕2300点反复震荡，“跌而不破”成为当前A股纠结态势的真实写照。从形态来看，截至本周五，上证指数日K线呈现并不多见的“四连星”，周线上更是出现罕见的“五连阴”，市场拐点仍有待进一步确认【盘前阅览】 证监会披露绿大地三宗罪。称其性质极为恶劣，涉嫌多项违法犯罪行为【盘前阅览】 影响股价变化行业资讯一览。环保部常务会议近日讨论并原则通过核安全十二五规划。核安全规划将在进一步修改后报请国务院审批。业内人士分析，目前对在建和已建核电项目安全检查已经完成，核安全规划又获得环保部原则通过，这意味着中国重启核电项目审批的步伐有望加快【盘后心得】 中国股市4类股民。自大狂：操作赚了觉得是技术好，操作赔是运气差。赌徒：操作赚和操作赔都觉得靠运气。技术狂：操作赚和操作赔都要靠技术。心态帝：操作赔了是技术不好，操作赚了是运气好。自大狂基本没药救了，赌徒迟早把自己埋了，技术狂在A股最多赚小钱，心态帝才能活的久赚的多。转【盘前阅览】 晚间重要消息汇总。两部委：加强对外商投资公司审批管理；CCTV中国经济年度人物评选，吴晓灵李小琳等入选；重庆啤酒3个一字跌停，公告称无应披露事项，东北证券重仓；五公司本月16日上会；欧洲股市下跌，美国股市低开低走；原油期货走低，黄金白银等期货跌幅较大。转【盘前阅览】 A股市场再迎解禁潮 市值高达607亿元。根据WIND数据统计显示，本周内将有27只个股的61.94亿股解禁，占未解禁限售A股的0.986%。其中沪市26.67亿股，深市35.26亿股，以12月9日收盘价为标准计算的市值为606.84亿元，创下了自2011年9月份以来单周最高记录。转【盘前阅览】 中国证监会副主席刘新华说，2011年，在中国资本市场的股票开户数已经达到了1.6亿户，是全世界开户数最多的。另外，2011年，证监会已查处62起案件，立案92起。转【盘口观感】 上证指数周一缩量击穿2300点箱底位置。市场选择先破后立的方式，极限支撑位应在2100点附近。今日为小双头下跌第19天，明日会找到短期低点，盘中若触及2250点一带，随时存在大幅反弹的可能。所以密切关注盘面变化，一旦空翻多，期指、融资融劵的正面助推威力是所有市场参与者未有见识的。【盘前阅览】 看盘必读：经济增长加速赶底 货币政策基调不变。11月份宏观经济数据凸显经济增长赶底迹象，中央经济工作会议没有超预期内容，A股市场缺乏积极的催化剂。欧洲事态有所前进，只是经过早前反复的经验，A股或对此并不敏感 【盘前阅览】 周末要闻回顾。中央决定明年实施积极财政和稳健货币政策；11月财政收入同比增长10.6%，个税同比降8.2%；欧盟缔结财政条约；消息称中国央行将创建3千亿美元投资基金；车船税法实施条例公布：新能源汽车可免征；东吴证券新华保险将上市；本周道指收高1.4%纳指上涨0.8%【盘前阅览】 多数基金认同市场超跌 六大公司逆势加仓。上周基金整体主动加仓1.46个百分点。在一定程度上说明基金认为目前的市场有超跌的情况。从分布情况来看，有70%的基金选择了主动加仓。管理资产规模最大的六家基金管理公司一致性地选择了主动加仓。南方和易方达居前博时居后【盘前阅览】 金融国资委动议再起 央行将成为彻底的宏观调控部门。中央经济工作会议结束后，第四次全国金融工作会议1月或将在京召开。金融国资管理仍然是本次全国金融工作会议的焦点议题。如顺利成立，央行将成为彻底的宏观调控部门，“三会”则清晰定位于监管职能【盘前阅览】 石油及通信向公益型国企改革 允许垄断但不给定价权。国资委副主任邵宁于上周六在“2011中国企业领袖年会”上透露，石油石化、电网、通信服务等领域企业将向公益性国企转变。要求在经营中可以存在着不同程度的垄断或寡头竞争，而定价机制由政府控制，该类企业没定价权【盘前阅览】 CPI数据采集过程：一月采集6次 先砍价再记账。是在一个月采6次价，6次平均，同时以调查点的数量再平均。白菜多少钱一斤，不是采报价，而是采实际成交价，遇到商贩对多名顾客卖价不一的，得取“众数”。对于日用工业品,每月采价三至四次。对服务项目，每月采价一至两次【盘盘相论】 A股指数十年轮回回到起点2300 谁是“罪魁祸首”？如果从上证综指2250点处画一条横线，我们会惊讶地发现，当前的点位已经落在这条线的上端，触手可及。掐指一算，从2001年6月24日的2245点，到本周五的2315点，已经整整十年【盘盘相论】 CPI拐点出现 A股拐点还有多远。本周市场围绕2300点反复震荡，“跌而不破”成为当前A股纠结态势的真实写照。从形态来看，截至本周五，上证指数日K线呈现并不多见的“四连星”，周线上更是出现罕见的“五连阴”，市场拐点仍有待进一步确认【盘前阅览】 证监会披露绿大地三宗罪。称其性质极为恶劣，涉嫌多项违法犯罪行为【盘前阅览】 影响股价变化行业资讯一览。环保部常务会议近日讨论并原则通过核安全十二五规划。核安全规划将在进一步修改后报请国务院审批。业内人士分析，目前对在建和已建核电项目安全检查已经完成，核安全规划又获得环保部原则通过，这意味着中国重启核电项目审批的步伐有望加快【盘后心得】 中国股市4类股民。自大狂：操作赚了觉得是技术好，操作赔是运气差。赌徒：操作赚和操作赔都觉得靠运气。技术狂：操作赚和操作赔都要靠技术。心态帝：操作赔了是技术不好，操作赚了是运气好。自大狂基本没药救了，赌徒迟早把自己埋了，技术狂在A股最多赚小钱，心态帝才能活的久赚的多。转【盘前阅览】 晚间重要消息汇总。两部委：加强对外商投资公司审批管理；CCTV中国经济年度人物评选，吴晓灵李小琳等入选；重庆啤酒3个一字跌停，公告称无应披露事项，东北证券重仓；五公司本月16日上会；欧洲股市下跌，美国股市低开低走；原油期货走低，黄金白银等期货跌幅较大。转【盘前阅览】 A股市场再迎解禁潮 市值高达607亿元。根据WIND数据统计显示，本周内将有27只个股的61.94亿股解禁，占未解禁限售A股的0.986%。其中沪市26.67亿股，深市35.26亿股，以12月9日收盘价为标准计算的市值为606.84亿元，创下了自2011年9月份以来单周最高记录。转【盘前阅览】 中国证监会副主席刘新华说，2011年，在中国资本市场的股票开户数已经达到了1.6亿户，是全世界开户数最多的。另外，2011年，证监会已查处62起案件，立案92起。转【盘口观感】 上证指数周一缩量击穿2300点箱底位置。市场选择先破后立的方式，极限支撑位应在2100点附近。今日为小双头下跌第19天，明日会找到短期低点，盘中若触及2250点一带，随时存在大幅反弹的可能。所以密切关注盘面变化，一旦空翻多，期指、融资融劵的正面助推威力是所有市场参与者未有见识的。【盘前阅览】 看盘必读：经济增长加速赶底 货币政策基调不变。11月份宏观经济数据凸显经济增长赶底迹象，中央经济工作会议没有超预期内容，A股市场缺乏积极的催化剂。欧洲事态有所前进，只是经过早前反复的经验，A股或对此并不敏感 【盘前阅览】 周末要闻回顾。中央决定明年实施积极财政和稳健货币政策；11月财政收入同比增长10.6%，个税同比降8.2%；欧盟缔结财政条约；消息称中国央行将创建3千亿美元投资基金；车船税法实施条例公布：新能源汽车可免征；东吴证券新华保险将上市；本周道指收高1.4%纳指上涨0.8%【盘前阅览】 多数基金认同市场超跌 六大公司逆势加仓。上周基金整体主动加仓1.46个百分点。在一定程度上说明基金认为目前的市场有超跌的情况。从分布情况来看，有70%的基金选择了主动加仓。管理资产规模最大的六家基金管理公司一致性地选择了主动加仓。南方和易方达居前博时居后【盘前阅览】 金融国资委动议再起 央行将成为彻底的宏观调控部门。中央经济工作会议结束后，第四次全国金融工作会议1月或将在京召开。金融国资管理仍然是本次全国金融工作会议的焦点议题。如顺利成立，央行将成为彻底的宏观调控部门，“三会”则清晰定位于监管职能【盘前阅览】 石油及通信向公益型国企改革 允许垄断但不给定价权。国资委副主任邵宁于上周六在“2011中国企业领袖年会”上透露，石油石化、电网、通信服务等领域企业将向公益性国企转变。要求在经营中可以存在着不同程度的垄断或寡头竞争，而定价机制由政府控制，该类企业没定价权【盘前阅览】 CPI数据采集过程：一月采集6次 先砍价再记账。是在一个月采6次价，6次平均，同时以调查点的数量再平均。白菜多少钱一斤，不是采报价，而是采实际成交价，遇到商贩对多名顾客卖价不一的，得取“众数”。对于日用工业品,每月采价三至四次。对服务项目，每月采价一至两次【盘盘相论】 A股指数十年轮回回到起点2300 谁是“罪魁祸首”？如果从上证综指2250点处画一条横线，我们会惊讶地发现，当前的点位已经落在这条线的上端，触手可及。掐指一算，从2001年6月24日的2245点，到本周五的2315点，已经整整十年【盘盘相论】 CPI拐点出现 A股拐点还有多远。本周市场围绕2300点反复震荡，“跌而不破”成为当前A股纠结态势的真实写照。从形态来看，截至本周五，上证指数日K线呈现并不多见的“四连星”，周线上更是出现罕见的“五连阴”，市场拐点仍有待进一步确认【盘前阅览】 证监会披露绿大地三宗罪。称其性质极为恶劣，涉嫌多项违法犯罪行为【盘前阅览】 操盘必读。人民币汇率五日连跌停三年首见；新华保险今日申购 下周五上市；央行外汇占款八年来首降 资本流出拐点隐现；四大行信贷或松动 明年新增贷款有望超8万亿；支持符合条件的文化企业上市；激进投连险连续两周减仓 明星账户逆势加仓；道指收高0.43%纳指下跌0.23%【盘前阅览】 看盘必读：中国股市暂难走出泥潭。上证综指在濒临跌破前期低点时出现反弹，指数虽然收复了大部分盘中跌幅，由于成交不济和结构性风险仍在释放，市场总体仍显脆弱。外围局势未变，A股仍陷泥潭【盘前阅览】 12家上市券商11月累计净利9.6亿。中信、广发、国元、方正、国海、兴业、山西、东北、国金、西南、招商共11家上市券商今日同时公布了2011年11月份经营数据，合计净利润为6.27亿元。加上已经公布11月经营数据的海通证券，这12家上市券商11月净利润将达到9.6亿元【盘盘相论】 人民币跌停不会“摔出”股市跌停。触及跌停看似触目惊心，但跌停还与汇率波动被限制在很小的区间有关，只是中间价的上下千分之五。面对人民币兑美元即期汇率连续5个交易日触及跌停，股市投资者没必要大惊小怪，人民币跌停不会“摔出”股市跌停【盘前阅览】 明年节假日安排公布 元旦聚春节1月只工作17天。2012年的元旦与春节 “巧聚”1月份，因此下个月的休息日一共14天，工作日只有17天。昨日，国务院办公厅发布“2012年部分节假日安排的通知”，明年中秋和国庆假期再次相连，共放假8天【盘前阅览】 人民币连续5个交易日触及跌停 机构称或遭狙击。近日，市场一反常态，出现了抛售人民币，而专买美元的情况。而就在今天，银行间外汇市场人民币对美元即期汇率，盘中再度触及交易区间下限。最终出现了5个交易日盘中触及跌停的局面【盘口观感】 上证指数周二止跌于2310点，市场的一九理论起到了关键作用。平底能否成型，还得看下一棒线是否用中长阳来表态。2307点运行至今32天，明日斐波那奇周期窗口开启，可能向上变盘。今日会收报早晨之星，连同上周四的射击之星，在双星照耀下，海底日出，冉冉升起，应是所有多头最得意的杰作。我的72变功夫，被有后台的妖精给废了！//: 【唐僧的信】悟空徒儿:稀土反弹时，你抛了吗？当年就是因为你太犟，才被五指山股份给套了500年。要不是为师给你解套，你今天都出不来。难道我们辛辛苦苦取回来的炒股真经你没读吗？不是我们无能，是庄家太狡猾，庄家是不按真经操盘，要活学活用啊【盘前阅览】 看盘必读：沪指跌幅或有限 结构性风险甚于大盘。在11月份经济数据公布和中央经济工作会议召开前，市场面临的外部风险不大，因此预计沪指可能不会大幅下跌，但要注意各类强势股和高估值品种的补跌【盘前阅览】 操盘必读。人民币4个交易日触及跌停；欧洲央行拟推出1万亿欧元救助方案 美国或伸援手；10家城商行排队争抢2012年银行首单IPO；四大银行11月新增贷款或超2200亿；11月CPI或创年内新低；资金全面宽松 一年期央票放量发行；钢企迎历史利润低点；道指收高0.65%纳指上涨1.1%【盘前阅览】 一元股重出江湖 新股再破发两大信号或预示见底。低迷市场中，个股全线低迷。昨日，一元股重现江湖TCL和京东方两只个股收盘均在2元以下。此外，昨日上市的两只新股中，雪人股份首日破发，这是时隔2个月后首次出现破发的新股。不过，回顾历史这两大信号均是市场底部特征【盘前阅览】 资金面适度宽松 春节前后准备金率或再次下调。存款准备金率5日起下调0.5个百分点，预计一次性释放约3700亿元资金。当日货币市场中短期资金利率全线下行。市场人士表示，年底前资金面适度宽松。但春节前后资金压力将重新显现，存款准备金率或再次下调【盘前阅览】 “房价控制目标”年考在即 逾30个城市尚未达标。按住建部公布的数据，我国共有608个城市发布了房价控制目标，但《每日经济新闻》记者统计发现，将该目标公之于众的城市只有121个【盘前阅览】 即期汇率罕见四跌停 人民币升值预期大减。人民币兑美元即期汇率连续4个交易日跌停，且日内交投持续在中间价下方运行，令看“涨”的投资人隐约感受到升值“拐点”的来临【盘前阅览】 影响股价变化行业资讯一览。据悉，《通信业“十二五”发展规划征求意见稿》已经定稿，预计年内出台。该权威人士称，《规划》从去年讨论到现在，不同形式收到一些反馈，一直在修改，但大的方向不会变，目前已定稿并上报工信部，等待正式发布【盘前阅览】 操盘必读。人民币汇率五日连跌停三年首见；新华保险今日申购 下周五上市；央行外汇占款八年来首降 资本流出拐点隐现；四大行信贷或松动 明年新增贷款有望超8万亿；支持符合条件的文化企业上市；激进投连险连续两周减仓 明星账户逆势加仓；道指收高0.43%纳指下跌0.23%【盘前阅览】 看盘必读：中国股市暂难走出泥潭。上证综指在濒临跌破前期低点时出现反弹，指数虽然收复了大部分盘中跌幅，由于成交不济和结构性风险仍在释放，市场总体仍显脆弱。外围局势未变，A股仍陷泥潭【盘前阅览】 12家上市券商11月累计净利9.6亿。中信、广发、国元、方正、国海、兴业、山西、东北、国金、西南、招商共11家上市券商今日同时公布了2011年11月份经营数据，合计净利润为6.27亿元。加上已经公布11月经营数据的海通证券，这12家上市券商11月净利润将达到9.6亿元【盘盘相论】 人民币跌停不会“摔出”股市跌停。触及跌停看似触目惊心，但跌停还与汇率波动被限制在很小的区间有关，只是中间价的上下千分之五。面对人民币兑美元即期汇率连续5个交易日触及跌停，股市投资者没必要大惊小怪，人民币跌停不会“摔出”股市跌停【盘前阅览】 明年节假日安排公布 元旦聚春节1月只工作17天。2012年的元旦与春节 “巧聚”1月份，因此下个月的休息日一共14天，工作日只有17天。昨日，国务院办公厅发布“2012年部分节假日安排的通知”，明年中秋和国庆假期再次相连，共放假8天【盘前阅览】 人民币连续5个交易日触及跌停 机构称或遭狙击。近日，市场一反常态，出现了抛售人民币，而专买美元的情况。而就在今天，银行间外汇市场人民币对美元即期汇率，盘中再度触及交易区间下限。最终出现了5个交易日盘中触及跌停的局面【盘口观感】 上证指数周二止跌于2310点，市场的一九理论起到了关键作用。平底能否成型，还得看下一棒线是否用中长阳来表态。2307点运行至今32天，明日斐波那奇周期窗口开启，可能向上变盘。今日会收报早晨之星，连同上周四的射击之星，在双星照耀下，海底日出，冉冉升起，应是所有多头最得意的杰作。我的72变功夫，被有后台的妖精给废了！//: 【唐僧的信】悟空徒儿:稀土反弹时，你抛了吗？当年就是因为你太犟，才被五指山股份给套了500年。要不是为师给你解套，你今天都出不来。难道我们辛辛苦苦取回来的炒股真经你没读吗？不是我们无能，是庄家太狡猾，庄家是不按真经操盘，要活学活用啊【盘前阅览】 看盘必读：沪指跌幅或有限 结构性风险甚于大盘。在11月份经济数据公布和中央经济工作会议召开前，市场面临的外部风险不大，因此预计沪指可能不会大幅下跌，但要注意各类强势股和高估值品种的补跌【盘前阅览】 操盘必读。人民币4个交易日触及跌停；欧洲央行拟推出1万亿欧元救助方案 美国或伸援手；10家城商行排队争抢2012年银行首单IPO；四大银行11月新增贷款或超2200亿；11月CPI或创年内新低；资金全面宽松 一年期央票放量发行；钢企迎历史利润低点；道指收高0.65%纳指上涨1.1%【盘前阅览】 一元股重出江湖 新股再破发两大信号或预示见底。低迷市场中，个股全线低迷。昨日，一元股重现江湖TCL和京东方两只个股收盘均在2元以下。此外，昨日上市的两只新股中，雪人股份首日破发，这是时隔2个月后首次出现破发的新股。不过，回顾历史这两大信号均是市场底部特征【盘前阅览】 资金面适度宽松 春节前后准备金率或再次下调。存款准备金率5日起下调0.5个百分点，预计一次性释放约3700亿元资金。当日货币市场中短期资金利率全线下行。市场人士表示，年底前资金面适度宽松。但春节前后资金压力将重新显现，存款准备金率或再次下调【盘前阅览】 “房价控制目标”年考在即 逾30个城市尚未达标。按住建部公布的数据，我国共有608个城市发布了房价控制目标，但《每日经济新闻》记者统计发现，将该目标公之于众的城市只有121个【盘前阅览】 即期汇率罕见四跌停 人民币升值预期大减。人民币兑美元即期汇率连续4个交易日跌停，且日内交投持续在中间价下方运行，令看“涨”的投资人隐约感受到升值“拐点”的来临【盘前阅览】 影响股价变化行业资讯一览。据悉，《通信业“十二五”发展规划征求意见稿》已经定稿，预计年内出台。该权威人士称，《规划》从去年讨论到现在，不同形式收到一些反馈，一直在修改，但大的方向不会变，目前已定稿并上报工信部，等待正式发布【盘前阅览】 操盘必读。人民币汇率五日连跌停三年首见；新华保险今日申购 下周五上市；央行外汇占款八年来首降 资本流出拐点隐现；四大行信贷或松动 明年新增贷款有望超8万亿；支持符合条件的文化企业上市；激进投连险连续两周减仓 明星账户逆势加仓；道指收高0.43%纳指下跌0.23%【盘前阅览】 看盘必读：中国股市暂难走出泥潭。上证综指在濒临跌破前期低点时出现反弹，指数虽然收复了大部分盘中跌幅，由于成交不济和结构性风险仍在释放，市场总体仍显脆弱。外围局势未变，A股仍陷泥潭【盘前阅览】 12家上市券商11月累计净利9.6亿。中信、广发、国元、方正、国海、兴业、山西、东北、国金、西南、招商共11家上市券商今日同时公布了2011年11月份经营数据，合计净利润为6.27亿元。加上已经公布11月经营数据的海通证券，这12家上市券商11月净利润将达到9.6亿元【盘盘相论】 人民币跌停不会“摔出”股市跌停。触及跌停看似触目惊心，但跌停还与汇率波动被限制在很小的区间有关，只是中间价的上下千分之五。面对人民币兑美元即期汇率连续5个交易日触及跌停，股市投资者没必要大惊小怪，人民币跌停不会“摔出”股市跌停【盘前阅览】 明年节假日安排公布 元旦聚春节1月只工作17天。2012年的元旦与春节 “巧聚”1月份，因此下个月的休息日一共14天，工作日只有17天。昨日，国务院办公厅发布“2012年部分节假日安排的通知”，明年中秋和国庆假期再次相连，共放假8天【盘前阅览】 人民币连续5个交易日触及跌停 机构称或遭狙击。近日，市场一反常态，出现了抛售人民币，而专买美元的情况。而就在今天，银行间外汇市场人民币对美元即期汇率，盘中再度触及交易区间下限。最终出现了5个交易日盘中触及跌停的局面【盘口观感】 上证指数周二止跌于2310点，市场的一九理论起到了关键作用。平底能否成型，还得看下一棒线是否用中长阳来表态。2307点运行至今32天，明日斐波那奇周期窗口开启，可能向上变盘。今日会收报早晨之星，连同上周四的射击之星，在双星照耀下，海底日出，冉冉升起，应是所有多头最得意的杰作。我的72变功夫，被有后台的妖精给废了！//: 【唐僧的信】悟空徒儿:稀土反弹时，你抛了吗？当年就是因为你太犟，才被五指山股份给套了500年。要不是为师给你解套，你今天都出不来。难道我们辛辛苦苦取回来的炒股真经你没读吗？不是我们无能，是庄家太狡猾，庄家是不按真经操盘，要活学活用啊【盘前阅览】 看盘必读：沪指跌幅或有限 结构性风险甚于大盘。在11月份经济数据公布和中央经济工作会议召开前，市场面临的外部风险不大，因此预计沪指可能不会大幅下跌，但要注意各类强势股和高估值品种的补跌【盘前阅览】 操盘必读。人民币4个交易日触及跌停；欧洲央行拟推出1万亿欧元救助方案 美国或伸援手；10家城商行排队争抢2012年银行首单IPO；四大银行11月新增贷款或超2200亿；11月CPI或创年内新低；资金全面宽松 一年期央票放量发行；钢企迎历史利润低点；道指收高0.65%纳指上涨1.1%【盘前阅览】 一元股重出江湖 新股再破发两大信号或预示见底。低迷市场中，个股全线低迷。昨日，一元股重现江湖TCL和京东方两只个股收盘均在2元以下。此外，昨日上市的两只新股中，雪人股份首日破发，这是时隔2个月后首次出现破发的新股。不过，回顾历史这两大信号均是市场底部特征【盘前阅览】 资金面适度宽松 春节前后准备金率或再次下调。存款准备金率5日起下调0.5个百分点，预计一次性释放约3700亿元资金。当日货币市场中短期资金利率全线下行。市场人士表示，年底前资金面适度宽松。但春节前后资金压力将重新显现，存款准备金率或再次下调【盘前阅览】 “房价控制目标”年考在即 逾30个城市尚未达标。按住建部公布的数据，我国共有608个城市发布了房价控制目标，但《每日经济新闻》记者统计发现，将该目标公之于众的城市只有121个【盘前阅览】 即期汇率罕见四跌停 人民币升值预期大减。人民币兑美元即期汇率连续4个交易日跌停，且日内交投持续在中间价下方运行，令看“涨”的投资人隐约感受到升值“拐点”的来临【盘前阅览】 影响股价变化行业资讯一览。据悉，《通信业“十二五”发展规划征求意见稿》已经定稿，预计年内出台。该权威人士称，《规划》从去年讨论到现在，不同形式收到一些反馈，一直在修改，但大的方向不会变，目前已定稿并上报工信部，等待正式发布【盘前阅览】 退市概念第一股：宝德股份业绩跳崖式下跌。退市制度从创业板最先“开刀”，相关上市公司被“秋后算账”。上市以来业绩跳崖式变脸，被冠以“退市概念第一股”称号的宝德股份，再次成为被资本市场质疑的对象【盘前阅览】 晚间重要消息汇总。银监会：城商行只要符合上市标准都予通行；证监会并购委吴建敏违规持股遭重罚；证监会：将禁止重组委委员持有股票；谢旭人：全面推进财政科学化精细化管理；部分航企800公里以上国内线燃油费上调10元。转【盘前阅览】 郭树清：证监会将带头讲诚信。中国证监会主席郭树清周四表示，证监会将带头讲诚信，推进政务信息公开和阳光作业，搞好主动沟通和解疑释惑，提高监管工作透明度。“我们要郑重声明，中国证监会对内幕交易和证券期货犯罪始终坚持零容忍的态度，发现一起坚决查处一起。”【盘前阅览】 影响股价变化行业资讯一览。信息化推进十二五规划、工业转型升级十二五规划、软件与服务业十二五规划在内的多个十二五规划，以及针对云计算、三网融合、物联网等产业的产业指导政策，目前正在排队等待发布通知，业内预计在12月初的中央经济工作会议后将陆续面世【盘盘相论】 收盘分析：外部风险依然存在 投资者需要耐心。沪深股市今天冲高回落。由于市场现在就像一个大病已久正待自身恢复的病人，立刻指望它蹦蹦跳跳并不现实，而且，外部环境也还处在风雨飘摇中，投资者还需要一定的耐心拓展储蓄转投资，开闸放水。郭树清：深化证券期货改革促进实体经济发展(全文)  （下图为讲话主要“亮点”）1300点时因为“上浮零”而最终没能守住，可2300点大伙就“割输清”了。哈哈哈---后市必涨无疑！【盘口观感】 上证指数周四开高59个点，上涨2.29%，留出43个点缺口，重新站稳5MA周线，收报长上影十字星。这是一颗射击之星，一盏指路塔灯，一把尚方宝剑，一个转势信号。不知你信不信，反正我是信了。宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。冬令播种，中线建仓；天赐良机，时不我待；机不可失，失不再来！郑重提醒各营业部：今天真的要关好门窗了！否则---//: 干脆裸奔就好了！【盘口观感】 六大央行下调美元流动性互换额度利率，欧美股市和大宗商品市场强劲上涨，中国A股市场调存准的利好消息来的晚了一些，预期今日A股将得到有效提振，猜猜看上证指数今日会涨多少点？【盘口观感】 大家猜猜：上证指数今日会留下多少点突破性缺口？【盘前阅览】 看盘必读：七大央行同时宽松刺激金融市场。中国央行下调存款准备金率将加强市场政策转向预期，六大央行联手降低美元流动性互换额度利率和延长协议期限，虽然这些并不实质性解决问题，但市场显然在当下对短期的影响会更为关注【盘前阅览】 操盘必读。央行下调人民币存款准备金率0.5个百分点；道指飙升4.23%纳指大涨4.17%；发改委宣布上调销售电价和上网电价；证监会称近期推出国际板传言不属实；高盛：中国经济前景堪忧，建议停止购买中资股；全国财政收入将超额完成预算；黄金期货上涨1.9%报收1745.50美元【盘前阅览】 影响股价变化行业资讯一览。火力发电企业上网电价每千瓦时上调2.6分，对火电企业来说无疑是个利好消息。但有分析师认为，电价上调虽构成利好，但并不能解决造成火电企业亏损的根本问题，即“市场煤”和“计划电”的矛盾，因此提价带来可能只是短期利好【盘前阅览】 央行下调存准率0.5% 释放资金7000亿元。央行昨日晚间宣布，决定从2011年12月5日起，下调存款类金融机构人民币存款准备金率0.5个百分点。这是央行自2008年12月以来首次下调存款准备金率，也是在经济政策预调微调提出之后的实质性动作【盘口观感】 大家猜猜：上证指数今日会留下多少点突破性缺口？【盘前阅览】 退市概念第一股：宝德股份业绩跳崖式下跌。退市制度从创业板最先“开刀”，相关上市公司被“秋后算账”。上市以来业绩跳崖式变脸，被冠以“退市概念第一股”称号的宝德股份，再次成为被资本市场质疑的对象【盘前阅览】 晚间重要消息汇总。银监会：城商行只要符合上市标准都予通行；证监会并购委吴建敏违规持股遭重罚；证监会：将禁止重组委委员持有股票；谢旭人：全面推进财政科学化精细化管理；部分航企800公里以上国内线燃油费上调10元。转【盘前阅览】 郭树清：证监会将带头讲诚信。中国证监会主席郭树清周四表示，证监会将带头讲诚信，推进政务信息公开和阳光作业，搞好主动沟通和解疑释惑，提高监管工作透明度。“我们要郑重声明，中国证监会对内幕交易和证券期货犯罪始终坚持零容忍的态度，发现一起坚决查处一起。”【盘前阅览】 影响股价变化行业资讯一览。信息化推进十二五规划、工业转型升级十二五规划、软件与服务业十二五规划在内的多个十二五规划，以及针对云计算、三网融合、物联网等产业的产业指导政策，目前正在排队等待发布通知，业内预计在12月初的中央经济工作会议后将陆续面世【盘盘相论】 收盘分析：外部风险依然存在 投资者需要耐心。沪深股市今天冲高回落。由于市场现在就像一个大病已久正待自身恢复的病人，立刻指望它蹦蹦跳跳并不现实，而且，外部环境也还处在风雨飘摇中，投资者还需要一定的耐心拓展储蓄转投资，开闸放水。郭树清：深化证券期货改革促进实体经济发展(全文)  （下图为讲话主要“亮点”）1300点时因为“上浮零”而最终没能守住，可2300点大伙就“割输清”了。哈哈哈---后市必涨无疑！【盘口观感】 上证指数周四开高59个点，上涨2.29%，留出43个点缺口，重新站稳5MA周线，收报长上影十字星。这是一颗射击之星，一盏指路塔灯，一把尚方宝剑，一个转势信号。不知你信不信，反正我是信了。宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。冬令播种，中线建仓；天赐良机，时不我待；机不可失，失不再来！郑重提醒各营业部：今天真的要关好门窗了！否则---//: 干脆裸奔就好了！【盘口观感】 六大央行下调美元流动性互换额度利率，欧美股市和大宗商品市场强劲上涨，中国A股市场调存准的利好消息来的晚了一些，预期今日A股将得到有效提振，猜猜看上证指数今日会涨多少点？【盘口观感】 大家猜猜：上证指数今日会留下多少点突破性缺口？【盘前阅览】 看盘必读：七大央行同时宽松刺激金融市场。中国央行下调存款准备金率将加强市场政策转向预期，六大央行联手降低美元流动性互换额度利率和延长协议期限，虽然这些并不实质性解决问题，但市场显然在当下对短期的影响会更为关注【盘前阅览】 操盘必读。央行下调人民币存款准备金率0.5个百分点；道指飙升4.23%纳指大涨4.17%；发改委宣布上调销售电价和上网电价；证监会称近期推出国际板传言不属实；高盛：中国经济前景堪忧，建议停止购买中资股；全国财政收入将超额完成预算；黄金期货上涨1.9%报收1745.50美元【盘前阅览】 影响股价变化行业资讯一览。火力发电企业上网电价每千瓦时上调2.6分，对火电企业来说无疑是个利好消息。但有分析师认为，电价上调虽构成利好，但并不能解决造成火电企业亏损的根本问题，即“市场煤”和“计划电”的矛盾，因此提价带来可能只是短期利好【盘前阅览】 央行下调存准率0.5% 释放资金7000亿元。央行昨日晚间宣布，决定从2011年12月5日起，下调存款类金融机构人民币存款准备金率0.5个百分点。这是央行自2008年12月以来首次下调存款准备金率，也是在经济政策预调微调提出之后的实质性动作【盘口观感】 大家猜猜：上证指数今日会留下多少点突破性缺口？【盘前阅览】 退市概念第一股：宝德股份业绩跳崖式下跌。退市制度从创业板最先“开刀”，相关上市公司被“秋后算账”。上市以来业绩跳崖式变脸，被冠以“退市概念第一股”称号的宝德股份，再次成为被资本市场质疑的对象【盘前阅览】 晚间重要消息汇总。银监会：城商行只要符合上市标准都予通行；证监会并购委吴建敏违规持股遭重罚；证监会：将禁止重组委委员持有股票；谢旭人：全面推进财政科学化精细化管理；部分航企800公里以上国内线燃油费上调10元。转【盘前阅览】 郭树清：证监会将带头讲诚信。中国证监会主席郭树清周四表示，证监会将带头讲诚信，推进政务信息公开和阳光作业，搞好主动沟通和解疑释惑，提高监管工作透明度。“我们要郑重声明，中国证监会对内幕交易和证券期货犯罪始终坚持零容忍的态度，发现一起坚决查处一起。”【盘前阅览】 影响股价变化行业资讯一览。信息化推进十二五规划、工业转型升级十二五规划、软件与服务业十二五规划在内的多个十二五规划，以及针对云计算、三网融合、物联网等产业的产业指导政策，目前正在排队等待发布通知，业内预计在12月初的中央经济工作会议后将陆续面世【盘盘相论】 收盘分析：外部风险依然存在 投资者需要耐心。沪深股市今天冲高回落。由于市场现在就像一个大病已久正待自身恢复的病人，立刻指望它蹦蹦跳跳并不现实，而且，外部环境也还处在风雨飘摇中，投资者还需要一定的耐心拓展储蓄转投资，开闸放水。郭树清：深化证券期货改革促进实体经济发展(全文)  （下图为讲话主要“亮点”）1300点时因为“上浮零”而最终没能守住，可2300点大伙就“割输清”了。哈哈哈---后市必涨无疑！【盘口观感】 上证指数周四开高59个点，上涨2.29%，留出43个点缺口，重新站稳5MA周线，收报长上影十字星。这是一颗射击之星，一盏指路塔灯，一把尚方宝剑，一个转势信号。不知你信不信，反正我是信了。宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。冬令播种，中线建仓；天赐良机，时不我待；机不可失，失不再来！郑重提醒各营业部：今天真的要关好门窗了！否则---//: 干脆裸奔就好了！【盘口观感】 六大央行下调美元流动性互换额度利率，欧美股市和大宗商品市场强劲上涨，中国A股市场调存准的利好消息来的晚了一些，预期今日A股将得到有效提振，猜猜看上证指数今日会涨多少点？【盘口观感】 大家猜猜：上证指数今日会留下多少点突破性缺口？【盘前阅览】 看盘必读：七大央行同时宽松刺激金融市场。中国央行下调存款准备金率将加强市场政策转向预期，六大央行联手降低美元流动性互换额度利率和延长协议期限，虽然这些并不实质性解决问题，但市场显然在当下对短期的影响会更为关注【盘前阅览】 操盘必读。央行下调人民币存款准备金率0.5个百分点；道指飙升4.23%纳指大涨4.17%；发改委宣布上调销售电价和上网电价；证监会称近期推出国际板传言不属实；高盛：中国经济前景堪忧，建议停止购买中资股；全国财政收入将超额完成预算；黄金期货上涨1.9%报收1745.50美元【盘前阅览】 影响股价变化行业资讯一览。火力发电企业上网电价每千瓦时上调2.6分，对火电企业来说无疑是个利好消息。但有分析师认为，电价上调虽构成利好，但并不能解决造成火电企业亏损的根本问题，即“市场煤”和“计划电”的矛盾，因此提价带来可能只是短期利好【盘前阅览】 央行下调存准率0.5% 释放资金7000亿元。央行昨日晚间宣布，决定从2011年12月5日起，下调存款类金融机构人民币存款准备金率0.5个百分点。这是央行自2008年12月以来首次下调存款准备金率，也是在经济政策预调微调提出之后的实质性动作【盘口观感】 大家猜猜：上证指数今日会留下多少点突破性缺口？【盘口观感】 上证指数周一以微涨十字报收。三天来走出复合母子线即孕育组合、俗称南方三星，明日将向上变盘。大盘虽然二次探底，但周K线的MACD负双峰金叉后一直未重新死叉，且正峰还未出现；周K线的KDJ上行至50以上遭空方打压，连跌三周未重新死叉，走出空中加油状态。因此结合日线时空共振不涨都难！【盘口观感】 上证指数周一又要收出第六根小纺锤，这情形与08年底极其相似。升跌比率ADR当时也是降至0.75不反弹而直接向0.5下限靠拢，技术指标KDJ、MACD、RSI、BIAS等也是严重超卖而小时指标出现底背离，随后大盘走出了一波翻倍的行情。在基本面、技术面、政策面都相似的环境下，是穿底还是重复历史？【盘前阅览】 看盘必读：市场弱势格局难改 或有结构性表现。本周沪深股市开局并没有明显的环境变化。无论是经济、行业基本面，还是政策面上，都缺乏足够的亮点，唯一可能对市场起到结构性刺激作用的依然是各类“十二五”规划的吹风【盘前阅览】 李克强：房地产调控明年仍按既定政策执行。国务院副总理李克强日前表示，明年还会继续实行目前的抑制房价过快上涨的政策，同时，在保障性住房的质量，公平分配上加强监管。将继续来把房地产调控政策落到实处，促使房地产市场长期健康稳定发展【盘前阅览】 中央经济工作会议将召开 货币全面放松可能不大。一年一度的中央经济工作会议即将召开。分析人士预计，会议对2012年政策的定调仍将是稳健的货币政策和积极的财政政策。货币政策总体稳健的同时进行适时微调预调；而财政政策的积极，则主要是集中在结构性减税上【盘前阅览】 证监会：推动证券法完善。中国证监会副主席桂敏杰26日表示，2006年修订实施的《证券法》，解决了影响市场发展的重大基础性问题，促进市场取得了重大发展和转折性变化。目前有必要对《证券法》实施效果进行全面评估，通过完善法律制度满足当前资本市场不断创新的需要【盘前阅览】 操盘必读。李克强：坚持实施遏制房价过快上涨的政策措施；中央经济工作会议召开在即，政策将向保增长倾斜；前10月工业企业利润超4万亿；融资融券业务由试点转常规，ETF纳入标的；RQFII试点办法将推出；证监会新规剑指创业板，分红承诺入公司章程；上周五7家上会5家过【盘前阅览】 影响股价变化行业资讯一览。《水泥工业“十二五”发展规划》已于日前正式发布。《规划》提出大力推进行业兼并重组，“十二五”期间淘汰落后产能2.5亿吨；力争到2015年，水泥业前10家企业生产集中度达到35%以上等于白说！【新华社：不能奢望证监会新规立竿见影】分红、高市盈率发行、退市制度、内幕交易等问题皆为A股市场长期以来让人头疼的顽疾。近几周来，证监会就这些热点问题的针对性表态令人鼓舞。想指出的是，虽然证监会表达的治市决心让投资者看到很大希望，但不能奢望这些举措可以立竿见影。【盘盘相论】 铁凝丈夫华生，被誉为中国最有钱的经济学家，自称最懒的企业家，曾经的中南海幕僚，参与和见证了中国渐进式改革，现在重拾旧日的激情，做经济、政治和社会转型研究【盘后心得】 涨停板背后的三大秘密。打开行情，先看指数是涨是跌，再看成交量的大小，接着多数要看涨跌幅排名了。随着市场规模越来越大，涨停板和跌停板成为一种常态，一年250个交易日，一些极端的情况除外，几乎每天都会有股票涨停或者跌停【盘前阅览】 周末影响市场重要资讯回顾。周末影响市场的重要资讯包括：北京重新界定普通住房标准；1-10月规模以上工业企业实现利润同比增25.3%；电价上调预期高涨 方案或近期公布；融资融券业务由试点转常规；标普将比利时主权信用评级调降至AA；本周道指跌4.8% 纳指跌5.1%【盘前阅览】 A股跌跌不休年内跌幅超15% 近八成股民炒股赔钱。近日，A股再陷“跌跌不休”的怪圈，上证指数自11月4日冲到2536.78点后振荡下行，最大跌幅接近6%。另外，作为经济增速保持9%以上的中国股市年内的跌幅已超15%，近八成股民炒股赔钱，市场财富每天蒸发122亿【盘前阅览】 年关再上演圈钱大戏。货币政策出现了局部宽松迹象，但是投资者期待中的一轮跨年度行情却迟迟未至，因为市场一直被融资噩梦所笼罩，临近年底，股市、债市融资再次井喷【盘前阅览】 2012年起统计数据实行企业直报。国家统计局局长马建堂说，现行层层汇总的统计数据生产方式有很大局限性：一是效率不高，二是不能排除质量瑕疵。为此，将借助科技手段，直接掌控企业最原始、最基础的原始数据，所有企业数据直报国家统计局，并由各级统计机构在线共享 【盘口观感】 上证指数周一以微涨十字报收。三天来走出复合母子线即孕育组合、俗称南方三星，明日将向上变盘。大盘虽然二次探底，但周K线的MACD负双峰金叉后一直未重新死叉，且正峰还未出现；周K线的KDJ上行至50以上遭空方打压，连跌三周未重新死叉，走出空中加油状态。因此结合日线时空共振不涨都难！【盘口观感】 上证指数周一又要收出第六根小纺锤，这情形与08年底极其相似。升跌比率ADR当时也是降至0.75不反弹而直接向0.5下限靠拢，技术指标KDJ、MACD、RSI、BIAS等也是严重超卖而小时指标出现底背离，随后大盘走出了一波翻倍的行情。在基本面、技术面、政策面都相似的环境下，是穿底还是重复历史？【盘前阅览】 看盘必读：市场弱势格局难改 或有结构性表现。本周沪深股市开局并没有明显的环境变化。无论是经济、行业基本面，还是政策面上，都缺乏足够的亮点，唯一可能对市场起到结构性刺激作用的依然是各类“十二五”规划的吹风【盘前阅览】 李克强：房地产调控明年仍按既定政策执行。国务院副总理李克强日前表示，明年还会继续实行目前的抑制房价过快上涨的政策，同时，在保障性住房的质量，公平分配上加强监管。将继续来把房地产调控政策落到实处，促使房地产市场长期健康稳定发展【盘前阅览】 中央经济工作会议将召开 货币全面放松可能不大。一年一度的中央经济工作会议即将召开。分析人士预计，会议对2012年政策的定调仍将是稳健的货币政策和积极的财政政策。货币政策总体稳健的同时进行适时微调预调；而财政政策的积极，则主要是集中在结构性减税上【盘前阅览】 证监会：推动证券法完善。中国证监会副主席桂敏杰26日表示，2006年修订实施的《证券法》，解决了影响市场发展的重大基础性问题，促进市场取得了重大发展和转折性变化。目前有必要对《证券法》实施效果进行全面评估，通过完善法律制度满足当前资本市场不断创新的需要【盘前阅览】 操盘必读。李克强：坚持实施遏制房价过快上涨的政策措施；中央经济工作会议召开在即，政策将向保增长倾斜；前10月工业企业利润超4万亿；融资融券业务由试点转常规，ETF纳入标的；RQFII试点办法将推出；证监会新规剑指创业板，分红承诺入公司章程；上周五7家上会5家过【盘前阅览】 影响股价变化行业资讯一览。《水泥工业“十二五”发展规划》已于日前正式发布。《规划》提出大力推进行业兼并重组，“十二五”期间淘汰落后产能2.5亿吨；力争到2015年，水泥业前10家企业生产集中度达到35%以上等于白说！【新华社：不能奢望证监会新规立竿见影】分红、高市盈率发行、退市制度、内幕交易等问题皆为A股市场长期以来让人头疼的顽疾。近几周来，证监会就这些热点问题的针对性表态令人鼓舞。想指出的是，虽然证监会表达的治市决心让投资者看到很大希望，但不能奢望这些举措可以立竿见影。【盘盘相论】 铁凝丈夫华生，被誉为中国最有钱的经济学家，自称最懒的企业家，曾经的中南海幕僚，参与和见证了中国渐进式改革，现在重拾旧日的激情，做经济、政治和社会转型研究【盘后心得】 涨停板背后的三大秘密。打开行情，先看指数是涨是跌，再看成交量的大小，接着多数要看涨跌幅排名了。随着市场规模越来越大，涨停板和跌停板成为一种常态，一年250个交易日，一些极端的情况除外，几乎每天都会有股票涨停或者跌停【盘前阅览】 周末影响市场重要资讯回顾。周末影响市场的重要资讯包括：北京重新界定普通住房标准；1-10月规模以上工业企业实现利润同比增25.3%；电价上调预期高涨 方案或近期公布；融资融券业务由试点转常规；标普将比利时主权信用评级调降至AA；本周道指跌4.8% 纳指跌5.1%【盘前阅览】 A股跌跌不休年内跌幅超15% 近八成股民炒股赔钱。近日，A股再陷“跌跌不休”的怪圈，上证指数自11月4日冲到2536.78点后振荡下行，最大跌幅接近6%。另外，作为经济增速保持9%以上的中国股市年内的跌幅已超15%，近八成股民炒股赔钱，市场财富每天蒸发122亿【盘前阅览】 年关再上演圈钱大戏。货币政策出现了局部宽松迹象，但是投资者期待中的一轮跨年度行情却迟迟未至，因为市场一直被融资噩梦所笼罩，临近年底，股市、债市融资再次井喷【盘前阅览】 2012年起统计数据实行企业直报。国家统计局局长马建堂说，现行层层汇总的统计数据生产方式有很大局限性：一是效率不高，二是不能排除质量瑕疵。为此，将借助科技手段，直接掌控企业最原始、最基础的原始数据，所有企业数据直报国家统计局，并由各级统计机构在线共享 【盘口观感】 上证指数周一以微涨十字报收。三天来走出复合母子线即孕育组合、俗称南方三星，明日将向上变盘。大盘虽然二次探底，但周K线的MACD负双峰金叉后一直未重新死叉，且正峰还未出现；周K线的KDJ上行至50以上遭空方打压，连跌三周未重新死叉，走出空中加油状态。因此结合日线时空共振不涨都难！【盘口观感】 上证指数周一又要收出第六根小纺锤，这情形与08年底极其相似。升跌比率ADR当时也是降至0.75不反弹而直接向0.5下限靠拢，技术指标KDJ、MACD、RSI、BIAS等也是严重超卖而小时指标出现底背离，随后大盘走出了一波翻倍的行情。在基本面、技术面、政策面都相似的环境下，是穿底还是重复历史？【盘前阅览】 看盘必读：市场弱势格局难改 或有结构性表现。本周沪深股市开局并没有明显的环境变化。无论是经济、行业基本面，还是政策面上，都缺乏足够的亮点，唯一可能对市场起到结构性刺激作用的依然是各类“十二五”规划的吹风【盘前阅览】 李克强：房地产调控明年仍按既定政策执行。国务院副总理李克强日前表示，明年还会继续实行目前的抑制房价过快上涨的政策，同时，在保障性住房的质量，公平分配上加强监管。将继续来把房地产调控政策落到实处，促使房地产市场长期健康稳定发展【盘前阅览】 中央经济工作会议将召开 货币全面放松可能不大。一年一度的中央经济工作会议即将召开。分析人士预计，会议对2012年政策的定调仍将是稳健的货币政策和积极的财政政策。货币政策总体稳健的同时进行适时微调预调；而财政政策的积极，则主要是集中在结构性减税上【盘前阅览】 证监会：推动证券法完善。中国证监会副主席桂敏杰26日表示，2006年修订实施的《证券法》，解决了影响市场发展的重大基础性问题，促进市场取得了重大发展和转折性变化。目前有必要对《证券法》实施效果进行全面评估，通过完善法律制度满足当前资本市场不断创新的需要【盘前阅览】 操盘必读。李克强：坚持实施遏制房价过快上涨的政策措施；中央经济工作会议召开在即，政策将向保增长倾斜；前10月工业企业利润超4万亿；融资融券业务由试点转常规，ETF纳入标的；RQFII试点办法将推出；证监会新规剑指创业板，分红承诺入公司章程；上周五7家上会5家过【盘前阅览】 影响股价变化行业资讯一览。《水泥工业“十二五”发展规划》已于日前正式发布。《规划》提出大力推进行业兼并重组，“十二五”期间淘汰落后产能2.5亿吨；力争到2015年，水泥业前10家企业生产集中度达到35%以上等于白说！【新华社：不能奢望证监会新规立竿见影】分红、高市盈率发行、退市制度、内幕交易等问题皆为A股市场长期以来让人头疼的顽疾。近几周来，证监会就这些热点问题的针对性表态令人鼓舞。想指出的是，虽然证监会表达的治市决心让投资者看到很大希望，但不能奢望这些举措可以立竿见影。【盘盘相论】 铁凝丈夫华生，被誉为中国最有钱的经济学家，自称最懒的企业家，曾经的中南海幕僚，参与和见证了中国渐进式改革，现在重拾旧日的激情，做经济、政治和社会转型研究【盘后心得】 涨停板背后的三大秘密。打开行情，先看指数是涨是跌，再看成交量的大小，接着多数要看涨跌幅排名了。随着市场规模越来越大，涨停板和跌停板成为一种常态，一年250个交易日，一些极端的情况除外，几乎每天都会有股票涨停或者跌停【盘前阅览】 周末影响市场重要资讯回顾。周末影响市场的重要资讯包括：北京重新界定普通住房标准；1-10月规模以上工业企业实现利润同比增25.3%；电价上调预期高涨 方案或近期公布；融资融券业务由试点转常规；标普将比利时主权信用评级调降至AA；本周道指跌4.8% 纳指跌5.1%【盘前阅览】 A股跌跌不休年内跌幅超15% 近八成股民炒股赔钱。近日，A股再陷“跌跌不休”的怪圈，上证指数自11月4日冲到2536.78点后振荡下行，最大跌幅接近6%。另外，作为经济增速保持9%以上的中国股市年内的跌幅已超15%，近八成股民炒股赔钱，市场财富每天蒸发122亿【盘前阅览】 年关再上演圈钱大戏。货币政策出现了局部宽松迹象，但是投资者期待中的一轮跨年度行情却迟迟未至，因为市场一直被融资噩梦所笼罩，临近年底，股市、债市融资再次井喷【盘前阅览】 2012年起统计数据实行企业直报。国家统计局局长马建堂说，现行层层汇总的统计数据生产方式有很大局限性：一是效率不高，二是不能排除质量瑕疵。为此，将借助科技手段，直接掌控企业最原始、最基础的原始数据，所有企业数据直报国家统计局，并由各级统计机构在线共享 【盘盘相论】 午盘分析：沪指低开高走 技术反弹特征明显。 沪深股市今天上午出现盘中技术性反弹，由于成交量未见放大，热点也比较散乱，沪指在贴近5日均线后反弹能否继续有待观察。【盘口观感】 上证指数周四早盘低开横向整理后小幅走高，尝试向上回补跳空缺口，量能有所放大，显示少量抄底资金进场。本周为十月见底反弹以来连续调整的第三周，回调幅度已深，第二只脚有望就此落下。下周开始大盘将发动一轮新的上升行情，密切关注各条短期均线的得失，多头重新表态时便可进场做多。【盘盘相论】 叶檀：郭树清能铁脸逼迫上市公司分红，却无法禁止公司被特批上市，无法改变发审委因“泪弹”等各种糖衣炮弹而发生的过会事件，更无法禁止券商直投。如郭树清禁止，可成为史美伦第二;如不禁止，证券市场信心重树遥遥无期。 【盘前阅览】 郭树清新晋货币政策委员会委员。据中国政府网消息，国务院办公厅发布了关于调整中国人民银行货币政策委员会组成人员的通知，同意郭树清、项俊波担任货币政策委员会委员，刘明康、吴定富不再担任货币政策委员会委员职务。转【盘前阅览】 看盘必读：市场缺乏兴奋点 或继续表现疲弱。前夜欧洲的情况依然不能让人放心，中国则继续受到经济疲弱和政策未转向的束缚。汇丰11月份PMI初值大跌，市场在担心经济的同时又期盼货币政策和信贷管制转向，然而近期还未有此迹象。【盘前阅览】 每日财媒头条。中国证券报：欧盟推欧元债券方案；上海证券报：汇丰PMI创32个月新低 关注放松预期；证券时报：汇丰PMI创32月新低 政策拐点酝酿；证券日报：央行松绑农村合作银行；每日经济新闻：汇丰PMI初值创32月新低 内外需同喊冷。第一财经日报：分众危情48小时；【盘前阅览】 操盘必读。汇丰PMI创32个月新低 经济下滑成业界共识；欧债危机施压道指收跌2%；浙江6家农村合作银行恢复执行16%存款准备金率；4.6万亿地方债两年内集中到期；欧元区11月PMI连续三个月萎缩；循环经济多行业减免增值税；纽约原油期货下跌1.9%；纽约黄金期货下跌0.4%。【盘前阅览】 影响股价变化行业资讯一览。11月23日，工信部软件与集成电路促进中心主任邱善勤在成都参加物联网峰会时透露，物联网十二五规划将在年底前公布。他同时透露，2010年我国物联网市场规模接近2000亿元。而市场则普遍预计到2015年物联网产业将达到7000亿元规模。【盘前阅览】 晚间重要消息汇总。浙江6家农信社行恢复执行16%存准率；央行：农信社存准率恢复不能理解为下调；郭树清项俊波担任货币政策委员会委员；外交部：利比亚过渡委曾表示愿赔偿中国公司损失；两部委：部分资源综合利用产品及劳务减免增值税；欧美股市普遍下跌。黄金原油期货走低。转【盘前阅览】 存准金率年底前或下调。渣打银行中国经济学家李炜认为，11月PMI初值大幅下滑反映出全球经济前景不明的情况下，中国出口疲软且国内小企业经营环境恶化。他预计央行将在12月下旬下调存款准备金率0.5个百分点，以支持经济增长，并避免2012年1月出现严重的流动性短缺。转【盘盘相论】 2400点之下只进不出的理由。波浪理论是市场技术派预测底部和顶部的一个重要工具,一度被A股市场认可,可是经过二十年A股市场的验证,如果说2245点是A股市场第三浪的顶,那跌回998点就是错误的,如何说6124是A股市... 【盘前阅览】A股时间框架。①微观：牛市6~29个月，熊市6~18个月。②宏观：1994中~2001中的7年牛市，2001年中~2005年中的4年熊市。③周期：998→1664为期39个月，从1664至今37个月。④持有时间框架：巴菲特多5年以上，费雪多3年以上。A股牛市，微观半年~两年多，宏观达7年。⑤牛市时间明显长于熊市。转【盘盘相论】 收盘分析：政策放松预期渐消A股继续走弱。如果政策变化迟迟未能如市场所愿，支撑市场反弹的乐观预期将渐渐趋弱，一旦外围风险骤起，不排除沪指二次探底的可能，以考验2307点底部支撑的有效性。【盘前阅览】 新华社：差别下调准备金率不宜视为政策全面转向。据相关渠道传出的信息，包括鄞州银行在内的浙江省农信系统多家机构获准定向下调人民币存款准备金率0.5个百分点。不过这仅仅是一次政策结构性定向调整事件，市场不宜将之视为政策的全面转向。转【盘前阅览】 汇丰数据：PMI跌破荣枯线，制造业要过冬？汇丰控股周三发布的初步数据显示，11月份其编制的中国制造业采购经理人指数(PMI)在短暂回升之后再次跌破荣枯分界线50，下跌至48，低于10月份的终值51.0，为2009年3月份以来最低，显示制造业活动可能重新陷入了收缩。转【盘盘相论】 午盘分析：沪指低开高走 技术反弹特征明显。 沪深股市今天上午出现盘中技术性反弹，由于成交量未见放大，热点也比较散乱，沪指在贴近5日均线后反弹能否继续有待观察。【盘口观感】 上证指数周四早盘低开横向整理后小幅走高，尝试向上回补跳空缺口，量能有所放大，显示少量抄底资金进场。本周为十月见底反弹以来连续调整的第三周，回调幅度已深，第二只脚有望就此落下。下周开始大盘将发动一轮新的上升行情，密切关注各条短期均线的得失，多头重新表态时便可进场做多。【盘盘相论】 叶檀：郭树清能铁脸逼迫上市公司分红，却无法禁止公司被特批上市，无法改变发审委因“泪弹”等各种糖衣炮弹而发生的过会事件，更无法禁止券商直投。如郭树清禁止，可成为史美伦第二;如不禁止，证券市场信心重树遥遥无期。 【盘前阅览】 郭树清新晋货币政策委员会委员。据中国政府网消息，国务院办公厅发布了关于调整中国人民银行货币政策委员会组成人员的通知，同意郭树清、项俊波担任货币政策委员会委员，刘明康、吴定富不再担任货币政策委员会委员职务。转【盘前阅览】 看盘必读：市场缺乏兴奋点 或继续表现疲弱。前夜欧洲的情况依然不能让人放心，中国则继续受到经济疲弱和政策未转向的束缚。汇丰11月份PMI初值大跌，市场在担心经济的同时又期盼货币政策和信贷管制转向，然而近期还未有此迹象。【盘前阅览】 每日财媒头条。中国证券报：欧盟推欧元债券方案；上海证券报：汇丰PMI创32个月新低 关注放松预期；证券时报：汇丰PMI创32月新低 政策拐点酝酿；证券日报：央行松绑农村合作银行；每日经济新闻：汇丰PMI初值创32月新低 内外需同喊冷。第一财经日报：分众危情48小时；【盘前阅览】 操盘必读。汇丰PMI创32个月新低 经济下滑成业界共识；欧债危机施压道指收跌2%；浙江6家农村合作银行恢复执行16%存款准备金率；4.6万亿地方债两年内集中到期；欧元区11月PMI连续三个月萎缩；循环经济多行业减免增值税；纽约原油期货下跌1.9%；纽约黄金期货下跌0.4%。【盘前阅览】 影响股价变化行业资讯一览。11月23日，工信部软件与集成电路促进中心主任邱善勤在成都参加物联网峰会时透露，物联网十二五规划将在年底前公布。他同时透露，2010年我国物联网市场规模接近2000亿元。而市场则普遍预计到2015年物联网产业将达到7000亿元规模。【盘前阅览】 晚间重要消息汇总。浙江6家农信社行恢复执行16%存准率；央行：农信社存准率恢复不能理解为下调；郭树清项俊波担任货币政策委员会委员；外交部：利比亚过渡委曾表示愿赔偿中国公司损失；两部委：部分资源综合利用产品及劳务减免增值税；欧美股市普遍下跌。黄金原油期货走低。转【盘前阅览】 存准金率年底前或下调。渣打银行中国经济学家李炜认为，11月PMI初值大幅下滑反映出全球经济前景不明的情况下，中国出口疲软且国内小企业经营环境恶化。他预计央行将在12月下旬下调存款准备金率0.5个百分点，以支持经济增长，并避免2012年1月出现严重的流动性短缺。转【盘盘相论】 2400点之下只进不出的理由。波浪理论是市场技术派预测底部和顶部的一个重要工具,一度被A股市场认可,可是经过二十年A股市场的验证,如果说2245点是A股市场第三浪的顶,那跌回998点就是错误的,如何说6124是A股市... 【盘前阅览】A股时间框架。①微观：牛市6~29个月，熊市6~18个月。②宏观：1994中~2001中的7年牛市，2001年中~2005年中的4年熊市。③周期：998→1664为期39个月，从1664至今37个月。④持有时间框架：巴菲特多5年以上，费雪多3年以上。A股牛市，微观半年~两年多，宏观达7年。⑤牛市时间明显长于熊市。转【盘盘相论】 收盘分析：政策放松预期渐消A股继续走弱。如果政策变化迟迟未能如市场所愿，支撑市场反弹的乐观预期将渐渐趋弱，一旦外围风险骤起，不排除沪指二次探底的可能，以考验2307点底部支撑的有效性。【盘前阅览】 新华社：差别下调准备金率不宜视为政策全面转向。据相关渠道传出的信息，包括鄞州银行在内的浙江省农信系统多家机构获准定向下调人民币存款准备金率0.5个百分点。不过这仅仅是一次政策结构性定向调整事件，市场不宜将之视为政策的全面转向。转【盘前阅览】 汇丰数据：PMI跌破荣枯线，制造业要过冬？汇丰控股周三发布的初步数据显示，11月份其编制的中国制造业采购经理人指数(PMI)在短暂回升之后再次跌破荣枯分界线50，下跌至48，低于10月份的终值51.0，为2009年3月份以来最低，显示制造业活动可能重新陷入了收缩。转【盘盘相论】 午盘分析：沪指低开高走 技术反弹特征明显。 沪深股市今天上午出现盘中技术性反弹，由于成交量未见放大，热点也比较散乱，沪指在贴近5日均线后反弹能否继续有待观察。【盘口观感】 上证指数周四早盘低开横向整理后小幅走高，尝试向上回补跳空缺口，量能有所放大，显示少量抄底资金进场。本周为十月见底反弹以来连续调整的第三周，回调幅度已深，第二只脚有望就此落下。下周开始大盘将发动一轮新的上升行情，密切关注各条短期均线的得失，多头重新表态时便可进场做多。【盘盘相论】 叶檀：郭树清能铁脸逼迫上市公司分红，却无法禁止公司被特批上市，无法改变发审委因“泪弹”等各种糖衣炮弹而发生的过会事件，更无法禁止券商直投。如郭树清禁止，可成为史美伦第二;如不禁止，证券市场信心重树遥遥无期。 【盘前阅览】 郭树清新晋货币政策委员会委员。据中国政府网消息，国务院办公厅发布了关于调整中国人民银行货币政策委员会组成人员的通知，同意郭树清、项俊波担任货币政策委员会委员，刘明康、吴定富不再担任货币政策委员会委员职务。转【盘前阅览】 看盘必读：市场缺乏兴奋点 或继续表现疲弱。前夜欧洲的情况依然不能让人放心，中国则继续受到经济疲弱和政策未转向的束缚。汇丰11月份PMI初值大跌，市场在担心经济的同时又期盼货币政策和信贷管制转向，然而近期还未有此迹象。【盘前阅览】 每日财媒头条。中国证券报：欧盟推欧元债券方案；上海证券报：汇丰PMI创32个月新低 关注放松预期；证券时报：汇丰PMI创32月新低 政策拐点酝酿；证券日报：央行松绑农村合作银行；每日经济新闻：汇丰PMI初值创32月新低 内外需同喊冷。第一财经日报：分众危情48小时；【盘前阅览】 操盘必读。汇丰PMI创32个月新低 经济下滑成业界共识；欧债危机施压道指收跌2%；浙江6家农村合作银行恢复执行16%存款准备金率；4.6万亿地方债两年内集中到期；欧元区11月PMI连续三个月萎缩；循环经济多行业减免增值税；纽约原油期货下跌1.9%；纽约黄金期货下跌0.4%。【盘前阅览】 影响股价变化行业资讯一览。11月23日，工信部软件与集成电路促进中心主任邱善勤在成都参加物联网峰会时透露，物联网十二五规划将在年底前公布。他同时透露，2010年我国物联网市场规模接近2000亿元。而市场则普遍预计到2015年物联网产业将达到7000亿元规模。【盘前阅览】 晚间重要消息汇总。浙江6家农信社行恢复执行16%存准率；央行：农信社存准率恢复不能理解为下调；郭树清项俊波担任货币政策委员会委员；外交部：利比亚过渡委曾表示愿赔偿中国公司损失；两部委：部分资源综合利用产品及劳务减免增值税；欧美股市普遍下跌。黄金原油期货走低。转【盘前阅览】 存准金率年底前或下调。渣打银行中国经济学家李炜认为，11月PMI初值大幅下滑反映出全球经济前景不明的情况下，中国出口疲软且国内小企业经营环境恶化。他预计央行将在12月下旬下调存款准备金率0.5个百分点，以支持经济增长，并避免2012年1月出现严重的流动性短缺。转【盘盘相论】 2400点之下只进不出的理由。波浪理论是市场技术派预测底部和顶部的一个重要工具,一度被A股市场认可,可是经过二十年A股市场的验证,如果说2245点是A股市场第三浪的顶,那跌回998点就是错误的,如何说6124是A股市... 【盘前阅览】A股时间框架。①微观：牛市6~29个月，熊市6~18个月。②宏观：1994中~2001中的7年牛市，2001年中~2005年中的4年熊市。③周期：998→1664为期39个月，从1664至今37个月。④持有时间框架：巴菲特多5年以上，费雪多3年以上。A股牛市，微观半年~两年多，宏观达7年。⑤牛市时间明显长于熊市。转【盘盘相论】 收盘分析：政策放松预期渐消A股继续走弱。如果政策变化迟迟未能如市场所愿，支撑市场反弹的乐观预期将渐渐趋弱，一旦外围风险骤起，不排除沪指二次探底的可能，以考验2307点底部支撑的有效性。【盘前阅览】 新华社：差别下调准备金率不宜视为政策全面转向。据相关渠道传出的信息，包括鄞州银行在内的浙江省农信系统多家机构获准定向下调人民币存款准备金率0.5个百分点。不过这仅仅是一次政策结构性定向调整事件，市场不宜将之视为政策的全面转向。转【盘前阅览】 汇丰数据：PMI跌破荣枯线，制造业要过冬？汇丰控股周三发布的初步数据显示，11月份其编制的中国制造业采购经理人指数(PMI)在短暂回升之后再次跌破荣枯分界线50，下跌至48，低于10月份的终值51.0，为2009年3月份以来最低，显示制造业活动可能重新陷入了收缩。转【盘盘相论】股市求进策--建言证监会新主席郭树清。对外经济贸易大学公共政策研究所首席研究员，CCTV证券资讯频道新闻主编、财经评论员苏培科建言：希望您能够摒弃争议，能够挽救市场信心，能够解决历史遗留问题，能够弥补制度漏洞，能够让股市恢复“正常”功能，别再“无为而治”。【盘盘相论】 解读国际板：媒体称管理层好大喜功要出大事。A股羸弱不堪的症结在哪里？好大喜功和贪大求全难辞其咎。创业板推出刚满两年，很多法规尚未完善(如退市标准)；新三板扩容已是板上钉钉，而细则尚未出来，有关方面又在大谈“国际板随时推出”……（这个稿是深圳媒体写的）【盘盘相论】 中国股市历史表明，即使在低迷市场里，一年之内有98%的股票最高价与最低价相差超过30%，70%的股票波幅超过50%，20%的股票波幅超过100%，只有10%的股票波幅超过200%，从理论上来说每年赚取30%以上收益是可以实现的，提高收益水平的关键在于，一是选对股票，二是精确估值，三是策略应对。转【盘盘相论】 郭树清第三把火拟在创业板试点退市。新官上任三把火。郭树清履新证监会主席后，迅速点燃了两把火，第一把火烧向不给投资者回报的“铁公鸡”上市公司，第二把火烧向把关不严的IPO，如今又点燃了第三把火 【盘盘相论】 A股退守2400点，九大券商预测后市。本周沪深股市冲高回落，进一退二，尤其是下半周呈现单边下跌，破位下行，对此行情，各券商纷纷亮出自己观点，总结来看，券商们对下周走势仍抱有较高期望。【盘盘相论】 高盛美银抛银行股的警示。正当股市在2500点上方收盘10天、市场热切期待新证监会主席能对扭转市场低迷有所作为的时候，高盛、美银带领外资集体减持中国银行股，高盛、美银的抛股尤其让市场很受伤，再次给市场管理者敲响了警钟。【盘前阅览】中日韩自贸区谈判明年启动。温家宝提出，三方要共同努力，确保年内完成中日韩自贸区联合研究，明年启动相关谈判，尽早完成中日韩投资协定谈判；全面开展陆海联运合作，推动东北亚信息服务网络建设，拓展新兴产业合作，加快产业升级和经济结构调整；加强金融合作，扩大双边货币互换规模。转【盘盘相论】 A股周评：中国股市暴跌引发的再思考。本周三以来，沪深股市的大幅下挫让投资者感到茫然无措。目前，政策底的逻辑依然存在，沪指2307点暂时还看不到从内部被打破的理由，最大的风险来自于欧债危机的进程变化。【盘前阅览】 中国央行报告暗示货币政策转向放松。中国央行周三发布报告称，将继续实施稳健的货币政策，更加注重政策的针对性和灵活性。这表明中国货币政策由紧转松，但调整幅度可能低于外界预期。 【盘口观感】 上证指数每逢期指结算周都是凶多吉少，本周也不例外，先涨后跌收出日落长阴线，日K线形成离白战车的杀盘组合。这一组合若在高位下杀，必定是头部形成而新一轮下跌开始；但在箱底空多转换时出现，同时又形成缓涨急跌的风格，快速洗盘并找出东岸平台下沿的可能性大些。下周没理由再度看空！晚餐喝粥最好，每天要喝不同的粥。//: 吃好喝好生活更美好！老中医的顺口溜：若要皮肤好，粥里放红枣。若要不失眠，粥里添白莲。腰酸肾气虚，煮粥放板栗。心虚气不足，粥加桂圆肉。头昏多汗症，粥里加薏仁。润肺又止咳，粥里加百合。消暑解热毒，常饮绿豆粥。乌发又补肾，粥加核桃仁。若要降血压，煮粥加荷叶。健脾助消化，煮粥添山楂。梦多又健忘，粥里加蛋黄。【盘前阅览】 晚间重要消息汇总。证监会启动创业板上市公司非公开债券发行；证监会称创业板退市制初步方案已提出，将尽快征求意见；国务院将对各类交易场所清理整顿；中投公司耗资17亿美元增持建设银行28亿H股 ；金河生物与瑞尔精密机械首发23日上会；欧洲股市涨跌不一，美股平盘窄幅震荡。转【盘前阅览】 证监会力推监管组合拳，六举措促市场健康发展。证监会有关负责人18日表示：◆推进统一互联的债券市场建设；◆逐步改变高市盈率IPO局面；◆在创业板率先探索退市制度；◆启动创业板定向债；◆坚定不移地打击内幕交易；◆在国务院领导下协助有关方面清理整顿各类交易场所大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，虾米吃泥巴，泥巴里面藏着是王八！【盘口观感】 上证指数周五早盘跳空低开直接回探颈线平台，向2016MA海底线靠拢，东岸平台上下100点区间被有效打开。升跌比率ADR盘中跌破0.75并触及反弹数值，大盘午后可能探底回升。【盘盘相论】股市求进策--建言证监会新主席郭树清。对外经济贸易大学公共政策研究所首席研究员，CCTV证券资讯频道新闻主编、财经评论员苏培科建言：希望您能够摒弃争议，能够挽救市场信心，能够解决历史遗留问题，能够弥补制度漏洞，能够让股市恢复“正常”功能，别再“无为而治”。【盘盘相论】 解读国际板：媒体称管理层好大喜功要出大事。A股羸弱不堪的症结在哪里？好大喜功和贪大求全难辞其咎。创业板推出刚满两年，很多法规尚未完善(如退市标准)；新三板扩容已是板上钉钉，而细则尚未出来，有关方面又在大谈“国际板随时推出”……（这个稿是深圳媒体写的）【盘盘相论】 中国股市历史表明，即使在低迷市场里，一年之内有98%的股票最高价与最低价相差超过30%，70%的股票波幅超过50%，20%的股票波幅超过100%，只有10%的股票波幅超过200%，从理论上来说每年赚取30%以上收益是可以实现的，提高收益水平的关键在于，一是选对股票，二是精确估值，三是策略应对。转【盘盘相论】 郭树清第三把火拟在创业板试点退市。新官上任三把火。郭树清履新证监会主席后，迅速点燃了两把火，第一把火烧向不给投资者回报的“铁公鸡”上市公司，第二把火烧向把关不严的IPO，如今又点燃了第三把火 【盘盘相论】 A股退守2400点，九大券商预测后市。本周沪深股市冲高回落，进一退二，尤其是下半周呈现单边下跌，破位下行，对此行情，各券商纷纷亮出自己观点，总结来看，券商们对下周走势仍抱有较高期望。【盘盘相论】 高盛美银抛银行股的警示。正当股市在2500点上方收盘10天、市场热切期待新证监会主席能对扭转市场低迷有所作为的时候，高盛、美银带领外资集体减持中国银行股，高盛、美银的抛股尤其让市场很受伤，再次给市场管理者敲响了警钟。【盘前阅览】中日韩自贸区谈判明年启动。温家宝提出，三方要共同努力，确保年内完成中日韩自贸区联合研究，明年启动相关谈判，尽早完成中日韩投资协定谈判；全面开展陆海联运合作，推动东北亚信息服务网络建设，拓展新兴产业合作，加快产业升级和经济结构调整；加强金融合作，扩大双边货币互换规模。转【盘盘相论】 A股周评：中国股市暴跌引发的再思考。本周三以来，沪深股市的大幅下挫让投资者感到茫然无措。目前，政策底的逻辑依然存在，沪指2307点暂时还看不到从内部被打破的理由，最大的风险来自于欧债危机的进程变化。【盘前阅览】 中国央行报告暗示货币政策转向放松。中国央行周三发布报告称，将继续实施稳健的货币政策，更加注重政策的针对性和灵活性。这表明中国货币政策由紧转松，但调整幅度可能低于外界预期。 【盘口观感】 上证指数每逢期指结算周都是凶多吉少，本周也不例外，先涨后跌收出日落长阴线，日K线形成离白战车的杀盘组合。这一组合若在高位下杀，必定是头部形成而新一轮下跌开始；但在箱底空多转换时出现，同时又形成缓涨急跌的风格，快速洗盘并找出东岸平台下沿的可能性大些。下周没理由再度看空！晚餐喝粥最好，每天要喝不同的粥。//: 吃好喝好生活更美好！老中医的顺口溜：若要皮肤好，粥里放红枣。若要不失眠，粥里添白莲。腰酸肾气虚，煮粥放板栗。心虚气不足，粥加桂圆肉。头昏多汗症，粥里加薏仁。润肺又止咳，粥里加百合。消暑解热毒，常饮绿豆粥。乌发又补肾，粥加核桃仁。若要降血压，煮粥加荷叶。健脾助消化，煮粥添山楂。梦多又健忘，粥里加蛋黄。【盘前阅览】 晚间重要消息汇总。证监会启动创业板上市公司非公开债券发行；证监会称创业板退市制初步方案已提出，将尽快征求意见；国务院将对各类交易场所清理整顿；中投公司耗资17亿美元增持建设银行28亿H股 ；金河生物与瑞尔精密机械首发23日上会；欧洲股市涨跌不一，美股平盘窄幅震荡。转【盘前阅览】 证监会力推监管组合拳，六举措促市场健康发展。证监会有关负责人18日表示：◆推进统一互联的债券市场建设；◆逐步改变高市盈率IPO局面；◆在创业板率先探索退市制度；◆启动创业板定向债；◆坚定不移地打击内幕交易；◆在国务院领导下协助有关方面清理整顿各类交易场所大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，虾米吃泥巴，泥巴里面藏着是王八！【盘口观感】 上证指数周五早盘跳空低开直接回探颈线平台，向2016MA海底线靠拢，东岸平台上下100点区间被有效打开。升跌比率ADR盘中跌破0.75并触及反弹数值，大盘午后可能探底回升。【盘盘相论】股市求进策--建言证监会新主席郭树清。对外经济贸易大学公共政策研究所首席研究员，CCTV证券资讯频道新闻主编、财经评论员苏培科建言：希望您能够摒弃争议，能够挽救市场信心，能够解决历史遗留问题，能够弥补制度漏洞，能够让股市恢复“正常”功能，别再“无为而治”。【盘盘相论】 解读国际板：媒体称管理层好大喜功要出大事。A股羸弱不堪的症结在哪里？好大喜功和贪大求全难辞其咎。创业板推出刚满两年，很多法规尚未完善(如退市标准)；新三板扩容已是板上钉钉，而细则尚未出来，有关方面又在大谈“国际板随时推出”……（这个稿是深圳媒体写的）【盘盘相论】 中国股市历史表明，即使在低迷市场里，一年之内有98%的股票最高价与最低价相差超过30%，70%的股票波幅超过50%，20%的股票波幅超过100%，只有10%的股票波幅超过200%，从理论上来说每年赚取30%以上收益是可以实现的，提高收益水平的关键在于，一是选对股票，二是精确估值，三是策略应对。转【盘盘相论】 郭树清第三把火拟在创业板试点退市。新官上任三把火。郭树清履新证监会主席后，迅速点燃了两把火，第一把火烧向不给投资者回报的“铁公鸡”上市公司，第二把火烧向把关不严的IPO，如今又点燃了第三把火 【盘盘相论】 A股退守2400点，九大券商预测后市。本周沪深股市冲高回落，进一退二，尤其是下半周呈现单边下跌，破位下行，对此行情，各券商纷纷亮出自己观点，总结来看，券商们对下周走势仍抱有较高期望。【盘盘相论】 高盛美银抛银行股的警示。正当股市在2500点上方收盘10天、市场热切期待新证监会主席能对扭转市场低迷有所作为的时候，高盛、美银带领外资集体减持中国银行股，高盛、美银的抛股尤其让市场很受伤，再次给市场管理者敲响了警钟。【盘前阅览】中日韩自贸区谈判明年启动。温家宝提出，三方要共同努力，确保年内完成中日韩自贸区联合研究，明年启动相关谈判，尽早完成中日韩投资协定谈判；全面开展陆海联运合作，推动东北亚信息服务网络建设，拓展新兴产业合作，加快产业升级和经济结构调整；加强金融合作，扩大双边货币互换规模。转【盘盘相论】 A股周评：中国股市暴跌引发的再思考。本周三以来，沪深股市的大幅下挫让投资者感到茫然无措。目前，政策底的逻辑依然存在，沪指2307点暂时还看不到从内部被打破的理由，最大的风险来自于欧债危机的进程变化。【盘前阅览】 中国央行报告暗示货币政策转向放松。中国央行周三发布报告称，将继续实施稳健的货币政策，更加注重政策的针对性和灵活性。这表明中国货币政策由紧转松，但调整幅度可能低于外界预期。 【盘口观感】 上证指数每逢期指结算周都是凶多吉少，本周也不例外，先涨后跌收出日落长阴线，日K线形成离白战车的杀盘组合。这一组合若在高位下杀，必定是头部形成而新一轮下跌开始；但在箱底空多转换时出现，同时又形成缓涨急跌的风格，快速洗盘并找出东岸平台下沿的可能性大些。下周没理由再度看空！晚餐喝粥最好，每天要喝不同的粥。//: 吃好喝好生活更美好！老中医的顺口溜：若要皮肤好，粥里放红枣。若要不失眠，粥里添白莲。腰酸肾气虚，煮粥放板栗。心虚气不足，粥加桂圆肉。头昏多汗症，粥里加薏仁。润肺又止咳，粥里加百合。消暑解热毒，常饮绿豆粥。乌发又补肾，粥加核桃仁。若要降血压，煮粥加荷叶。健脾助消化，煮粥添山楂。梦多又健忘，粥里加蛋黄。【盘前阅览】 晚间重要消息汇总。证监会启动创业板上市公司非公开债券发行；证监会称创业板退市制初步方案已提出，将尽快征求意见；国务院将对各类交易场所清理整顿；中投公司耗资17亿美元增持建设银行28亿H股 ；金河生物与瑞尔精密机械首发23日上会；欧洲股市涨跌不一，美股平盘窄幅震荡。转【盘前阅览】 证监会力推监管组合拳，六举措促市场健康发展。证监会有关负责人18日表示：◆推进统一互联的债券市场建设；◆逐步改变高市盈率IPO局面；◆在创业板率先探索退市制度；◆启动创业板定向债；◆坚定不移地打击内幕交易；◆在国务院领导下协助有关方面清理整顿各类交易场所大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，虾米吃泥巴，泥巴里面藏着是王八！【盘口观感】 上证指数周五早盘跳空低开直接回探颈线平台，向2016MA海底线靠拢，东岸平台上下100点区间被有效打开。升跌比率ADR盘中跌破0.75并触及反弹数值，大盘午后可能探底回升。【盘前阅览】 今日报摘。1.工信部将力推多晶硅行业整合；2.中小企业财税政策或成减税风向标；3.央行：从10月起将非存款类金融机构在存款类金融机构的存款和住房公积金存款纳入广义货币供应量（M2）统计范围；4.人民币汇率中间价走软135基点；5.三欧元区多个主要成员国国债收益率15日再度升至高位。转【盘前阅览】 看盘必读：市场短期或延续蓄势振荡格局。 在沪指2500点上方的前期密集成交区域存在一定压力，若没有强有力的利好刺激，市场要突破该压力需要经过一定的蓄势振荡。【盘盘相论】 盘前独家图解。今日大盘如何表现，让我们拭目以待，祝各位好运！交易提示：股指在2530点处将面临方向选择，短期顶部征兆，总体来看，股指向上突破也是假突破，周一跳空上涨的缺口将会被回补，第一支撑2470。【盘前阅览】 操盘必读。1年期央票利率再下调 机构激辩降息预期；央行修正货币供应量口径：两类存款纳入M2；监管部门将调整非公开发行股票实施细则；工信部力推多晶硅行业整合；外资唱多做空 QFII三季度减多增少；道指收高0.14% ；纽约原油期货收涨1.3%；纽约黄金期货收涨0.2%。【盘前阅览】 监管部门将调整非公开发行股票实施细则。据媒体报道，针对投行最新上报的一批再融资项目材料，监管部门明确融资部分用于资产重组的资金将不得用于投资其他项目，而若以现金加资产认购非公开发行股份时将限制现金比例。【盘前阅览】 晚间重要消息汇总。央行：10月起将两类存款纳入M2统计范围；国家拟强制企业缴纳五项社会保险；监管部门将调整非公开发行股票实施细则；借壳上市配套融资被禁止；新兴能源产业发展规划将出，未来十年投资或达5万亿；A股总市值小幅增长，电力行业市值增幅居前。转【盘前阅览】 每日财媒头条。中国证券报：工信部将力推多晶硅行业整合；上海证券报：宽松资金逐利地方债 央行再传微调信号；证券时报：IMF报告称中国金融体系总体稳健；证券日报：沪71亿地方债今起发行；第一财经日报：电信 联通“垄断”案舆论战 央视网全面反击。【盘后心得】 投资是条不归路，一旦出发，不可能回头。整理行装踏上征途之前，你需要准备三样东西：一张地图；一个急救包；足够干粮。地图告诉你森林里有几条路，你要去往何方；急救包让你遭遇风险时，如何疗伤自救；足够干粮是你前行的资本，永远不要让自己置身绝境。这条路，只有起点，没有终点。转【盘后心得】 基本面变坏，股票大跌，这容易理解，因为卖的人多。基本面没有变化，股价也可能下跌，多半是由于买盘不足。通常，买卖双方的力量趋于相对平衡，任何一方增强或削弱都会造成股价的波动。价涨量增或价跌量缩，皆因买盘的意愿增减所致。买者多，卖者寡，则大涨；买者少，卖者众，则大跌。转【盘前阅览】 索罗斯拟成立基金投资中国地产项目。 据《21世纪经济报道》周二报道，亿万富翁投资者乔治•索罗斯(George Soros)计划成立房地产投资基金，伺机投资中国内地及香港的优质地产项目。报道未指明消息来源。目前基金客户包括多名内地和香港的富豪，该基金可能替内房企业融资赚取高息或入股。转【盘盘相论】 收评: 触摸屏环保等概念股活跃。欧债危机升温致外盘下跌，周二A股市场小幅低开，沪指在2525点一线反复争夺，市场表现纠结。临近收盘，大盘抬头向上。成交量同比略有减少。 截止收盘，沪指报2529.76点，涨1.05点，涨0.04%；深成指报10583.0点，跌62.68点，跌0.59%。【盘盘相论】 收盘分析：沪指面对密集成交区域蓄势振荡。上证综指在连续反弹之后，第二次站在2500点上方。今年8月份，沪指2500点到2600点之间是一段成交密集区域，此处存在一定技术压力。在缺乏更多强有力的利好刺激下，反复振荡难以避免。估值靠得住，母猪能上树！【盘盘相论】 午盘分析：A股早盘振荡整理 央票利率意外下滑。 沪深股市早盘窄幅振荡，昨天强劲上涨后有浮筹兑现需求，但市场总体抛压不大。今天上午1年期央票发行收益率意外下跌8个基点，可能提升市场降息预期，或对午后A股走势产生影响。【盘口观感】 上证指数周二早盘高位窄幅整理，量能没有明显萎缩，处于攻关前的蓄势状态。未来三日内大盘必须中阳向上突破，迅速脱离压制区，否则就走出顶背离，复制了类似2610点见底反弹的陷阱中。此地小心持股，谨慎观望，一旦挑战126MA半年线失败而回档，应及时止盈落袋为安。【盘前阅览】 今日报摘。1.工信部将力推多晶硅行业整合；2.中小企业财税政策或成减税风向标；3.央行：从10月起将非存款类金融机构在存款类金融机构的存款和住房公积金存款纳入广义货币供应量（M2）统计范围；4.人民币汇率中间价走软135基点；5.三欧元区多个主要成员国国债收益率15日再度升至高位。转【盘前阅览】 看盘必读：市场短期或延续蓄势振荡格局。 在沪指2500点上方的前期密集成交区域存在一定压力，若没有强有力的利好刺激，市场要突破该压力需要经过一定的蓄势振荡。【盘盘相论】 盘前独家图解。今日大盘如何表现，让我们拭目以待，祝各位好运！交易提示：股指在2530点处将面临方向选择，短期顶部征兆，总体来看，股指向上突破也是假突破，周一跳空上涨的缺口将会被回补，第一支撑2470。【盘前阅览】 操盘必读。1年期央票利率再下调 机构激辩降息预期；央行修正货币供应量口径：两类存款纳入M2；监管部门将调整非公开发行股票实施细则；工信部力推多晶硅行业整合；外资唱多做空 QFII三季度减多增少；道指收高0.14% ；纽约原油期货收涨1.3%；纽约黄金期货收涨0.2%。【盘前阅览】 监管部门将调整非公开发行股票实施细则。据媒体报道，针对投行最新上报的一批再融资项目材料，监管部门明确融资部分用于资产重组的资金将不得用于投资其他项目，而若以现金加资产认购非公开发行股份时将限制现金比例。【盘前阅览】 晚间重要消息汇总。央行：10月起将两类存款纳入M2统计范围；国家拟强制企业缴纳五项社会保险；监管部门将调整非公开发行股票实施细则；借壳上市配套融资被禁止；新兴能源产业发展规划将出，未来十年投资或达5万亿；A股总市值小幅增长，电力行业市值增幅居前。转【盘前阅览】 每日财媒头条。中国证券报：工信部将力推多晶硅行业整合；上海证券报：宽松资金逐利地方债 央行再传微调信号；证券时报：IMF报告称中国金融体系总体稳健；证券日报：沪71亿地方债今起发行；第一财经日报：电信 联通“垄断”案舆论战 央视网全面反击。【盘后心得】 投资是条不归路，一旦出发，不可能回头。整理行装踏上征途之前，你需要准备三样东西：一张地图；一个急救包；足够干粮。地图告诉你森林里有几条路，你要去往何方；急救包让你遭遇风险时，如何疗伤自救；足够干粮是你前行的资本，永远不要让自己置身绝境。这条路，只有起点，没有终点。转【盘后心得】 基本面变坏，股票大跌，这容易理解，因为卖的人多。基本面没有变化，股价也可能下跌，多半是由于买盘不足。通常，买卖双方的力量趋于相对平衡，任何一方增强或削弱都会造成股价的波动。价涨量增或价跌量缩，皆因买盘的意愿增减所致。买者多，卖者寡，则大涨；买者少，卖者众，则大跌。转【盘前阅览】 索罗斯拟成立基金投资中国地产项目。 据《21世纪经济报道》周二报道，亿万富翁投资者乔治•索罗斯(George Soros)计划成立房地产投资基金，伺机投资中国内地及香港的优质地产项目。报道未指明消息来源。目前基金客户包括多名内地和香港的富豪，该基金可能替内房企业融资赚取高息或入股。转【盘盘相论】 收评: 触摸屏环保等概念股活跃。欧债危机升温致外盘下跌，周二A股市场小幅低开，沪指在2525点一线反复争夺，市场表现纠结。临近收盘，大盘抬头向上。成交量同比略有减少。 截止收盘，沪指报2529.76点，涨1.05点，涨0.04%；深成指报10583.0点，跌62.68点，跌0.59%。【盘盘相论】 收盘分析：沪指面对密集成交区域蓄势振荡。上证综指在连续反弹之后，第二次站在2500点上方。今年8月份，沪指2500点到2600点之间是一段成交密集区域，此处存在一定技术压力。在缺乏更多强有力的利好刺激下，反复振荡难以避免。估值靠得住，母猪能上树！【盘盘相论】 午盘分析：A股早盘振荡整理 央票利率意外下滑。 沪深股市早盘窄幅振荡，昨天强劲上涨后有浮筹兑现需求，但市场总体抛压不大。今天上午1年期央票发行收益率意外下跌8个基点，可能提升市场降息预期，或对午后A股走势产生影响。【盘口观感】 上证指数周二早盘高位窄幅整理，量能没有明显萎缩，处于攻关前的蓄势状态。未来三日内大盘必须中阳向上突破，迅速脱离压制区，否则就走出顶背离，复制了类似2610点见底反弹的陷阱中。此地小心持股，谨慎观望，一旦挑战126MA半年线失败而回档，应及时止盈落袋为安。【盘前阅览】 今日报摘。1.工信部将力推多晶硅行业整合；2.中小企业财税政策或成减税风向标；3.央行：从10月起将非存款类金融机构在存款类金融机构的存款和住房公积金存款纳入广义货币供应量（M2）统计范围；4.人民币汇率中间价走软135基点；5.三欧元区多个主要成员国国债收益率15日再度升至高位。转【盘前阅览】 看盘必读：市场短期或延续蓄势振荡格局。 在沪指2500点上方的前期密集成交区域存在一定压力，若没有强有力的利好刺激，市场要突破该压力需要经过一定的蓄势振荡。【盘盘相论】 盘前独家图解。今日大盘如何表现，让我们拭目以待，祝各位好运！交易提示：股指在2530点处将面临方向选择，短期顶部征兆，总体来看，股指向上突破也是假突破，周一跳空上涨的缺口将会被回补，第一支撑2470。【盘前阅览】 操盘必读。1年期央票利率再下调 机构激辩降息预期；央行修正货币供应量口径：两类存款纳入M2；监管部门将调整非公开发行股票实施细则；工信部力推多晶硅行业整合；外资唱多做空 QFII三季度减多增少；道指收高0.14% ；纽约原油期货收涨1.3%；纽约黄金期货收涨0.2%。【盘前阅览】 监管部门将调整非公开发行股票实施细则。据媒体报道，针对投行最新上报的一批再融资项目材料，监管部门明确融资部分用于资产重组的资金将不得用于投资其他项目，而若以现金加资产认购非公开发行股份时将限制现金比例。【盘前阅览】 晚间重要消息汇总。央行：10月起将两类存款纳入M2统计范围；国家拟强制企业缴纳五项社会保险；监管部门将调整非公开发行股票实施细则；借壳上市配套融资被禁止；新兴能源产业发展规划将出，未来十年投资或达5万亿；A股总市值小幅增长，电力行业市值增幅居前。转【盘前阅览】 每日财媒头条。中国证券报：工信部将力推多晶硅行业整合；上海证券报：宽松资金逐利地方债 央行再传微调信号；证券时报：IMF报告称中国金融体系总体稳健；证券日报：沪71亿地方债今起发行；第一财经日报：电信 联通“垄断”案舆论战 央视网全面反击。【盘后心得】 投资是条不归路，一旦出发，不可能回头。整理行装踏上征途之前，你需要准备三样东西：一张地图；一个急救包；足够干粮。地图告诉你森林里有几条路，你要去往何方；急救包让你遭遇风险时，如何疗伤自救；足够干粮是你前行的资本，永远不要让自己置身绝境。这条路，只有起点，没有终点。转【盘后心得】 基本面变坏，股票大跌，这容易理解，因为卖的人多。基本面没有变化，股价也可能下跌，多半是由于买盘不足。通常，买卖双方的力量趋于相对平衡，任何一方增强或削弱都会造成股价的波动。价涨量增或价跌量缩，皆因买盘的意愿增减所致。买者多，卖者寡，则大涨；买者少，卖者众，则大跌。转【盘前阅览】 索罗斯拟成立基金投资中国地产项目。 据《21世纪经济报道》周二报道，亿万富翁投资者乔治•索罗斯(George Soros)计划成立房地产投资基金，伺机投资中国内地及香港的优质地产项目。报道未指明消息来源。目前基金客户包括多名内地和香港的富豪，该基金可能替内房企业融资赚取高息或入股。转【盘盘相论】 收评: 触摸屏环保等概念股活跃。欧债危机升温致外盘下跌，周二A股市场小幅低开，沪指在2525点一线反复争夺，市场表现纠结。临近收盘，大盘抬头向上。成交量同比略有减少。 截止收盘，沪指报2529.76点，涨1.05点，涨0.04%；深成指报10583.0点，跌62.68点，跌0.59%。【盘盘相论】 收盘分析：沪指面对密集成交区域蓄势振荡。上证综指在连续反弹之后，第二次站在2500点上方。今年8月份，沪指2500点到2600点之间是一段成交密集区域，此处存在一定技术压力。在缺乏更多强有力的利好刺激下，反复振荡难以避免。估值靠得住，母猪能上树！【盘盘相论】 午盘分析：A股早盘振荡整理 央票利率意外下滑。 沪深股市早盘窄幅振荡，昨天强劲上涨后有浮筹兑现需求，但市场总体抛压不大。今天上午1年期央票发行收益率意外下跌8个基点，可能提升市场降息预期，或对午后A股走势产生影响。【盘口观感】 上证指数周二早盘高位窄幅整理，量能没有明显萎缩，处于攻关前的蓄势状态。未来三日内大盘必须中阳向上突破，迅速脱离压制区，否则就走出顶背离，复制了类似2610点见底反弹的陷阱中。此地小心持股，谨慎观望，一旦挑战126MA半年线失败而回档，应及时止盈落袋为安。:秋天是一担谷，秋天是一坛酒，秋天是一种美。: //: 转发微博新官上任，强制分红。分享图片【新华上会】 市场传闻已久的年内三大IPO之一新华保险终于披露了招股书。新华保险招股书显示，新华保险发行前总股本26亿股，本次计划发行A股不超过15854万股，占A+H发行后总股本的5%。转【进口规模】 胡锦涛当地时间10日下午在檀香山会见美国工商界代表，称未来5年中国进口总规模有望超8万亿美元，将为美国振兴制造业提供巨大市场。美方放宽对华高技术出口限制不仅有利于缓解中美贸易不平衡，而且有利于促进美国经济和就业。转【货币超发】 我们货币对GDP的比率是世界第一，超过了180%，流动性大量泛滥。造成的金融体系受不了外部或者是内部的冲击。这样一种经济增长的模式，它就是储蓄消费结构失衡最深刻的根源。转【环保投资】 环保部副部长吴晓青在会上表示，我国正以环保服务业为龙头，大力发展环保产业，预计“十二五”期间环保投资将超3万亿元，环保产业将保持年均15-20%的复合增长率。转光棍节图片分享。超人牛逼！二逼青年下楼方式。【盘口观感】 上证指数继两周红盘后本周走出镊顶组合。周K线若收报阴纺锤，对空方有利；如收报阳十字，则对多方有利。2536点短期卖压较重，2476点短线有支撑。今日13MA多空线上穿63MA季线，5MA周线持续下行，下周初三线粘合后必须做出方向选择。若续多即向上攻克镊顶压力，若续空则均线破位峰顶形成。早该如此！螳螂扑蝉，麻雀在后！//: //: //: 可以效仿//: //: //: 有意思 //: 妙手回春啊 好日子看好展光棍，正好是一打12条的游戏！【看盘必读】 两类股回落是风险 金融数据很关键。 在多空因素影响下，中国股市可能进入一个短暂的振荡期，眼前市场最主要的风险还是中小盘股和概念股存在回调压力，而周期类股尚未有能力接力，因此市场依然有调整可能。【三大追求】 1、财务自由：有足够金钱养活自己和家人，需要用钱时不发愁；2、时间自由：有可支配时间灵活安排工作、休息和娱乐；3、心灵自由：跟随自己内心，不让梦想憋屈。转【操盘必读】 央行：发展多层次信贷市场；央行连续两周共净投放资金1630亿元；戴相龙：相关部门正积极研究养老金入市；中化股份拟上市融资不超350亿 中国铁物拟融资147亿；李克强：加大劳动密集型知识密集型服务业支持力度；道指收高0.96%；原油期货上涨2.1%；黄金期货下跌1.8%。:秋天是一担谷，秋天是一坛酒，秋天是一种美。: //: 转发微博新官上任，强制分红。分享图片【新华上会】 市场传闻已久的年内三大IPO之一新华保险终于披露了招股书。新华保险招股书显示，新华保险发行前总股本26亿股，本次计划发行A股不超过15854万股，占A+H发行后总股本的5%。转【进口规模】 胡锦涛当地时间10日下午在檀香山会见美国工商界代表，称未来5年中国进口总规模有望超8万亿美元，将为美国振兴制造业提供巨大市场。美方放宽对华高技术出口限制不仅有利于缓解中美贸易不平衡，而且有利于促进美国经济和就业。转【货币超发】 我们货币对GDP的比率是世界第一，超过了180%，流动性大量泛滥。造成的金融体系受不了外部或者是内部的冲击。这样一种经济增长的模式，它就是储蓄消费结构失衡最深刻的根源。转【环保投资】 环保部副部长吴晓青在会上表示，我国正以环保服务业为龙头，大力发展环保产业，预计“十二五”期间环保投资将超3万亿元，环保产业将保持年均15-20%的复合增长率。转光棍节图片分享。超人牛逼！二逼青年下楼方式。【盘口观感】 上证指数继两周红盘后本周走出镊顶组合。周K线若收报阴纺锤，对空方有利；如收报阳十字，则对多方有利。2536点短期卖压较重，2476点短线有支撑。今日13MA多空线上穿63MA季线，5MA周线持续下行，下周初三线粘合后必须做出方向选择。若续多即向上攻克镊顶压力，若续空则均线破位峰顶形成。早该如此！螳螂扑蝉，麻雀在后！//: //: //: 可以效仿//: //: //: 有意思 //: 妙手回春啊 好日子看好展光棍，正好是一打12条的游戏！【看盘必读】 两类股回落是风险 金融数据很关键。 在多空因素影响下，中国股市可能进入一个短暂的振荡期，眼前市场最主要的风险还是中小盘股和概念股存在回调压力，而周期类股尚未有能力接力，因此市场依然有调整可能。【三大追求】 1、财务自由：有足够金钱养活自己和家人，需要用钱时不发愁；2、时间自由：有可支配时间灵活安排工作、休息和娱乐；3、心灵自由：跟随自己内心，不让梦想憋屈。转【操盘必读】 央行：发展多层次信贷市场；央行连续两周共净投放资金1630亿元；戴相龙：相关部门正积极研究养老金入市；中化股份拟上市融资不超350亿 中国铁物拟融资147亿；李克强：加大劳动密集型知识密集型服务业支持力度；道指收高0.96%；原油期货上涨2.1%；黄金期货下跌1.8%。:秋天是一担谷，秋天是一坛酒，秋天是一种美。: //: 转发微博新官上任，强制分红。分享图片【新华上会】 市场传闻已久的年内三大IPO之一新华保险终于披露了招股书。新华保险招股书显示，新华保险发行前总股本26亿股，本次计划发行A股不超过15854万股，占A+H发行后总股本的5%。转【进口规模】 胡锦涛当地时间10日下午在檀香山会见美国工商界代表，称未来5年中国进口总规模有望超8万亿美元，将为美国振兴制造业提供巨大市场。美方放宽对华高技术出口限制不仅有利于缓解中美贸易不平衡，而且有利于促进美国经济和就业。转【货币超发】 我们货币对GDP的比率是世界第一，超过了180%，流动性大量泛滥。造成的金融体系受不了外部或者是内部的冲击。这样一种经济增长的模式，它就是储蓄消费结构失衡最深刻的根源。转【环保投资】 环保部副部长吴晓青在会上表示，我国正以环保服务业为龙头，大力发展环保产业，预计“十二五”期间环保投资将超3万亿元，环保产业将保持年均15-20%的复合增长率。转光棍节图片分享。超人牛逼！二逼青年下楼方式。【盘口观感】 上证指数继两周红盘后本周走出镊顶组合。周K线若收报阴纺锤，对空方有利；如收报阳十字，则对多方有利。2536点短期卖压较重，2476点短线有支撑。今日13MA多空线上穿63MA季线，5MA周线持续下行，下周初三线粘合后必须做出方向选择。若续多即向上攻克镊顶压力，若续空则均线破位峰顶形成。早该如此！螳螂扑蝉，麻雀在后！//: //: //: 可以效仿//: //: //: 有意思 //: 妙手回春啊 好日子看好展光棍，正好是一打12条的游戏！【看盘必读】 两类股回落是风险 金融数据很关键。 在多空因素影响下，中国股市可能进入一个短暂的振荡期，眼前市场最主要的风险还是中小盘股和概念股存在回调压力，而周期类股尚未有能力接力，因此市场依然有调整可能。【三大追求】 1、财务自由：有足够金钱养活自己和家人，需要用钱时不发愁；2、时间自由：有可支配时间灵活安排工作、休息和娱乐；3、心灵自由：跟随自己内心，不让梦想憋屈。转【操盘必读】 央行：发展多层次信贷市场；央行连续两周共净投放资金1630亿元；戴相龙：相关部门正积极研究养老金入市；中化股份拟上市融资不超350亿 中国铁物拟融资147亿；李克强：加大劳动密集型知识密集型服务业支持力度；道指收高0.96%；原油期货上涨2.1%；黄金期货下跌1.8%。【捧杀棒杀】 出席上海合作组织成员国总理第十次会议的国务院总理温家宝6日晚表示，我们时刻注意经济发展的趋势、动向和存在的问题。我们有信心把中国的事情办好，不管外界‘捧杀’我们，还是‘棒杀’、唱衰我们，我们都要坚持走自己的路！（转）【做两件事】 温家宝指出：“今年由于经济发展快，企业效益好，财政增收和超收的幅度比较大。财政取之于民，要用之于民。当前最重要的是做好两件事。一件是通过结构性减税支持经济的薄弱环节，特别是小微企业的发展，确保就业。第二件是采取多种措施调节收入分配，改善人民生活。”（转）【晚间要闻】 34个部门联合发布服务贸易发展十二五规划纲要；上海将于15日发行71亿元地方政府债；新华联控股与三元股份联合体正式接管太子奶；我国1年期央票利率时隔3月意外下调；民生银行拟发500亿金融债获批；A股开户数回落 持仓帐户连续下降。（转）【A股健康】 经过连续两周的上涨，市场反弹动能有所衰减。从经济、资金、政策、技术四大指标来看，A股健康状况整体良好，不过也存在着隐患。在此背景下，反弹不会就此终结，但过程难免波折。操作上，把好“超跌”和“政策”这两大脉络。【危机缓和】 随着政府陆续出台一系列强有力的救市措施以及两位”跑路“老板先后回国，前不久发生在浙江温州的民企债务危机出现了缓和趋势，为笼罩在债务危机、诚信危机阴霾中的民营企业主们带来了信心的曙光。【投资真谛】 一是择时为主，要尊重趋势，顺势而为，建立科学可行的选股、买股卖股交易系统，大多数投资者追随择时为主，摸底探顶，但择时实际很难；二是择股为主，买股票实际上是买公司，此谓价值投资，不考虑牛熊，只根据不同市场环境精选低估值个股，但选股也很难。你是那一类投资者呢？（转）【业绩翻身】 上市券商除长江证券外均已披露10月经营数据。据上证报统计，16家上市券商10月份实现盈利合计7.3亿元，从而一举走出9月亏损的低谷。分析人士认为，近来股票市场回暖，同时行业政策利多不断，券商基本面有望持续好转（转）本轮行情盖棺定论！【盘口观感】 上证指数周二收报日落小锤体，跌破5MA周线，KD指针在超强区首次死叉，说明空方有效防守，大盘有进一步回档63MA季线的要求。由于周线KDJ指标刚刚切入50强势区，必遭空方阻击，周K线正在构筑下影线，处于盘坚整固的过程。明日公布CPI相关数据若好于市场预期，大盘不排除有探低回升的可能。【盘口观感】 上证指数周二早盘回补下方缺口后被权重指标股拉起，午间收盘时摆出一副欲向上攻击的架势。三日来空军布下重兵顽强抵抗，层层设防，多头部队午后如若不能一举拿下2536点镊顶高地，那么上行三法或离黑战车的攻击图形则是无法完美构筑，充其量你来我往打个平手，就看谁能最终将集结号吹响。【看盘必读】 调整压力下关注短期均线支撑。从昨天上证综指表现看，市场整体仍处于相对强势中，指数回落幅度和速度有限，若调整能够在5日和10日均线处获得支撑，股市有望继续保持强势振荡格局。【职场守则】1.管牢嘴，少议同事多崇上级；2.装糊涂，少表态多顾及左右；3.善抉择，似忠心耿耿实有谱；4.有价值，只有靠山关键时一样完完；5.显亮点，无关痛痒的活法让别人来吧；6.呈缺点，呈现假小疵以避免同事妒忌；7.说真话，九真一假往往能骗倒所有人；8.自珍重，珍惜自己才会赢得他人尊重！（转）【操盘必读】 食品价格6月份来环比或首跌 CPI涨幅料明显回落；上市房企总负债超万亿 部分企业降房价回笼资金；美银或再减持建行股份 建行回应称只是市场传闻；国家批准成立海南省免税品公司；资金连续九周涌入ETF；道指收高0.71%；纽约原油期货收盘涨1.3%；纽约黄金期货收盘涨2%。【钢铁规划】 “十二五”末，钢铁工业结构调整取得明显进展，形成较合理的生产力布局，资源保障程度显著提高，部分企业具备较强的国际市场竞争力和影响力，初步实现钢铁工业由大到强的转变。重点支持优势大型钢铁企业开展跨地区、跨所有制兼并重组。充分发挥宝钢、鞍钢、武钢、首钢等带动作用。（转）【财媒头条】 中国证券报：努力建设有广泛影响力国际一流媒体；上海证券报： 温家宝 楼市调控决不可有丝毫动摇；证券日报：北京18地王项目回款不及地价8成；经济参考报：海外矿山投资热潮无奈降温；每日经济新闻：以价换量梦碎沪楼市并购潮 或接棒打折季。【捧杀棒杀】 出席上海合作组织成员国总理第十次会议的国务院总理温家宝6日晚表示，我们时刻注意经济发展的趋势、动向和存在的问题。我们有信心把中国的事情办好，不管外界‘捧杀’我们，还是‘棒杀’、唱衰我们，我们都要坚持走自己的路！（转）【做两件事】 温家宝指出：“今年由于经济发展快，企业效益好，财政增收和超收的幅度比较大。财政取之于民，要用之于民。当前最重要的是做好两件事。一件是通过结构性减税支持经济的薄弱环节，特别是小微企业的发展，确保就业。第二件是采取多种措施调节收入分配，改善人民生活。”（转）【晚间要闻】 34个部门联合发布服务贸易发展十二五规划纲要；上海将于15日发行71亿元地方政府债；新华联控股与三元股份联合体正式接管太子奶；我国1年期央票利率时隔3月意外下调；民生银行拟发500亿金融债获批；A股开户数回落 持仓帐户连续下降。（转）【A股健康】 经过连续两周的上涨，市场反弹动能有所衰减。从经济、资金、政策、技术四大指标来看，A股健康状况整体良好，不过也存在着隐患。在此背景下，反弹不会就此终结，但过程难免波折。操作上，把好“超跌”和“政策”这两大脉络。【危机缓和】 随着政府陆续出台一系列强有力的救市措施以及两位”跑路“老板先后回国，前不久发生在浙江温州的民企债务危机出现了缓和趋势，为笼罩在债务危机、诚信危机阴霾中的民营企业主们带来了信心的曙光。【投资真谛】 一是择时为主，要尊重趋势，顺势而为，建立科学可行的选股、买股卖股交易系统，大多数投资者追随择时为主，摸底探顶，但择时实际很难；二是择股为主，买股票实际上是买公司，此谓价值投资，不考虑牛熊，只根据不同市场环境精选低估值个股，但选股也很难。你是那一类投资者呢？（转）【业绩翻身】 上市券商除长江证券外均已披露10月经营数据。据上证报统计，16家上市券商10月份实现盈利合计7.3亿元，从而一举走出9月亏损的低谷。分析人士认为，近来股票市场回暖，同时行业政策利多不断，券商基本面有望持续好转（转）本轮行情盖棺定论！【盘口观感】 上证指数周二收报日落小锤体，跌破5MA周线，KD指针在超强区首次死叉，说明空方有效防守，大盘有进一步回档63MA季线的要求。由于周线KDJ指标刚刚切入50强势区，必遭空方阻击，周K线正在构筑下影线，处于盘坚整固的过程。明日公布CPI相关数据若好于市场预期，大盘不排除有探低回升的可能。【盘口观感】 上证指数周二早盘回补下方缺口后被权重指标股拉起，午间收盘时摆出一副欲向上攻击的架势。三日来空军布下重兵顽强抵抗，层层设防，多头部队午后如若不能一举拿下2536点镊顶高地，那么上行三法或离黑战车的攻击图形则是无法完美构筑，充其量你来我往打个平手，就看谁能最终将集结号吹响。【看盘必读】 调整压力下关注短期均线支撑。从昨天上证综指表现看，市场整体仍处于相对强势中，指数回落幅度和速度有限，若调整能够在5日和10日均线处获得支撑，股市有望继续保持强势振荡格局。【职场守则】1.管牢嘴，少议同事多崇上级；2.装糊涂，少表态多顾及左右；3.善抉择，似忠心耿耿实有谱；4.有价值，只有靠山关键时一样完完；5.显亮点，无关痛痒的活法让别人来吧；6.呈缺点，呈现假小疵以避免同事妒忌；7.说真话，九真一假往往能骗倒所有人；8.自珍重，珍惜自己才会赢得他人尊重！（转）【操盘必读】 食品价格6月份来环比或首跌 CPI涨幅料明显回落；上市房企总负债超万亿 部分企业降房价回笼资金；美银或再减持建行股份 建行回应称只是市场传闻；国家批准成立海南省免税品公司；资金连续九周涌入ETF；道指收高0.71%；纽约原油期货收盘涨1.3%；纽约黄金期货收盘涨2%。【钢铁规划】 “十二五”末，钢铁工业结构调整取得明显进展，形成较合理的生产力布局，资源保障程度显著提高，部分企业具备较强的国际市场竞争力和影响力，初步实现钢铁工业由大到强的转变。重点支持优势大型钢铁企业开展跨地区、跨所有制兼并重组。充分发挥宝钢、鞍钢、武钢、首钢等带动作用。（转）【财媒头条】 中国证券报：努力建设有广泛影响力国际一流媒体；上海证券报： 温家宝 楼市调控决不可有丝毫动摇；证券日报：北京18地王项目回款不及地价8成；经济参考报：海外矿山投资热潮无奈降温；每日经济新闻：以价换量梦碎沪楼市并购潮 或接棒打折季。【捧杀棒杀】 出席上海合作组织成员国总理第十次会议的国务院总理温家宝6日晚表示，我们时刻注意经济发展的趋势、动向和存在的问题。我们有信心把中国的事情办好，不管外界‘捧杀’我们，还是‘棒杀’、唱衰我们，我们都要坚持走自己的路！（转）【做两件事】 温家宝指出：“今年由于经济发展快，企业效益好，财政增收和超收的幅度比较大。财政取之于民，要用之于民。当前最重要的是做好两件事。一件是通过结构性减税支持经济的薄弱环节，特别是小微企业的发展，确保就业。第二件是采取多种措施调节收入分配，改善人民生活。”（转）【晚间要闻】 34个部门联合发布服务贸易发展十二五规划纲要；上海将于15日发行71亿元地方政府债；新华联控股与三元股份联合体正式接管太子奶；我国1年期央票利率时隔3月意外下调；民生银行拟发500亿金融债获批；A股开户数回落 持仓帐户连续下降。（转）【A股健康】 经过连续两周的上涨，市场反弹动能有所衰减。从经济、资金、政策、技术四大指标来看，A股健康状况整体良好，不过也存在着隐患。在此背景下，反弹不会就此终结，但过程难免波折。操作上，把好“超跌”和“政策”这两大脉络。【危机缓和】 随着政府陆续出台一系列强有力的救市措施以及两位”跑路“老板先后回国，前不久发生在浙江温州的民企债务危机出现了缓和趋势，为笼罩在债务危机、诚信危机阴霾中的民营企业主们带来了信心的曙光。【投资真谛】 一是择时为主，要尊重趋势，顺势而为，建立科学可行的选股、买股卖股交易系统，大多数投资者追随择时为主，摸底探顶，但择时实际很难；二是择股为主，买股票实际上是买公司，此谓价值投资，不考虑牛熊，只根据不同市场环境精选低估值个股，但选股也很难。你是那一类投资者呢？（转）【业绩翻身】 上市券商除长江证券外均已披露10月经营数据。据上证报统计，16家上市券商10月份实现盈利合计7.3亿元，从而一举走出9月亏损的低谷。分析人士认为，近来股票市场回暖，同时行业政策利多不断，券商基本面有望持续好转（转）本轮行情盖棺定论！【盘口观感】 上证指数周二收报日落小锤体，跌破5MA周线，KD指针在超强区首次死叉，说明空方有效防守，大盘有进一步回档63MA季线的要求。由于周线KDJ指标刚刚切入50强势区，必遭空方阻击，周K线正在构筑下影线，处于盘坚整固的过程。明日公布CPI相关数据若好于市场预期，大盘不排除有探低回升的可能。【盘口观感】 上证指数周二早盘回补下方缺口后被权重指标股拉起，午间收盘时摆出一副欲向上攻击的架势。三日来空军布下重兵顽强抵抗，层层设防，多头部队午后如若不能一举拿下2536点镊顶高地，那么上行三法或离黑战车的攻击图形则是无法完美构筑，充其量你来我往打个平手，就看谁能最终将集结号吹响。【看盘必读】 调整压力下关注短期均线支撑。从昨天上证综指表现看，市场整体仍处于相对强势中，指数回落幅度和速度有限，若调整能够在5日和10日均线处获得支撑，股市有望继续保持强势振荡格局。【职场守则】1.管牢嘴，少议同事多崇上级；2.装糊涂，少表态多顾及左右；3.善抉择，似忠心耿耿实有谱；4.有价值，只有靠山关键时一样完完；5.显亮点，无关痛痒的活法让别人来吧；6.呈缺点，呈现假小疵以避免同事妒忌；7.说真话，九真一假往往能骗倒所有人；8.自珍重，珍惜自己才会赢得他人尊重！（转）【操盘必读】 食品价格6月份来环比或首跌 CPI涨幅料明显回落；上市房企总负债超万亿 部分企业降房价回笼资金；美银或再减持建行股份 建行回应称只是市场传闻；国家批准成立海南省免税品公司；资金连续九周涌入ETF；道指收高0.71%；纽约原油期货收盘涨1.3%；纽约黄金期货收盘涨2%。【钢铁规划】 “十二五”末，钢铁工业结构调整取得明显进展，形成较合理的生产力布局，资源保障程度显著提高，部分企业具备较强的国际市场竞争力和影响力，初步实现钢铁工业由大到强的转变。重点支持优势大型钢铁企业开展跨地区、跨所有制兼并重组。充分发挥宝钢、鞍钢、武钢、首钢等带动作用。（转）【财媒头条】 中国证券报：努力建设有广泛影响力国际一流媒体；上海证券报： 温家宝 楼市调控决不可有丝毫动摇；证券日报：北京18地王项目回款不及地价8成；经济参考报：海外矿山投资热潮无奈降温；每日经济新闻：以价换量梦碎沪楼市并购潮 或接棒打折季。【操盘必读】 欧央行降息25个基点至1.25%；希腊总理已取消对欧盟援助计划进行全民公投；胡锦涛：解决欧洲债务问题主要靠欧洲；铁道部再获500亿贷款融资 近渴虽解远忧仍在；媒体称国税总局十二五期间将坚决推房地产税；内贸十二五规划年内或出台 社会零售总额五年翻番。【晚间要闻】 欧央行降息25个基点至1.25%；希腊总理已放弃全民公投计划；欧美股指普遍上涨；原油期货周四收盘创下两个月来最高水平至每桶94.07美元；媒体称国税总局十二五期间将坚决推房地产税；证监会正研究创业板上市公司再融资规定；国务院支持云南加快建设面向西南开放重要桥头堡。转【六句股话】 1、高抛低吸不仅这辈子要记住，而且下下辈子也要记住。2、大盘趋势向上不赚钱就是不卖。3、大盘趋势向下卖了就再也不买。4、宁可错过赚钱的机会，也不冒赔钱的风险。5、慢一步海阔天空，快一步头破血流。6、大行情不会踏空，小行情不值得参与。转【包装背后】 目前上市公司三季报披露已经结束，271家创业板公司三季度业绩也全部公布，加上昨日上市的三只新股，274家公司三季度全部实现盈利，合计净利润为144.6亿元。同比增长16.7%。这一增速低于三季度所有上市公司18.76%的平均盈利增幅。被寄予厚望的创业板公司持续增长能力指标增速有所减缓。转【晚间快讯】 北京时间11月3日晚间消息，欧洲央行宣布，将基准利率(主要再融资操作利率)下调25个基点，至1.25%。新任行长德拉吉将在北京时间9点半召开新闻发布会。本次会议是德拉吉接替特里谢以来的第一次货币政策会议。消息公布后，欧股的涨幅明显增大。转【建设云南】 云南省是我国通往东南亚和南亚的重要陆上通道，战略地位十分重要。国务院为促进云南省经济社会又好又快发展，进一步完善国家对外开放格局，就支持云南省加快建设我国面向西南开放重要桥头堡提出九大意见。【新官三否】 新上任便一周否掉三家公司IPO，希望新任证监会主席郭树清将火越烧越旺，对于造假上市的公司，不仅要将它们清除出去，更要对其进行高额索赔，要像美国一样，让造假者倾家荡产，让索赔者发家致富，试问谁还敢挺而走险造假上市？转【危机根源】 中欧国际工商学院教授许小年认为，现在民众指责华尔街的贪婪，造成了美国经济的这场危机。但这场危机的根源并不在华尔街，而在于美联储超发的货币政策的失误，其反映出的更深问题，则是全球化的经济与本地化的货币政策之间的巨大矛盾。转【投资格言】 投资大师威廉.欧奈尔箴言：1.不买落后股,不买平庸股,全心全力锁定领导股！2.主流类中的股票,常能涨得惊天动地,但其他平庸个股,连一丝涟漪都不会起！3.放手让亏损持续扩大,这几乎是所有投资人可能犯下的最大亏损！4.市场自己会说话,市场永远是对的,凡是轻视市场能力的人,终究会吃亏的！转【暂停贷款】 德法等欧洲国家11月3日宣布，决定暂停原本定于本月向希腊发放新一笔总额为80亿欧元的援助贷款，以待观察希腊公投的结果再定，同时表明公投将决定希腊是否继续留在欧元区。德国总理默克尔和法国总统萨尔科齐在欧盟会议后的联合记者会上，首次公开提到希腊脱离欧元区的可能。转【海通观点】 政策微调的中线意义重大，年关将至，社会存量资金将重新分配，A股将迎接场外资金拐点。本次行情是中线可持续的大级别反弹。2307点很可能是年内向上拐点，其重要性对应4月份的3067向下拐点。市场可看高2750点，乐观情绪下，年底可挑战3000点。转【盘口观感】 上证指数周四午后逐级走软，全天呈冲高回落之势，以最低点收出长上影的墓碑线，出现放量滞涨的状态，上肩裂口的图形构筑以失败告终。明日5MA周线将上穿63MA季线并形成金叉，明日早盘有回踩周线和季线的要求，充分消化短线获利回吐的抛压并确认周线和季线的有效支撑后，大盘将进一步走稳。吃饭行情？吃粥行情？喝汤行情？依我看更像是胡须行情！鼠标行情！报纸行情！空酒瓶行情！咋么吃啥都有啥行情呢？【盘口观感】 上证指数周四早盘小幅高开，放量走高，留出2个点上肩裂口。如果三日内不予回补，这里就是新的浪潮发动点，也是未来大盘回档构成强支撑的观察位置。按照上肩裂口的量度测幅，第一波段目标直指2707点上方，即252MA年线的缺口附近。大盘量价配合正常，成功筑底后的推升行情已经正式拉开。【看盘必读】 大盘表现凸显强势 市场风格主线未变。 A股昨天顶住外围压力实现大逆转，利空被市场解读出政策有望加速放松的利好，凸显市场强势和乐观情绪。无论大盘表现如何，近期盘面主线没有变化，依旧是概念股和中小盘股领涨。 【操盘必读】 欧央行降息25个基点至1.25%；希腊总理已取消对欧盟援助计划进行全民公投；胡锦涛：解决欧洲债务问题主要靠欧洲；铁道部再获500亿贷款融资 近渴虽解远忧仍在；媒体称国税总局十二五期间将坚决推房地产税；内贸十二五规划年内或出台 社会零售总额五年翻番。【晚间要闻】 欧央行降息25个基点至1.25%；希腊总理已放弃全民公投计划；欧美股指普遍上涨；原油期货周四收盘创下两个月来最高水平至每桶94.07美元；媒体称国税总局十二五期间将坚决推房地产税；证监会正研究创业板上市公司再融资规定；国务院支持云南加快建设面向西南开放重要桥头堡。转【六句股话】 1、高抛低吸不仅这辈子要记住，而且下下辈子也要记住。2、大盘趋势向上不赚钱就是不卖。3、大盘趋势向下卖了就再也不买。4、宁可错过赚钱的机会，也不冒赔钱的风险。5、慢一步海阔天空，快一步头破血流。6、大行情不会踏空，小行情不值得参与。转【包装背后】 目前上市公司三季报披露已经结束，271家创业板公司三季度业绩也全部公布，加上昨日上市的三只新股，274家公司三季度全部实现盈利，合计净利润为144.6亿元。同比增长16.7%。这一增速低于三季度所有上市公司18.76%的平均盈利增幅。被寄予厚望的创业板公司持续增长能力指标增速有所减缓。转【晚间快讯】 北京时间11月3日晚间消息，欧洲央行宣布，将基准利率(主要再融资操作利率)下调25个基点，至1.25%。新任行长德拉吉将在北京时间9点半召开新闻发布会。本次会议是德拉吉接替特里谢以来的第一次货币政策会议。消息公布后，欧股的涨幅明显增大。转【建设云南】 云南省是我国通往东南亚和南亚的重要陆上通道，战略地位十分重要。国务院为促进云南省经济社会又好又快发展，进一步完善国家对外开放格局，就支持云南省加快建设我国面向西南开放重要桥头堡提出九大意见。【新官三否】 新上任便一周否掉三家公司IPO，希望新任证监会主席郭树清将火越烧越旺，对于造假上市的公司，不仅要将它们清除出去，更要对其进行高额索赔，要像美国一样，让造假者倾家荡产，让索赔者发家致富，试问谁还敢挺而走险造假上市？转【危机根源】 中欧国际工商学院教授许小年认为，现在民众指责华尔街的贪婪，造成了美国经济的这场危机。但这场危机的根源并不在华尔街，而在于美联储超发的货币政策的失误，其反映出的更深问题，则是全球化的经济与本地化的货币政策之间的巨大矛盾。转【投资格言】 投资大师威廉.欧奈尔箴言：1.不买落后股,不买平庸股,全心全力锁定领导股！2.主流类中的股票,常能涨得惊天动地,但其他平庸个股,连一丝涟漪都不会起！3.放手让亏损持续扩大,这几乎是所有投资人可能犯下的最大亏损！4.市场自己会说话,市场永远是对的,凡是轻视市场能力的人,终究会吃亏的！转【暂停贷款】 德法等欧洲国家11月3日宣布，决定暂停原本定于本月向希腊发放新一笔总额为80亿欧元的援助贷款，以待观察希腊公投的结果再定，同时表明公投将决定希腊是否继续留在欧元区。德国总理默克尔和法国总统萨尔科齐在欧盟会议后的联合记者会上，首次公开提到希腊脱离欧元区的可能。转【海通观点】 政策微调的中线意义重大，年关将至，社会存量资金将重新分配，A股将迎接场外资金拐点。本次行情是中线可持续的大级别反弹。2307点很可能是年内向上拐点，其重要性对应4月份的3067向下拐点。市场可看高2750点，乐观情绪下，年底可挑战3000点。转【盘口观感】 上证指数周四午后逐级走软，全天呈冲高回落之势，以最低点收出长上影的墓碑线，出现放量滞涨的状态，上肩裂口的图形构筑以失败告终。明日5MA周线将上穿63MA季线并形成金叉，明日早盘有回踩周线和季线的要求，充分消化短线获利回吐的抛压并确认周线和季线的有效支撑后，大盘将进一步走稳。吃饭行情？吃粥行情？喝汤行情？依我看更像是胡须行情！鼠标行情！报纸行情！空酒瓶行情！咋么吃啥都有啥行情呢？【盘口观感】 上证指数周四早盘小幅高开，放量走高，留出2个点上肩裂口。如果三日内不予回补，这里就是新的浪潮发动点，也是未来大盘回档构成强支撑的观察位置。按照上肩裂口的量度测幅，第一波段目标直指2707点上方，即252MA年线的缺口附近。大盘量价配合正常，成功筑底后的推升行情已经正式拉开。【看盘必读】 大盘表现凸显强势 市场风格主线未变。 A股昨天顶住外围压力实现大逆转，利空被市场解读出政策有望加速放松的利好，凸显市场强势和乐观情绪。无论大盘表现如何，近期盘面主线没有变化，依旧是概念股和中小盘股领涨。 【操盘必读】 欧央行降息25个基点至1.25%；希腊总理已取消对欧盟援助计划进行全民公投；胡锦涛：解决欧洲债务问题主要靠欧洲；铁道部再获500亿贷款融资 近渴虽解远忧仍在；媒体称国税总局十二五期间将坚决推房地产税；内贸十二五规划年内或出台 社会零售总额五年翻番。【晚间要闻】 欧央行降息25个基点至1.25%；希腊总理已放弃全民公投计划；欧美股指普遍上涨；原油期货周四收盘创下两个月来最高水平至每桶94.07美元；媒体称国税总局十二五期间将坚决推房地产税；证监会正研究创业板上市公司再融资规定；国务院支持云南加快建设面向西南开放重要桥头堡。转【六句股话】 1、高抛低吸不仅这辈子要记住，而且下下辈子也要记住。2、大盘趋势向上不赚钱就是不卖。3、大盘趋势向下卖了就再也不买。4、宁可错过赚钱的机会，也不冒赔钱的风险。5、慢一步海阔天空，快一步头破血流。6、大行情不会踏空，小行情不值得参与。转【包装背后】 目前上市公司三季报披露已经结束，271家创业板公司三季度业绩也全部公布，加上昨日上市的三只新股，274家公司三季度全部实现盈利，合计净利润为144.6亿元。同比增长16.7%。这一增速低于三季度所有上市公司18.76%的平均盈利增幅。被寄予厚望的创业板公司持续增长能力指标增速有所减缓。转【晚间快讯】 北京时间11月3日晚间消息，欧洲央行宣布，将基准利率(主要再融资操作利率)下调25个基点，至1.25%。新任行长德拉吉将在北京时间9点半召开新闻发布会。本次会议是德拉吉接替特里谢以来的第一次货币政策会议。消息公布后，欧股的涨幅明显增大。转【建设云南】 云南省是我国通往东南亚和南亚的重要陆上通道，战略地位十分重要。国务院为促进云南省经济社会又好又快发展，进一步完善国家对外开放格局，就支持云南省加快建设我国面向西南开放重要桥头堡提出九大意见。【新官三否】 新上任便一周否掉三家公司IPO，希望新任证监会主席郭树清将火越烧越旺，对于造假上市的公司，不仅要将它们清除出去，更要对其进行高额索赔，要像美国一样，让造假者倾家荡产，让索赔者发家致富，试问谁还敢挺而走险造假上市？转【危机根源】 中欧国际工商学院教授许小年认为，现在民众指责华尔街的贪婪，造成了美国经济的这场危机。但这场危机的根源并不在华尔街，而在于美联储超发的货币政策的失误，其反映出的更深问题，则是全球化的经济与本地化的货币政策之间的巨大矛盾。转【投资格言】 投资大师威廉.欧奈尔箴言：1.不买落后股,不买平庸股,全心全力锁定领导股！2.主流类中的股票,常能涨得惊天动地,但其他平庸个股,连一丝涟漪都不会起！3.放手让亏损持续扩大,这几乎是所有投资人可能犯下的最大亏损！4.市场自己会说话,市场永远是对的,凡是轻视市场能力的人,终究会吃亏的！转【暂停贷款】 德法等欧洲国家11月3日宣布，决定暂停原本定于本月向希腊发放新一笔总额为80亿欧元的援助贷款，以待观察希腊公投的结果再定，同时表明公投将决定希腊是否继续留在欧元区。德国总理默克尔和法国总统萨尔科齐在欧盟会议后的联合记者会上，首次公开提到希腊脱离欧元区的可能。转【海通观点】 政策微调的中线意义重大，年关将至，社会存量资金将重新分配，A股将迎接场外资金拐点。本次行情是中线可持续的大级别反弹。2307点很可能是年内向上拐点，其重要性对应4月份的3067向下拐点。市场可看高2750点，乐观情绪下，年底可挑战3000点。转【盘口观感】 上证指数周四午后逐级走软，全天呈冲高回落之势，以最低点收出长上影的墓碑线，出现放量滞涨的状态，上肩裂口的图形构筑以失败告终。明日5MA周线将上穿63MA季线并形成金叉，明日早盘有回踩周线和季线的要求，充分消化短线获利回吐的抛压并确认周线和季线的有效支撑后，大盘将进一步走稳。吃饭行情？吃粥行情？喝汤行情？依我看更像是胡须行情！鼠标行情！报纸行情！空酒瓶行情！咋么吃啥都有啥行情呢？【盘口观感】 上证指数周四早盘小幅高开，放量走高，留出2个点上肩裂口。如果三日内不予回补，这里就是新的浪潮发动点，也是未来大盘回档构成强支撑的观察位置。按照上肩裂口的量度测幅，第一波段目标直指2707点上方，即252MA年线的缺口附近。大盘量价配合正常，成功筑底后的推升行情已经正式拉开。【看盘必读】 大盘表现凸显强势 市场风格主线未变。 A股昨天顶住外围压力实现大逆转，利空被市场解读出政策有望加速放松的利好，凸显市场强势和乐观情绪。无论大盘表现如何，近期盘面主线没有变化，依旧是概念股和中小盘股领涨。 【给新任证监会主席的一封信】 中组部今日任命前建行董事长郭树清为新一任证监会主席。股民欣喜之余，针对当前股市现状，对郭主席提出五大建议以表达他们对中国股市新期望：第一，明确股市定位；第二，严格上市标准；第三，建立退市制度；第四，加强分红制度；第五，完善诚信建设。转【新任证监会主席郭树清简历】 1956年8月出生，内蒙古乌兰察布市人，历任国家体改委党组成员、秘书长、贵州省人民政府副省长、中国人民银行副行长、党委委员，国家外汇管理局局长、党组书记兼中央汇金投资有限责任公司董事长、建行党委书记、董事长。被外界视为“官员型学者”或“学者型官员”。转【郭树清们的新课题】 郭树清和项俊波都先后出任过央行副行长，后临危受命出任国有商业银行董事长，并用较短的时间把银行改造得耳目一新。他们给金融界带来很多新希望，如何打造多层次良性发展的资本市场，解决保险业发展相对缓慢等问题，成为这些老金融们面临的新课题。转【融券卖空比例提至市值10%】 证监会周五正式发布《转融通业务监督管理试行办法》，该办法适当放宽了比例限制，将证券金融公司融出的每种证券余额不得超过该证券可流通市值的5%上调至10%，将充抵保证金的每种证券余额不得超过该证券总市值的10%上调至15%。转【郭树清或接替尚福林任证监会主席】 经济观察网消息，10月29日上午召开十一届人大常委会第二十三次会议将有可能审议银监会、证监会、保监会三个监管机构新的人事任免。现任证监会主席尚福林可能接任刘明康任银监会主席，接替尚福林担任证监会主席的或是现任建行董事长郭树清。转【“两融”业务正式转常规】 证监会10月28日正式发布《关于修改<证券公司融资融券业务试点管理办法>的决定》、《关于修改<证券公司融资融券业务试点内部控制指引>的决定》。这意味着融资融券业务正式转常规。但由于交易所等还有一些配套工作要做，所以证券公司暂不能立即申请。转【项俊波将出任保监会主席】 据可靠消息透露，现任农业银行董事长项俊波将出任保监会主席一职。近日各地保监局局长均已陆续抵京，近期将公布项俊波到任消息。同时，农业银行10月28日晚间公告，根据国家金融工作需要，项俊波请求辞去公司董事长、执行董事、董事会战略规划委员会主席及委员职务。转那就等着享受串烧的美味吧！【盘口观感】 上证指数周五跳空越过颈线留下7点完全缺口，显露出强势逼空的特性。这一突破性缺口如果下周不予回补，或者周K线也留下缺口，就可断定这是一波级别较大的趋势性反弹行情。未来大盘将在各种热点不断发酵中向上拓展空间。本周日线五连阳，周线阳包阴，四周来的复合组合构筑了一个坚实底部。他们连吃吃喝喝都拿来忽悠了！【五券商卷入数据泄密】 在统计局官员孙振和央行官员伍超明泄密案中，中信建投证券、华泰联合证券、东方证券、财富证券、方正证券、工行某部门、光大永明人寿保险、金麦龙资产管理公司、甚至包括国内某重要研究机构，均牵涉其中。金麦龙总经理伍志文目前已被检察机关以非法获取国家秘密起诉。转【操盘必读】 欧美消息俱好 美股大幅收高涨2.86%；财政部：将加快推进房产税实施；发改委：预计后两个月CPI将在5%以下；住建部：住房信息系统完善后将取消限购；10银行前三季净利4642亿 3大行资本充足率下降；证监会鼓励证券公司业务创新；纽约原油收涨4.2%；纽约黄金收涨1.4%。【做研究要讲真话】 ：商业机构追求商业利益无可厚非，但是利益也有长期和短期之分，觉得自己是属于那种想做百年老店的人。自己工作的对象是投资人，而现在相信一个人是很难的，想建立投资人对自己的信誉，最起码要有十年的历程，但是如果是想骗投资人，可能一夜之间信誉就全没了。转【股市投资做“低手”】 ：早期进入股市的时候，也经历了一个“拜访高手”的阶段，后来发现其实股市中的高手都有自己的独门绝技，而且各不相同。我的秘诀是做股市中的“低手”：瞅准机会，逢“低”就买。股市投资一定要在市场有投资价值的时候学会勇敢，在泡沫出现的时候学会淡薄。转【判断市场走向看三个逻辑关系】 ：一是根据国家利益、集体利益以及个人利益之间关系来判断，如果从国家利益看，股市需要得到呵护的，那么市场就迎来了较好发展机会；二是股票市场和经济发展是密切联系的，经济周期和股票周期是有关联的，这一点需要时刻关注；三是国家宏观调控对市场的影响。转【给新任证监会主席的一封信】 中组部今日任命前建行董事长郭树清为新一任证监会主席。股民欣喜之余，针对当前股市现状，对郭主席提出五大建议以表达他们对中国股市新期望：第一，明确股市定位；第二，严格上市标准；第三，建立退市制度；第四，加强分红制度；第五，完善诚信建设。转【新任证监会主席郭树清简历】 1956年8月出生，内蒙古乌兰察布市人，历任国家体改委党组成员、秘书长、贵州省人民政府副省长、中国人民银行副行长、党委委员，国家外汇管理局局长、党组书记兼中央汇金投资有限责任公司董事长、建行党委书记、董事长。被外界视为“官员型学者”或“学者型官员”。转【郭树清们的新课题】 郭树清和项俊波都先后出任过央行副行长，后临危受命出任国有商业银行董事长，并用较短的时间把银行改造得耳目一新。他们给金融界带来很多新希望，如何打造多层次良性发展的资本市场，解决保险业发展相对缓慢等问题，成为这些老金融们面临的新课题。转【融券卖空比例提至市值10%】 证监会周五正式发布《转融通业务监督管理试行办法》，该办法适当放宽了比例限制，将证券金融公司融出的每种证券余额不得超过该证券可流通市值的5%上调至10%，将充抵保证金的每种证券余额不得超过该证券总市值的10%上调至15%。转【郭树清或接替尚福林任证监会主席】 经济观察网消息，10月29日上午召开十一届人大常委会第二十三次会议将有可能审议银监会、证监会、保监会三个监管机构新的人事任免。现任证监会主席尚福林可能接任刘明康任银监会主席，接替尚福林担任证监会主席的或是现任建行董事长郭树清。转【“两融”业务正式转常规】 证监会10月28日正式发布《关于修改<证券公司融资融券业务试点管理办法>的决定》、《关于修改<证券公司融资融券业务试点内部控制指引>的决定》。这意味着融资融券业务正式转常规。但由于交易所等还有一些配套工作要做，所以证券公司暂不能立即申请。转【项俊波将出任保监会主席】 据可靠消息透露，现任农业银行董事长项俊波将出任保监会主席一职。近日各地保监局局长均已陆续抵京，近期将公布项俊波到任消息。同时，农业银行10月28日晚间公告，根据国家金融工作需要，项俊波请求辞去公司董事长、执行董事、董事会战略规划委员会主席及委员职务。转那就等着享受串烧的美味吧！【盘口观感】 上证指数周五跳空越过颈线留下7点完全缺口，显露出强势逼空的特性。这一突破性缺口如果下周不予回补，或者周K线也留下缺口，就可断定这是一波级别较大的趋势性反弹行情。未来大盘将在各种热点不断发酵中向上拓展空间。本周日线五连阳，周线阳包阴，四周来的复合组合构筑了一个坚实底部。他们连吃吃喝喝都拿来忽悠了！【五券商卷入数据泄密】 在统计局官员孙振和央行官员伍超明泄密案中，中信建投证券、华泰联合证券、东方证券、财富证券、方正证券、工行某部门、光大永明人寿保险、金麦龙资产管理公司、甚至包括国内某重要研究机构，均牵涉其中。金麦龙总经理伍志文目前已被检察机关以非法获取国家秘密起诉。转【操盘必读】 欧美消息俱好 美股大幅收高涨2.86%；财政部：将加快推进房产税实施；发改委：预计后两个月CPI将在5%以下；住建部：住房信息系统完善后将取消限购；10银行前三季净利4642亿 3大行资本充足率下降；证监会鼓励证券公司业务创新；纽约原油收涨4.2%；纽约黄金收涨1.4%。【做研究要讲真话】 ：商业机构追求商业利益无可厚非，但是利益也有长期和短期之分，觉得自己是属于那种想做百年老店的人。自己工作的对象是投资人，而现在相信一个人是很难的，想建立投资人对自己的信誉，最起码要有十年的历程，但是如果是想骗投资人，可能一夜之间信誉就全没了。转【股市投资做“低手”】 ：早期进入股市的时候，也经历了一个“拜访高手”的阶段，后来发现其实股市中的高手都有自己的独门绝技，而且各不相同。我的秘诀是做股市中的“低手”：瞅准机会，逢“低”就买。股市投资一定要在市场有投资价值的时候学会勇敢，在泡沫出现的时候学会淡薄。转【判断市场走向看三个逻辑关系】 ：一是根据国家利益、集体利益以及个人利益之间关系来判断，如果从国家利益看，股市需要得到呵护的，那么市场就迎来了较好发展机会；二是股票市场和经济发展是密切联系的，经济周期和股票周期是有关联的，这一点需要时刻关注；三是国家宏观调控对市场的影响。转【给新任证监会主席的一封信】 中组部今日任命前建行董事长郭树清为新一任证监会主席。股民欣喜之余，针对当前股市现状，对郭主席提出五大建议以表达他们对中国股市新期望：第一，明确股市定位；第二，严格上市标准；第三，建立退市制度；第四，加强分红制度；第五，完善诚信建设。转【新任证监会主席郭树清简历】 1956年8月出生，内蒙古乌兰察布市人，历任国家体改委党组成员、秘书长、贵州省人民政府副省长、中国人民银行副行长、党委委员，国家外汇管理局局长、党组书记兼中央汇金投资有限责任公司董事长、建行党委书记、董事长。被外界视为“官员型学者”或“学者型官员”。转【郭树清们的新课题】 郭树清和项俊波都先后出任过央行副行长，后临危受命出任国有商业银行董事长，并用较短的时间把银行改造得耳目一新。他们给金融界带来很多新希望，如何打造多层次良性发展的资本市场，解决保险业发展相对缓慢等问题，成为这些老金融们面临的新课题。转【融券卖空比例提至市值10%】 证监会周五正式发布《转融通业务监督管理试行办法》，该办法适当放宽了比例限制，将证券金融公司融出的每种证券余额不得超过该证券可流通市值的5%上调至10%，将充抵保证金的每种证券余额不得超过该证券总市值的10%上调至15%。转【郭树清或接替尚福林任证监会主席】 经济观察网消息，10月29日上午召开十一届人大常委会第二十三次会议将有可能审议银监会、证监会、保监会三个监管机构新的人事任免。现任证监会主席尚福林可能接任刘明康任银监会主席，接替尚福林担任证监会主席的或是现任建行董事长郭树清。转【“两融”业务正式转常规】 证监会10月28日正式发布《关于修改<证券公司融资融券业务试点管理办法>的决定》、《关于修改<证券公司融资融券业务试点内部控制指引>的决定》。这意味着融资融券业务正式转常规。但由于交易所等还有一些配套工作要做，所以证券公司暂不能立即申请。转【项俊波将出任保监会主席】 据可靠消息透露，现任农业银行董事长项俊波将出任保监会主席一职。近日各地保监局局长均已陆续抵京，近期将公布项俊波到任消息。同时，农业银行10月28日晚间公告，根据国家金融工作需要，项俊波请求辞去公司董事长、执行董事、董事会战略规划委员会主席及委员职务。转那就等着享受串烧的美味吧！【盘口观感】 上证指数周五跳空越过颈线留下7点完全缺口，显露出强势逼空的特性。这一突破性缺口如果下周不予回补，或者周K线也留下缺口，就可断定这是一波级别较大的趋势性反弹行情。未来大盘将在各种热点不断发酵中向上拓展空间。本周日线五连阳，周线阳包阴，四周来的复合组合构筑了一个坚实底部。他们连吃吃喝喝都拿来忽悠了！【五券商卷入数据泄密】 在统计局官员孙振和央行官员伍超明泄密案中，中信建投证券、华泰联合证券、东方证券、财富证券、方正证券、工行某部门、光大永明人寿保险、金麦龙资产管理公司、甚至包括国内某重要研究机构，均牵涉其中。金麦龙总经理伍志文目前已被检察机关以非法获取国家秘密起诉。转【操盘必读】 欧美消息俱好 美股大幅收高涨2.86%；财政部：将加快推进房产税实施；发改委：预计后两个月CPI将在5%以下；住建部：住房信息系统完善后将取消限购；10银行前三季净利4642亿 3大行资本充足率下降；证监会鼓励证券公司业务创新；纽约原油收涨4.2%；纽约黄金收涨1.4%。【做研究要讲真话】 ：商业机构追求商业利益无可厚非，但是利益也有长期和短期之分，觉得自己是属于那种想做百年老店的人。自己工作的对象是投资人，而现在相信一个人是很难的，想建立投资人对自己的信誉，最起码要有十年的历程，但是如果是想骗投资人，可能一夜之间信誉就全没了。转【股市投资做“低手”】 ：早期进入股市的时候，也经历了一个“拜访高手”的阶段，后来发现其实股市中的高手都有自己的独门绝技，而且各不相同。我的秘诀是做股市中的“低手”：瞅准机会，逢“低”就买。股市投资一定要在市场有投资价值的时候学会勇敢，在泡沫出现的时候学会淡薄。转【判断市场走向看三个逻辑关系】 ：一是根据国家利益、集体利益以及个人利益之间关系来判断，如果从国家利益看，股市需要得到呵护的，那么市场就迎来了较好发展机会；二是股票市场和经济发展是密切联系的，经济周期和股票周期是有关联的，这一点需要时刻关注；三是国家宏观调控对市场的影响。转【盘口观感】 上证指数周二收盘站上21MA月线，顺利回到2400点上方。由于连续两天大幅上涨，多方能量消耗较大，大盘需要在月线之上做短暂整固，以充分消化短线获利盘。同时，需要确认月线是否被有效突破。因此，明日大盘可能窄幅整理，收报十字星的概率较高，以持股观望为宜。【楼市进入下半场】 万科总裁郁亮： 如果把中国房地产行业的发展看作一场比赛，那么上半场赛程已经结束，这是以房地产全面市场化为标志的，结果是万科完胜；而下半场已经开始，其主要特征是政策房唱主角，而商品住宅则将回归其居住本能，投资功能将被淡化。转【周小川再提藏汇于民的意义】 1.因为 国内外日益增加的对人民币资产的过度需求和中国金融市场吸收流动性能力的不足，已导致基础货币控制难，人民币升值加速、灰色金融渠道泡沫膨胀的后果，故需打开缓解的通道。2.内外资企业贸易顺差和进出所需的结售汇手续大大增加了商业成本和市场风险，故需减压！转【需要信念】 李大霄：当遭遇全球做空中国，当做空看空成为习惯，当大部分投资人纷纷离场，就需要对全球增长最快经济体的信念，需要对全球最大债权国的信念，需要对全球最优质资产的信念，需要对全世界最勤劳民族之坚强信念！与国家队同步胜算更高。A股如是H股同理。这是一个老从业人员之内心感受。【盘口观感】 上证指数周二早盘回踩5MA周线后再度上行，如果今日阳线实体能与昨日等长，那么本周K线组合将会走出离黑走势的攻击形态，周K线阳包阴不再是奢望。大盘指标升跌比率ADR持续上攻，KD指针在弱势区底部抬高即将二度金叉，一旦重回50上方，走到80以上超强区也是顺理成章，届时趋势性行情可期。【牺牲四万亿，换来2300亿IPO】 周斌:今年前十个月，平均一个交易日发行一只新股，A股市值缩水4万亿，换来了2300亿IPO。从来只闻新人笑，谁人听到旧人哭。一个只有投入没有产出，只有掠夺，没有回报市场，还能持续多久？冰火两重天，频繁抽血A股IPO发行机制，是否已到检讨时刻？转【专家炮轰A股游戏规则:最赚钱央企让60万小散割肉】 年赚1241.8亿元，中石油再次坐实了亚洲最赚钱公司的头衔。然华丽业绩背后，却是上市四年时间超过60万小散们割肉出局。最赚钱央企在公司业绩和二级市场股价上的盈亏逻辑悖逆，让投资者困惑和不满，价值投资何以成为A股最大笑话？转【容易成功的十种能力】 1、解决问题时的逆向思维能力；2、考虑问题的换位思考能力；3、强于他人的总结能力；4、简洁的文书编写能力； 5、信息资料收集能力； 6、解决问题的方案制定能力；7、超强的自我安慰能力； 8、岗位变化的承受能力；9、勇于接受份外之事；10、积极寻求培训和实践机会。转【涉密经济数据泄露案件背后存利益驱动】 国家保密局新闻发言人、副局长杜永胜10月24日在国新办举行的新闻发布会上表示，根据有关部门在案件调查过程中反映出的问题，国家统计局干部孙振、中国人民银行干部伍超明泄露涉密经济数据案件背后确实有利益驱动。转【欧债解决方案取得重大进展】 法国总理弗朗索瓦·菲永周一表示，目前欧元区债务危机综合解决方案问题已取得实际进展，从而为二十国集团11月初在戛纳讨论经济增长问题铺平了道路。转【别把中国逼急了】 美参议院通过汇率监督改革法案之后第二天，人民币对美元汇率中间价贬值（跌去）115个基点，第三天再贬139个基点，报6.3737，创出去年11月份以来人民币最大单日跌幅。这样回应看上去的逻辑似乎是，如果美方将人民币汇率问题政治化，那么中国政府也不忌于体现“汇率操纵”的一面。转【转融通推出初期上限或为900亿元】 权威人士日前表示，根据证监会对转融通业务各项规定，以及中国证券金融股份有限公司60亿元注册资本金推算，预计转融通初期最大规模为900亿元。该人士说，转融通是新事物，各方都缺乏经验。为严格控制风险，保障这项业务平稳起步，有必要从严控制转融通业务规模。转【ETF连续七周净申购】 上周，在A股市场延续震荡并创下新低的情况下，ETF基金仍在获得持续净申购。数据显示，上周ETF基金整体净申购达17.13亿份，连续七周实现净申购，净申购总份额达到127.36亿份。显示机构借道ETF布局后市，也显示机构认可目前底部区域。转【财政部研究适时扩大资源税改范围】 财政部官员昨日表示，下一步财政部将会同有关部门继续研究推进油、气以外的其他资源品目资源税改革，条件成熟时将逐步扩大从价定率计征范围，并适当提高税率水平，以充分发挥资源税的调节作用。从价计征范围扩大只是时间问题。转【借款合同免征印花税】 财政部发布《关于金融机构与小型微型企业签订借款合同免征印花税的通知》，内容如下：经国务院批准，为鼓励金融机构对小型、微型企业提供金融支持，促进小型、微型企业发展，自2011年11月1日起至2014年10月31日止，对金融机构与小型、微型企业签订的借款合同免征印花税。转【盘口观感】 上证指数周二收盘站上21MA月线，顺利回到2400点上方。由于连续两天大幅上涨，多方能量消耗较大，大盘需要在月线之上做短暂整固，以充分消化短线获利盘。同时，需要确认月线是否被有效突破。因此，明日大盘可能窄幅整理，收报十字星的概率较高，以持股观望为宜。【楼市进入下半场】 万科总裁郁亮： 如果把中国房地产行业的发展看作一场比赛，那么上半场赛程已经结束，这是以房地产全面市场化为标志的，结果是万科完胜；而下半场已经开始，其主要特征是政策房唱主角，而商品住宅则将回归其居住本能，投资功能将被淡化。转【周小川再提藏汇于民的意义】 1.因为 国内外日益增加的对人民币资产的过度需求和中国金融市场吸收流动性能力的不足，已导致基础货币控制难，人民币升值加速、灰色金融渠道泡沫膨胀的后果，故需打开缓解的通道。2.内外资企业贸易顺差和进出所需的结售汇手续大大增加了商业成本和市场风险，故需减压！转【需要信念】 李大霄：当遭遇全球做空中国，当做空看空成为习惯，当大部分投资人纷纷离场，就需要对全球增长最快经济体的信念，需要对全球最大债权国的信念，需要对全球最优质资产的信念，需要对全世界最勤劳民族之坚强信念！与国家队同步胜算更高。A股如是H股同理。这是一个老从业人员之内心感受。【盘口观感】 上证指数周二早盘回踩5MA周线后再度上行，如果今日阳线实体能与昨日等长，那么本周K线组合将会走出离黑走势的攻击形态，周K线阳包阴不再是奢望。大盘指标升跌比率ADR持续上攻，KD指针在弱势区底部抬高即将二度金叉，一旦重回50上方，走到80以上超强区也是顺理成章，届时趋势性行情可期。【牺牲四万亿，换来2300亿IPO】 周斌:今年前十个月，平均一个交易日发行一只新股，A股市值缩水4万亿，换来了2300亿IPO。从来只闻新人笑，谁人听到旧人哭。一个只有投入没有产出，只有掠夺，没有回报市场，还能持续多久？冰火两重天，频繁抽血A股IPO发行机制，是否已到检讨时刻？转【专家炮轰A股游戏规则:最赚钱央企让60万小散割肉】 年赚1241.8亿元，中石油再次坐实了亚洲最赚钱公司的头衔。然华丽业绩背后，却是上市四年时间超过60万小散们割肉出局。最赚钱央企在公司业绩和二级市场股价上的盈亏逻辑悖逆，让投资者困惑和不满，价值投资何以成为A股最大笑话？转【容易成功的十种能力】 1、解决问题时的逆向思维能力；2、考虑问题的换位思考能力；3、强于他人的总结能力；4、简洁的文书编写能力； 5、信息资料收集能力； 6、解决问题的方案制定能力；7、超强的自我安慰能力； 8、岗位变化的承受能力；9、勇于接受份外之事；10、积极寻求培训和实践机会。转【涉密经济数据泄露案件背后存利益驱动】 国家保密局新闻发言人、副局长杜永胜10月24日在国新办举行的新闻发布会上表示，根据有关部门在案件调查过程中反映出的问题，国家统计局干部孙振、中国人民银行干部伍超明泄露涉密经济数据案件背后确实有利益驱动。转【欧债解决方案取得重大进展】 法国总理弗朗索瓦·菲永周一表示，目前欧元区债务危机综合解决方案问题已取得实际进展，从而为二十国集团11月初在戛纳讨论经济增长问题铺平了道路。转【别把中国逼急了】 美参议院通过汇率监督改革法案之后第二天，人民币对美元汇率中间价贬值（跌去）115个基点，第三天再贬139个基点，报6.3737，创出去年11月份以来人民币最大单日跌幅。这样回应看上去的逻辑似乎是，如果美方将人民币汇率问题政治化，那么中国政府也不忌于体现“汇率操纵”的一面。转【转融通推出初期上限或为900亿元】 权威人士日前表示，根据证监会对转融通业务各项规定，以及中国证券金融股份有限公司60亿元注册资本金推算，预计转融通初期最大规模为900亿元。该人士说，转融通是新事物，各方都缺乏经验。为严格控制风险，保障这项业务平稳起步，有必要从严控制转融通业务规模。转【ETF连续七周净申购】 上周，在A股市场延续震荡并创下新低的情况下，ETF基金仍在获得持续净申购。数据显示，上周ETF基金整体净申购达17.13亿份，连续七周实现净申购，净申购总份额达到127.36亿份。显示机构借道ETF布局后市，也显示机构认可目前底部区域。转【财政部研究适时扩大资源税改范围】 财政部官员昨日表示，下一步财政部将会同有关部门继续研究推进油、气以外的其他资源品目资源税改革，条件成熟时将逐步扩大从价定率计征范围，并适当提高税率水平，以充分发挥资源税的调节作用。从价计征范围扩大只是时间问题。转【借款合同免征印花税】 财政部发布《关于金融机构与小型微型企业签订借款合同免征印花税的通知》，内容如下：经国务院批准，为鼓励金融机构对小型、微型企业提供金融支持，促进小型、微型企业发展，自2011年11月1日起至2014年10月31日止，对金融机构与小型、微型企业签订的借款合同免征印花税。转【盘口观感】 上证指数周二收盘站上21MA月线，顺利回到2400点上方。由于连续两天大幅上涨，多方能量消耗较大，大盘需要在月线之上做短暂整固，以充分消化短线获利盘。同时，需要确认月线是否被有效突破。因此，明日大盘可能窄幅整理，收报十字星的概率较高，以持股观望为宜。【楼市进入下半场】 万科总裁郁亮： 如果把中国房地产行业的发展看作一场比赛，那么上半场赛程已经结束，这是以房地产全面市场化为标志的，结果是万科完胜；而下半场已经开始，其主要特征是政策房唱主角，而商品住宅则将回归其居住本能，投资功能将被淡化。转【周小川再提藏汇于民的意义】 1.因为 国内外日益增加的对人民币资产的过度需求和中国金融市场吸收流动性能力的不足，已导致基础货币控制难，人民币升值加速、灰色金融渠道泡沫膨胀的后果，故需打开缓解的通道。2.内外资企业贸易顺差和进出所需的结售汇手续大大增加了商业成本和市场风险，故需减压！转【需要信念】 李大霄：当遭遇全球做空中国，当做空看空成为习惯，当大部分投资人纷纷离场，就需要对全球增长最快经济体的信念，需要对全球最大债权国的信念，需要对全球最优质资产的信念，需要对全世界最勤劳民族之坚强信念！与国家队同步胜算更高。A股如是H股同理。这是一个老从业人员之内心感受。【盘口观感】 上证指数周二早盘回踩5MA周线后再度上行，如果今日阳线实体能与昨日等长，那么本周K线组合将会走出离黑走势的攻击形态，周K线阳包阴不再是奢望。大盘指标升跌比率ADR持续上攻，KD指针在弱势区底部抬高即将二度金叉，一旦重回50上方，走到80以上超强区也是顺理成章，届时趋势性行情可期。【牺牲四万亿，换来2300亿IPO】 周斌:今年前十个月，平均一个交易日发行一只新股，A股市值缩水4万亿，换来了2300亿IPO。从来只闻新人笑，谁人听到旧人哭。一个只有投入没有产出，只有掠夺，没有回报市场，还能持续多久？冰火两重天，频繁抽血A股IPO发行机制，是否已到检讨时刻？转【专家炮轰A股游戏规则:最赚钱央企让60万小散割肉】 年赚1241.8亿元，中石油再次坐实了亚洲最赚钱公司的头衔。然华丽业绩背后，却是上市四年时间超过60万小散们割肉出局。最赚钱央企在公司业绩和二级市场股价上的盈亏逻辑悖逆，让投资者困惑和不满，价值投资何以成为A股最大笑话？转【容易成功的十种能力】 1、解决问题时的逆向思维能力；2、考虑问题的换位思考能力；3、强于他人的总结能力；4、简洁的文书编写能力； 5、信息资料收集能力； 6、解决问题的方案制定能力；7、超强的自我安慰能力； 8、岗位变化的承受能力；9、勇于接受份外之事；10、积极寻求培训和实践机会。转【涉密经济数据泄露案件背后存利益驱动】 国家保密局新闻发言人、副局长杜永胜10月24日在国新办举行的新闻发布会上表示，根据有关部门在案件调查过程中反映出的问题，国家统计局干部孙振、中国人民银行干部伍超明泄露涉密经济数据案件背后确实有利益驱动。转【欧债解决方案取得重大进展】 法国总理弗朗索瓦·菲永周一表示，目前欧元区债务危机综合解决方案问题已取得实际进展，从而为二十国集团11月初在戛纳讨论经济增长问题铺平了道路。转【别把中国逼急了】 美参议院通过汇率监督改革法案之后第二天，人民币对美元汇率中间价贬值（跌去）115个基点，第三天再贬139个基点，报6.3737，创出去年11月份以来人民币最大单日跌幅。这样回应看上去的逻辑似乎是，如果美方将人民币汇率问题政治化，那么中国政府也不忌于体现“汇率操纵”的一面。转【转融通推出初期上限或为900亿元】 权威人士日前表示，根据证监会对转融通业务各项规定，以及中国证券金融股份有限公司60亿元注册资本金推算，预计转融通初期最大规模为900亿元。该人士说，转融通是新事物，各方都缺乏经验。为严格控制风险，保障这项业务平稳起步，有必要从严控制转融通业务规模。转【ETF连续七周净申购】 上周，在A股市场延续震荡并创下新低的情况下，ETF基金仍在获得持续净申购。数据显示，上周ETF基金整体净申购达17.13亿份，连续七周实现净申购，净申购总份额达到127.36亿份。显示机构借道ETF布局后市，也显示机构认可目前底部区域。转【财政部研究适时扩大资源税改范围】 财政部官员昨日表示，下一步财政部将会同有关部门继续研究推进油、气以外的其他资源品目资源税改革，条件成熟时将逐步扩大从价定率计征范围，并适当提高税率水平，以充分发挥资源税的调节作用。从价计征范围扩大只是时间问题。转【借款合同免征印花税】 财政部发布《关于金融机构与小型微型企业签订借款合同免征印花税的通知》，内容如下：经国务院批准，为鼓励金融机构对小型、微型企业提供金融支持，促进小型、微型企业发展，自2011年11月1日起至2014年10月31日止，对金融机构与小型、微型企业签订的借款合同免征印花税。转【23只个股跌破净资产】数据显示，在相同的点位，市场上跌破净资产的个股却已然从去年的8只增至现在的23只。在23家上市公司中，黑色金属（钢铁）板块有10家，在破净股中占比43%，交通运输板块有5家，占比为21%，轻工3家，房地产和建筑板块各2家，有色金属1家。转【A股市场的诚信缺失最为严重】 1.货币政策的失信。2.“晴雨表”的失信。3.“要把握发展的速度与市场承受力的统一”承诺的失信。4.“要切实保护投资者特别是中小投资者的利益”承诺的失信。5.“特批”上市的失信。6.创新品种的失信。7.艰险局面中还有什么指望？货币政策在几个月内必将出现松动。转【中国将成全球最大贸易国】 汇丰最新发布的一项有关全球贸易前景的预测显示，至2025年，中国的货物贸易额将达约6.3万亿美元，比目前增长近1.5倍，这一增长幅度将为同期全球贸易增长的两倍，届时中国也将超越美国成为全球最大的贸易国。转【融资融券驶入快车道】 中国证券金融股份有限公司正式获得国家工商局企业名称核准。其股东为深沪证券交易所和中登公司，注册资本金为60亿元。原证监会陕西证监局局长薛文石将出任公司董事长兼党委书记，原证监会融资融券工作小组办公室主任聂庆平将出任证金公司总经理。融资融券将就此驶入快车道。转高！『今闻联摘』小悦悦离开了，全国人民伤心了；卡扎菲上校走了，北约开心了；史大嘴巴喝咖啡了，民生银行操心了；地方债来了，地方贷用心了；小盘股泡泡破了，大盘股舒心了；女老板IPO大哭了，发审委倾心了；水电破发了，新华保险闹心了；分析师喊抄底了，股民担心了；没人谈股票了，底部形成就放心了。【轻松一刻】 本想洗手不干， 忽见汇金召唤， 搽搽身上血迹， 压上枪膛子弹。 攻占山头一看， 汇金身影不见， 空军众志成城， 四面楚歌一片。转智者的孤独！各位读者，虽然行情非常差，但我眼中所见，是全球的有实力一族在增加股票配置，包括巴菲特、李嘉诚、李兆基、许荣茂、张茵、李思廉、史玉柱、中石油、中国建筑、汇金。而大量悲观绝望者纷纷向他们投降在低位交出宝贵的低位筹码，不忍才写下这些……【盘口观感】 上证指数周五早盘跌幅有所收窄。随着四连阴的杀多盘出现后，K线图形已经呈现深不可测姿态，市场一致看空2300点以下，再也无人认为大箱体下沿是本轮调整的终极底部了。大盘已经严重超跌，在所有人都极度恐慌的时候，底部也许已悄悄来临。勇敢者可将2300点设为止损防线，坚决尝试进场做多。【评地方自主发债】 符合管理层大力发展债券市场的改革目标，好事。其主要目的：1、减轻并控制银行体系压力及风险；2、拓展投融资渠道，供需直接见面，分流资金流向；3、有可能减轻股市扩容压力，并有助于上市公司低成本融资；4、权力下放，风险自担。5、监管必要跟上，打开窗户，难免有苍蝇飞进来。转改得好！【中国股市表情大全】一个真实的股市【国务院明确将研究开征环境保护税】在五年一度全国环保大会即将召开之际，国务院20日发布关于加强环境保护重点工作的意见，明确提出实施有利于环境保护的经济政策，积极推进环境税费改革，研究开征环境保护税；加强主要污染物总量减排具体措施，大力发展环保产业，把环境保护列入各级财政年度预算。转【四省市自行发债】 财政部允许上海市、浙江省、广东省、深圳市开展地方政府自行发债试点。1.可以解决地方资金困难局面，对地方政府主导投资项目具有促进作用，进而推动地方经济良性发展。2.减缓地方债务危机，间接减少地方通过股市减持获得补西墙资金的行为出现。3.有利于地方政府财务透明、公开。【盘口观感】 上证指数周四跌幅加剧，每逢期指交割日前一天，大盘必巨幅波动。试从IF1112合约走势看大盘是否见底，该合约开出时高点3476至今日低点2508，长线做空获利约1000点之多，历时半年。近两个月底部平仓了结放出巨量，对续空并不乐观。下周推出IF1201新合约，大盘拐点是否来临，予以密切关注。【盘口观感】 上证指数周四续空，2318低点即将被刷新。新低后日线指标（KDJ、MACD、RSI、BIAS等）便形成首次底背离，升跌比率ADR也拒绝下行，明日将出现四手黑盘二次赶底后的短期低点，是短线进场抢反弹或中线逢低布局的最佳时机。大盘底背离后下周将迎来超跌反弹，是否会发生二次背离需另行观察。【融券拟扩容，空方添弹药】 沪深交易所已完成《融资融券交易实施细则》等配套规则的制定并上报，沪深标的证券拟扩容至上证180、深证100的280只成份股以及7只ETF。上证180、深证100当中的非上证50、非深成40估值偏高品种，要小心了。林耘【23只个股跌破净资产】数据显示，在相同的点位，市场上跌破净资产的个股却已然从去年的8只增至现在的23只。在23家上市公司中，黑色金属（钢铁）板块有10家，在破净股中占比43%，交通运输板块有5家，占比为21%，轻工3家，房地产和建筑板块各2家，有色金属1家。转【A股市场的诚信缺失最为严重】 1.货币政策的失信。2.“晴雨表”的失信。3.“要把握发展的速度与市场承受力的统一”承诺的失信。4.“要切实保护投资者特别是中小投资者的利益”承诺的失信。5.“特批”上市的失信。6.创新品种的失信。7.艰险局面中还有什么指望？货币政策在几个月内必将出现松动。转【中国将成全球最大贸易国】 汇丰最新发布的一项有关全球贸易前景的预测显示，至2025年，中国的货物贸易额将达约6.3万亿美元，比目前增长近1.5倍，这一增长幅度将为同期全球贸易增长的两倍，届时中国也将超越美国成为全球最大的贸易国。转【融资融券驶入快车道】 中国证券金融股份有限公司正式获得国家工商局企业名称核准。其股东为深沪证券交易所和中登公司，注册资本金为60亿元。原证监会陕西证监局局长薛文石将出任公司董事长兼党委书记，原证监会融资融券工作小组办公室主任聂庆平将出任证金公司总经理。融资融券将就此驶入快车道。转高！『今闻联摘』小悦悦离开了，全国人民伤心了；卡扎菲上校走了，北约开心了；史大嘴巴喝咖啡了，民生银行操心了；地方债来了，地方贷用心了；小盘股泡泡破了，大盘股舒心了；女老板IPO大哭了，发审委倾心了；水电破发了，新华保险闹心了；分析师喊抄底了，股民担心了；没人谈股票了，底部形成就放心了。【轻松一刻】 本想洗手不干， 忽见汇金召唤， 搽搽身上血迹， 压上枪膛子弹。 攻占山头一看， 汇金身影不见， 空军众志成城， 四面楚歌一片。转智者的孤独！各位读者，虽然行情非常差，但我眼中所见，是全球的有实力一族在增加股票配置，包括巴菲特、李嘉诚、李兆基、许荣茂、张茵、李思廉、史玉柱、中石油、中国建筑、汇金。而大量悲观绝望者纷纷向他们投降在低位交出宝贵的低位筹码，不忍才写下这些……【盘口观感】 上证指数周五早盘跌幅有所收窄。随着四连阴的杀多盘出现后，K线图形已经呈现深不可测姿态，市场一致看空2300点以下，再也无人认为大箱体下沿是本轮调整的终极底部了。大盘已经严重超跌，在所有人都极度恐慌的时候，底部也许已悄悄来临。勇敢者可将2300点设为止损防线，坚决尝试进场做多。【评地方自主发债】 符合管理层大力发展债券市场的改革目标，好事。其主要目的：1、减轻并控制银行体系压力及风险；2、拓展投融资渠道，供需直接见面，分流资金流向；3、有可能减轻股市扩容压力，并有助于上市公司低成本融资；4、权力下放，风险自担。5、监管必要跟上，打开窗户，难免有苍蝇飞进来。转改得好！【中国股市表情大全】一个真实的股市【国务院明确将研究开征环境保护税】在五年一度全国环保大会即将召开之际，国务院20日发布关于加强环境保护重点工作的意见，明确提出实施有利于环境保护的经济政策，积极推进环境税费改革，研究开征环境保护税；加强主要污染物总量减排具体措施，大力发展环保产业，把环境保护列入各级财政年度预算。转【四省市自行发债】 财政部允许上海市、浙江省、广东省、深圳市开展地方政府自行发债试点。1.可以解决地方资金困难局面，对地方政府主导投资项目具有促进作用，进而推动地方经济良性发展。2.减缓地方债务危机，间接减少地方通过股市减持获得补西墙资金的行为出现。3.有利于地方政府财务透明、公开。【盘口观感】 上证指数周四跌幅加剧，每逢期指交割日前一天，大盘必巨幅波动。试从IF1112合约走势看大盘是否见底，该合约开出时高点3476至今日低点2508，长线做空获利约1000点之多，历时半年。近两个月底部平仓了结放出巨量，对续空并不乐观。下周推出IF1201新合约，大盘拐点是否来临，予以密切关注。【盘口观感】 上证指数周四续空，2318低点即将被刷新。新低后日线指标（KDJ、MACD、RSI、BIAS等）便形成首次底背离，升跌比率ADR也拒绝下行，明日将出现四手黑盘二次赶底后的短期低点，是短线进场抢反弹或中线逢低布局的最佳时机。大盘底背离后下周将迎来超跌反弹，是否会发生二次背离需另行观察。【融券拟扩容，空方添弹药】 沪深交易所已完成《融资融券交易实施细则》等配套规则的制定并上报，沪深标的证券拟扩容至上证180、深证100的280只成份股以及7只ETF。上证180、深证100当中的非上证50、非深成40估值偏高品种，要小心了。林耘【23只个股跌破净资产】数据显示，在相同的点位，市场上跌破净资产的个股却已然从去年的8只增至现在的23只。在23家上市公司中，黑色金属（钢铁）板块有10家，在破净股中占比43%，交通运输板块有5家，占比为21%，轻工3家，房地产和建筑板块各2家，有色金属1家。转【A股市场的诚信缺失最为严重】 1.货币政策的失信。2.“晴雨表”的失信。3.“要把握发展的速度与市场承受力的统一”承诺的失信。4.“要切实保护投资者特别是中小投资者的利益”承诺的失信。5.“特批”上市的失信。6.创新品种的失信。7.艰险局面中还有什么指望？货币政策在几个月内必将出现松动。转【中国将成全球最大贸易国】 汇丰最新发布的一项有关全球贸易前景的预测显示，至2025年，中国的货物贸易额将达约6.3万亿美元，比目前增长近1.5倍，这一增长幅度将为同期全球贸易增长的两倍，届时中国也将超越美国成为全球最大的贸易国。转【融资融券驶入快车道】 中国证券金融股份有限公司正式获得国家工商局企业名称核准。其股东为深沪证券交易所和中登公司，注册资本金为60亿元。原证监会陕西证监局局长薛文石将出任公司董事长兼党委书记，原证监会融资融券工作小组办公室主任聂庆平将出任证金公司总经理。融资融券将就此驶入快车道。转高！『今闻联摘』小悦悦离开了，全国人民伤心了；卡扎菲上校走了，北约开心了；史大嘴巴喝咖啡了，民生银行操心了；地方债来了，地方贷用心了；小盘股泡泡破了，大盘股舒心了；女老板IPO大哭了，发审委倾心了；水电破发了，新华保险闹心了；分析师喊抄底了，股民担心了；没人谈股票了，底部形成就放心了。【轻松一刻】 本想洗手不干， 忽见汇金召唤， 搽搽身上血迹， 压上枪膛子弹。 攻占山头一看， 汇金身影不见， 空军众志成城， 四面楚歌一片。转智者的孤独！各位读者，虽然行情非常差，但我眼中所见，是全球的有实力一族在增加股票配置，包括巴菲特、李嘉诚、李兆基、许荣茂、张茵、李思廉、史玉柱、中石油、中国建筑、汇金。而大量悲观绝望者纷纷向他们投降在低位交出宝贵的低位筹码，不忍才写下这些……【盘口观感】 上证指数周五早盘跌幅有所收窄。随着四连阴的杀多盘出现后，K线图形已经呈现深不可测姿态，市场一致看空2300点以下，再也无人认为大箱体下沿是本轮调整的终极底部了。大盘已经严重超跌，在所有人都极度恐慌的时候，底部也许已悄悄来临。勇敢者可将2300点设为止损防线，坚决尝试进场做多。【评地方自主发债】 符合管理层大力发展债券市场的改革目标，好事。其主要目的：1、减轻并控制银行体系压力及风险；2、拓展投融资渠道，供需直接见面，分流资金流向；3、有可能减轻股市扩容压力，并有助于上市公司低成本融资；4、权力下放，风险自担。5、监管必要跟上，打开窗户，难免有苍蝇飞进来。转改得好！【中国股市表情大全】一个真实的股市【国务院明确将研究开征环境保护税】在五年一度全国环保大会即将召开之际，国务院20日发布关于加强环境保护重点工作的意见，明确提出实施有利于环境保护的经济政策，积极推进环境税费改革，研究开征环境保护税；加强主要污染物总量减排具体措施，大力发展环保产业，把环境保护列入各级财政年度预算。转【四省市自行发债】 财政部允许上海市、浙江省、广东省、深圳市开展地方政府自行发债试点。1.可以解决地方资金困难局面，对地方政府主导投资项目具有促进作用，进而推动地方经济良性发展。2.减缓地方债务危机，间接减少地方通过股市减持获得补西墙资金的行为出现。3.有利于地方政府财务透明、公开。【盘口观感】 上证指数周四跌幅加剧，每逢期指交割日前一天，大盘必巨幅波动。试从IF1112合约走势看大盘是否见底，该合约开出时高点3476至今日低点2508，长线做空获利约1000点之多，历时半年。近两个月底部平仓了结放出巨量，对续空并不乐观。下周推出IF1201新合约，大盘拐点是否来临，予以密切关注。【盘口观感】 上证指数周四续空，2318低点即将被刷新。新低后日线指标（KDJ、MACD、RSI、BIAS等）便形成首次底背离，升跌比率ADR也拒绝下行，明日将出现四手黑盘二次赶底后的短期低点，是短线进场抢反弹或中线逢低布局的最佳时机。大盘底背离后下周将迎来超跌反弹，是否会发生二次背离需另行观察。【融券拟扩容，空方添弹药】 沪深交易所已完成《融资融券交易实施细则》等配套规则的制定并上报，沪深标的证券拟扩容至上证180、深证100的280只成份股以及7只ETF。上证180、深证100当中的非上证50、非深成40估值偏高品种，要小心了。林耘【高盛预期中国内地股市开始复苏】 “金砖四国”之父、高盛资产管理主席、前首席经济学家吉姆·奥尼尔14日在香港预测，中国内地政策逐渐见效，通胀明年将降至3.1%，实现软着陆。他指内地企业盈利增长很理想，股市已开始复苏，明年将持续上升。对于中小企业信贷危机，奥尼尔认为中国官方反应很快。【四季度A股市场面临巨额融资压力】 继中国水电之后,A股市场在第四季度将分别迎来陕煤股份、中交股份和新华保险3只超级大盘股,总融资额达550亿元。A股市场已经弱不禁风,除经济内的在矛盾较为复杂的原因之外,融资规模过大、融资速度过快导致资金供求失衡加剧也是重要原因。中国股市需要休养生息。韩志国转发微博【境外投资者可用境外人民币直接投资】 商务部10月14日发布的《关于跨境人民币直接投资有关问题的通知》规定，境外投资者（含港澳台投资者）可以用合法获得的境外人民币依法开展直接投资活动，但不得投资有价证券、金融衍生品和用于委托贷款。对于境外人民币的范围，商务部在《通知》中做了明确规定。【促抵制贸易保护】 温家宝总理表示，全球多边贸易体系发展坎坷，贸易投资保护主义明显抬头，反倾销、反补贴等贸易救济措施屡遭滥用，贸易摩擦政治化倾向日益突出，给世界经济复苏蒙上了浓厚的阴影。国际社会应该同舟共济，进一步扩大市场开放，以更加鲜明的态度和行动，共同抵制形形色色的保护主义。【有点生气生气】中国央行周四连续第二天将人民币官方中间价设定在较低的水平。也许这里面还有一个微妙的玩笑。目光敏锐的交易员注意到，周四设定的人民币中间价为1美元兑6.3737元，中文读起来有点像“有点生气生气”。希望周五的中间价不会是6.7474元，中文读起来像是“去死去死”。华尔街日报【盘口观感】 上证指数周五受公布相关通胀数据影响， 盘中回踩13MA多空线和2016MA海底线并获得强支撑。虽然遭遇空方阻击，但尾盘顽强站上21MA月线，收出阳母子组合，大盘强势特征逐渐显露无遗。周K线探底回升，收出阳包阴镊顶组合，下周该组合若被有效向上突破，大盘筑底便大功告成。【银监会要求商业银行加强对理财产品的风险控制】 银行理财产品类似于一种影子银行，不利于政府抑通胀，也威胁到金融系统的稳定。银监会要求银行不得利用理财产品来调整银行的资本充足率、存贷比和准备金覆盖率等关键风险控制指标，不得利用发行短期和高收益率产品吸引存款。华尔街日报中文网【货币政策或在第四季度出现放松】 申万首席宏观分析师李慧勇表示，9月份CPI数据符合市场预期，反映了通胀形势逐渐缓解，但仍在高位的现实，近期出现货币政策调整的可能性不大。预计今年11、12月CPI将回落到5%以内，而在明年3、4月份将回落到4%以内，这两个时间点都可能出现货币政策放松。转发微博【9月CPI上涨6.1% 通胀压力微降 】 国家统计局14日发布数据显示，9月中国居民消费价格总水平（CPI）同比上涨6.1%，较8月同比涨幅回落0.1个百分点，略低于此前市场预期。但是，9月CPI环比依然上涨，涨幅为0.5%。9月PPI同比上涨6.5%。央行认为通胀压力有所缓解但仍处于高位，表现出谨慎的积极态度。【海外机构齐声唱多A股】随着中国股市持续暴跌、估值不断创出新低，上周，海外资金时隔半年再度大举净买入中国ETF产品，这与之前几个月资金大举抛售中国资产的局面形成鲜明对照。无独有偶，近日海外大行和投资机构集体唱多中国股市，汇丰更指出，A股有望再次引领全球股市反弹。中证网【券商大幅增加融券源供应】 为满足投资者卖空需求，国庆前后，广发证券、招商证券先后发布公告，增加融券标的券源的供应，广发证券融券券源由之前的3只增加为89只；招商证券由之前的2只增加为85只。而此前，银河证券、国信证券也先后增加了融券券源供应，银河证券目前为88只，国信证券为24只。时报网【市场资金利率全面回落至3%一线】在紧缩政策有望步入真空期、债市乐观情绪持续升温等多个利好因素影响下，13日银行间市场资金利率再度在前一交易日的基础上再度显著下行，7天与隔夜质押式回购等两大主流品种资金利率全面向3%一线靠拢。7天期回购连续5个交易日回落，累计回落幅度高达1.7372%。中证网【准备金率或下调】 高层已准备好在困难时期扶助银行业，这同时也向整体经济发出重要信号，中国将确保贷款不会枯竭。如果经济增速保持在这个区间，但信贷愈发趋紧，那么下调银行存款准备金率或许是合乎逻辑的政策手段，而如果房地产市场放缓向加速滑坡的方向发展，可能会取消一些限购措施。人民网【高盛预期中国内地股市开始复苏】 “金砖四国”之父、高盛资产管理主席、前首席经济学家吉姆·奥尼尔14日在香港预测，中国内地政策逐渐见效，通胀明年将降至3.1%，实现软着陆。他指内地企业盈利增长很理想，股市已开始复苏，明年将持续上升。对于中小企业信贷危机，奥尼尔认为中国官方反应很快。【四季度A股市场面临巨额融资压力】 继中国水电之后,A股市场在第四季度将分别迎来陕煤股份、中交股份和新华保险3只超级大盘股,总融资额达550亿元。A股市场已经弱不禁风,除经济内的在矛盾较为复杂的原因之外,融资规模过大、融资速度过快导致资金供求失衡加剧也是重要原因。中国股市需要休养生息。韩志国转发微博【境外投资者可用境外人民币直接投资】 商务部10月14日发布的《关于跨境人民币直接投资有关问题的通知》规定，境外投资者（含港澳台投资者）可以用合法获得的境外人民币依法开展直接投资活动，但不得投资有价证券、金融衍生品和用于委托贷款。对于境外人民币的范围，商务部在《通知》中做了明确规定。【促抵制贸易保护】 温家宝总理表示，全球多边贸易体系发展坎坷，贸易投资保护主义明显抬头，反倾销、反补贴等贸易救济措施屡遭滥用，贸易摩擦政治化倾向日益突出，给世界经济复苏蒙上了浓厚的阴影。国际社会应该同舟共济，进一步扩大市场开放，以更加鲜明的态度和行动，共同抵制形形色色的保护主义。【有点生气生气】中国央行周四连续第二天将人民币官方中间价设定在较低的水平。也许这里面还有一个微妙的玩笑。目光敏锐的交易员注意到，周四设定的人民币中间价为1美元兑6.3737元，中文读起来有点像“有点生气生气”。希望周五的中间价不会是6.7474元，中文读起来像是“去死去死”。华尔街日报【盘口观感】 上证指数周五受公布相关通胀数据影响， 盘中回踩13MA多空线和2016MA海底线并获得强支撑。虽然遭遇空方阻击，但尾盘顽强站上21MA月线，收出阳母子组合，大盘强势特征逐渐显露无遗。周K线探底回升，收出阳包阴镊顶组合，下周该组合若被有效向上突破，大盘筑底便大功告成。【银监会要求商业银行加强对理财产品的风险控制】 银行理财产品类似于一种影子银行，不利于政府抑通胀，也威胁到金融系统的稳定。银监会要求银行不得利用理财产品来调整银行的资本充足率、存贷比和准备金覆盖率等关键风险控制指标，不得利用发行短期和高收益率产品吸引存款。华尔街日报中文网【货币政策或在第四季度出现放松】 申万首席宏观分析师李慧勇表示，9月份CPI数据符合市场预期，反映了通胀形势逐渐缓解，但仍在高位的现实，近期出现货币政策调整的可能性不大。预计今年11、12月CPI将回落到5%以内，而在明年3、4月份将回落到4%以内，这两个时间点都可能出现货币政策放松。转发微博【9月CPI上涨6.1% 通胀压力微降 】 国家统计局14日发布数据显示，9月中国居民消费价格总水平（CPI）同比上涨6.1%，较8月同比涨幅回落0.1个百分点，略低于此前市场预期。但是，9月CPI环比依然上涨，涨幅为0.5%。9月PPI同比上涨6.5%。央行认为通胀压力有所缓解但仍处于高位，表现出谨慎的积极态度。【海外机构齐声唱多A股】随着中国股市持续暴跌、估值不断创出新低，上周，海外资金时隔半年再度大举净买入中国ETF产品，这与之前几个月资金大举抛售中国资产的局面形成鲜明对照。无独有偶，近日海外大行和投资机构集体唱多中国股市，汇丰更指出，A股有望再次引领全球股市反弹。中证网【券商大幅增加融券源供应】 为满足投资者卖空需求，国庆前后，广发证券、招商证券先后发布公告，增加融券标的券源的供应，广发证券融券券源由之前的3只增加为89只；招商证券由之前的2只增加为85只。而此前，银河证券、国信证券也先后增加了融券券源供应，银河证券目前为88只，国信证券为24只。时报网【市场资金利率全面回落至3%一线】在紧缩政策有望步入真空期、债市乐观情绪持续升温等多个利好因素影响下，13日银行间市场资金利率再度在前一交易日的基础上再度显著下行，7天与隔夜质押式回购等两大主流品种资金利率全面向3%一线靠拢。7天期回购连续5个交易日回落，累计回落幅度高达1.7372%。中证网【准备金率或下调】 高层已准备好在困难时期扶助银行业，这同时也向整体经济发出重要信号，中国将确保贷款不会枯竭。如果经济增速保持在这个区间，但信贷愈发趋紧，那么下调银行存款准备金率或许是合乎逻辑的政策手段，而如果房地产市场放缓向加速滑坡的方向发展，可能会取消一些限购措施。人民网【高盛预期中国内地股市开始复苏】 “金砖四国”之父、高盛资产管理主席、前首席经济学家吉姆·奥尼尔14日在香港预测，中国内地政策逐渐见效，通胀明年将降至3.1%，实现软着陆。他指内地企业盈利增长很理想，股市已开始复苏，明年将持续上升。对于中小企业信贷危机，奥尼尔认为中国官方反应很快。【四季度A股市场面临巨额融资压力】 继中国水电之后,A股市场在第四季度将分别迎来陕煤股份、中交股份和新华保险3只超级大盘股,总融资额达550亿元。A股市场已经弱不禁风,除经济内的在矛盾较为复杂的原因之外,融资规模过大、融资速度过快导致资金供求失衡加剧也是重要原因。中国股市需要休养生息。韩志国转发微博【境外投资者可用境外人民币直接投资】 商务部10月14日发布的《关于跨境人民币直接投资有关问题的通知》规定，境外投资者（含港澳台投资者）可以用合法获得的境外人民币依法开展直接投资活动，但不得投资有价证券、金融衍生品和用于委托贷款。对于境外人民币的范围，商务部在《通知》中做了明确规定。【促抵制贸易保护】 温家宝总理表示，全球多边贸易体系发展坎坷，贸易投资保护主义明显抬头，反倾销、反补贴等贸易救济措施屡遭滥用，贸易摩擦政治化倾向日益突出，给世界经济复苏蒙上了浓厚的阴影。国际社会应该同舟共济，进一步扩大市场开放，以更加鲜明的态度和行动，共同抵制形形色色的保护主义。【有点生气生气】中国央行周四连续第二天将人民币官方中间价设定在较低的水平。也许这里面还有一个微妙的玩笑。目光敏锐的交易员注意到，周四设定的人民币中间价为1美元兑6.3737元，中文读起来有点像“有点生气生气”。希望周五的中间价不会是6.7474元，中文读起来像是“去死去死”。华尔街日报【盘口观感】 上证指数周五受公布相关通胀数据影响， 盘中回踩13MA多空线和2016MA海底线并获得强支撑。虽然遭遇空方阻击，但尾盘顽强站上21MA月线，收出阳母子组合，大盘强势特征逐渐显露无遗。周K线探底回升，收出阳包阴镊顶组合，下周该组合若被有效向上突破，大盘筑底便大功告成。【银监会要求商业银行加强对理财产品的风险控制】 银行理财产品类似于一种影子银行，不利于政府抑通胀，也威胁到金融系统的稳定。银监会要求银行不得利用理财产品来调整银行的资本充足率、存贷比和准备金覆盖率等关键风险控制指标，不得利用发行短期和高收益率产品吸引存款。华尔街日报中文网【货币政策或在第四季度出现放松】 申万首席宏观分析师李慧勇表示，9月份CPI数据符合市场预期，反映了通胀形势逐渐缓解，但仍在高位的现实，近期出现货币政策调整的可能性不大。预计今年11、12月CPI将回落到5%以内，而在明年3、4月份将回落到4%以内，这两个时间点都可能出现货币政策放松。转发微博【9月CPI上涨6.1% 通胀压力微降 】 国家统计局14日发布数据显示，9月中国居民消费价格总水平（CPI）同比上涨6.1%，较8月同比涨幅回落0.1个百分点，略低于此前市场预期。但是，9月CPI环比依然上涨，涨幅为0.5%。9月PPI同比上涨6.5%。央行认为通胀压力有所缓解但仍处于高位，表现出谨慎的积极态度。【海外机构齐声唱多A股】随着中国股市持续暴跌、估值不断创出新低，上周，海外资金时隔半年再度大举净买入中国ETF产品，这与之前几个月资金大举抛售中国资产的局面形成鲜明对照。无独有偶，近日海外大行和投资机构集体唱多中国股市，汇丰更指出，A股有望再次引领全球股市反弹。中证网【券商大幅增加融券源供应】 为满足投资者卖空需求，国庆前后，广发证券、招商证券先后发布公告，增加融券标的券源的供应，广发证券融券券源由之前的3只增加为89只；招商证券由之前的2只增加为85只。而此前，银河证券、国信证券也先后增加了融券券源供应，银河证券目前为88只，国信证券为24只。时报网【市场资金利率全面回落至3%一线】在紧缩政策有望步入真空期、债市乐观情绪持续升温等多个利好因素影响下，13日银行间市场资金利率再度在前一交易日的基础上再度显著下行，7天与隔夜质押式回购等两大主流品种资金利率全面向3%一线靠拢。7天期回购连续5个交易日回落，累计回落幅度高达1.7372%。中证网【准备金率或下调】 高层已准备好在困难时期扶助银行业，这同时也向整体经济发出重要信号，中国将确保贷款不会枯竭。如果经济增速保持在这个区间，但信贷愈发趋紧，那么下调银行存款准备金率或许是合乎逻辑的政策手段，而如果房地产市场放缓向加速滑坡的方向发展，可能会取消一些限购措施。人民网转发微博【巴菲特：假如开商学院我会设两门课】第一门课程当然是投资课，讲怎样评估企业的价值。第二门课程是如何对待股市和如何处理波动性。股市是很有趣的。没有人去强迫你行动，而且一直都有一群愚蠢的人设定价格，所以你的胜率很高。我希望市场像一个疯狂的、抑郁的醉鬼。【中新社】 美国共和党领袖、众院议长博纳4日对参院欲立法“惩罚”人民币提出公开批评，强调这种做法既“越权”又“十分危险”。美国工商团体此前也指出，借人民币汇率对中国输美产品征收惩罚性关税违反世贸组织相关规定，中国可成功挑战，向美国输华产品征收报复性关税，这对提振美国就业于事无补。【南都讯】美国国会参议院3日以79比19的投票结果，程序性通过了“2011年货币汇率监督改革法案”立项预案。对此，我国外交部、商务部和央行三部门昨日发表声明或撰文表示坚决反对。2005年至2008年人民币升值19%。去年6月至今人民币兑美元汇率已升值7%。目前，人民币兑美元汇率已升破6.40关口。【盘口观感】节后应有针对63MA季线反弹回抽确认的过程；4.236倍第三目标跌幅为2080点，是否有熊市第三波下跌要等反弹后另行观察。【盘口观感】上证指数可用黄金比率来测量其目标跌幅。3067至2834完成第一下跌段，跌幅233点。该段的1.618倍第一目标跌幅为2690点，在2610止跌后反弹至2826点；2.618倍第二目标跌幅为2457点，在快速急跌至2437后反抽回落至2348点，形成下降楔形整理形态，空方目标已达到满足，【重庆时报 ：六成股民愿割肉逃跑】近2个月来，两市在交易的2241只股票中，上涨的个股只有268只，只占比一成。而下跌的个股多达1972只，下跌超过10%的就有1233只，超过20%的700余只，超过30%的有400多只，可见市场之惨烈。近六成股民面对下跌市场表示“割肉也要退市”，超过70%的股民对A股信心全无。【央企大股东拉开增持大幕】根据WIND统计数据显示，截至9月29日，长江电力、中煤能源、中国建筑、宝钢股份、中国中冶、安泰科技等共有9家央企出手增持，增持市值共计约23亿元。受股市持续低迷的影响，盘中屡屡创出新低点。在此背景下，不少上市公司大股东或高管纷纷增持股票力挺公司。【中国网10月1日讯】 2011年9月份，中国物流与采购联合会发布的中国制造业采购经理指数（PMI）为51.2%，环比回升0.3个百分点。该指数最近两月连续回升，显示出经济发展回稳态势进一步增强。专家指出，9月份PMI指数继续小幅回升，预示经济增速下行态势趋稳的可能性进一步加大。【顾铭德：中国股市再次到了危机阶段】宏观经济并没有出现危机崩溃的特点，这是股市重融资，轻回报制度长期施行的必然后果。全体投资者都缺乏对中国股市的信心。采取一切措施救股市，救经济，这是政府的重要职责。广大投资者利益实实在在受到损害的时候，管理层更有责任采取有效措施制止危机的蔓延。【韩志国： 三大原因导致中国股市信心崩溃 】 一是制度越来越扭曲。股市越来越成为权贵资本合法掠夺的工具,中小投资者都成为权贵殉葬品。二是圈钱越来越疯狂。去年中国股市募资全球第一,不管股市如何低迷,圈钱势头都不减反增。三是经济越来越混沌。中国经济与社会乱象丛生,周边环境越来越糟。【孙立坚：货币政策可能转向，先从利率下调开始】1. 改变市场预期。遏制热钱和灰色金融过度膨胀的势头。2.欧美疲软促使大宗商品价格回落，人民币也在加快升值，从而释放了通胀压力。缩小内外利差副作用小。3.解决流动性泛滥仅靠货币政策“堵”效果适得其反。不如采用打击投机和减税政策组合拳。【华生：利率市场化不是高利贷】因信息不对称、逆向选择,信贷市场不是靠价格平衡供求的市场,各国都是低利率的客户审查,故都有小企业贷款难。我曾在西方生活多年,哪有出高息就可贷钱的市场化?高利贷是饮鸩止渴的鸦片,就如赌博一样虽是你情我愿的自由交易,但害已害家害社会,国人好之更证明其断不可行。【李志林：如何瓦解“抽水机”的乐园】 把有限的资金集中到估值合理的高成长中小盘股中去。历史一再证明：选择中小盘、绩优、高成长、高公积金和高未分配利润、高含权、民生、消费、新兴产业的股票，进行中线投资，并勤做波段，最终大多数都能成为赢家。【李志林：如何瓦解“抽水机”的乐园】 对银行股和“中”字头大盘股坚决加以冷遇。目前市场最大的扩容威胁不是小盘股而是大盘股，它们带给市场的灾害是全方位的。 坚决摒弃盲目的认新，炒新的冲动。扼制扩容大跃进，市场也义不容辞。【李志林：如何瓦解“抽水机”的乐园】指望管理层放缓扩容节奏无疑是缘木而求鱼，扼制扩容大跃进，瓦解“抽水机”的乐园，只能靠市场自己。 上市企业要尊重市场实际。所谓市场化，最核心的要素是供求关系、市场整体估值，以及市场的业态。转发微博【巴菲特：假如开商学院我会设两门课】第一门课程当然是投资课，讲怎样评估企业的价值。第二门课程是如何对待股市和如何处理波动性。股市是很有趣的。没有人去强迫你行动，而且一直都有一群愚蠢的人设定价格，所以你的胜率很高。我希望市场像一个疯狂的、抑郁的醉鬼。【中新社】 美国共和党领袖、众院议长博纳4日对参院欲立法“惩罚”人民币提出公开批评，强调这种做法既“越权”又“十分危险”。美国工商团体此前也指出，借人民币汇率对中国输美产品征收惩罚性关税违反世贸组织相关规定，中国可成功挑战，向美国输华产品征收报复性关税，这对提振美国就业于事无补。【南都讯】美国国会参议院3日以79比19的投票结果，程序性通过了“2011年货币汇率监督改革法案”立项预案。对此，我国外交部、商务部和央行三部门昨日发表声明或撰文表示坚决反对。2005年至2008年人民币升值19%。去年6月至今人民币兑美元汇率已升值7%。目前，人民币兑美元汇率已升破6.40关口。【盘口观感】节后应有针对63MA季线反弹回抽确认的过程；4.236倍第三目标跌幅为2080点，是否有熊市第三波下跌要等反弹后另行观察。【盘口观感】上证指数可用黄金比率来测量其目标跌幅。3067至2834完成第一下跌段，跌幅233点。该段的1.618倍第一目标跌幅为2690点，在2610止跌后反弹至2826点；2.618倍第二目标跌幅为2457点，在快速急跌至2437后反抽回落至2348点，形成下降楔形整理形态，空方目标已达到满足，【重庆时报 ：六成股民愿割肉逃跑】近2个月来，两市在交易的2241只股票中，上涨的个股只有268只，只占比一成。而下跌的个股多达1972只，下跌超过10%的就有1233只，超过20%的700余只，超过30%的有400多只，可见市场之惨烈。近六成股民面对下跌市场表示“割肉也要退市”，超过70%的股民对A股信心全无。【央企大股东拉开增持大幕】根据WIND统计数据显示，截至9月29日，长江电力、中煤能源、中国建筑、宝钢股份、中国中冶、安泰科技等共有9家央企出手增持，增持市值共计约23亿元。受股市持续低迷的影响，盘中屡屡创出新低点。在此背景下，不少上市公司大股东或高管纷纷增持股票力挺公司。【中国网10月1日讯】 2011年9月份，中国物流与采购联合会发布的中国制造业采购经理指数（PMI）为51.2%，环比回升0.3个百分点。该指数最近两月连续回升，显示出经济发展回稳态势进一步增强。专家指出，9月份PMI指数继续小幅回升，预示经济增速下行态势趋稳的可能性进一步加大。【顾铭德：中国股市再次到了危机阶段】宏观经济并没有出现危机崩溃的特点，这是股市重融资，轻回报制度长期施行的必然后果。全体投资者都缺乏对中国股市的信心。采取一切措施救股市，救经济，这是政府的重要职责。广大投资者利益实实在在受到损害的时候，管理层更有责任采取有效措施制止危机的蔓延。【韩志国： 三大原因导致中国股市信心崩溃 】 一是制度越来越扭曲。股市越来越成为权贵资本合法掠夺的工具,中小投资者都成为权贵殉葬品。二是圈钱越来越疯狂。去年中国股市募资全球第一,不管股市如何低迷,圈钱势头都不减反增。三是经济越来越混沌。中国经济与社会乱象丛生,周边环境越来越糟。【孙立坚：货币政策可能转向，先从利率下调开始】1. 改变市场预期。遏制热钱和灰色金融过度膨胀的势头。2.欧美疲软促使大宗商品价格回落，人民币也在加快升值，从而释放了通胀压力。缩小内外利差副作用小。3.解决流动性泛滥仅靠货币政策“堵”效果适得其反。不如采用打击投机和减税政策组合拳。【华生：利率市场化不是高利贷】因信息不对称、逆向选择,信贷市场不是靠价格平衡供求的市场,各国都是低利率的客户审查,故都有小企业贷款难。我曾在西方生活多年,哪有出高息就可贷钱的市场化?高利贷是饮鸩止渴的鸦片,就如赌博一样虽是你情我愿的自由交易,但害已害家害社会,国人好之更证明其断不可行。【李志林：如何瓦解“抽水机”的乐园】 把有限的资金集中到估值合理的高成长中小盘股中去。历史一再证明：选择中小盘、绩优、高成长、高公积金和高未分配利润、高含权、民生、消费、新兴产业的股票，进行中线投资，并勤做波段，最终大多数都能成为赢家。【李志林：如何瓦解“抽水机”的乐园】 对银行股和“中”字头大盘股坚决加以冷遇。目前市场最大的扩容威胁不是小盘股而是大盘股，它们带给市场的灾害是全方位的。 坚决摒弃盲目的认新，炒新的冲动。扼制扩容大跃进，市场也义不容辞。【李志林：如何瓦解“抽水机”的乐园】指望管理层放缓扩容节奏无疑是缘木而求鱼，扼制扩容大跃进，瓦解“抽水机”的乐园，只能靠市场自己。 上市企业要尊重市场实际。所谓市场化，最核心的要素是供求关系、市场整体估值，以及市场的业态。转发微博【巴菲特：假如开商学院我会设两门课】第一门课程当然是投资课，讲怎样评估企业的价值。第二门课程是如何对待股市和如何处理波动性。股市是很有趣的。没有人去强迫你行动，而且一直都有一群愚蠢的人设定价格，所以你的胜率很高。我希望市场像一个疯狂的、抑郁的醉鬼。【中新社】 美国共和党领袖、众院议长博纳4日对参院欲立法“惩罚”人民币提出公开批评，强调这种做法既“越权”又“十分危险”。美国工商团体此前也指出，借人民币汇率对中国输美产品征收惩罚性关税违反世贸组织相关规定，中国可成功挑战，向美国输华产品征收报复性关税，这对提振美国就业于事无补。【南都讯】美国国会参议院3日以79比19的投票结果，程序性通过了“2011年货币汇率监督改革法案”立项预案。对此，我国外交部、商务部和央行三部门昨日发表声明或撰文表示坚决反对。2005年至2008年人民币升值19%。去年6月至今人民币兑美元汇率已升值7%。目前，人民币兑美元汇率已升破6.40关口。【盘口观感】节后应有针对63MA季线反弹回抽确认的过程；4.236倍第三目标跌幅为2080点，是否有熊市第三波下跌要等反弹后另行观察。【盘口观感】上证指数可用黄金比率来测量其目标跌幅。3067至2834完成第一下跌段，跌幅233点。该段的1.618倍第一目标跌幅为2690点，在2610止跌后反弹至2826点；2.618倍第二目标跌幅为2457点，在快速急跌至2437后反抽回落至2348点，形成下降楔形整理形态，空方目标已达到满足，【重庆时报 ：六成股民愿割肉逃跑】近2个月来，两市在交易的2241只股票中，上涨的个股只有268只，只占比一成。而下跌的个股多达1972只，下跌超过10%的就有1233只，超过20%的700余只，超过30%的有400多只，可见市场之惨烈。近六成股民面对下跌市场表示“割肉也要退市”，超过70%的股民对A股信心全无。【央企大股东拉开增持大幕】根据WIND统计数据显示，截至9月29日，长江电力、中煤能源、中国建筑、宝钢股份、中国中冶、安泰科技等共有9家央企出手增持，增持市值共计约23亿元。受股市持续低迷的影响，盘中屡屡创出新低点。在此背景下，不少上市公司大股东或高管纷纷增持股票力挺公司。【中国网10月1日讯】 2011年9月份，中国物流与采购联合会发布的中国制造业采购经理指数（PMI）为51.2%，环比回升0.3个百分点。该指数最近两月连续回升，显示出经济发展回稳态势进一步增强。专家指出，9月份PMI指数继续小幅回升，预示经济增速下行态势趋稳的可能性进一步加大。【顾铭德：中国股市再次到了危机阶段】宏观经济并没有出现危机崩溃的特点，这是股市重融资，轻回报制度长期施行的必然后果。全体投资者都缺乏对中国股市的信心。采取一切措施救股市，救经济，这是政府的重要职责。广大投资者利益实实在在受到损害的时候，管理层更有责任采取有效措施制止危机的蔓延。【韩志国： 三大原因导致中国股市信心崩溃 】 一是制度越来越扭曲。股市越来越成为权贵资本合法掠夺的工具,中小投资者都成为权贵殉葬品。二是圈钱越来越疯狂。去年中国股市募资全球第一,不管股市如何低迷,圈钱势头都不减反增。三是经济越来越混沌。中国经济与社会乱象丛生,周边环境越来越糟。【孙立坚：货币政策可能转向，先从利率下调开始】1. 改变市场预期。遏制热钱和灰色金融过度膨胀的势头。2.欧美疲软促使大宗商品价格回落，人民币也在加快升值，从而释放了通胀压力。缩小内外利差副作用小。3.解决流动性泛滥仅靠货币政策“堵”效果适得其反。不如采用打击投机和减税政策组合拳。【华生：利率市场化不是高利贷】因信息不对称、逆向选择,信贷市场不是靠价格平衡供求的市场,各国都是低利率的客户审查,故都有小企业贷款难。我曾在西方生活多年,哪有出高息就可贷钱的市场化?高利贷是饮鸩止渴的鸦片,就如赌博一样虽是你情我愿的自由交易,但害已害家害社会,国人好之更证明其断不可行。【李志林：如何瓦解“抽水机”的乐园】 把有限的资金集中到估值合理的高成长中小盘股中去。历史一再证明：选择中小盘、绩优、高成长、高公积金和高未分配利润、高含权、民生、消费、新兴产业的股票，进行中线投资，并勤做波段，最终大多数都能成为赢家。【李志林：如何瓦解“抽水机”的乐园】 对银行股和“中”字头大盘股坚决加以冷遇。目前市场最大的扩容威胁不是小盘股而是大盘股，它们带给市场的灾害是全方位的。 坚决摒弃盲目的认新，炒新的冲动。扼制扩容大跃进，市场也义不容辞。【李志林：如何瓦解“抽水机”的乐园】指望管理层放缓扩容节奏无疑是缘木而求鱼，扼制扩容大跃进，瓦解“抽水机”的乐园，只能靠市场自己。 上市企业要尊重市场实际。所谓市场化，最核心的要素是供求关系、市场整体估值，以及市场的业态。盘口观感 上证指数大箱体运行格局畅想。箱底2300、箱顶3500，本次反弹为期6-7个月，最终目标回到箱顶。上行方式为五浪顶背离图形结构，一浪2300-2900，分三段弹，期间2700-2500做短暂停留；二浪2900-2700；三浪2700-3100；四浪3100-2900；五浪2900-3500；回档3500-3100；延伸3100-3500.总笔数9.盘口观感 [原创 2011-09-22 07:49:38] 上证指数周三终于迎来海底日出线，多头主力正式表态。K线图上形成了一阳吞十阴的宝塔翻白组合，量价配合较好，开始向上变盘。现时应迅速转变惯性空头思维，逢低积极参与做多。盘口观感 [原创 2011-09-20 12:18:09]   上证指数周二早盘低开后缩量整理，随时都有变盘的可能。下降楔形末端的四手黑盘赶底最迟在周四结束，八年（32季）的海底线在2410点附近，K线图形与技术指标底背离特征明显，逢低抄大底的天赐良机已降临,海底日出的景观一定是最美的!【叶檀：股市大扩容隐现末世味道】新股上市不是问题，但在市场低迷期拼死也要上的勇气，让人闻到股市末世味道。即将IPO的巨无霸陕煤股份和中国水电，两者合计募资345亿。一些大盘股上市，或许会转变成新的资金吸水机。大盘股是监管层心中压股市的称砣，却是投资者挥之不去的噩梦。盘口观感 [原创 2011-09-19 13:35:23]   上证指数周一在启动大型IPO重大利空打击下被彻底压垮。管理层在大盘持续阴跌半年之久且屡创新低之时，采用杀鸡取卵的举措，其唯图圈钱主义的嘴脸暴露无遗。这个重融资轻回报被极度扭曲的股市制度何时得以改变？市场何时又能回归本位？答案只有两个字：无奈！盘口观感 [原创 2011-09-16 15:17:42] 上证指数周五收盘重回5日均线上方，下周该线对大盘反弹构成支持。今日495亿地量与去年430亿遥相呼应。大盘前个下跌波段为期九周，本周为第二跌段最后一周，下周开始将变盘上行。第一目标关注2637点压力，有效突破大盘便反转，无法突破大盘将构筑下跌中继平台。盘口观感 [原创 2011-09-15 17:04:04]   上证指数周四收出空头最后抵抗的倒锥子，南方三星若隐若现。随机指标KDJ再度金叉，升跌比率ADR开始上行，表明多空力量已经悄然转换，明日大盘要不要三点挂多或岛型反转？答案是必须的！盘口观感 [原创 2011-09-14 16:32:00]上证指数周三收出锥子线，与昨日K线形成三角形末端跳空阳子母组合，这是见底变盘的前兆。成交量破600亿并持续9天地量水平，与去年见底时尤其相似。明日大盘走出复合晨星组合的概率极大，报复性的正反转行情值得期待，也许9.15将成为另一个特殊日子被载入证劵史册。盘口观感 [原创 2011-09-13 16:57:29]   上证指数周二早盘低开30点后横向盘整，盘中最低探至2453点，差16个点就创新低；午后开始逐步走稳，这与金融分类指数率先拉开了节后反弹的序幕密切相关。地量之后是否已现地价，本月能否圆满完成双针探底，还得看该分类指数是否能够持续走强。分享人民日报观点：中国经济表现最好、 股市最差；股市低迷对经济造成伤害；治市比救市更重要。首先，发新股要掌握节奏、放慢速度；第二，证监会应当采取有效措施，刺激机构增仓。第三，拯救中国股市需要标本兼治，治标就是救市，治本则是治市。现在急需要提振股市来鼓舞中国经济未来成长的信心。全景网：什么是股票，股票是妓女。换手率高的是名妓，换手率低的沾手甩不掉。什么是股民？股民是嫖客；平时省吃俭用，却在妓女身上挥金如土。什么是券商？券商是拉皮条的；嫖客与妓女勾搭一次，他们抽点拥金。什么是股评家？股评家是老军医。让您猛掏腰包后给您打一针不敢自用、来历不明的青霉素。分享李志林观点： 缩量盘整是明智的选择 1.货币政策的观望期决定了股市的缩量盘整。 2.扩容大跃进是缩量盘整的推手。 3.两个市场的分化促使缩量盘整将成为常态。                            4.在整体低估值下只能捕捉局部性机会。 5.维系缩量盘整的前提是管理层务必减缓扩容节奏。盘口观感 [原创 2011-09-09 17:13:43]上证指数周五在昨日收盘点位窄幅整理，多空双方无心恋战，节前握手言和。大盘走到三角形整理末端，随时存在变盘的可能。周K线收出早晨之星，节后周线若能收阳，中期底部构筑完毕；今日升跌比率ADR盘中跌破0.5区间下限，若出现穿头破脚后重新上行，大盘便将反转。盘口观感 [原创 2011-09-08 17:14:22]上证指数周四受节前资金面因素及惯性空头思维的干扰高开低走，缩量小阴，收于5日均线上方。目前大盘处于空多转换过程中，市场交投清淡，观望气氛浓厚。助推大盘上涨，需要良好的催化剂，明日公布CPI数据如果好于市场预期，指数拉大阳来欢度中秋也不是没有可能。盘口观感 [原创 2011-09-07 17:11:39]    上证指数周三迎来海底日出线，多头主力正式表态，日K线形成晨星反转组合，中期底部也许已经探明，2319和2437两个低点或将成为弱势周期中的大双底。秋冬攻势的发令枪开始鸣响，政策扶持受益股会一马当先。盘口观感 上证指数大箱体运行格局畅想。箱底2300、箱顶3500，本次反弹为期6-7个月，最终目标回到箱顶。上行方式为五浪顶背离图形结构，一浪2300-2900，分三段弹，期间2700-2500做短暂停留；二浪2900-2700；三浪2700-3100；四浪3100-2900；五浪2900-3500；回档3500-3100；延伸3100-3500.总笔数9.盘口观感 [原创 2011-09-22 07:49:38] 上证指数周三终于迎来海底日出线，多头主力正式表态。K线图上形成了一阳吞十阴的宝塔翻白组合，量价配合较好，开始向上变盘。现时应迅速转变惯性空头思维，逢低积极参与做多。盘口观感 [原创 2011-09-20 12:18:09]   上证指数周二早盘低开后缩量整理，随时都有变盘的可能。下降楔形末端的四手黑盘赶底最迟在周四结束，八年（32季）的海底线在2410点附近，K线图形与技术指标底背离特征明显，逢低抄大底的天赐良机已降临,海底日出的景观一定是最美的!【叶檀：股市大扩容隐现末世味道】新股上市不是问题，但在市场低迷期拼死也要上的勇气，让人闻到股市末世味道。即将IPO的巨无霸陕煤股份和中国水电，两者合计募资345亿。一些大盘股上市，或许会转变成新的资金吸水机。大盘股是监管层心中压股市的称砣，却是投资者挥之不去的噩梦。盘口观感 [原创 2011-09-19 13:35:23]   上证指数周一在启动大型IPO重大利空打击下被彻底压垮。管理层在大盘持续阴跌半年之久且屡创新低之时，采用杀鸡取卵的举措，其唯图圈钱主义的嘴脸暴露无遗。这个重融资轻回报被极度扭曲的股市制度何时得以改变？市场何时又能回归本位？答案只有两个字：无奈！盘口观感 [原创 2011-09-16 15:17:42] 上证指数周五收盘重回5日均线上方，下周该线对大盘反弹构成支持。今日495亿地量与去年430亿遥相呼应。大盘前个下跌波段为期九周，本周为第二跌段最后一周，下周开始将变盘上行。第一目标关注2637点压力，有效突破大盘便反转，无法突破大盘将构筑下跌中继平台。盘口观感 [原创 2011-09-15 17:04:04]   上证指数周四收出空头最后抵抗的倒锥子，南方三星若隐若现。随机指标KDJ再度金叉，升跌比率ADR开始上行，表明多空力量已经悄然转换，明日大盘要不要三点挂多或岛型反转？答案是必须的！盘口观感 [原创 2011-09-14 16:32:00]上证指数周三收出锥子线，与昨日K线形成三角形末端跳空阳子母组合，这是见底变盘的前兆。成交量破600亿并持续9天地量水平，与去年见底时尤其相似。明日大盘走出复合晨星组合的概率极大，报复性的正反转行情值得期待，也许9.15将成为另一个特殊日子被载入证劵史册。盘口观感 [原创 2011-09-13 16:57:29]   上证指数周二早盘低开30点后横向盘整，盘中最低探至2453点，差16个点就创新低；午后开始逐步走稳，这与金融分类指数率先拉开了节后反弹的序幕密切相关。地量之后是否已现地价，本月能否圆满完成双针探底，还得看该分类指数是否能够持续走强。分享人民日报观点：中国经济表现最好、 股市最差；股市低迷对经济造成伤害；治市比救市更重要。首先，发新股要掌握节奏、放慢速度；第二，证监会应当采取有效措施，刺激机构增仓。第三，拯救中国股市需要标本兼治，治标就是救市，治本则是治市。现在急需要提振股市来鼓舞中国经济未来成长的信心。全景网：什么是股票，股票是妓女。换手率高的是名妓，换手率低的沾手甩不掉。什么是股民？股民是嫖客；平时省吃俭用，却在妓女身上挥金如土。什么是券商？券商是拉皮条的；嫖客与妓女勾搭一次，他们抽点拥金。什么是股评家？股评家是老军医。让您猛掏腰包后给您打一针不敢自用、来历不明的青霉素。分享李志林观点： 缩量盘整是明智的选择 1.货币政策的观望期决定了股市的缩量盘整。 2.扩容大跃进是缩量盘整的推手。 3.两个市场的分化促使缩量盘整将成为常态。                            4.在整体低估值下只能捕捉局部性机会。 5.维系缩量盘整的前提是管理层务必减缓扩容节奏。盘口观感 [原创 2011-09-09 17:13:43]上证指数周五在昨日收盘点位窄幅整理，多空双方无心恋战，节前握手言和。大盘走到三角形整理末端，随时存在变盘的可能。周K线收出早晨之星，节后周线若能收阳，中期底部构筑完毕；今日升跌比率ADR盘中跌破0.5区间下限，若出现穿头破脚后重新上行，大盘便将反转。盘口观感 [原创 2011-09-08 17:14:22]上证指数周四受节前资金面因素及惯性空头思维的干扰高开低走，缩量小阴，收于5日均线上方。目前大盘处于空多转换过程中，市场交投清淡，观望气氛浓厚。助推大盘上涨，需要良好的催化剂，明日公布CPI数据如果好于市场预期，指数拉大阳来欢度中秋也不是没有可能。盘口观感 [原创 2011-09-07 17:11:39]    上证指数周三迎来海底日出线，多头主力正式表态，日K线形成晨星反转组合，中期底部也许已经探明，2319和2437两个低点或将成为弱势周期中的大双底。秋冬攻势的发令枪开始鸣响，政策扶持受益股会一马当先。盘口观感 上证指数大箱体运行格局畅想。箱底2300、箱顶3500，本次反弹为期6-7个月，最终目标回到箱顶。上行方式为五浪顶背离图形结构，一浪2300-2900，分三段弹，期间2700-2500做短暂停留；二浪2900-2700；三浪2700-3100；四浪3100-2900；五浪2900-3500；回档3500-3100；延伸3100-3500.总笔数9.盘口观感 [原创 2011-09-22 07:49:38] 上证指数周三终于迎来海底日出线，多头主力正式表态。K线图上形成了一阳吞十阴的宝塔翻白组合，量价配合较好，开始向上变盘。现时应迅速转变惯性空头思维，逢低积极参与做多。盘口观感 [原创 2011-09-20 12:18:09]   上证指数周二早盘低开后缩量整理，随时都有变盘的可能。下降楔形末端的四手黑盘赶底最迟在周四结束，八年（32季）的海底线在2410点附近，K线图形与技术指标底背离特征明显，逢低抄大底的天赐良机已降临,海底日出的景观一定是最美的!【叶檀：股市大扩容隐现末世味道】新股上市不是问题，但在市场低迷期拼死也要上的勇气，让人闻到股市末世味道。即将IPO的巨无霸陕煤股份和中国水电，两者合计募资345亿。一些大盘股上市，或许会转变成新的资金吸水机。大盘股是监管层心中压股市的称砣，却是投资者挥之不去的噩梦。盘口观感 [原创 2011-09-19 13:35:23]   上证指数周一在启动大型IPO重大利空打击下被彻底压垮。管理层在大盘持续阴跌半年之久且屡创新低之时，采用杀鸡取卵的举措，其唯图圈钱主义的嘴脸暴露无遗。这个重融资轻回报被极度扭曲的股市制度何时得以改变？市场何时又能回归本位？答案只有两个字：无奈！盘口观感 [原创 2011-09-16 15:17:42] 上证指数周五收盘重回5日均线上方，下周该线对大盘反弹构成支持。今日495亿地量与去年430亿遥相呼应。大盘前个下跌波段为期九周，本周为第二跌段最后一周，下周开始将变盘上行。第一目标关注2637点压力，有效突破大盘便反转，无法突破大盘将构筑下跌中继平台。盘口观感 [原创 2011-09-15 17:04:04]   上证指数周四收出空头最后抵抗的倒锥子，南方三星若隐若现。随机指标KDJ再度金叉，升跌比率ADR开始上行，表明多空力量已经悄然转换，明日大盘要不要三点挂多或岛型反转？答案是必须的！盘口观感 [原创 2011-09-14 16:32:00]上证指数周三收出锥子线，与昨日K线形成三角形末端跳空阳子母组合，这是见底变盘的前兆。成交量破600亿并持续9天地量水平，与去年见底时尤其相似。明日大盘走出复合晨星组合的概率极大，报复性的正反转行情值得期待，也许9.15将成为另一个特殊日子被载入证劵史册。盘口观感 [原创 2011-09-13 16:57:29]   上证指数周二早盘低开30点后横向盘整，盘中最低探至2453点，差16个点就创新低；午后开始逐步走稳，这与金融分类指数率先拉开了节后反弹的序幕密切相关。地量之后是否已现地价，本月能否圆满完成双针探底，还得看该分类指数是否能够持续走强。分享人民日报观点：中国经济表现最好、 股市最差；股市低迷对经济造成伤害；治市比救市更重要。首先，发新股要掌握节奏、放慢速度；第二，证监会应当采取有效措施，刺激机构增仓。第三，拯救中国股市需要标本兼治，治标就是救市，治本则是治市。现在急需要提振股市来鼓舞中国经济未来成长的信心。全景网：什么是股票，股票是妓女。换手率高的是名妓，换手率低的沾手甩不掉。什么是股民？股民是嫖客；平时省吃俭用，却在妓女身上挥金如土。什么是券商？券商是拉皮条的；嫖客与妓女勾搭一次，他们抽点拥金。什么是股评家？股评家是老军医。让您猛掏腰包后给您打一针不敢自用、来历不明的青霉素。分享李志林观点： 缩量盘整是明智的选择 1.货币政策的观望期决定了股市的缩量盘整。 2.扩容大跃进是缩量盘整的推手。 3.两个市场的分化促使缩量盘整将成为常态。                            4.在整体低估值下只能捕捉局部性机会。 5.维系缩量盘整的前提是管理层务必减缓扩容节奏。盘口观感 [原创 2011-09-09 17:13:43]上证指数周五在昨日收盘点位窄幅整理，多空双方无心恋战，节前握手言和。大盘走到三角形整理末端，随时存在变盘的可能。周K线收出早晨之星，节后周线若能收阳，中期底部构筑完毕；今日升跌比率ADR盘中跌破0.5区间下限，若出现穿头破脚后重新上行，大盘便将反转。盘口观感 [原创 2011-09-08 17:14:22]上证指数周四受节前资金面因素及惯性空头思维的干扰高开低走，缩量小阴，收于5日均线上方。目前大盘处于空多转换过程中，市场交投清淡，观望气氛浓厚。助推大盘上涨，需要良好的催化剂，明日公布CPI数据如果好于市场预期，指数拉大阳来欢度中秋也不是没有可能。盘口观感 [原创 2011-09-07 17:11:39]    上证指数周三迎来海底日出线，多头主力正式表态，日K线形成晨星反转组合，中期底部也许已经探明，2319和2437两个低点或将成为弱势周期中的大双底。秋冬攻势的发令枪开始鸣响，政策扶持受益股会一马当先。盘口观感 [原创 2011-08-10 18:20:14] 上证指数周三迎来超跌反弹，大盘冲高回落，遇阻于5日均线。后面反弹能否延续，要看是否有实质对策出台，密切关注缺口上方21日均线反压，本周大盘有望收出带长下影的吊人线。盘口观感 [原创 2011-08-09 19:56:21]    上证指数急跌企稳后将会快速反弹，目标位在2675点缺口附近，反弹遇阻后恐有最后一跌，极限低点在2300点左右。此后大盘将否极泰来，一波为期六个月，目标直指3500点的大行情值得期待！盘口观感 [原创 2011-08-09 19:56:21] 上证指数周二走出低开中阳线，收盘与昨日持平，盘口显示2500点以下市场承接有力，大盘止跌迹象明显。未来三天大盘可能继续考验这根58点实体阳线的支撑，只要低点不被刷新，2437点有望成为短期底部。盘口观感 [原创 2011-08-08 18:35:29]    上证指数周一在美国主权债务评级下调后，出现恐慌性下跌，盘中一度跌破2500点整数关口。 在2500点之下有部分抢反弹资金进场，升跌比率ADR也拒绝下行，明日大盘或将止跌回稳，但力度有限。此时抢反弹风险太大，应静候谷底形成。盘口观感 [原创 2011-08-05 17:38:50]   上证指数周K线三连阴，周KDJ再度死叉，预示大盘将中期走弱。由于日线指标严重超卖，均线系统乖离过大，大盘短线有反抽颈线的要求，因此要做好2750点平台附近离场的心理准备。盘口观感 [原创 2011-08-05 17:38:50] 上证指数周五在隔夜欧美股市出现暴跌的刺激下低开64点，多杀多情绪进一步蔓延。由于前低2610点被跌穿，双底能否构成有待观察，2826点小双头已经结束了本轮反弹行情得以确认，平台破位后是否新一轮下跌的开始也需进一步论证。盘口观感 [原创 2011-08-04 17:39:43]上证指数周四收出高开缩量阳十字星，ADR触底反弹，KDJ低位金叉，做多氛围正在酝酿，第二波上涨的序幕可能已经悄然展开。市场对美联储最早将在月底推出第三轮量化宽松政策（QE3）的强烈预期，是助推资产价格上涨的最大催化剂，大盘被压抑太久，终会有爆发之时。盘口观感 [原创 2011-08-03 17:25:31]  重点需要关注的是，上证指数周线KDJ于中轴处如果再度有效死叉，那么大盘将中期走弱。盘口观感 [原创 2011-08-03 17:25:31]上证指数周三低开高走，回踩昨日下影线后，围绕昨日收盘价窄幅整理，与昨日K线又形成一个阳母子组合。地量之后见地价，空头力道进一步衰竭。随着时间推移，短中期均线向下发散，如果多头主力不能迅速放量收复失地，指标弱势修复后，大盘即便上行，空间也极为有限。盘口观感 [原创 2011-08-02 18:18:16]   如果明日空头主力反手做多，大盘出现低开高走甚至阳包阴，短线盘应抓住抢反弹的最佳时机。盘口观感 [原创 2011-08-02 18:18:16]上证指数周二早盘在两桶油联手做空的带动下直接破位，造成了多杀多的恐慌局面，盘口特征反映诱空行为尤为明显。在技术指标严重超卖未经修复，前期低点未被有效跌破，就盲目加入杀多的队伍并非明智之举。盘口观感 [原创 2011-08-01 17:19:57]   上证指数周一成交量创出新低、日K线四天收出两个阳母子组合、ADR向上勾头、KDJ即将金叉、MACD绿柱缩短、时间窗口即将开启、大盘股封杀下跌空间、小盘股顶背离走势正热火朝天等多种迹象表明，技术性引起的修正行情基本结束。大盘该跌不跌，理应看涨！盘口观感 [原创 2011-07-29 18:13:49]   如果下周初出现多杀多，那将直接考验2610点的支撑，空头市道中应以持币观望为宜。盘口观感 [原创 2011-07-29 18:13:49]     下周初多方主力会组织力量去尝试回补本周一留下的跳空缺口，这一缺口能否被有效回补或者回补后指数能否站稳缺口上方，将是衡量大盘强弱的分水岭，一旦回抽颈线位后大盘又重新走弱，那么本轮反弹行情将彻底宣告结束。盘口观感 [原创 2011-07-29 18:13:49] 上证指数周五收出低开十字星，围绕2700点窄幅整理，突破方向有待进一步明朗。周一跳空长阴贯穿平台后，遭遇多头顽强抵抗，多空双方围绕长阴低点来回拉锯，空头略占上风。盘口观感 [原创 2011-08-10 18:20:14] 上证指数周三迎来超跌反弹，大盘冲高回落，遇阻于5日均线。后面反弹能否延续，要看是否有实质对策出台，密切关注缺口上方21日均线反压，本周大盘有望收出带长下影的吊人线。盘口观感 [原创 2011-08-09 19:56:21]    上证指数急跌企稳后将会快速反弹，目标位在2675点缺口附近，反弹遇阻后恐有最后一跌，极限低点在2300点左右。此后大盘将否极泰来，一波为期六个月，目标直指3500点的大行情值得期待！盘口观感 [原创 2011-08-09 19:56:21] 上证指数周二走出低开中阳线，收盘与昨日持平，盘口显示2500点以下市场承接有力，大盘止跌迹象明显。未来三天大盘可能继续考验这根58点实体阳线的支撑，只要低点不被刷新，2437点有望成为短期底部。盘口观感 [原创 2011-08-08 18:35:29]    上证指数周一在美国主权债务评级下调后，出现恐慌性下跌，盘中一度跌破2500点整数关口。 在2500点之下有部分抢反弹资金进场，升跌比率ADR也拒绝下行，明日大盘或将止跌回稳，但力度有限。此时抢反弹风险太大，应静候谷底形成。盘口观感 [原创 2011-08-05 17:38:50]   上证指数周K线三连阴，周KDJ再度死叉，预示大盘将中期走弱。由于日线指标严重超卖，均线系统乖离过大，大盘短线有反抽颈线的要求，因此要做好2750点平台附近离场的心理准备。盘口观感 [原创 2011-08-05 17:38:50] 上证指数周五在隔夜欧美股市出现暴跌的刺激下低开64点，多杀多情绪进一步蔓延。由于前低2610点被跌穿，双底能否构成有待观察，2826点小双头已经结束了本轮反弹行情得以确认，平台破位后是否新一轮下跌的开始也需进一步论证。盘口观感 [原创 2011-08-04 17:39:43]上证指数周四收出高开缩量阳十字星，ADR触底反弹，KDJ低位金叉，做多氛围正在酝酿，第二波上涨的序幕可能已经悄然展开。市场对美联储最早将在月底推出第三轮量化宽松政策（QE3）的强烈预期，是助推资产价格上涨的最大催化剂，大盘被压抑太久，终会有爆发之时。盘口观感 [原创 2011-08-03 17:25:31]  重点需要关注的是，上证指数周线KDJ于中轴处如果再度有效死叉，那么大盘将中期走弱。盘口观感 [原创 2011-08-03 17:25:31]上证指数周三低开高走，回踩昨日下影线后，围绕昨日收盘价窄幅整理，与昨日K线又形成一个阳母子组合。地量之后见地价，空头力道进一步衰竭。随着时间推移，短中期均线向下发散，如果多头主力不能迅速放量收复失地，指标弱势修复后，大盘即便上行，空间也极为有限。盘口观感 [原创 2011-08-02 18:18:16]   如果明日空头主力反手做多，大盘出现低开高走甚至阳包阴，短线盘应抓住抢反弹的最佳时机。盘口观感 [原创 2011-08-02 18:18:16]上证指数周二早盘在两桶油联手做空的带动下直接破位，造成了多杀多的恐慌局面，盘口特征反映诱空行为尤为明显。在技术指标严重超卖未经修复，前期低点未被有效跌破，就盲目加入杀多的队伍并非明智之举。盘口观感 [原创 2011-08-01 17:19:57]   上证指数周一成交量创出新低、日K线四天收出两个阳母子组合、ADR向上勾头、KDJ即将金叉、MACD绿柱缩短、时间窗口即将开启、大盘股封杀下跌空间、小盘股顶背离走势正热火朝天等多种迹象表明，技术性引起的修正行情基本结束。大盘该跌不跌，理应看涨！盘口观感 [原创 2011-07-29 18:13:49]   如果下周初出现多杀多，那将直接考验2610点的支撑，空头市道中应以持币观望为宜。盘口观感 [原创 2011-07-29 18:13:49]     下周初多方主力会组织力量去尝试回补本周一留下的跳空缺口，这一缺口能否被有效回补或者回补后指数能否站稳缺口上方，将是衡量大盘强弱的分水岭，一旦回抽颈线位后大盘又重新走弱，那么本轮反弹行情将彻底宣告结束。盘口观感 [原创 2011-07-29 18:13:49] 上证指数周五收出低开十字星，围绕2700点窄幅整理，突破方向有待进一步明朗。周一跳空长阴贯穿平台后，遭遇多头顽强抵抗，多空双方围绕长阴低点来回拉锯，空头略占上风。盘口观感 [原创 2011-08-10 18:20:14] 上证指数周三迎来超跌反弹，大盘冲高回落，遇阻于5日均线。后面反弹能否延续，要看是否有实质对策出台，密切关注缺口上方21日均线反压，本周大盘有望收出带长下影的吊人线。盘口观感 [原创 2011-08-09 19:56:21]    上证指数急跌企稳后将会快速反弹，目标位在2675点缺口附近，反弹遇阻后恐有最后一跌，极限低点在2300点左右。此后大盘将否极泰来，一波为期六个月，目标直指3500点的大行情值得期待！盘口观感 [原创 2011-08-09 19:56:21] 上证指数周二走出低开中阳线，收盘与昨日持平，盘口显示2500点以下市场承接有力，大盘止跌迹象明显。未来三天大盘可能继续考验这根58点实体阳线的支撑，只要低点不被刷新，2437点有望成为短期底部。盘口观感 [原创 2011-08-08 18:35:29]    上证指数周一在美国主权债务评级下调后，出现恐慌性下跌，盘中一度跌破2500点整数关口。 在2500点之下有部分抢反弹资金进场，升跌比率ADR也拒绝下行，明日大盘或将止跌回稳，但力度有限。此时抢反弹风险太大，应静候谷底形成。盘口观感 [原创 2011-08-05 17:38:50]   上证指数周K线三连阴，周KDJ再度死叉，预示大盘将中期走弱。由于日线指标严重超卖，均线系统乖离过大，大盘短线有反抽颈线的要求，因此要做好2750点平台附近离场的心理准备。盘口观感 [原创 2011-08-05 17:38:50] 上证指数周五在隔夜欧美股市出现暴跌的刺激下低开64点，多杀多情绪进一步蔓延。由于前低2610点被跌穿，双底能否构成有待观察，2826点小双头已经结束了本轮反弹行情得以确认，平台破位后是否新一轮下跌的开始也需进一步论证。盘口观感 [原创 2011-08-04 17:39:43]上证指数周四收出高开缩量阳十字星，ADR触底反弹，KDJ低位金叉，做多氛围正在酝酿，第二波上涨的序幕可能已经悄然展开。市场对美联储最早将在月底推出第三轮量化宽松政策（QE3）的强烈预期，是助推资产价格上涨的最大催化剂，大盘被压抑太久，终会有爆发之时。盘口观感 [原创 2011-08-03 17:25:31]  重点需要关注的是，上证指数周线KDJ于中轴处如果再度有效死叉，那么大盘将中期走弱。盘口观感 [原创 2011-08-03 17:25:31]上证指数周三低开高走，回踩昨日下影线后，围绕昨日收盘价窄幅整理，与昨日K线又形成一个阳母子组合。地量之后见地价，空头力道进一步衰竭。随着时间推移，短中期均线向下发散，如果多头主力不能迅速放量收复失地，指标弱势修复后，大盘即便上行，空间也极为有限。盘口观感 [原创 2011-08-02 18:18:16]   如果明日空头主力反手做多，大盘出现低开高走甚至阳包阴，短线盘应抓住抢反弹的最佳时机。盘口观感 [原创 2011-08-02 18:18:16]上证指数周二早盘在两桶油联手做空的带动下直接破位，造成了多杀多的恐慌局面，盘口特征反映诱空行为尤为明显。在技术指标严重超卖未经修复，前期低点未被有效跌破，就盲目加入杀多的队伍并非明智之举。盘口观感 [原创 2011-08-01 17:19:57]   上证指数周一成交量创出新低、日K线四天收出两个阳母子组合、ADR向上勾头、KDJ即将金叉、MACD绿柱缩短、时间窗口即将开启、大盘股封杀下跌空间、小盘股顶背离走势正热火朝天等多种迹象表明，技术性引起的修正行情基本结束。大盘该跌不跌，理应看涨！盘口观感 [原创 2011-07-29 18:13:49]   如果下周初出现多杀多，那将直接考验2610点的支撑，空头市道中应以持币观望为宜。盘口观感 [原创 2011-07-29 18:13:49]     下周初多方主力会组织力量去尝试回补本周一留下的跳空缺口，这一缺口能否被有效回补或者回补后指数能否站稳缺口上方，将是衡量大盘强弱的分水岭，一旦回抽颈线位后大盘又重新走弱，那么本轮反弹行情将彻底宣告结束。盘口观感 [原创 2011-07-29 18:13:49] 上证指数周五收出低开十字星，围绕2700点窄幅整理，突破方向有待进一步明朗。周一跳空长阴贯穿平台后，遭遇多头顽强抵抗，多空双方围绕长阴低点来回拉锯，空头略占上风。盘口观感 [原创 2011-07-06 18:03:37]  经过两天整固后，明日大盘有继续上行的潜力，若上涨乏力，将进一步回试2750点平台的支撑。因考虑周末政策面的不确定性，操作策略上应适当降低仓位，短线盘落袋为安。盘口观感 [原创 2011-07-06 18:03:37]   上证指数日线图周三因小周期时窗开启，出现了低开吊人线回踩5日均线，获得短暂支持。本轮行情从反弹以来大盘选择沿5日均线震荡攀升，上行趋势未被有效破坏，量能有所萎缩，表明多头主力已主导大盘的上升节奏。盘口观感 [原创 2011-07-05 19:06:13]   虽然大盘面临强阻力的考验，但目前上升趋势保持较好，只要不有效跌破5日均线，应不宜过分看空。盘口观感 [原创 2011-07-05 19:06:13]   上证指数日线图周二收出高位吊人线，升跌比率ADR勾头向下，预示明日大盘会有冲高遇阻回落或向下考验5日均线（将上移至2786点附近）支撑的可能。今天13日均线与21日均线形成金叉，指数回档时将构成支撑区域。盘口观感 [原创 2011-07-04 18:53:22]   大盘随着时间窗口临近，技术指标存在向下修正的内在要求，在操作上不宜进一步追高，以平和的心态谨慎看多，小心求证，持仓待沽。盘口观感 [原创 2011-07-04 18:53:22] 周一上证指数高开高走，持续逼空并放量站上年线，目前处于相对强势状态。日线图形组合上处于三段弹的后期阶段，各项技术指标虽已严重超买，但在上升惯性的作用下，将继续向上挑战2850点一带成交密集的强阻力区，即从1664至2319点上升趋势线的反压（半对数坐标）。盘口观感 [原创 2011-07-01 22:50:04]   下周三时间窗口将开启，日线KD指针的J值在100以上已钝化五天，预示未来两三天将会宽幅震荡。升跌比率ADR已上行至1.9的区间上限，待其冲高回落时便是短线盘逢高减仓的最佳时机。盘口观感 [原创 2011-07-01 22:50:04]   周五上证指数勉强收在五天均线上方，亦可谨慎看多。本周大盘收出放量滞涨的高位十字星，后市对做多十分不利。盘口观感 [原创 2011-06-30 18:01:06]   大盘若能有效站上年线，下周将挑战63天季线的目标位置；如果冲高回落，短线盘应减半为宜，等待回试平台支撑后，再度走强时逢低回补。中线盘持股观望。盘口观感 [原创 2011-06-30 18:01:06]   今日上证指数收在反弹新高，短线上升趋势保持完好，252天年线上方压力巨大，上涨速率有所减缓。月K线呈现单针探底的回稳态势，下影线的支撑有待日后回踩确认。明日早盘将惯性冲高，午后须防止大盘冲高回落，周K线有收报高位十字星的可能。盘口观感 [原创 2011-06-29 17:47:39]     明日收盘决定月K线图形的形成，若收长下影的吊人线，预示大盘止跌回稳，下月初有惯性冲高的可能；若收十字星，不排除为下跌中继形态，理应小心谨慎！盘口观感 [原创 2011-06-29 17:47:39]   明日大盘走势最为关键，若能继续上行攻击年线，图形上则形成上行三法组合，那么本轮反弹还能延续；若继续横盘或小幅回落，5日均线将走平或拐头向下，那么本轮反弹力度减弱，谨防大盘在2600-2800点之间构筑大型平台来回拉锯。盘口观感 [原创 2011-06-29 17:47:39]     上证指数日线图上显示，继上周五长阳拉回2750点平台后，本周初连续三日缩量整固，5日均线已上移至平台附近，基本符合预期。KD指针若在高位不能持续逼空，那么就要回档调整。盘口观感 [原创 2011-06-28 17:28:29]   上证指数经过两天的盘坚整固后，基本消化了短线获利盘的卖压。大盘连续三天量能温和放大至日均120亿以上，表明做多意愿增强。日线KDJ处于强势逼空状态，周线KDJ底部金叉发出买入信号。明日大盘可能向上挑战252天年线的压制，若能中阳突破，便可看高一线！盘口观感 [原创 2011-06-27 17:16:05]   今日上证指数高位缩量强势整理，等待五日均线上行，各项指标即将进入强势区，应以持股待涨为主。盘口观感 [原创 2011-07-06 18:03:37]  经过两天整固后，明日大盘有继续上行的潜力，若上涨乏力，将进一步回试2750点平台的支撑。因考虑周末政策面的不确定性，操作策略上应适当降低仓位，短线盘落袋为安。盘口观感 [原创 2011-07-06 18:03:37]   上证指数日线图周三因小周期时窗开启，出现了低开吊人线回踩5日均线，获得短暂支持。本轮行情从反弹以来大盘选择沿5日均线震荡攀升，上行趋势未被有效破坏，量能有所萎缩，表明多头主力已主导大盘的上升节奏。盘口观感 [原创 2011-07-05 19:06:13]   虽然大盘面临强阻力的考验，但目前上升趋势保持较好，只要不有效跌破5日均线，应不宜过分看空。盘口观感 [原创 2011-07-05 19:06:13]   上证指数日线图周二收出高位吊人线，升跌比率ADR勾头向下，预示明日大盘会有冲高遇阻回落或向下考验5日均线（将上移至2786点附近）支撑的可能。今天13日均线与21日均线形成金叉，指数回档时将构成支撑区域。盘口观感 [原创 2011-07-04 18:53:22]   大盘随着时间窗口临近，技术指标存在向下修正的内在要求，在操作上不宜进一步追高，以平和的心态谨慎看多，小心求证，持仓待沽。盘口观感 [原创 2011-07-04 18:53:22] 周一上证指数高开高走，持续逼空并放量站上年线，目前处于相对强势状态。日线图形组合上处于三段弹的后期阶段，各项技术指标虽已严重超买，但在上升惯性的作用下，将继续向上挑战2850点一带成交密集的强阻力区，即从1664至2319点上升趋势线的反压（半对数坐标）。盘口观感 [原创 2011-07-01 22:50:04]   下周三时间窗口将开启，日线KD指针的J值在100以上已钝化五天，预示未来两三天将会宽幅震荡。升跌比率ADR已上行至1.9的区间上限，待其冲高回落时便是短线盘逢高减仓的最佳时机。盘口观感 [原创 2011-07-01 22:50:04]   周五上证指数勉强收在五天均线上方，亦可谨慎看多。本周大盘收出放量滞涨的高位十字星，后市对做多十分不利。盘口观感 [原创 2011-06-30 18:01:06]   大盘若能有效站上年线，下周将挑战63天季线的目标位置；如果冲高回落，短线盘应减半为宜，等待回试平台支撑后，再度走强时逢低回补。中线盘持股观望。盘口观感 [原创 2011-06-30 18:01:06]   今日上证指数收在反弹新高，短线上升趋势保持完好，252天年线上方压力巨大，上涨速率有所减缓。月K线呈现单针探底的回稳态势，下影线的支撑有待日后回踩确认。明日早盘将惯性冲高，午后须防止大盘冲高回落，周K线有收报高位十字星的可能。盘口观感 [原创 2011-06-29 17:47:39]     明日收盘决定月K线图形的形成，若收长下影的吊人线，预示大盘止跌回稳，下月初有惯性冲高的可能；若收十字星，不排除为下跌中继形态，理应小心谨慎！盘口观感 [原创 2011-06-29 17:47:39]   明日大盘走势最为关键，若能继续上行攻击年线，图形上则形成上行三法组合，那么本轮反弹还能延续；若继续横盘或小幅回落，5日均线将走平或拐头向下，那么本轮反弹力度减弱，谨防大盘在2600-2800点之间构筑大型平台来回拉锯。盘口观感 [原创 2011-06-29 17:47:39]     上证指数日线图上显示，继上周五长阳拉回2750点平台后，本周初连续三日缩量整固，5日均线已上移至平台附近，基本符合预期。KD指针若在高位不能持续逼空，那么就要回档调整。盘口观感 [原创 2011-06-28 17:28:29]   上证指数经过两天的盘坚整固后，基本消化了短线获利盘的卖压。大盘连续三天量能温和放大至日均120亿以上，表明做多意愿增强。日线KDJ处于强势逼空状态，周线KDJ底部金叉发出买入信号。明日大盘可能向上挑战252天年线的压制，若能中阳突破，便可看高一线！盘口观感 [原创 2011-06-27 17:16:05]   今日上证指数高位缩量强势整理，等待五日均线上行，各项指标即将进入强势区，应以持股待涨为主。盘口观感 [原创 2011-07-06 18:03:37]  经过两天整固后，明日大盘有继续上行的潜力，若上涨乏力，将进一步回试2750点平台的支撑。因考虑周末政策面的不确定性，操作策略上应适当降低仓位，短线盘落袋为安。盘口观感 [原创 2011-07-06 18:03:37]   上证指数日线图周三因小周期时窗开启，出现了低开吊人线回踩5日均线，获得短暂支持。本轮行情从反弹以来大盘选择沿5日均线震荡攀升，上行趋势未被有效破坏，量能有所萎缩，表明多头主力已主导大盘的上升节奏。盘口观感 [原创 2011-07-05 19:06:13]   虽然大盘面临强阻力的考验，但目前上升趋势保持较好，只要不有效跌破5日均线，应不宜过分看空。盘口观感 [原创 2011-07-05 19:06:13]   上证指数日线图周二收出高位吊人线，升跌比率ADR勾头向下，预示明日大盘会有冲高遇阻回落或向下考验5日均线（将上移至2786点附近）支撑的可能。今天13日均线与21日均线形成金叉，指数回档时将构成支撑区域。盘口观感 [原创 2011-07-04 18:53:22]   大盘随着时间窗口临近，技术指标存在向下修正的内在要求，在操作上不宜进一步追高，以平和的心态谨慎看多，小心求证，持仓待沽。盘口观感 [原创 2011-07-04 18:53:22] 周一上证指数高开高走，持续逼空并放量站上年线，目前处于相对强势状态。日线图形组合上处于三段弹的后期阶段，各项技术指标虽已严重超买，但在上升惯性的作用下，将继续向上挑战2850点一带成交密集的强阻力区，即从1664至2319点上升趋势线的反压（半对数坐标）。盘口观感 [原创 2011-07-01 22:50:04]   下周三时间窗口将开启，日线KD指针的J值在100以上已钝化五天，预示未来两三天将会宽幅震荡。升跌比率ADR已上行至1.9的区间上限，待其冲高回落时便是短线盘逢高减仓的最佳时机。盘口观感 [原创 2011-07-01 22:50:04]   周五上证指数勉强收在五天均线上方，亦可谨慎看多。本周大盘收出放量滞涨的高位十字星，后市对做多十分不利。盘口观感 [原创 2011-06-30 18:01:06]   大盘若能有效站上年线，下周将挑战63天季线的目标位置；如果冲高回落，短线盘应减半为宜，等待回试平台支撑后，再度走强时逢低回补。中线盘持股观望。盘口观感 [原创 2011-06-30 18:01:06]   今日上证指数收在反弹新高，短线上升趋势保持完好，252天年线上方压力巨大，上涨速率有所减缓。月K线呈现单针探底的回稳态势，下影线的支撑有待日后回踩确认。明日早盘将惯性冲高，午后须防止大盘冲高回落，周K线有收报高位十字星的可能。盘口观感 [原创 2011-06-29 17:47:39]     明日收盘决定月K线图形的形成，若收长下影的吊人线，预示大盘止跌回稳，下月初有惯性冲高的可能；若收十字星，不排除为下跌中继形态，理应小心谨慎！盘口观感 [原创 2011-06-29 17:47:39]   明日大盘走势最为关键，若能继续上行攻击年线，图形上则形成上行三法组合，那么本轮反弹还能延续；若继续横盘或小幅回落，5日均线将走平或拐头向下，那么本轮反弹力度减弱，谨防大盘在2600-2800点之间构筑大型平台来回拉锯。盘口观感 [原创 2011-06-29 17:47:39]     上证指数日线图上显示，继上周五长阳拉回2750点平台后，本周初连续三日缩量整固，5日均线已上移至平台附近，基本符合预期。KD指针若在高位不能持续逼空，那么就要回档调整。盘口观感 [原创 2011-06-28 17:28:29]   上证指数经过两天的盘坚整固后，基本消化了短线获利盘的卖压。大盘连续三天量能温和放大至日均120亿以上，表明做多意愿增强。日线KDJ处于强势逼空状态，周线KDJ底部金叉发出买入信号。明日大盘可能向上挑战252天年线的压制，若能中阳突破，便可看高一线！盘口观感 [原创 2011-06-27 17:16:05]   今日上证指数高位缩量强势整理，等待五日均线上行，各项指标即将进入强势区，应以持股待涨为主。