Learn to bear bravely changes of fortune.  - Cleobulus【死鹅喂猪 死猪做香肠：佛山一只死猪仅卖10元】记者假扮采购员在佛山三水发现有的猪场竟用死鹅做猪饲料，养殖户说，猪饲料很贵，死鹅很便宜，猪吃了也长得快。一些不明死因的病死猪10元一只就卖。养殖户说：很多工厂都会买回去加工成香肠啊，你们也可以买回去做火腿肠嘛。羊晚Virtue has never been as respectable as money.  - Mark Twain转发微博【14岁童工猝死调查：双休日加班10小时】 童工刘付宗的生命停止在14岁零248天。5月20日，在东莞打工的他睡梦中猝死。他从12岁开始挣钱养家。三个月前，第一次离家外出，初抵东莞，就被劳务公司窜改身份派入工厂打工。不久后，他给乡下父母寄回了500元钱，这是他为家里挣过的最多的一笔钱。（南方日报）【小伙跳河后发现没人在意 上岸再跳一次】22岁的常州小伙小黄一直在家待业，3天前他与父母争吵后离家出走，可走了三天，父母都没打电话给他。他觉得不受重视，便产生轻生念头，跳了河，谁想没引起路人注意，他便上岸又跳了一次。这次，终于有人报警，把他救上了岸。 (转) 这算什么思路啦？ ............//: 哪能噶要额啦！【男女车内互摸 导致车祸女子身亡】18日，福建泉州，一辆轿车行驶中突然失控，撞断行道树后，翻了个四脚朝天。事故中，司机（只穿内裤的男子）因系安全带，仅手臂骨折，而副驾驶女性则因头部重创身亡。据悉，男子前一晚与该女子在野外过夜，次日在返回途中，双方又动手互摸，结果.....（都市快报）【香港一家星巴克咖啡店从公厕取水煮咖啡 称其取的是饮用水】星巴克称，该公厕内水龙头供应的是饮用水。每天店员用水车从该厕所取水不超过5次。为释除公众对事件的疑虑，该店上周五起已改用蒸馏水，并正寻找一个新的水源，并重申无其他分店从厕所取用食水。转发微博【面店吃面不要钱? 原来是「吃面不？要钱」】 在中国大陆重庆观音桥北城天街上班的黄小姐听说有一家「吃面不要钱」的面店，下午便和同事相约去尝试。没想到，不仅没吃到不要钱的面，更吃了一碗比别处更贵的面。 Read more: 转发微博【印度中央邦为改善环境 要求男子结婚前先盖厕所】 从2006年开始，印度政府每年都会为贫困家庭举办集体婚礼，费用全部由政府承担，且每对新人还会得到政府提供的价值1.5万卢比（约为人民币1647元）的礼物。但鉴于卫生状况堪忧，印度要求每位参加集体婚礼的新郎必须拥有自己的厕所 转发微博这张令人叫绝的图片，源自摄影师对大自然和微距摄影的热爱。图片拍摄于夏威夷茂宜岛的斯普雷克斯维尔。摄影师说：“这是一个无风的早晨，一抹鲜艳的色彩吸引了我，这只幼小的日行守宫显然感觉在植物叶片之间很安全。我慢慢地向前，拍下了这张照片。”//: 长颈鹿纹蛋糕卷【长颈鹿纹蛋糕卷】  As we grow old the beauty steals inward.  - Ralph Waldo Emerson//: 【广西玉林警方：叶海燕故意伤害他人被依法拘留】 消息，30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被警方依法行政拘留。 详情 //: 【后续：叶海燕被派出所带走】【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 转发微博【韩国新规：强奸儿童和青少年判无期徒刑】韩国安全行政部将从6月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。转发微博【爆料！家长们注意！H&M、SNOOPY、小狗巴纳等童装不合格】昨天，广州工商局发布儿童类产品抽检结果，H&M、SNOOPY、小狗巴纳等童装因PH值等不合格上黑榜。在抽检的部分品牌中，还发现“可分解致癌芳香胺染料”不合格的情况，该指标超标可诱发癌症，且潜伏期长达20年。转:广州日报 无良商家！ Learn to bear bravely changes of fortune.  - Cleobulus【死鹅喂猪 死猪做香肠：佛山一只死猪仅卖10元】记者假扮采购员在佛山三水发现有的猪场竟用死鹅做猪饲料，养殖户说，猪饲料很贵，死鹅很便宜，猪吃了也长得快。一些不明死因的病死猪10元一只就卖。养殖户说：很多工厂都会买回去加工成香肠啊，你们也可以买回去做火腿肠嘛。羊晚Virtue has never been as respectable as money.  - Mark Twain转发微博【14岁童工猝死调查：双休日加班10小时】 童工刘付宗的生命停止在14岁零248天。5月20日，在东莞打工的他睡梦中猝死。他从12岁开始挣钱养家。三个月前，第一次离家外出，初抵东莞，就被劳务公司窜改身份派入工厂打工。不久后，他给乡下父母寄回了500元钱，这是他为家里挣过的最多的一笔钱。（南方日报）【小伙跳河后发现没人在意 上岸再跳一次】22岁的常州小伙小黄一直在家待业，3天前他与父母争吵后离家出走，可走了三天，父母都没打电话给他。他觉得不受重视，便产生轻生念头，跳了河，谁想没引起路人注意，他便上岸又跳了一次。这次，终于有人报警，把他救上了岸。 (转) 这算什么思路啦？ ............//: 哪能噶要额啦！【男女车内互摸 导致车祸女子身亡】18日，福建泉州，一辆轿车行驶中突然失控，撞断行道树后，翻了个四脚朝天。事故中，司机（只穿内裤的男子）因系安全带，仅手臂骨折，而副驾驶女性则因头部重创身亡。据悉，男子前一晚与该女子在野外过夜，次日在返回途中，双方又动手互摸，结果.....（都市快报）【香港一家星巴克咖啡店从公厕取水煮咖啡 称其取的是饮用水】星巴克称，该公厕内水龙头供应的是饮用水。每天店员用水车从该厕所取水不超过5次。为释除公众对事件的疑虑，该店上周五起已改用蒸馏水，并正寻找一个新的水源，并重申无其他分店从厕所取用食水。转发微博【面店吃面不要钱? 原来是「吃面不？要钱」】 在中国大陆重庆观音桥北城天街上班的黄小姐听说有一家「吃面不要钱」的面店，下午便和同事相约去尝试。没想到，不仅没吃到不要钱的面，更吃了一碗比别处更贵的面。 Read more: 转发微博【印度中央邦为改善环境 要求男子结婚前先盖厕所】 从2006年开始，印度政府每年都会为贫困家庭举办集体婚礼，费用全部由政府承担，且每对新人还会得到政府提供的价值1.5万卢比（约为人民币1647元）的礼物。但鉴于卫生状况堪忧，印度要求每位参加集体婚礼的新郎必须拥有自己的厕所 转发微博这张令人叫绝的图片，源自摄影师对大自然和微距摄影的热爱。图片拍摄于夏威夷茂宜岛的斯普雷克斯维尔。摄影师说：“这是一个无风的早晨，一抹鲜艳的色彩吸引了我，这只幼小的日行守宫显然感觉在植物叶片之间很安全。我慢慢地向前，拍下了这张照片。”//: 长颈鹿纹蛋糕卷【长颈鹿纹蛋糕卷】  As we grow old the beauty steals inward.  - Ralph Waldo Emerson//: 【广西玉林警方：叶海燕故意伤害他人被依法拘留】 消息，30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被警方依法行政拘留。 详情 //: 【后续：叶海燕被派出所带走】【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 转发微博【韩国新规：强奸儿童和青少年判无期徒刑】韩国安全行政部将从6月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。转发微博【爆料！家长们注意！H&M、SNOOPY、小狗巴纳等童装不合格】昨天，广州工商局发布儿童类产品抽检结果，H&M、SNOOPY、小狗巴纳等童装因PH值等不合格上黑榜。在抽检的部分品牌中，还发现“可分解致癌芳香胺染料”不合格的情况，该指标超标可诱发癌症，且潜伏期长达20年。转:广州日报 无良商家！ Learn to bear bravely changes of fortune.  - Cleobulus【死鹅喂猪 死猪做香肠：佛山一只死猪仅卖10元】记者假扮采购员在佛山三水发现有的猪场竟用死鹅做猪饲料，养殖户说，猪饲料很贵，死鹅很便宜，猪吃了也长得快。一些不明死因的病死猪10元一只就卖。养殖户说：很多工厂都会买回去加工成香肠啊，你们也可以买回去做火腿肠嘛。羊晚Virtue has never been as respectable as money.  - Mark Twain转发微博【14岁童工猝死调查：双休日加班10小时】 童工刘付宗的生命停止在14岁零248天。5月20日，在东莞打工的他睡梦中猝死。他从12岁开始挣钱养家。三个月前，第一次离家外出，初抵东莞，就被劳务公司窜改身份派入工厂打工。不久后，他给乡下父母寄回了500元钱，这是他为家里挣过的最多的一笔钱。（南方日报）【小伙跳河后发现没人在意 上岸再跳一次】22岁的常州小伙小黄一直在家待业，3天前他与父母争吵后离家出走，可走了三天，父母都没打电话给他。他觉得不受重视，便产生轻生念头，跳了河，谁想没引起路人注意，他便上岸又跳了一次。这次，终于有人报警，把他救上了岸。 (转) 这算什么思路啦？ ............//: 哪能噶要额啦！【男女车内互摸 导致车祸女子身亡】18日，福建泉州，一辆轿车行驶中突然失控，撞断行道树后，翻了个四脚朝天。事故中，司机（只穿内裤的男子）因系安全带，仅手臂骨折，而副驾驶女性则因头部重创身亡。据悉，男子前一晚与该女子在野外过夜，次日在返回途中，双方又动手互摸，结果.....（都市快报）【香港一家星巴克咖啡店从公厕取水煮咖啡 称其取的是饮用水】星巴克称，该公厕内水龙头供应的是饮用水。每天店员用水车从该厕所取水不超过5次。为释除公众对事件的疑虑，该店上周五起已改用蒸馏水，并正寻找一个新的水源，并重申无其他分店从厕所取用食水。转发微博【面店吃面不要钱? 原来是「吃面不？要钱」】 在中国大陆重庆观音桥北城天街上班的黄小姐听说有一家「吃面不要钱」的面店，下午便和同事相约去尝试。没想到，不仅没吃到不要钱的面，更吃了一碗比别处更贵的面。 Read more: 转发微博【印度中央邦为改善环境 要求男子结婚前先盖厕所】 从2006年开始，印度政府每年都会为贫困家庭举办集体婚礼，费用全部由政府承担，且每对新人还会得到政府提供的价值1.5万卢比（约为人民币1647元）的礼物。但鉴于卫生状况堪忧，印度要求每位参加集体婚礼的新郎必须拥有自己的厕所 转发微博这张令人叫绝的图片，源自摄影师对大自然和微距摄影的热爱。图片拍摄于夏威夷茂宜岛的斯普雷克斯维尔。摄影师说：“这是一个无风的早晨，一抹鲜艳的色彩吸引了我，这只幼小的日行守宫显然感觉在植物叶片之间很安全。我慢慢地向前，拍下了这张照片。”//: 长颈鹿纹蛋糕卷【长颈鹿纹蛋糕卷】  As we grow old the beauty steals inward.  - Ralph Waldo Emerson//: 【广西玉林警方：叶海燕故意伤害他人被依法拘留】 消息，30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被警方依法行政拘留。 详情 //: 【后续：叶海燕被派出所带走】【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 转发微博【韩国新规：强奸儿童和青少年判无期徒刑】韩国安全行政部将从6月19日起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。转发微博【爆料！家长们注意！H&M、SNOOPY、小狗巴纳等童装不合格】昨天，广州工商局发布儿童类产品抽检结果，H&M、SNOOPY、小狗巴纳等童装因PH值等不合格上黑榜。在抽检的部分品牌中，还发现“可分解致癌芳香胺染料”不合格的情况，该指标超标可诱发癌症，且潜伏期长达20年。转:广州日报 无良商家！ Confidence contributes more to conversation than wit.  - Francois de La Rochefoucauld//: //: //:是有这种情况。【老人独占公交俩座儿 脚边农民工坐地上】据网友爆料，"同为老人，只不过一个是生活在城市，一个是农民工，前者表现出的趾高气昂，也许这就是为老不尊，一个城市的不和谐画面。"或许前者没有意识到让座，后者也没有想要去坐座？ 如此冷漠，真的很不应该！via:东方今报。哎！哎！爱?上?钢?琴?的?喵?喵?，?陶?醉?在?自?己?的?琴?声?中！【这样的凉皮你还敢吃吗？远离凉皮吧！】近日，上海闵行警方会同浦江镇综治办、质监等部门在陈行地区捣毁一地下加工凉皮窝点，缴获生产加工用机器设备、容器、食用油等，凉皮成品300余斤。晨报君很爱吃凉皮的啊，配上花生，豆芽和蒜蓉...可看了生产过程...还能吃神马呀via转发微博【Tesla：5月最炙手可热的公司】对于Tesla这是一个疯狂的5月：第一个实现盈利的电动汽车公司，提前还清政府贷款，主打车型Model S是《Consumer Reports》杂志史上评分最高车型，5月以来股价一度增幅达73%……有投资者认为，它将成苹果后下一个统治全球的消费品牌。  【中国人血型起源】B型血占20%，主要是由匈奴、突厥、鲜卑、女真、契丹、西夏融入于汉族的血液中造成的；A型占40%，主要分布在南方，是由楚苗南蛮等古老民族融入华夏演变而来；AB型是B型人南下跟A型人繁杂而成；O型是一种非常古老的最早血型，主要分布在中原，血缘来源是黄帝集团和东夷集团。 【40吨黄金打造的世界唯一八星级酒店】阿布扎比的酋长国宫殿酒店是世上唯一的八星级酒店，比迪拜的帆船酒店更为豪华。迪拜帆船酒店主要是面向商业人物，而宫殿酒店主要是接待元首或王室成员等政治人物。“满足你的一切愿望，实现你当国王的梦想”是酒店最为傲人的口号。住进这里，你会是什么感觉？ 【郭美美继续顶风炫富 银行卡余额51亿】曾令红会名誉扫地的郭美美，5月20日又在网上炫富。手持20万元的手机自拍，脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。这些，或许您还都能承受，但是看了她晒的最后一张图片（卡内余额51亿），你还能淡定吗？——您如果还要向红会捐款，请把钱直接汇入下图账户！转发微博【不满宠物被隔离  男子机场冲关被拘5天】女友国外归来，在浦东国际机场安检时，随机带回的宠物狗被扣，需隔离检疫30天后方可领回。"海归"男友张某知道爱犬被"隔离"后很不高兴，当下钻进围栏，强行返回旅客到达区，想讨回爱犬。张某扰乱机场公共秩序，被处以行政拘留5天。本报无帮侬刚！无忍你很久了！现在粑粑麻麻伐了嘿，弄色侬则小句头！  （转）Don't open a shop unless you know how to smile.  - Jewish Proverb转发微博【想和海狸拍照 白俄渔夫遭咬死】 白俄罗斯60岁渔夫想和海狸拍照，却遭海狸以剃刀般锐利的牙齿狠咬攻击，导致渔夫动脉出血致死。海狸经常在白俄罗斯民宅、商家和校园附近徘徊，遇到人类后就会变得愈来愈具侵略性。 转发微博【上海西红柿滞销  种植户日毁2000斤】受天气影响，上海今年西红柿集中上市，且与西瓜上市时间"撞车"，导致滞销严重。在闵行，今年西红柿田头价每斤只能卖到0.4元左右，还是没人要。随着滞销情况持续，不少农户每天不得不销毁2000多斤西红柿，或就让成熟的西红柿烂在枝头本报阿尔卑斯山车主，你赢了...Confidence contributes more to conversation than wit.  - Francois de La Rochefoucauld//: //: //:是有这种情况。【老人独占公交俩座儿 脚边农民工坐地上】据网友爆料，"同为老人，只不过一个是生活在城市，一个是农民工，前者表现出的趾高气昂，也许这就是为老不尊，一个城市的不和谐画面。"或许前者没有意识到让座，后者也没有想要去坐座？ 如此冷漠，真的很不应该！via:东方今报。哎！哎！爱?上?钢?琴?的?喵?喵?，?陶?醉?在?自?己?的?琴?声?中！【这样的凉皮你还敢吃吗？远离凉皮吧！】近日，上海闵行警方会同浦江镇综治办、质监等部门在陈行地区捣毁一地下加工凉皮窝点，缴获生产加工用机器设备、容器、食用油等，凉皮成品300余斤。晨报君很爱吃凉皮的啊，配上花生，豆芽和蒜蓉...可看了生产过程...还能吃神马呀via转发微博【Tesla：5月最炙手可热的公司】对于Tesla这是一个疯狂的5月：第一个实现盈利的电动汽车公司，提前还清政府贷款，主打车型Model S是《Consumer Reports》杂志史上评分最高车型，5月以来股价一度增幅达73%……有投资者认为，它将成苹果后下一个统治全球的消费品牌。  【中国人血型起源】B型血占20%，主要是由匈奴、突厥、鲜卑、女真、契丹、西夏融入于汉族的血液中造成的；A型占40%，主要分布在南方，是由楚苗南蛮等古老民族融入华夏演变而来；AB型是B型人南下跟A型人繁杂而成；O型是一种非常古老的最早血型，主要分布在中原，血缘来源是黄帝集团和东夷集团。 【40吨黄金打造的世界唯一八星级酒店】阿布扎比的酋长国宫殿酒店是世上唯一的八星级酒店，比迪拜的帆船酒店更为豪华。迪拜帆船酒店主要是面向商业人物，而宫殿酒店主要是接待元首或王室成员等政治人物。“满足你的一切愿望，实现你当国王的梦想”是酒店最为傲人的口号。住进这里，你会是什么感觉？ 【郭美美继续顶风炫富 银行卡余额51亿】曾令红会名誉扫地的郭美美，5月20日又在网上炫富。手持20万元的手机自拍，脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。这些，或许您还都能承受，但是看了她晒的最后一张图片（卡内余额51亿），你还能淡定吗？——您如果还要向红会捐款，请把钱直接汇入下图账户！转发微博【不满宠物被隔离  男子机场冲关被拘5天】女友国外归来，在浦东国际机场安检时，随机带回的宠物狗被扣，需隔离检疫30天后方可领回。"海归"男友张某知道爱犬被"隔离"后很不高兴，当下钻进围栏，强行返回旅客到达区，想讨回爱犬。张某扰乱机场公共秩序，被处以行政拘留5天。本报无帮侬刚！无忍你很久了！现在粑粑麻麻伐了嘿，弄色侬则小句头！  （转）Don't open a shop unless you know how to smile.  - Jewish Proverb转发微博【想和海狸拍照 白俄渔夫遭咬死】 白俄罗斯60岁渔夫想和海狸拍照，却遭海狸以剃刀般锐利的牙齿狠咬攻击，导致渔夫动脉出血致死。海狸经常在白俄罗斯民宅、商家和校园附近徘徊，遇到人类后就会变得愈来愈具侵略性。 转发微博【上海西红柿滞销  种植户日毁2000斤】受天气影响，上海今年西红柿集中上市，且与西瓜上市时间"撞车"，导致滞销严重。在闵行，今年西红柿田头价每斤只能卖到0.4元左右，还是没人要。随着滞销情况持续，不少农户每天不得不销毁2000多斤西红柿，或就让成熟的西红柿烂在枝头本报阿尔卑斯山车主，你赢了...Confidence contributes more to conversation than wit.  - Francois de La Rochefoucauld//: //: //:是有这种情况。【老人独占公交俩座儿 脚边农民工坐地上】据网友爆料，"同为老人，只不过一个是生活在城市，一个是农民工，前者表现出的趾高气昂，也许这就是为老不尊，一个城市的不和谐画面。"或许前者没有意识到让座，后者也没有想要去坐座？ 如此冷漠，真的很不应该！via:东方今报。哎！哎！爱?上?钢?琴?的?喵?喵?，?陶?醉?在?自?己?的?琴?声?中！【这样的凉皮你还敢吃吗？远离凉皮吧！】近日，上海闵行警方会同浦江镇综治办、质监等部门在陈行地区捣毁一地下加工凉皮窝点，缴获生产加工用机器设备、容器、食用油等，凉皮成品300余斤。晨报君很爱吃凉皮的啊，配上花生，豆芽和蒜蓉...可看了生产过程...还能吃神马呀via转发微博【Tesla：5月最炙手可热的公司】对于Tesla这是一个疯狂的5月：第一个实现盈利的电动汽车公司，提前还清政府贷款，主打车型Model S是《Consumer Reports》杂志史上评分最高车型，5月以来股价一度增幅达73%……有投资者认为，它将成苹果后下一个统治全球的消费品牌。  【中国人血型起源】B型血占20%，主要是由匈奴、突厥、鲜卑、女真、契丹、西夏融入于汉族的血液中造成的；A型占40%，主要分布在南方，是由楚苗南蛮等古老民族融入华夏演变而来；AB型是B型人南下跟A型人繁杂而成；O型是一种非常古老的最早血型，主要分布在中原，血缘来源是黄帝集团和东夷集团。 【40吨黄金打造的世界唯一八星级酒店】阿布扎比的酋长国宫殿酒店是世上唯一的八星级酒店，比迪拜的帆船酒店更为豪华。迪拜帆船酒店主要是面向商业人物，而宫殿酒店主要是接待元首或王室成员等政治人物。“满足你的一切愿望，实现你当国王的梦想”是酒店最为傲人的口号。住进这里，你会是什么感觉？ 【郭美美继续顶风炫富 银行卡余额51亿】曾令红会名誉扫地的郭美美，5月20日又在网上炫富。手持20万元的手机自拍，脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。这些，或许您还都能承受，但是看了她晒的最后一张图片（卡内余额51亿），你还能淡定吗？——您如果还要向红会捐款，请把钱直接汇入下图账户！转发微博【不满宠物被隔离  男子机场冲关被拘5天】女友国外归来，在浦东国际机场安检时，随机带回的宠物狗被扣，需隔离检疫30天后方可领回。"海归"男友张某知道爱犬被"隔离"后很不高兴，当下钻进围栏，强行返回旅客到达区，想讨回爱犬。张某扰乱机场公共秩序，被处以行政拘留5天。本报无帮侬刚！无忍你很久了！现在粑粑麻麻伐了嘿，弄色侬则小句头！  （转）Don't open a shop unless you know how to smile.  - Jewish Proverb转发微博【想和海狸拍照 白俄渔夫遭咬死】 白俄罗斯60岁渔夫想和海狸拍照，却遭海狸以剃刀般锐利的牙齿狠咬攻击，导致渔夫动脉出血致死。海狸经常在白俄罗斯民宅、商家和校园附近徘徊，遇到人类后就会变得愈来愈具侵略性。 转发微博【上海西红柿滞销  种植户日毁2000斤】受天气影响，上海今年西红柿集中上市，且与西瓜上市时间"撞车"，导致滞销严重。在闵行，今年西红柿田头价每斤只能卖到0.4元左右，还是没人要。随着滞销情况持续，不少农户每天不得不销毁2000多斤西红柿，或就让成熟的西红柿烂在枝头本报阿尔卑斯山车主，你赢了...【6周婴啼哭 美父狠心塞冰箱】 美国华盛顿州25岁男子杜其遭控将6周大的女儿，放进华氏10度（摄氏负12度）的冰箱中约1小时，好让她停止哭泣；法官28日裁定这名父亲的保释金为100万美元。 Read more: 转发微博【动车故障隧道停车5小时 旅客砸窗透气】5月29日，厦门至上海虹桥的D3206次列车开出台州站5分钟左右出现故障，停在台州至三门的隧道内长达5个多小时小时。车厢内一度停水停电，闷热难忍。车厢内旅客无奈用安全锤砸窗透气。部分旅客因晚点造成换乘动车、飞机误点，要求赔偿。转发微博【北京一房企46亿上海摘地王 注册资金仅1000万】 昨天，名不见经传的北京福润天成房地产开发有限公司以46亿摘取长宁区新华路街道71街坊地块，成为上海新地王。北京工商局信息显示，北京福润天成注册资本1000万，法定代表人祝荣溪。北京业内多位资深人士称，“从未听说过”这家公司  无辜主人惨遭宠物踹脸 说！是不是平时投食时亏待人家了！ 大爷的原话，“只要牛逼，啥时候装逼都可以...”We are shaped by our thoughts. We become what we think.  - Buddha 这张图笑了我十几分钟~太悲催了~哈哈哈~[转]我在中国钻石交易中心：潭睿珠宝   There are no mistakes, no coincidences. All events are blessings given to us to learn from.  - Elizabeth Kubler-Ross//: 阔耳狐这种生物天生就是美人胚子。「via： 」...................【明天降温逾8度！阴雨连绵至周日】温度君是个极限运动爱好者，今天刚以31.6度登顶今年入夏气温的最高峰，明天就来了个“蹦极”，最高温笔直下坠至23度，还请来雨水君一路相伴到周日：周四阴有阵雨20-23度；周五阴有雨 20-24度；周六阴有雨20-25度；周日小雨转阴21-25度。Life was made to be enjoyed as well as endured.  - Unknown转发微博【南京：标致307撞上劳斯莱斯幻影】今天下午，一辆标致307轿车在南京长江路上撞到了一辆金色的劳斯莱斯幻影，据悉当时标致车可能正在变道。据劳斯莱斯司机称，幻影车价800多万，修一下至少10多万，如果要换保险杠，花费就更不止了，而肇事的307轿车据称只有交强险……via：现代快报转发微博【河南一区政府修超级奢华办公楼 市民拍照被要求删除】河南晚报消息， 昨日上午，“河南许昌魏都区政府超级奢华办公楼引质疑”的消息犹如一颗重磅炸弹，很快在网络上掀起了轩然大波。网友称其豪华奢侈赶超许昌市政府，因中央政策，未悬挂政府门牌，有市民好奇拍照被保安要求删除。转发微博【宝山出发83天环游世界 】上海明年3月即将启动国内首个邮轮环球游项目,计划明年3月22日坐豪华邮轮从宝山吴淞口出发,83天内跨越亚洲,非洲,欧洲和美洲,绕行16个国家和地区的23座城市.6月13日回沪.最低的内舱房价为9.9万元,最贵的豪华海景房20万元. 转 【PS】转给高富帅、白富美...屌丝飘过...【6周婴啼哭 美父狠心塞冰箱】 美国华盛顿州25岁男子杜其遭控将6周大的女儿，放进华氏10度（摄氏负12度）的冰箱中约1小时，好让她停止哭泣；法官28日裁定这名父亲的保释金为100万美元。 Read more: 转发微博【动车故障隧道停车5小时 旅客砸窗透气】5月29日，厦门至上海虹桥的D3206次列车开出台州站5分钟左右出现故障，停在台州至三门的隧道内长达5个多小时小时。车厢内一度停水停电，闷热难忍。车厢内旅客无奈用安全锤砸窗透气。部分旅客因晚点造成换乘动车、飞机误点，要求赔偿。转发微博【北京一房企46亿上海摘地王 注册资金仅1000万】 昨天，名不见经传的北京福润天成房地产开发有限公司以46亿摘取长宁区新华路街道71街坊地块，成为上海新地王。北京工商局信息显示，北京福润天成注册资本1000万，法定代表人祝荣溪。北京业内多位资深人士称，“从未听说过”这家公司  无辜主人惨遭宠物踹脸 说！是不是平时投食时亏待人家了！ 大爷的原话，“只要牛逼，啥时候装逼都可以...”We are shaped by our thoughts. We become what we think.  - Buddha 这张图笑了我十几分钟~太悲催了~哈哈哈~[转]我在中国钻石交易中心：潭睿珠宝   There are no mistakes, no coincidences. All events are blessings given to us to learn from.  - Elizabeth Kubler-Ross//: 阔耳狐这种生物天生就是美人胚子。「via： 」...................【明天降温逾8度！阴雨连绵至周日】温度君是个极限运动爱好者，今天刚以31.6度登顶今年入夏气温的最高峰，明天就来了个“蹦极”，最高温笔直下坠至23度，还请来雨水君一路相伴到周日：周四阴有阵雨20-23度；周五阴有雨 20-24度；周六阴有雨20-25度；周日小雨转阴21-25度。Life was made to be enjoyed as well as endured.  - Unknown转发微博【南京：标致307撞上劳斯莱斯幻影】今天下午，一辆标致307轿车在南京长江路上撞到了一辆金色的劳斯莱斯幻影，据悉当时标致车可能正在变道。据劳斯莱斯司机称，幻影车价800多万，修一下至少10多万，如果要换保险杠，花费就更不止了，而肇事的307轿车据称只有交强险……via：现代快报转发微博【河南一区政府修超级奢华办公楼 市民拍照被要求删除】河南晚报消息， 昨日上午，“河南许昌魏都区政府超级奢华办公楼引质疑”的消息犹如一颗重磅炸弹，很快在网络上掀起了轩然大波。网友称其豪华奢侈赶超许昌市政府，因中央政策，未悬挂政府门牌，有市民好奇拍照被保安要求删除。转发微博【宝山出发83天环游世界 】上海明年3月即将启动国内首个邮轮环球游项目,计划明年3月22日坐豪华邮轮从宝山吴淞口出发,83天内跨越亚洲,非洲,欧洲和美洲,绕行16个国家和地区的23座城市.6月13日回沪.最低的内舱房价为9.9万元,最贵的豪华海景房20万元. 转 【PS】转给高富帅、白富美...屌丝飘过...【6周婴啼哭 美父狠心塞冰箱】 美国华盛顿州25岁男子杜其遭控将6周大的女儿，放进华氏10度（摄氏负12度）的冰箱中约1小时，好让她停止哭泣；法官28日裁定这名父亲的保释金为100万美元。 Read more: 转发微博【动车故障隧道停车5小时 旅客砸窗透气】5月29日，厦门至上海虹桥的D3206次列车开出台州站5分钟左右出现故障，停在台州至三门的隧道内长达5个多小时小时。车厢内一度停水停电，闷热难忍。车厢内旅客无奈用安全锤砸窗透气。部分旅客因晚点造成换乘动车、飞机误点，要求赔偿。转发微博【北京一房企46亿上海摘地王 注册资金仅1000万】 昨天，名不见经传的北京福润天成房地产开发有限公司以46亿摘取长宁区新华路街道71街坊地块，成为上海新地王。北京工商局信息显示，北京福润天成注册资本1000万，法定代表人祝荣溪。北京业内多位资深人士称，“从未听说过”这家公司  无辜主人惨遭宠物踹脸 说！是不是平时投食时亏待人家了！ 大爷的原话，“只要牛逼，啥时候装逼都可以...”We are shaped by our thoughts. We become what we think.  - Buddha 这张图笑了我十几分钟~太悲催了~哈哈哈~[转]我在中国钻石交易中心：潭睿珠宝   There are no mistakes, no coincidences. All events are blessings given to us to learn from.  - Elizabeth Kubler-Ross//: 阔耳狐这种生物天生就是美人胚子。「via： 」...................【明天降温逾8度！阴雨连绵至周日】温度君是个极限运动爱好者，今天刚以31.6度登顶今年入夏气温的最高峰，明天就来了个“蹦极”，最高温笔直下坠至23度，还请来雨水君一路相伴到周日：周四阴有阵雨20-23度；周五阴有雨 20-24度；周六阴有雨20-25度；周日小雨转阴21-25度。Life was made to be enjoyed as well as endured.  - Unknown转发微博【南京：标致307撞上劳斯莱斯幻影】今天下午，一辆标致307轿车在南京长江路上撞到了一辆金色的劳斯莱斯幻影，据悉当时标致车可能正在变道。据劳斯莱斯司机称，幻影车价800多万，修一下至少10多万，如果要换保险杠，花费就更不止了，而肇事的307轿车据称只有交强险……via：现代快报转发微博【河南一区政府修超级奢华办公楼 市民拍照被要求删除】河南晚报消息， 昨日上午，“河南许昌魏都区政府超级奢华办公楼引质疑”的消息犹如一颗重磅炸弹，很快在网络上掀起了轩然大波。网友称其豪华奢侈赶超许昌市政府，因中央政策，未悬挂政府门牌，有市民好奇拍照被保安要求删除。转发微博【宝山出发83天环游世界 】上海明年3月即将启动国内首个邮轮环球游项目,计划明年3月22日坐豪华邮轮从宝山吴淞口出发,83天内跨越亚洲,非洲,欧洲和美洲,绕行16个国家和地区的23座城市.6月13日回沪.最低的内舱房价为9.9万元,最贵的豪华海景房20万元. 转 【PS】转给高富帅、白富美...屌丝飘过...  问：iPhone震动太弱了，放包里感觉不到，能自己设置吗？ 答：可以，进入“设置-声音-铃声和振动模式”，那里可以单独为电话、短信或各种通知设置振动，支持自定义哦~~  iOS 屏幕上那个叫做「AssistiveTouch」的小圆点，用了闹心，不用也闹心。今天，我们终于想到个解决办法！（知乎日报） 【退休官员出境旅游一路吐痰不听劝 称我花钱了】一项国际旅游网站去年的调查显示，中国游客给人的印象是“有钱没礼貌”。有导游反映团里曾有一位东北的客人，据称是退休下来的县委书记，他走到哪吐到哪，对于外国人投来异样和鄙夷的眼光时竟说“我花钱了，外国人咋毛病这么多。” 【北京发现第2例人感染H7N9禽流感确诊病例】今日上午，北京市疾病预防控制中心报告，在北京市大规模常规流感样病例病原学监测中，从北京大学人民医院就诊的流感样病例中发现一例人感染H7N9禽流感病例。下午4时，北京市临床专家组确诊该病例。患儿男，6岁，户籍山东，现居海淀区。 //: 【婴儿母亲称上厕所时不小心生下孩子】婴儿母亲22岁，未婚先孕，她称当天感觉肚子痛，想大便，结果蹲下没多久，孩子突然出生，直接滑到了下水道里。孩子太滑，她怎么也捞不起来。后因害怕，她把厕所里的血迹擦干，并叫房东报警。【直击生命奇迹：浙江弃婴被卡厕所下水管2小时 奇迹获救】5月25日，浙江省浦江县江南新村二区四楼公厕里传来婴儿哭救声，经救援人员多方抢救，终于把一名头朝下被卡2小时的新生男婴救下。医生说，孩子出生两天左右，身上多处擦伤，暂 无生命危险。目前，婴儿的生母已找到//: 可恶的小家伙啊。。实物牙片与智齿漫画对比图，深受其害的同学举个手吧Education is the ability to listen to almost anything without losing your temper or your self-confidence.  - Robert Frost我在中国钻石交易中心：潭睿珠宝   转发微博【遭强拆老农半夜被乱棍打死 当地抓6人称无干部】25日晚，自家房屋被强拆后借宿废弃村部的郑州大老营村村民肖马来，被人手持钢管猛击头部，重伤不治。肖妻称，“他们一边打一边喊，‘我让你闹’。”当地有关部门称，警方已控制6人，都是村组中负责拆迁的，“没有一个政府干部。”♫ 分享Savage Garden的歌曲《Truly Madly Deeply》  【意大利 米兰大教堂】其实全世界最幸福的童话，不过是，城堡里有我，也有你。(关注  地球人都知道)【暗访华义冰淇淋：你嘬的冰棍杆儿可能泡过脏水桶！】华义冰淇淋，行销全国14个省市，有20年生产历史。但暗访其冰淇淋厂区却触目惊心！工作人员将“脏水桶”中的冰棍杆儿过滤并回收使用；新员工不用洗手、消毒，就徒手接触食品。从地上捡起来的冰淇淋盖，用"抹布"擦擦就成了…央视【楼管大叔针扎夜归大学生 称想给孩子们留个纪念】昨日凌晨，泉州华侨大学8名大四学生晚归，叫宿管大叔开门后，不料竟遭扎针，受伤较重的学生大腿当场流血。宿管大叔曾说只想“开个玩笑”，在一起四年，挺舍不得的，想给孩子们留个纪念。大叔，你被容嬷嬷附体了？海峡都市报 //: 转发微博天真的童年真好，孩子你胸口挡着水柱了...  问：iPhone震动太弱了，放包里感觉不到，能自己设置吗？ 答：可以，进入“设置-声音-铃声和振动模式”，那里可以单独为电话、短信或各种通知设置振动，支持自定义哦~~  iOS 屏幕上那个叫做「AssistiveTouch」的小圆点，用了闹心，不用也闹心。今天，我们终于想到个解决办法！（知乎日报） 【退休官员出境旅游一路吐痰不听劝 称我花钱了】一项国际旅游网站去年的调查显示，中国游客给人的印象是“有钱没礼貌”。有导游反映团里曾有一位东北的客人，据称是退休下来的县委书记，他走到哪吐到哪，对于外国人投来异样和鄙夷的眼光时竟说“我花钱了，外国人咋毛病这么多。” 【北京发现第2例人感染H7N9禽流感确诊病例】今日上午，北京市疾病预防控制中心报告，在北京市大规模常规流感样病例病原学监测中，从北京大学人民医院就诊的流感样病例中发现一例人感染H7N9禽流感病例。下午4时，北京市临床专家组确诊该病例。患儿男，6岁，户籍山东，现居海淀区。 //: 【婴儿母亲称上厕所时不小心生下孩子】婴儿母亲22岁，未婚先孕，她称当天感觉肚子痛，想大便，结果蹲下没多久，孩子突然出生，直接滑到了下水道里。孩子太滑，她怎么也捞不起来。后因害怕，她把厕所里的血迹擦干，并叫房东报警。【直击生命奇迹：浙江弃婴被卡厕所下水管2小时 奇迹获救】5月25日，浙江省浦江县江南新村二区四楼公厕里传来婴儿哭救声，经救援人员多方抢救，终于把一名头朝下被卡2小时的新生男婴救下。医生说，孩子出生两天左右，身上多处擦伤，暂 无生命危险。目前，婴儿的生母已找到//: 可恶的小家伙啊。。实物牙片与智齿漫画对比图，深受其害的同学举个手吧Education is the ability to listen to almost anything without losing your temper or your self-confidence.  - Robert Frost我在中国钻石交易中心：潭睿珠宝   转发微博【遭强拆老农半夜被乱棍打死 当地抓6人称无干部】25日晚，自家房屋被强拆后借宿废弃村部的郑州大老营村村民肖马来，被人手持钢管猛击头部，重伤不治。肖妻称，“他们一边打一边喊，‘我让你闹’。”当地有关部门称，警方已控制6人，都是村组中负责拆迁的，“没有一个政府干部。”♫ 分享Savage Garden的歌曲《Truly Madly Deeply》  【意大利 米兰大教堂】其实全世界最幸福的童话，不过是，城堡里有我，也有你。(关注  地球人都知道)【暗访华义冰淇淋：你嘬的冰棍杆儿可能泡过脏水桶！】华义冰淇淋，行销全国14个省市，有20年生产历史。但暗访其冰淇淋厂区却触目惊心！工作人员将“脏水桶”中的冰棍杆儿过滤并回收使用；新员工不用洗手、消毒，就徒手接触食品。从地上捡起来的冰淇淋盖，用"抹布"擦擦就成了…央视【楼管大叔针扎夜归大学生 称想给孩子们留个纪念】昨日凌晨，泉州华侨大学8名大四学生晚归，叫宿管大叔开门后，不料竟遭扎针，受伤较重的学生大腿当场流血。宿管大叔曾说只想“开个玩笑”，在一起四年，挺舍不得的，想给孩子们留个纪念。大叔，你被容嬷嬷附体了？海峡都市报 //: 转发微博天真的童年真好，孩子你胸口挡着水柱了...  问：iPhone震动太弱了，放包里感觉不到，能自己设置吗？ 答：可以，进入“设置-声音-铃声和振动模式”，那里可以单独为电话、短信或各种通知设置振动，支持自定义哦~~  iOS 屏幕上那个叫做「AssistiveTouch」的小圆点，用了闹心，不用也闹心。今天，我们终于想到个解决办法！（知乎日报） 【退休官员出境旅游一路吐痰不听劝 称我花钱了】一项国际旅游网站去年的调查显示，中国游客给人的印象是“有钱没礼貌”。有导游反映团里曾有一位东北的客人，据称是退休下来的县委书记，他走到哪吐到哪，对于外国人投来异样和鄙夷的眼光时竟说“我花钱了，外国人咋毛病这么多。” 【北京发现第2例人感染H7N9禽流感确诊病例】今日上午，北京市疾病预防控制中心报告，在北京市大规模常规流感样病例病原学监测中，从北京大学人民医院就诊的流感样病例中发现一例人感染H7N9禽流感病例。下午4时，北京市临床专家组确诊该病例。患儿男，6岁，户籍山东，现居海淀区。 //: 【婴儿母亲称上厕所时不小心生下孩子】婴儿母亲22岁，未婚先孕，她称当天感觉肚子痛，想大便，结果蹲下没多久，孩子突然出生，直接滑到了下水道里。孩子太滑，她怎么也捞不起来。后因害怕，她把厕所里的血迹擦干，并叫房东报警。【直击生命奇迹：浙江弃婴被卡厕所下水管2小时 奇迹获救】5月25日，浙江省浦江县江南新村二区四楼公厕里传来婴儿哭救声，经救援人员多方抢救，终于把一名头朝下被卡2小时的新生男婴救下。医生说，孩子出生两天左右，身上多处擦伤，暂 无生命危险。目前，婴儿的生母已找到//: 可恶的小家伙啊。。实物牙片与智齿漫画对比图，深受其害的同学举个手吧Education is the ability to listen to almost anything without losing your temper or your self-confidence.  - Robert Frost我在中国钻石交易中心：潭睿珠宝   转发微博【遭强拆老农半夜被乱棍打死 当地抓6人称无干部】25日晚，自家房屋被强拆后借宿废弃村部的郑州大老营村村民肖马来，被人手持钢管猛击头部，重伤不治。肖妻称，“他们一边打一边喊，‘我让你闹’。”当地有关部门称，警方已控制6人，都是村组中负责拆迁的，“没有一个政府干部。”♫ 分享Savage Garden的歌曲《Truly Madly Deeply》  【意大利 米兰大教堂】其实全世界最幸福的童话，不过是，城堡里有我，也有你。(关注  地球人都知道)【暗访华义冰淇淋：你嘬的冰棍杆儿可能泡过脏水桶！】华义冰淇淋，行销全国14个省市，有20年生产历史。但暗访其冰淇淋厂区却触目惊心！工作人员将“脏水桶”中的冰棍杆儿过滤并回收使用；新员工不用洗手、消毒，就徒手接触食品。从地上捡起来的冰淇淋盖，用"抹布"擦擦就成了…央视【楼管大叔针扎夜归大学生 称想给孩子们留个纪念】昨日凌晨，泉州华侨大学8名大四学生晚归，叫宿管大叔开门后，不料竟遭扎针，受伤较重的学生大腿当场流血。宿管大叔曾说只想“开个玩笑”，在一起四年，挺舍不得的，想给孩子们留个纪念。大叔，你被容嬷嬷附体了？海峡都市报 //: 转发微博天真的童年真好，孩子你胸口挡着水柱了...靠。。。怎么到处都是。。。//: 转发微博【四川渠县档案局办公室主任涉嫌强奸幼女被拘】“就玩玩你女儿，怎么地？！再乱叫就打死你！”5月26日，四川渠县档案局办公室主任易某正赤身裸体地趴在7岁小女孩小雨身上时，小雨拼命哭喊，她妈妈闻讯赶到，易某尚未起身，恼羞成怒，边穿内裤边挥拳打向小雨妈妈。（华西都市报）【PS】禽兽 【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 【陜西多名老人猥亵女精神病 百人围观无制止】 昨天(26日)，榆林世纪广场发生了一起多名老人猥亵一名精神病女患者的事件，现场围观的近百名市民却没有一人制止。 Read more: 转发微博转发微博【陆男中美人计 堕港传销集团色诱陷阱】 据香港《星岛日报》报导，香港传销集团近年积极拓展中国大陆市场，大陆人纷纷中招，有人在深圳交付5万多元(港币 下同)成为「伯爵」，「拉人头」可分得更多佣，但千方百计找人仍徒劳无功，更遇上公司突撤离大陆，血本无归.. Read more: 拍！拍！拍你妹！（扭头~~) 转发微博【一名护士告诉你：临终病人最后悔 的5件事】最近在Facebook、twitter上频频被转 的热帖，Bronnie Ware专门照顾那些临终病人，所以有机会听到很多人临终前说出他们一生里最 后悔的事。她作了一个概括，有5件事是大多数人最后悔的！认真读这个帖,我们真的不该在最后 一刻才明白自己的一生错过了什么。转//: 村里就属他家的信号最好村里就属他家的信号最好 (转)转发微博【江苏12名车主集体投诉奔驰车内甲醛超标】继北京、深圳等地车主投诉奔驰车内空气有毒后，近日，江苏的12名车主聚集在南京一家奔驰4S店讨要说法。车主们反映，车内异味难闻，长时间坐在车里会感到头晕。第三方检测结果显示，有的车内甲醛和TVOC两项指标超标。中国经济网When you can think of yesterday without regret and tomorrow without fear, you are near contentment.  - Unknown 我在这里:转发微博【广西艳照当事厅官段一中受贿百万获刑10年】广西质监局原正厅级巡视员段一中，因受贿100多万元一审获刑10年。段一中“闻名”，是因去年1月网上流传的疑似段一中与一名女子躺在床上的一组性爱床照。在被调查生活作风问题期间，段一中主动交代了自己受贿的事实。转发微博【小陆家嘴"的士站"正式启用，每晚保证至少100辆】市民游客抱怨陆家嘴打车难、黑车漫天要价、出租车拒载。克服玩症，要堵也要疏！ 说，"正大广场正门"和"东方明珠2号门"启用"的士站"， 出租车在此处保点供应，每晚19:30-22:30保证最低100辆出租车候车来试一下吧！ 【独家爆料：iPhone 5s窄边框 屏幕像素翻倍】据weiPhone独家爆料，iPhone 5S将拥有更窄的边框，9月份出货。搭配150 万的屏幕像素，对比iPhone 5将近73万的像素数量来说，如果不是屏幕尺寸继续增加，那么分辨率将会有很大的提升。.........【广东"小升初"考试现神题 "20÷3"猜一成语】广东华师附小今年小升初题目要求猜成语，第一道题是20除以3，第二道题是1除以100，第三个叫做9寸加1寸等于1尺，第四道题12345609，第五道题1、3、5、7、9，快猜猜，看看你小学能毕业么？老师称，这题目能增加知识面，锻炼思维。央视转发微博很久很久以前，可爱的企鹅祖先还能在空 中翱翔。那么为什么它们放弃飞翔了呢？ 童话故事里没告诉我们答案。不过，科学 家针对一种与企鹅很相似的海鸟——海鸦 进行了研究，之后有了可能的答案：企鹅 不会飞是因为它们更爱游泳！放弃天空， 是为了称霸大海！神回复：别傻了，这就 是胖子的下场!靠。。。怎么到处都是。。。//: 转发微博【四川渠县档案局办公室主任涉嫌强奸幼女被拘】“就玩玩你女儿，怎么地？！再乱叫就打死你！”5月26日，四川渠县档案局办公室主任易某正赤身裸体地趴在7岁小女孩小雨身上时，小雨拼命哭喊，她妈妈闻讯赶到，易某尚未起身，恼羞成怒，边穿内裤边挥拳打向小雨妈妈。（华西都市报）【PS】禽兽 【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 【陜西多名老人猥亵女精神病 百人围观无制止】 昨天(26日)，榆林世纪广场发生了一起多名老人猥亵一名精神病女患者的事件，现场围观的近百名市民却没有一人制止。 Read more: 转发微博转发微博【陆男中美人计 堕港传销集团色诱陷阱】 据香港《星岛日报》报导，香港传销集团近年积极拓展中国大陆市场，大陆人纷纷中招，有人在深圳交付5万多元(港币 下同)成为「伯爵」，「拉人头」可分得更多佣，但千方百计找人仍徒劳无功，更遇上公司突撤离大陆，血本无归.. Read more: 拍！拍！拍你妹！（扭头~~) 转发微博【一名护士告诉你：临终病人最后悔 的5件事】最近在Facebook、twitter上频频被转 的热帖，Bronnie Ware专门照顾那些临终病人，所以有机会听到很多人临终前说出他们一生里最 后悔的事。她作了一个概括，有5件事是大多数人最后悔的！认真读这个帖,我们真的不该在最后 一刻才明白自己的一生错过了什么。转//: 村里就属他家的信号最好村里就属他家的信号最好 (转)转发微博【江苏12名车主集体投诉奔驰车内甲醛超标】继北京、深圳等地车主投诉奔驰车内空气有毒后，近日，江苏的12名车主聚集在南京一家奔驰4S店讨要说法。车主们反映，车内异味难闻，长时间坐在车里会感到头晕。第三方检测结果显示，有的车内甲醛和TVOC两项指标超标。中国经济网When you can think of yesterday without regret and tomorrow without fear, you are near contentment.  - Unknown 我在这里:转发微博【广西艳照当事厅官段一中受贿百万获刑10年】广西质监局原正厅级巡视员段一中，因受贿100多万元一审获刑10年。段一中“闻名”，是因去年1月网上流传的疑似段一中与一名女子躺在床上的一组性爱床照。在被调查生活作风问题期间，段一中主动交代了自己受贿的事实。转发微博【小陆家嘴"的士站"正式启用，每晚保证至少100辆】市民游客抱怨陆家嘴打车难、黑车漫天要价、出租车拒载。克服玩症，要堵也要疏！ 说，"正大广场正门"和"东方明珠2号门"启用"的士站"， 出租车在此处保点供应，每晚19:30-22:30保证最低100辆出租车候车来试一下吧！ 【独家爆料：iPhone 5s窄边框 屏幕像素翻倍】据weiPhone独家爆料，iPhone 5S将拥有更窄的边框，9月份出货。搭配150 万的屏幕像素，对比iPhone 5将近73万的像素数量来说，如果不是屏幕尺寸继续增加，那么分辨率将会有很大的提升。.........【广东"小升初"考试现神题 "20÷3"猜一成语】广东华师附小今年小升初题目要求猜成语，第一道题是20除以3，第二道题是1除以100，第三个叫做9寸加1寸等于1尺，第四道题12345609，第五道题1、3、5、7、9，快猜猜，看看你小学能毕业么？老师称，这题目能增加知识面，锻炼思维。央视转发微博很久很久以前，可爱的企鹅祖先还能在空 中翱翔。那么为什么它们放弃飞翔了呢？ 童话故事里没告诉我们答案。不过，科学 家针对一种与企鹅很相似的海鸟——海鸦 进行了研究，之后有了可能的答案：企鹅 不会飞是因为它们更爱游泳！放弃天空， 是为了称霸大海！神回复：别傻了，这就 是胖子的下场!靠。。。怎么到处都是。。。//: 转发微博【四川渠县档案局办公室主任涉嫌强奸幼女被拘】“就玩玩你女儿，怎么地？！再乱叫就打死你！”5月26日，四川渠县档案局办公室主任易某正赤身裸体地趴在7岁小女孩小雨身上时，小雨拼命哭喊，她妈妈闻讯赶到，易某尚未起身，恼羞成怒，边穿内裤边挥拳打向小雨妈妈。（华西都市报）【PS】禽兽 【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 【陜西多名老人猥亵女精神病 百人围观无制止】 昨天(26日)，榆林世纪广场发生了一起多名老人猥亵一名精神病女患者的事件，现场围观的近百名市民却没有一人制止。 Read more: 转发微博转发微博【陆男中美人计 堕港传销集团色诱陷阱】 据香港《星岛日报》报导，香港传销集团近年积极拓展中国大陆市场，大陆人纷纷中招，有人在深圳交付5万多元(港币 下同)成为「伯爵」，「拉人头」可分得更多佣，但千方百计找人仍徒劳无功，更遇上公司突撤离大陆，血本无归.. Read more: 拍！拍！拍你妹！（扭头~~) 转发微博【一名护士告诉你：临终病人最后悔 的5件事】最近在Facebook、twitter上频频被转 的热帖，Bronnie Ware专门照顾那些临终病人，所以有机会听到很多人临终前说出他们一生里最 后悔的事。她作了一个概括，有5件事是大多数人最后悔的！认真读这个帖,我们真的不该在最后 一刻才明白自己的一生错过了什么。转//: 村里就属他家的信号最好村里就属他家的信号最好 (转)转发微博【江苏12名车主集体投诉奔驰车内甲醛超标】继北京、深圳等地车主投诉奔驰车内空气有毒后，近日，江苏的12名车主聚集在南京一家奔驰4S店讨要说法。车主们反映，车内异味难闻，长时间坐在车里会感到头晕。第三方检测结果显示，有的车内甲醛和TVOC两项指标超标。中国经济网When you can think of yesterday without regret and tomorrow without fear, you are near contentment.  - Unknown 我在这里:转发微博【广西艳照当事厅官段一中受贿百万获刑10年】广西质监局原正厅级巡视员段一中，因受贿100多万元一审获刑10年。段一中“闻名”，是因去年1月网上流传的疑似段一中与一名女子躺在床上的一组性爱床照。在被调查生活作风问题期间，段一中主动交代了自己受贿的事实。转发微博【小陆家嘴"的士站"正式启用，每晚保证至少100辆】市民游客抱怨陆家嘴打车难、黑车漫天要价、出租车拒载。克服玩症，要堵也要疏！ 说，"正大广场正门"和"东方明珠2号门"启用"的士站"， 出租车在此处保点供应，每晚19:30-22:30保证最低100辆出租车候车来试一下吧！ 【独家爆料：iPhone 5s窄边框 屏幕像素翻倍】据weiPhone独家爆料，iPhone 5S将拥有更窄的边框，9月份出货。搭配150 万的屏幕像素，对比iPhone 5将近73万的像素数量来说，如果不是屏幕尺寸继续增加，那么分辨率将会有很大的提升。.........【广东"小升初"考试现神题 "20÷3"猜一成语】广东华师附小今年小升初题目要求猜成语，第一道题是20除以3，第二道题是1除以100，第三个叫做9寸加1寸等于1尺，第四道题12345609，第五道题1、3、5、7、9，快猜猜，看看你小学能毕业么？老师称，这题目能增加知识面，锻炼思维。央视转发微博很久很久以前，可爱的企鹅祖先还能在空 中翱翔。那么为什么它们放弃飞翔了呢？ 童话故事里没告诉我们答案。不过，科学 家针对一种与企鹅很相似的海鸟——海鸦 进行了研究，之后有了可能的答案：企鹅 不会飞是因为它们更爱游泳！放弃天空， 是为了称霸大海！神回复：别傻了，这就 是胖子的下场!转发微博现在的JS真是技术控啊，为了增强面条的筋度和弹性，在面条中添加大量化工产品甚至是明矾！这样的面条你敢吃么？想要吃的放心，不妨试试飞利浦面条机，只需面粉和水，按下按钮就可以安心等待面条出炉！为了家人健康，拒绝过多的添加剂！要吃只吃健康安全的家制好面！//: //: 派出所长侄子强奸7岁女童无罪释放，母女当街下跪喊冤！】江苏省泰兴市某派出所所长的侄子，强奸年仅7岁的女童，因为自家权势大，这位强奸犯关了几天就放了。受害女童的父母无处伸冤，当街下跪喊冤。曝光几个月了，可是至今无果！再次正义转发扩散！让邪恶分子在正义面前低头！来，我当枕头，给你睡！ [转] 【到底是人不想活了，还是车不想活了？ 】 新手司机，真是伤不起…太坑爹了！！！保险公司都看不明白啊。。。呃。。你说是新手，他给你来个神龙摆尾，一般人都不会的哦~转发微博【婚车车队"假扮"国宾车队招摇上路 护车手似山寨交警】5辆摩托开道，4辆摩托压阵，中间一辆豪车。摩托车手个个头戴白色头盔，身穿反光背心。昨天，一支特殊的婚车队招摇上路。乍看之下，还以为这是交警护送下的国宾车队。婚车组队无可非议，但"山寨"交警的打扮妥当吗？上海电视台转发微博【深圳"死神"电梯惊魂一憋：女子活生生被"身首分离"！】视频显示：5月15日中午，电梯到达3楼，门未完全打开，女护士低头玩手机欲走出电梯，突然，电梯迅速下行，护士被拖行4米跌回到电梯内……吓尿了！！！以后，坐电梯，偶再也不敢看手机了 转转发微博罗马，意大利转发微博【危险的美】竖琴海绵看起来更像是一个水底的烛台，不过不要误会，它其实是肉食性的动物，而且口味很杂。它的垂直枝干使其表面积大为扩大，从而尽可能多地捕获水中漂浮的微小猎物。转发微博伊秀手握寿司几乎所有的餐品都可圈可点。鹅肝寿司特别正，大大的一片厚实鹅肝铺在醋饭上，每一口都是满满的用料与精心制作；藤原纪香是炸制过的寿司上淋着特调酱汁，是老板淘气取了这个性感的名字吗？刺身也毫不逊色，每一块都上等厚实，让人魂牵梦萦。上海有很多分店哟！  非诚勿扰邀请我上他们节目点评，如果我上台就这么点评女嘉宾，大家觉得能接受么？转发微博【洛马米长尾猴】洛马米长尾猴有时也被称为勒苏拉猴，研究者于2007年在刚果民主共和国的洛马米盆地发现了它们，并于2012年确认为新种。这是非洲大陆28年来发现的第二种猴子。//: 转发微博嵌绿松石象牙杯，殷商时期，1976年殷墟妇好墓出土，距今约3200余年。以象牙根段雕制，米黄色，嵌绿松石，通体雕刻夔龙、饕餮、云雷等殷商典型纹样。2002年首批禁止出国展览64件顶级国宝之一。转发微博【医疗垃圾变身“塑料添加剂”：做玩具利润大】 “二料”，玩具行业术语，指用回收废塑料加工玩具。因输液瓶和针筒都透明，而且是用上等原生料做出来的，将其掺到其他塑料碎片后，可做成色泽较为光亮的‘二料’。业内人士称，“二料”价格较生料便宜1000多元，做玩具利润空间很大 转发微博【服务员伸头进电梯井张望 传菜升降梯钢绳断裂坠下】25日晚，苏州高新区一家大酒店内，一名23岁男服务员在向传菜升降梯井伸头探望时，被突然落下的升降梯砸到头部，人也被带进了电梯的夹缝中卡住，不幸身亡。据初步调查，升降梯是私装的，事故因钢丝绳断裂导致。 扬子晚报转发微博【世界最小脊椎动物】这种青蛙（阿马乌童蛙）生活在新几内亚热带雨林地面的落叶层中，是世界上最小的脊椎动物。它们如此之小，甚至使硬币都显得很大。成年阿马乌童蛙可以长到7.7毫米，仅比之前的世界纪录——一条7.9毫米长的印度尼鲤鱼雌鱼小了一点点。转发微博现在的JS真是技术控啊，为了增强面条的筋度和弹性，在面条中添加大量化工产品甚至是明矾！这样的面条你敢吃么？想要吃的放心，不妨试试飞利浦面条机，只需面粉和水，按下按钮就可以安心等待面条出炉！为了家人健康，拒绝过多的添加剂！要吃只吃健康安全的家制好面！//: //: 派出所长侄子强奸7岁女童无罪释放，母女当街下跪喊冤！】江苏省泰兴市某派出所所长的侄子，强奸年仅7岁的女童，因为自家权势大，这位强奸犯关了几天就放了。受害女童的父母无处伸冤，当街下跪喊冤。曝光几个月了，可是至今无果！再次正义转发扩散！让邪恶分子在正义面前低头！来，我当枕头，给你睡！ [转] 【到底是人不想活了，还是车不想活了？ 】 新手司机，真是伤不起…太坑爹了！！！保险公司都看不明白啊。。。呃。。你说是新手，他给你来个神龙摆尾，一般人都不会的哦~转发微博【婚车车队"假扮"国宾车队招摇上路 护车手似山寨交警】5辆摩托开道，4辆摩托压阵，中间一辆豪车。摩托车手个个头戴白色头盔，身穿反光背心。昨天，一支特殊的婚车队招摇上路。乍看之下，还以为这是交警护送下的国宾车队。婚车组队无可非议，但"山寨"交警的打扮妥当吗？上海电视台转发微博【深圳"死神"电梯惊魂一憋：女子活生生被"身首分离"！】视频显示：5月15日中午，电梯到达3楼，门未完全打开，女护士低头玩手机欲走出电梯，突然，电梯迅速下行，护士被拖行4米跌回到电梯内……吓尿了！！！以后，坐电梯，偶再也不敢看手机了 转转发微博罗马，意大利转发微博【危险的美】竖琴海绵看起来更像是一个水底的烛台，不过不要误会，它其实是肉食性的动物，而且口味很杂。它的垂直枝干使其表面积大为扩大，从而尽可能多地捕获水中漂浮的微小猎物。转发微博伊秀手握寿司几乎所有的餐品都可圈可点。鹅肝寿司特别正，大大的一片厚实鹅肝铺在醋饭上，每一口都是满满的用料与精心制作；藤原纪香是炸制过的寿司上淋着特调酱汁，是老板淘气取了这个性感的名字吗？刺身也毫不逊色，每一块都上等厚实，让人魂牵梦萦。上海有很多分店哟！  非诚勿扰邀请我上他们节目点评，如果我上台就这么点评女嘉宾，大家觉得能接受么？转发微博【洛马米长尾猴】洛马米长尾猴有时也被称为勒苏拉猴，研究者于2007年在刚果民主共和国的洛马米盆地发现了它们，并于2012年确认为新种。这是非洲大陆28年来发现的第二种猴子。//: 转发微博嵌绿松石象牙杯，殷商时期，1976年殷墟妇好墓出土，距今约3200余年。以象牙根段雕制，米黄色，嵌绿松石，通体雕刻夔龙、饕餮、云雷等殷商典型纹样。2002年首批禁止出国展览64件顶级国宝之一。转发微博【医疗垃圾变身“塑料添加剂”：做玩具利润大】 “二料”，玩具行业术语，指用回收废塑料加工玩具。因输液瓶和针筒都透明，而且是用上等原生料做出来的，将其掺到其他塑料碎片后，可做成色泽较为光亮的‘二料’。业内人士称，“二料”价格较生料便宜1000多元，做玩具利润空间很大 转发微博【服务员伸头进电梯井张望 传菜升降梯钢绳断裂坠下】25日晚，苏州高新区一家大酒店内，一名23岁男服务员在向传菜升降梯井伸头探望时，被突然落下的升降梯砸到头部，人也被带进了电梯的夹缝中卡住，不幸身亡。据初步调查，升降梯是私装的，事故因钢丝绳断裂导致。 扬子晚报转发微博【世界最小脊椎动物】这种青蛙（阿马乌童蛙）生活在新几内亚热带雨林地面的落叶层中，是世界上最小的脊椎动物。它们如此之小，甚至使硬币都显得很大。成年阿马乌童蛙可以长到7.7毫米，仅比之前的世界纪录——一条7.9毫米长的印度尼鲤鱼雌鱼小了一点点。转发微博现在的JS真是技术控啊，为了增强面条的筋度和弹性，在面条中添加大量化工产品甚至是明矾！这样的面条你敢吃么？想要吃的放心，不妨试试飞利浦面条机，只需面粉和水，按下按钮就可以安心等待面条出炉！为了家人健康，拒绝过多的添加剂！要吃只吃健康安全的家制好面！//: //: 派出所长侄子强奸7岁女童无罪释放，母女当街下跪喊冤！】江苏省泰兴市某派出所所长的侄子，强奸年仅7岁的女童，因为自家权势大，这位强奸犯关了几天就放了。受害女童的父母无处伸冤，当街下跪喊冤。曝光几个月了，可是至今无果！再次正义转发扩散！让邪恶分子在正义面前低头！来，我当枕头，给你睡！ [转] 【到底是人不想活了，还是车不想活了？ 】 新手司机，真是伤不起…太坑爹了！！！保险公司都看不明白啊。。。呃。。你说是新手，他给你来个神龙摆尾，一般人都不会的哦~转发微博【婚车车队"假扮"国宾车队招摇上路 护车手似山寨交警】5辆摩托开道，4辆摩托压阵，中间一辆豪车。摩托车手个个头戴白色头盔，身穿反光背心。昨天，一支特殊的婚车队招摇上路。乍看之下，还以为这是交警护送下的国宾车队。婚车组队无可非议，但"山寨"交警的打扮妥当吗？上海电视台转发微博【深圳"死神"电梯惊魂一憋：女子活生生被"身首分离"！】视频显示：5月15日中午，电梯到达3楼，门未完全打开，女护士低头玩手机欲走出电梯，突然，电梯迅速下行，护士被拖行4米跌回到电梯内……吓尿了！！！以后，坐电梯，偶再也不敢看手机了 转转发微博罗马，意大利转发微博【危险的美】竖琴海绵看起来更像是一个水底的烛台，不过不要误会，它其实是肉食性的动物，而且口味很杂。它的垂直枝干使其表面积大为扩大，从而尽可能多地捕获水中漂浮的微小猎物。转发微博伊秀手握寿司几乎所有的餐品都可圈可点。鹅肝寿司特别正，大大的一片厚实鹅肝铺在醋饭上，每一口都是满满的用料与精心制作；藤原纪香是炸制过的寿司上淋着特调酱汁，是老板淘气取了这个性感的名字吗？刺身也毫不逊色，每一块都上等厚实，让人魂牵梦萦。上海有很多分店哟！  非诚勿扰邀请我上他们节目点评，如果我上台就这么点评女嘉宾，大家觉得能接受么？转发微博【洛马米长尾猴】洛马米长尾猴有时也被称为勒苏拉猴，研究者于2007年在刚果民主共和国的洛马米盆地发现了它们，并于2012年确认为新种。这是非洲大陆28年来发现的第二种猴子。//: 转发微博嵌绿松石象牙杯，殷商时期，1976年殷墟妇好墓出土，距今约3200余年。以象牙根段雕制，米黄色，嵌绿松石，通体雕刻夔龙、饕餮、云雷等殷商典型纹样。2002年首批禁止出国展览64件顶级国宝之一。转发微博【医疗垃圾变身“塑料添加剂”：做玩具利润大】 “二料”，玩具行业术语，指用回收废塑料加工玩具。因输液瓶和针筒都透明，而且是用上等原生料做出来的，将其掺到其他塑料碎片后，可做成色泽较为光亮的‘二料’。业内人士称，“二料”价格较生料便宜1000多元，做玩具利润空间很大 转发微博【服务员伸头进电梯井张望 传菜升降梯钢绳断裂坠下】25日晚，苏州高新区一家大酒店内，一名23岁男服务员在向传菜升降梯井伸头探望时，被突然落下的升降梯砸到头部，人也被带进了电梯的夹缝中卡住，不幸身亡。据初步调查，升降梯是私装的，事故因钢丝绳断裂导致。 扬子晚报转发微博【世界最小脊椎动物】这种青蛙（阿马乌童蛙）生活在新几内亚热带雨林地面的落叶层中，是世界上最小的脊椎动物。它们如此之小，甚至使硬币都显得很大。成年阿马乌童蛙可以长到7.7毫米，仅比之前的世界纪录——一条7.9毫米长的印度尼鲤鱼雌鱼小了一点点。Experience is one thing you can't get for nothing.  - Oscar Wilde转发微博【山东一高校建起高尔夫球场 学生：不如多修操场】 “请叫我们皇家贵族学校。”齐鲁工业大学新建高尔夫练习场，占地34200平。大学负责人解释，学生有些误会了，"建高尔夫练习场，主要为满足人才培养需要。学校设立了高尔夫运营与管理专业方向，全校师生都可以锻炼身体，陶冶情操” //: //: 很美！最脆弱的艺术，一组精美的蛋雕作品~（转）转发微博【苏州女学生因低头看资料未及时让座   竟遭一老汉暴打】前不久江苏苏州一辆公交车上，一名大四女学生因低头看复习资料，未给旁边站着的老人让座。老人先用腰撞了2下女生后，双方发生激烈冲突，老人暴打女生。被乘客拉开后，女生准备用手机拍下老人，老人又迅速上前暴打并抢手机…Nobody takes a picture of something they want to forget.  - Sy Parrish转发微博【84消毒液和洁厕灵混用 会产生有毒气体】84消毒液和洁厕灵混在一起，会产生有毒气体——氯气。吸入氯气轻者剧烈咳嗽。如时间过长，由食道进入人体的氯气会让人恶心、呕吐、胸口疼痛和腹泻。严重的，会发生肺水肿，甚至死亡。你家有这两样东西吗？via  转发微博【天津马拉松赛奖金：美元变人民币？】说好的美元变人民币了？让包揽了马拉松接力项目男女前三的30名肯尼亚选手大惑不解，不停摇头说着NO。他们共获24万元奖金（税前），若以“说好的”规程计算，应是24万美元。领队说：“他们连机票费都不够，真不知道该怎么办了！”华西都市报转发微博【警惕！淘宝店主挂卖茶叶实卖毒品】一家寒酸的网店，售卖几种普通茶叶，短时间却有惊人销售额，原来店主竟是挂茶叶卖毒品。据荆楚网报道，湖北仙桃警方通报破获这起利用网络贩毒的大案，查缴三唑仑片、盐酸曲马多片剂80多万片，涉案金额200多万元，两名嫌犯因涉嫌贩卖毒品被刑拘。转发微博【"男女同学交往过密"判定细则  网友：史上最牛校规】近日，台州金清中学发布"男女同学交往过密"判定细则，禁止8项行为，其中有：男女同学单独相处、单独吃饭或同吃一份饭或帮一方带饭……校长说学校早恋苗头越来越多，出台这样的细则很有必要...又到恋爱季了吗...中国台州网 刚剃完毛 ー^ー 用上千朵玫瑰花做的大黃鴨，難道是為博紅顏一笑？转发微博这样的曲奇你舍得吃吗？（蓝胖子迷猛点关注）//: 好友中午好！//: 大记者谢谢！//: 转发微博台湾小吃 你拍神马呐 本期推荐主题：河道与光迹。今天为大家带来一组由Flickr摄影师45mr拍摄的由船灯组成的光轨。他在日本东京的主河道隅田川拍摄了这些长曝光作品。为了记录下河面上船只的光迹，摄影师使用了长达100秒的曝光时间，产生了这些漂亮的光迹。(来源：新摄影)Experience is one thing you can't get for nothing.  - Oscar Wilde转发微博【山东一高校建起高尔夫球场 学生：不如多修操场】 “请叫我们皇家贵族学校。”齐鲁工业大学新建高尔夫练习场，占地34200平。大学负责人解释，学生有些误会了，"建高尔夫练习场，主要为满足人才培养需要。学校设立了高尔夫运营与管理专业方向，全校师生都可以锻炼身体，陶冶情操” //: //: 很美！最脆弱的艺术，一组精美的蛋雕作品~（转）转发微博【苏州女学生因低头看资料未及时让座   竟遭一老汉暴打】前不久江苏苏州一辆公交车上，一名大四女学生因低头看复习资料，未给旁边站着的老人让座。老人先用腰撞了2下女生后，双方发生激烈冲突，老人暴打女生。被乘客拉开后，女生准备用手机拍下老人，老人又迅速上前暴打并抢手机…Nobody takes a picture of something they want to forget.  - Sy Parrish转发微博【84消毒液和洁厕灵混用 会产生有毒气体】84消毒液和洁厕灵混在一起，会产生有毒气体——氯气。吸入氯气轻者剧烈咳嗽。如时间过长，由食道进入人体的氯气会让人恶心、呕吐、胸口疼痛和腹泻。严重的，会发生肺水肿，甚至死亡。你家有这两样东西吗？via  转发微博【天津马拉松赛奖金：美元变人民币？】说好的美元变人民币了？让包揽了马拉松接力项目男女前三的30名肯尼亚选手大惑不解，不停摇头说着NO。他们共获24万元奖金（税前），若以“说好的”规程计算，应是24万美元。领队说：“他们连机票费都不够，真不知道该怎么办了！”华西都市报转发微博【警惕！淘宝店主挂卖茶叶实卖毒品】一家寒酸的网店，售卖几种普通茶叶，短时间却有惊人销售额，原来店主竟是挂茶叶卖毒品。据荆楚网报道，湖北仙桃警方通报破获这起利用网络贩毒的大案，查缴三唑仑片、盐酸曲马多片剂80多万片，涉案金额200多万元，两名嫌犯因涉嫌贩卖毒品被刑拘。转发微博【"男女同学交往过密"判定细则  网友：史上最牛校规】近日，台州金清中学发布"男女同学交往过密"判定细则，禁止8项行为，其中有：男女同学单独相处、单独吃饭或同吃一份饭或帮一方带饭……校长说学校早恋苗头越来越多，出台这样的细则很有必要...又到恋爱季了吗...中国台州网 刚剃完毛 ー^ー 用上千朵玫瑰花做的大黃鴨，難道是為博紅顏一笑？转发微博这样的曲奇你舍得吃吗？（蓝胖子迷猛点关注）//: 好友中午好！//: 大记者谢谢！//: 转发微博台湾小吃 你拍神马呐 本期推荐主题：河道与光迹。今天为大家带来一组由Flickr摄影师45mr拍摄的由船灯组成的光轨。他在日本东京的主河道隅田川拍摄了这些长曝光作品。为了记录下河面上船只的光迹，摄影师使用了长达100秒的曝光时间，产生了这些漂亮的光迹。(来源：新摄影)Experience is one thing you can't get for nothing.  - Oscar Wilde转发微博【山东一高校建起高尔夫球场 学生：不如多修操场】 “请叫我们皇家贵族学校。”齐鲁工业大学新建高尔夫练习场，占地34200平。大学负责人解释，学生有些误会了，"建高尔夫练习场，主要为满足人才培养需要。学校设立了高尔夫运营与管理专业方向，全校师生都可以锻炼身体，陶冶情操” //: //: 很美！最脆弱的艺术，一组精美的蛋雕作品~（转）转发微博【苏州女学生因低头看资料未及时让座   竟遭一老汉暴打】前不久江苏苏州一辆公交车上，一名大四女学生因低头看复习资料，未给旁边站着的老人让座。老人先用腰撞了2下女生后，双方发生激烈冲突，老人暴打女生。被乘客拉开后，女生准备用手机拍下老人，老人又迅速上前暴打并抢手机…Nobody takes a picture of something they want to forget.  - Sy Parrish转发微博【84消毒液和洁厕灵混用 会产生有毒气体】84消毒液和洁厕灵混在一起，会产生有毒气体——氯气。吸入氯气轻者剧烈咳嗽。如时间过长，由食道进入人体的氯气会让人恶心、呕吐、胸口疼痛和腹泻。严重的，会发生肺水肿，甚至死亡。你家有这两样东西吗？via  转发微博【天津马拉松赛奖金：美元变人民币？】说好的美元变人民币了？让包揽了马拉松接力项目男女前三的30名肯尼亚选手大惑不解，不停摇头说着NO。他们共获24万元奖金（税前），若以“说好的”规程计算，应是24万美元。领队说：“他们连机票费都不够，真不知道该怎么办了！”华西都市报转发微博【警惕！淘宝店主挂卖茶叶实卖毒品】一家寒酸的网店，售卖几种普通茶叶，短时间却有惊人销售额，原来店主竟是挂茶叶卖毒品。据荆楚网报道，湖北仙桃警方通报破获这起利用网络贩毒的大案，查缴三唑仑片、盐酸曲马多片剂80多万片，涉案金额200多万元，两名嫌犯因涉嫌贩卖毒品被刑拘。转发微博【"男女同学交往过密"判定细则  网友：史上最牛校规】近日，台州金清中学发布"男女同学交往过密"判定细则，禁止8项行为，其中有：男女同学单独相处、单独吃饭或同吃一份饭或帮一方带饭……校长说学校早恋苗头越来越多，出台这样的细则很有必要...又到恋爱季了吗...中国台州网 刚剃完毛 ー^ー 用上千朵玫瑰花做的大黃鴨，難道是為博紅顏一笑？转发微博这样的曲奇你舍得吃吗？（蓝胖子迷猛点关注）//: 好友中午好！//: 大记者谢谢！//: 转发微博台湾小吃 你拍神马呐 本期推荐主题：河道与光迹。今天为大家带来一组由Flickr摄影师45mr拍摄的由船灯组成的光轨。他在日本东京的主河道隅田川拍摄了这些长曝光作品。为了记录下河面上船只的光迹，摄影师使用了长达100秒的曝光时间，产生了这些漂亮的光迹。(来源：新摄影)转发微博【买口罩也要实名制了：安宁市买口罩需实名 或因与炼油项目有关】安宁市工商局工作人员确认曾发布该通知，但表示具体情况不清楚，“是市场科发的”。网友猜测此举或与最近引发争议的昆明炼油项目有关，因为炼油基地就在安宁，并曾引发部分市民戴口罩表示反对。转发微博【糕点，还是香皂？】看到这些诱人的蛋糕和饼干，想不想马上咬一口？且慢，它们可不是寻常点心，居然是香皂！韩国一家名为Party＆Soap的网站推出了一系列糕点造型的香皂，全部手工制作。不仅造型独特，各种香皂里还添加有不同的护肤成分。千万别误食这样的“蛋糕”，可是会吐泡泡的哦！转发微博在日本东京的一家大型购物商场，工作人员用300公升巧克力来装扮这两辆小汽车，堪称最甜的汽车。//: 这个LJBD找死！【视频：老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。千万不要只图自己方便，损人不利己！转发微博【六辆婚车今晨在G60高速上连环相撞】今天9时30分，上海G60高速松江段发生一起"乐极生悲"的事故。6辆婚车连环追尾，其中包括4辆浙F牌照、车身装饰彩花的白色奥迪。警方到场后，拖车将受损婚车带离现场，所幸事故未造成人员伤亡。办喜事，要保持队形，更要注意安全！新民网图:微博//: 转发微博【女司机撞女童后打人称后台硬 引发市民围堵砸车】昨日在河南济源一小学门口，女司机撞到学生后，对其辱骂并殴打孩子母亲，过路群众上前声讨，女司机扬言“我后台硬着呢”激起众怒。女司机欲强行离开，围观市民说敢走砸你车，女司机称“砸吧，钱多的是。”附近市民将其车掀翻。..........//: 转发微博转发微博【沈阳一饭店可看心情买单 近百人选择白吃白喝】刘女士来到该店用餐。一盘肉三鲜馅饺子、一碗芙蓉汤、一杯饮料，刘女士所点的菜品实际价格为25元人民币。不过用餐后，她只拿给店家15元钱便起身离开。当日该店接待的100余位顾客只付了250多元，而实际消费则为2800余元。（中新网）转发微博盖朗厄尔峡湾。挪威Kindness is the noblest weapon to conquer with.  - American Proverb转发微博【快讯：5月份车牌最低中标价80700元】5月份的私车额度拍卖刚刚结束，结果出炉：本月车牌 投标人数22224人，最低中标价为80700元，平均中标价为80803元。在上个月的车牌竞拍中，4月份最低中标价为83900元，而3月份最低成交价为90800元。转//: 转发微博【永州市人大代表驾车堵校车通道并掌掴家长】24早，一辆粤S牌照车停在永州祁阳小燕子幼儿园门口，一家长提醒给校车让道，车内人半天不理，打开车门就给了家长一耳光。打人者叫嚣道：“我是市人大代表，打了就打了！”“县委书记来了也没用！”。民警证实打人者确实是永州市人大代表。（潇湘晨报）//: 转发微博【人民忠诚卫士，值得人民信赖！】湖北网友 提供一组清晰照片：湖北随州市政府，一名警号094486的人民警察，虽然身形略胖，却使出干净利索的擒拿动作，将一名妄图约见市长的女性疑似犯罪分子一把摁倒在地，旁边一名举着摄像机的094859人民警察忍不住上前助拳！ 哪里有卖？扑克做成这样让人怎么专心打牌！（蓝胖子迷猛点关注）转发微博传说中的小鹿乱撞!!!!(转）转发微博【买口罩也要实名制了：安宁市买口罩需实名 或因与炼油项目有关】安宁市工商局工作人员确认曾发布该通知，但表示具体情况不清楚，“是市场科发的”。网友猜测此举或与最近引发争议的昆明炼油项目有关，因为炼油基地就在安宁，并曾引发部分市民戴口罩表示反对。转发微博【糕点，还是香皂？】看到这些诱人的蛋糕和饼干，想不想马上咬一口？且慢，它们可不是寻常点心，居然是香皂！韩国一家名为Party＆Soap的网站推出了一系列糕点造型的香皂，全部手工制作。不仅造型独特，各种香皂里还添加有不同的护肤成分。千万别误食这样的“蛋糕”，可是会吐泡泡的哦！转发微博在日本东京的一家大型购物商场，工作人员用300公升巧克力来装扮这两辆小汽车，堪称最甜的汽车。//: 这个LJBD找死！【视频：老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。千万不要只图自己方便，损人不利己！转发微博【六辆婚车今晨在G60高速上连环相撞】今天9时30分，上海G60高速松江段发生一起"乐极生悲"的事故。6辆婚车连环追尾，其中包括4辆浙F牌照、车身装饰彩花的白色奥迪。警方到场后，拖车将受损婚车带离现场，所幸事故未造成人员伤亡。办喜事，要保持队形，更要注意安全！新民网图:微博//: 转发微博【女司机撞女童后打人称后台硬 引发市民围堵砸车】昨日在河南济源一小学门口，女司机撞到学生后，对其辱骂并殴打孩子母亲，过路群众上前声讨，女司机扬言“我后台硬着呢”激起众怒。女司机欲强行离开，围观市民说敢走砸你车，女司机称“砸吧，钱多的是。”附近市民将其车掀翻。..........//: 转发微博转发微博【沈阳一饭店可看心情买单 近百人选择白吃白喝】刘女士来到该店用餐。一盘肉三鲜馅饺子、一碗芙蓉汤、一杯饮料，刘女士所点的菜品实际价格为25元人民币。不过用餐后，她只拿给店家15元钱便起身离开。当日该店接待的100余位顾客只付了250多元，而实际消费则为2800余元。（中新网）转发微博盖朗厄尔峡湾。挪威Kindness is the noblest weapon to conquer with.  - American Proverb转发微博【快讯：5月份车牌最低中标价80700元】5月份的私车额度拍卖刚刚结束，结果出炉：本月车牌 投标人数22224人，最低中标价为80700元，平均中标价为80803元。在上个月的车牌竞拍中，4月份最低中标价为83900元，而3月份最低成交价为90800元。转//: 转发微博【永州市人大代表驾车堵校车通道并掌掴家长】24早，一辆粤S牌照车停在永州祁阳小燕子幼儿园门口，一家长提醒给校车让道，车内人半天不理，打开车门就给了家长一耳光。打人者叫嚣道：“我是市人大代表，打了就打了！”“县委书记来了也没用！”。民警证实打人者确实是永州市人大代表。（潇湘晨报）//: 转发微博【人民忠诚卫士，值得人民信赖！】湖北网友 提供一组清晰照片：湖北随州市政府，一名警号094486的人民警察，虽然身形略胖，却使出干净利索的擒拿动作，将一名妄图约见市长的女性疑似犯罪分子一把摁倒在地，旁边一名举着摄像机的094859人民警察忍不住上前助拳！ 哪里有卖？扑克做成这样让人怎么专心打牌！（蓝胖子迷猛点关注）转发微博传说中的小鹿乱撞!!!!(转）转发微博【买口罩也要实名制了：安宁市买口罩需实名 或因与炼油项目有关】安宁市工商局工作人员确认曾发布该通知，但表示具体情况不清楚，“是市场科发的”。网友猜测此举或与最近引发争议的昆明炼油项目有关，因为炼油基地就在安宁，并曾引发部分市民戴口罩表示反对。转发微博【糕点，还是香皂？】看到这些诱人的蛋糕和饼干，想不想马上咬一口？且慢，它们可不是寻常点心，居然是香皂！韩国一家名为Party＆Soap的网站推出了一系列糕点造型的香皂，全部手工制作。不仅造型独特，各种香皂里还添加有不同的护肤成分。千万别误食这样的“蛋糕”，可是会吐泡泡的哦！转发微博在日本东京的一家大型购物商场，工作人员用300公升巧克力来装扮这两辆小汽车，堪称最甜的汽车。//: 这个LJBD找死！【视频：老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。千万不要只图自己方便，损人不利己！转发微博【六辆婚车今晨在G60高速上连环相撞】今天9时30分，上海G60高速松江段发生一起"乐极生悲"的事故。6辆婚车连环追尾，其中包括4辆浙F牌照、车身装饰彩花的白色奥迪。警方到场后，拖车将受损婚车带离现场，所幸事故未造成人员伤亡。办喜事，要保持队形，更要注意安全！新民网图:微博//: 转发微博【女司机撞女童后打人称后台硬 引发市民围堵砸车】昨日在河南济源一小学门口，女司机撞到学生后，对其辱骂并殴打孩子母亲，过路群众上前声讨，女司机扬言“我后台硬着呢”激起众怒。女司机欲强行离开，围观市民说敢走砸你车，女司机称“砸吧，钱多的是。”附近市民将其车掀翻。..........//: 转发微博转发微博【沈阳一饭店可看心情买单 近百人选择白吃白喝】刘女士来到该店用餐。一盘肉三鲜馅饺子、一碗芙蓉汤、一杯饮料，刘女士所点的菜品实际价格为25元人民币。不过用餐后，她只拿给店家15元钱便起身离开。当日该店接待的100余位顾客只付了250多元，而实际消费则为2800余元。（中新网）转发微博盖朗厄尔峡湾。挪威Kindness is the noblest weapon to conquer with.  - American Proverb转发微博【快讯：5月份车牌最低中标价80700元】5月份的私车额度拍卖刚刚结束，结果出炉：本月车牌 投标人数22224人，最低中标价为80700元，平均中标价为80803元。在上个月的车牌竞拍中，4月份最低中标价为83900元，而3月份最低成交价为90800元。转//: 转发微博【永州市人大代表驾车堵校车通道并掌掴家长】24早，一辆粤S牌照车停在永州祁阳小燕子幼儿园门口，一家长提醒给校车让道，车内人半天不理，打开车门就给了家长一耳光。打人者叫嚣道：“我是市人大代表，打了就打了！”“县委书记来了也没用！”。民警证实打人者确实是永州市人大代表。（潇湘晨报）//: 转发微博【人民忠诚卫士，值得人民信赖！】湖北网友 提供一组清晰照片：湖北随州市政府，一名警号094486的人民警察，虽然身形略胖，却使出干净利索的擒拿动作，将一名妄图约见市长的女性疑似犯罪分子一把摁倒在地，旁边一名举着摄像机的094859人民警察忍不住上前助拳！ 哪里有卖？扑克做成这样让人怎么专心打牌！（蓝胖子迷猛点关注）转发微博传说中的小鹿乱撞!!!!(转）转发微博 :今天下午，东安路，"尼玛大白天就在路上偷我包的新疆人，没偷成居然还踢我一脚！一共四个人！" tks 「上海新闻网」转发微博【的哥边开车边看"黄片" 乘客步步惊心一路羞】21日晚6时左右，网友 和朋友在大连和平广场附近打车，想不到出租车刚启动，司机就拿出手机来看，声音还调到了外放上。原来司机是在看黄片。"我让他关掉手机专心开车，他没有理会。"网友吐槽：这就是速度与激情吗？估计他的语文都是拿鸡蛋。。。。。//: //: //: 我: 来碗佛跳墙。 店员: 您的佛跳墙。 我看了眼碗，然后服务员死了【男子餐厅点了清炒有机白菜，上菜发现没有鸡怒杀服务员】读完这条新闻，夫妻肺片压力很大……The greatest motivational act one person can do for another is to listen.  - Roy Moody 我在这里://: 转发微博如何快速戴泳帽 有机会的话，可以尝试哇~转发微博【防狼季到了】 昨天晚上在地铁8号线里拍到的画面，这位“摄影爱好者”的相机镜头始终对着他对面短裙女生的大腿，快门声音没断过！！最后竟越拍越离谱！软妹子们要小心了。。。Via  （转）转发微博【蟑螂为何不吃蟑螂药了】蟑螂喜食香、甜、油的食品，人们利用这一点开发出带甜味的蟑螂药。但美国出现了不再吃蟑螂药的小型蟑螂德国小蠊。美国一研究小组在２４日一期的美国《科学》杂志上报告说，德国小蠊口部周围分布约０．０２毫米长的微细纤毛，能够感知味觉并躲避蟑螂药。（记者蓝建中）。。。。。【爆料】 ，母女两人占那么多位置，上来的这位阿姨让她把包拿开一下，女子说马上下去了，就翘着二郎腿…怎么不知道羞耻的？ via thk转发微博【6月1日起可直接刷卡坐沪宁沪杭高铁啦！你会去办吗？】高铁也有自己的“交通卡”了。下月起乘坐沪宁、沪杭高铁可以像乘坐地铁一样便捷，只要办理一张“中铁银通卡”，存入一定金额，即可直接刷卡乘车，不用再出示其他证件。昨天起上海站、虹桥站窗口开始办理“中铁银通卡”。本报//: 这包子脸萌得我一脸血啊！！这包子脸萌得我一脸血啊！！「图转」转发微博【女子为购房假离婚难挡小三 起诉讨回房产被驳回】为避“限购令”，上海一对夫妻约定假离婚，房子先过户给老公，两人还签下“忠诚协议”。谁知还是被“小三”乘机而入。“被离婚”的妻子愤怒地将丈夫告上法院，请求判离婚无效，但因法律上没"假离婚"一说被驳回，赔了丈夫又折了房子。 新民网转发微博史上最敬业的猪肉佬 (关注  地球人都知道)转发微博这个超车太非主流了吧~~~ 【强中更有强中手 广州机场一女子一口气吃完十斤重榴莲】 4月，一女子机场吃掉3公斤榴莲引膜拜。今日，同样是在广州白云国际机场，一个女子带了个10斤重的大榴莲，安检员告知榴莲属于强烈刺激味道的物品，不能随身携带及托运。女子实在舍不得，一口气吃完了榴莲，顿时“香味”漫溢。10斤啊（新浪航空）//: 【微博动态：武汉公交车司机被曝车上吸毒 尿检呈阳性】 //: 【反馈】江汉警方已经找到涉嫌“开车吸毒”的公交车司机，其尿检结果呈阳性。说明其72小时内吸食过毒品。今早开车时是否正在吸毒，警方正在寻找佐证。案件在进一步调查办理中。/湖北省武汉市526公交车司机开车时间大量吸食K粉。长期这样下去不知道会有多少乘客死在他手上。大家帮忙扩散。转发微博 :今天下午，东安路，"尼玛大白天就在路上偷我包的新疆人，没偷成居然还踢我一脚！一共四个人！" tks 「上海新闻网」转发微博【的哥边开车边看"黄片" 乘客步步惊心一路羞】21日晚6时左右，网友 和朋友在大连和平广场附近打车，想不到出租车刚启动，司机就拿出手机来看，声音还调到了外放上。原来司机是在看黄片。"我让他关掉手机专心开车，他没有理会。"网友吐槽：这就是速度与激情吗？估计他的语文都是拿鸡蛋。。。。。//: //: //: 我: 来碗佛跳墙。 店员: 您的佛跳墙。 我看了眼碗，然后服务员死了【男子餐厅点了清炒有机白菜，上菜发现没有鸡怒杀服务员】读完这条新闻，夫妻肺片压力很大……The greatest motivational act one person can do for another is to listen.  - Roy Moody 我在这里://: 转发微博如何快速戴泳帽 有机会的话，可以尝试哇~转发微博【防狼季到了】 昨天晚上在地铁8号线里拍到的画面，这位“摄影爱好者”的相机镜头始终对着他对面短裙女生的大腿，快门声音没断过！！最后竟越拍越离谱！软妹子们要小心了。。。Via  （转）转发微博【蟑螂为何不吃蟑螂药了】蟑螂喜食香、甜、油的食品，人们利用这一点开发出带甜味的蟑螂药。但美国出现了不再吃蟑螂药的小型蟑螂德国小蠊。美国一研究小组在２４日一期的美国《科学》杂志上报告说，德国小蠊口部周围分布约０．０２毫米长的微细纤毛，能够感知味觉并躲避蟑螂药。（记者蓝建中）。。。。。【爆料】 ，母女两人占那么多位置，上来的这位阿姨让她把包拿开一下，女子说马上下去了，就翘着二郎腿…怎么不知道羞耻的？ via thk转发微博【6月1日起可直接刷卡坐沪宁沪杭高铁啦！你会去办吗？】高铁也有自己的“交通卡”了。下月起乘坐沪宁、沪杭高铁可以像乘坐地铁一样便捷，只要办理一张“中铁银通卡”，存入一定金额，即可直接刷卡乘车，不用再出示其他证件。昨天起上海站、虹桥站窗口开始办理“中铁银通卡”。本报//: 这包子脸萌得我一脸血啊！！这包子脸萌得我一脸血啊！！「图转」转发微博【女子为购房假离婚难挡小三 起诉讨回房产被驳回】为避“限购令”，上海一对夫妻约定假离婚，房子先过户给老公，两人还签下“忠诚协议”。谁知还是被“小三”乘机而入。“被离婚”的妻子愤怒地将丈夫告上法院，请求判离婚无效，但因法律上没"假离婚"一说被驳回，赔了丈夫又折了房子。 新民网转发微博史上最敬业的猪肉佬 (关注  地球人都知道)转发微博这个超车太非主流了吧~~~ 【强中更有强中手 广州机场一女子一口气吃完十斤重榴莲】 4月，一女子机场吃掉3公斤榴莲引膜拜。今日，同样是在广州白云国际机场，一个女子带了个10斤重的大榴莲，安检员告知榴莲属于强烈刺激味道的物品，不能随身携带及托运。女子实在舍不得，一口气吃完了榴莲，顿时“香味”漫溢。10斤啊（新浪航空）//: 【微博动态：武汉公交车司机被曝车上吸毒 尿检呈阳性】 //: 【反馈】江汉警方已经找到涉嫌“开车吸毒”的公交车司机，其尿检结果呈阳性。说明其72小时内吸食过毒品。今早开车时是否正在吸毒，警方正在寻找佐证。案件在进一步调查办理中。/湖北省武汉市526公交车司机开车时间大量吸食K粉。长期这样下去不知道会有多少乘客死在他手上。大家帮忙扩散。转发微博 :今天下午，东安路，"尼玛大白天就在路上偷我包的新疆人，没偷成居然还踢我一脚！一共四个人！" tks 「上海新闻网」转发微博【的哥边开车边看"黄片" 乘客步步惊心一路羞】21日晚6时左右，网友 和朋友在大连和平广场附近打车，想不到出租车刚启动，司机就拿出手机来看，声音还调到了外放上。原来司机是在看黄片。"我让他关掉手机专心开车，他没有理会。"网友吐槽：这就是速度与激情吗？估计他的语文都是拿鸡蛋。。。。。//: //: //: 我: 来碗佛跳墙。 店员: 您的佛跳墙。 我看了眼碗，然后服务员死了【男子餐厅点了清炒有机白菜，上菜发现没有鸡怒杀服务员】读完这条新闻，夫妻肺片压力很大……The greatest motivational act one person can do for another is to listen.  - Roy Moody 我在这里://: 转发微博如何快速戴泳帽 有机会的话，可以尝试哇~转发微博【防狼季到了】 昨天晚上在地铁8号线里拍到的画面，这位“摄影爱好者”的相机镜头始终对着他对面短裙女生的大腿，快门声音没断过！！最后竟越拍越离谱！软妹子们要小心了。。。Via  （转）转发微博【蟑螂为何不吃蟑螂药了】蟑螂喜食香、甜、油的食品，人们利用这一点开发出带甜味的蟑螂药。但美国出现了不再吃蟑螂药的小型蟑螂德国小蠊。美国一研究小组在２４日一期的美国《科学》杂志上报告说，德国小蠊口部周围分布约０．０２毫米长的微细纤毛，能够感知味觉并躲避蟑螂药。（记者蓝建中）。。。。。【爆料】 ，母女两人占那么多位置，上来的这位阿姨让她把包拿开一下，女子说马上下去了，就翘着二郎腿…怎么不知道羞耻的？ via thk转发微博【6月1日起可直接刷卡坐沪宁沪杭高铁啦！你会去办吗？】高铁也有自己的“交通卡”了。下月起乘坐沪宁、沪杭高铁可以像乘坐地铁一样便捷，只要办理一张“中铁银通卡”，存入一定金额，即可直接刷卡乘车，不用再出示其他证件。昨天起上海站、虹桥站窗口开始办理“中铁银通卡”。本报//: 这包子脸萌得我一脸血啊！！这包子脸萌得我一脸血啊！！「图转」转发微博【女子为购房假离婚难挡小三 起诉讨回房产被驳回】为避“限购令”，上海一对夫妻约定假离婚，房子先过户给老公，两人还签下“忠诚协议”。谁知还是被“小三”乘机而入。“被离婚”的妻子愤怒地将丈夫告上法院，请求判离婚无效，但因法律上没"假离婚"一说被驳回，赔了丈夫又折了房子。 新民网转发微博史上最敬业的猪肉佬 (关注  地球人都知道)转发微博这个超车太非主流了吧~~~ 【强中更有强中手 广州机场一女子一口气吃完十斤重榴莲】 4月，一女子机场吃掉3公斤榴莲引膜拜。今日，同样是在广州白云国际机场，一个女子带了个10斤重的大榴莲，安检员告知榴莲属于强烈刺激味道的物品，不能随身携带及托运。女子实在舍不得，一口气吃完了榴莲，顿时“香味”漫溢。10斤啊（新浪航空）//: 【微博动态：武汉公交车司机被曝车上吸毒 尿检呈阳性】 //: 【反馈】江汉警方已经找到涉嫌“开车吸毒”的公交车司机，其尿检结果呈阳性。说明其72小时内吸食过毒品。今早开车时是否正在吸毒，警方正在寻找佐证。案件在进一步调查办理中。/湖北省武汉市526公交车司机开车时间大量吸食K粉。长期这样下去不知道会有多少乘客死在他手上。大家帮忙扩散。I exist as I am, that is enough.  - Walt Whitman 我在这里:转发微博【司机遮牌太专注 交警站在身后都不知】昨天下午，一辆奥迪轿车违停在宁连高速应急车道上，前牌照已经放在了后备箱中，司机正半蹲在车后用迷彩鞋套遮挡车牌，他实在太专注了，连交警站在身后都不知晓。当然，结局很悲剧，因为两项违法行为，司机被罚款400元记18分。扬子晚报 漂亮的狐狸啊，太萌了 这位妹子让我的心微微颤了一下。「图via女夷女马」 夏天到了，再来学学，怎么叠T恤。  美型度超高的一款大喵。喵科简直是动物进化的楷模！拥有美型的外表,萌系的气质,傲娇的性格，超强的适应力和逆天的战斗力！「via嘣叽」Life is a dream from which we must wake before we can dream again.  - Robert Jordan500天的潜心织微博，已是妙笔生花。我不是一个人在发微博，这一刻李太白、苏东坡、兰陵笑笑生灵魂附体，我获得了【天下无双】勋章。转发微博【每月该给老公多少零花钱？】武昌南湖的林先生吐槽老婆每月只给300零花钱，倍感"屈辱"。老婆每月给老公多少零花钱合适呢？网上调查显示，六成网友认为每月零花钱在500-1000元之间合适，三成网友认为应1000元起步，还有一成认为每月零花钱要控制在500元以内。[转] thk 【PS】大家怎么看？转发微博双驱狗动游艇...看起来太特么好玩了...有款app叫Egg Timer，蛮好用的 //:  //: 转发微博煮蛋达人，教你如何按照不同需要，控制时间，以便煮出不同效果的鸡蛋。【第一张图】上排从左到右分别为1分钟、3分钟、5分钟、7分钟；下排从左到右分别为 9分钟、11分钟、13分钟、15分钟（via东京流行通讯总编姚远 ）转发微博【自助加油前别忘消静电】快速路较拥挤路段有：南北高架东侧淮海路至永兴路；延安北侧西藏南路至茂名路；内环内侧吴中路至武夷路。你知道自助加油正确的操作步骤吗？ 提示要注意静电。自助加油前切记用手触摸金属将静电释放，加油过程中手不要离开加油枪以免再次产生静电。//: 开上车。。。就是另外一个人了。。。【开车时，你会骂人么？！】王女士发现自己丈夫以前从不说脏话,可一开车,就开始骂人"傻X，笨X"…有时竟一路骂回去…有记者随机采访近100名司机中,超9成司机表示开车时骂过人。骂人的原因通常为:长时间堵车、加塞儿、前方车辆突然减速、强行变道超车等…转【评】你骂过吗…Critics are our friends, they tell us our faults.  - Benjamin Franklin 我在这里:转发微博【Latte Art】只有不停的重复，你才能拉出漂亮的图案。I exist as I am, that is enough.  - Walt Whitman 我在这里:转发微博【司机遮牌太专注 交警站在身后都不知】昨天下午，一辆奥迪轿车违停在宁连高速应急车道上，前牌照已经放在了后备箱中，司机正半蹲在车后用迷彩鞋套遮挡车牌，他实在太专注了，连交警站在身后都不知晓。当然，结局很悲剧，因为两项违法行为，司机被罚款400元记18分。扬子晚报 漂亮的狐狸啊，太萌了 这位妹子让我的心微微颤了一下。「图via女夷女马」 夏天到了，再来学学，怎么叠T恤。  美型度超高的一款大喵。喵科简直是动物进化的楷模！拥有美型的外表,萌系的气质,傲娇的性格，超强的适应力和逆天的战斗力！「via嘣叽」Life is a dream from which we must wake before we can dream again.  - Robert Jordan500天的潜心织微博，已是妙笔生花。我不是一个人在发微博，这一刻李太白、苏东坡、兰陵笑笑生灵魂附体，我获得了【天下无双】勋章。转发微博【每月该给老公多少零花钱？】武昌南湖的林先生吐槽老婆每月只给300零花钱，倍感"屈辱"。老婆每月给老公多少零花钱合适呢？网上调查显示，六成网友认为每月零花钱在500-1000元之间合适，三成网友认为应1000元起步，还有一成认为每月零花钱要控制在500元以内。[转] thk 【PS】大家怎么看？转发微博双驱狗动游艇...看起来太特么好玩了...有款app叫Egg Timer，蛮好用的 //:  //: 转发微博煮蛋达人，教你如何按照不同需要，控制时间，以便煮出不同效果的鸡蛋。【第一张图】上排从左到右分别为1分钟、3分钟、5分钟、7分钟；下排从左到右分别为 9分钟、11分钟、13分钟、15分钟（via东京流行通讯总编姚远 ）转发微博【自助加油前别忘消静电】快速路较拥挤路段有：南北高架东侧淮海路至永兴路；延安北侧西藏南路至茂名路；内环内侧吴中路至武夷路。你知道自助加油正确的操作步骤吗？ 提示要注意静电。自助加油前切记用手触摸金属将静电释放，加油过程中手不要离开加油枪以免再次产生静电。//: 开上车。。。就是另外一个人了。。。【开车时，你会骂人么？！】王女士发现自己丈夫以前从不说脏话,可一开车,就开始骂人"傻X，笨X"…有时竟一路骂回去…有记者随机采访近100名司机中,超9成司机表示开车时骂过人。骂人的原因通常为:长时间堵车、加塞儿、前方车辆突然减速、强行变道超车等…转【评】你骂过吗…Critics are our friends, they tell us our faults.  - Benjamin Franklin 我在这里:转发微博【Latte Art】只有不停的重复，你才能拉出漂亮的图案。I exist as I am, that is enough.  - Walt Whitman 我在这里:转发微博【司机遮牌太专注 交警站在身后都不知】昨天下午，一辆奥迪轿车违停在宁连高速应急车道上，前牌照已经放在了后备箱中，司机正半蹲在车后用迷彩鞋套遮挡车牌，他实在太专注了，连交警站在身后都不知晓。当然，结局很悲剧，因为两项违法行为，司机被罚款400元记18分。扬子晚报 漂亮的狐狸啊，太萌了 这位妹子让我的心微微颤了一下。「图via女夷女马」 夏天到了，再来学学，怎么叠T恤。  美型度超高的一款大喵。喵科简直是动物进化的楷模！拥有美型的外表,萌系的气质,傲娇的性格，超强的适应力和逆天的战斗力！「via嘣叽」Life is a dream from which we must wake before we can dream again.  - Robert Jordan500天的潜心织微博，已是妙笔生花。我不是一个人在发微博，这一刻李太白、苏东坡、兰陵笑笑生灵魂附体，我获得了【天下无双】勋章。转发微博【每月该给老公多少零花钱？】武昌南湖的林先生吐槽老婆每月只给300零花钱，倍感"屈辱"。老婆每月给老公多少零花钱合适呢？网上调查显示，六成网友认为每月零花钱在500-1000元之间合适，三成网友认为应1000元起步，还有一成认为每月零花钱要控制在500元以内。[转] thk 【PS】大家怎么看？转发微博双驱狗动游艇...看起来太特么好玩了...有款app叫Egg Timer，蛮好用的 //:  //: 转发微博煮蛋达人，教你如何按照不同需要，控制时间，以便煮出不同效果的鸡蛋。【第一张图】上排从左到右分别为1分钟、3分钟、5分钟、7分钟；下排从左到右分别为 9分钟、11分钟、13分钟、15分钟（via东京流行通讯总编姚远 ）转发微博【自助加油前别忘消静电】快速路较拥挤路段有：南北高架东侧淮海路至永兴路；延安北侧西藏南路至茂名路；内环内侧吴中路至武夷路。你知道自助加油正确的操作步骤吗？ 提示要注意静电。自助加油前切记用手触摸金属将静电释放，加油过程中手不要离开加油枪以免再次产生静电。//: 开上车。。。就是另外一个人了。。。【开车时，你会骂人么？！】王女士发现自己丈夫以前从不说脏话,可一开车,就开始骂人"傻X，笨X"…有时竟一路骂回去…有记者随机采访近100名司机中,超9成司机表示开车时骂过人。骂人的原因通常为:长时间堵车、加塞儿、前方车辆突然减速、强行变道超车等…转【评】你骂过吗…Critics are our friends, they tell us our faults.  - Benjamin Franklin 我在这里:转发微博【Latte Art】只有不停的重复，你才能拉出漂亮的图案。转发微博【福建大客车栽进深谷 安全带挽救30条人命】16日下午，福建一辆满载30人的大客车途径316国道时冲出路基，栽进6米深谷中。所幸，车上驾乘人员全部系好了安全带，除1人重伤、4人轻伤外，其余25人皆安然无恙。系好安全带能救命，下次坐车，知道该怎么做了吧！请牢记！央视新闻//: 转发微博【贵州现“时光隧道”：穿过后手机时间倒退1小时】 遵义市中心城区有一个隧道，使用某电信营运商手机的人，穿过该隧道后，其手机时间显示会“倒退一小时”。据称，这种现象已持续近一年，记者体验，10次有8次是这样，另外两次则显示正常。这是玩穿越了？Before everything else, getting ready is the secret of success.  - Henry Ford 【深圳已勒令的哥删除手机打车软件！】手机打车软件在深圳将成为历史。昨日深圳市交通运输委员会客运交通管理局下发"通知"，通知称，已安装手机召车软件的驾驶员必须责令卸载，不得继续使用。 多数司机表示，5月中旬就通知我们不能用，这样的新鲜事物被扼杀，非常惋惜... 尼玛，半截……！ 【台湾为游客提供免费WiFi！】去台湾的游客们注意啦！台湾旅游局宣布，台湾在全岛均提供免费WiFi，任何游客都能免费上网。游客在入境后，可以持护照到台湾旅游局或者台湾各地的访客柜台免费申请一个"iTaiwan"的账号，使用该账号可以在免费访问WiFi了。评：羡慕，嫉妒.. 今天上半年苹果沉默了好久，一款新品也没有。下个月开始就要狂轰滥炸了！iOS 7、iPhone 6、新款Macbook、iPad 5、iPad mini 2，还有传闻的iPhone mini、iWatch。你最期待哪个？ 厨房必备神器！创意改变生活！ （转） 【女儿长得太丑 韩国母亲用拳头砸出宋慧乔式脸蛋】韩国《朝鲜日报》报道,一母亲因生女后女儿太丑患上抑郁症,便从女儿2岁开始就用自己的手改变女儿外貌。16年里先后用勺子按摩出了女儿的双眼皮；用拳头打造出尖尖的下巴；按摩跟腱纠正女儿"O"型腿；并表示面部改造尚未完成…还我漂漂拳么…via凤凰网 【好可怕！中国一用户三星Note2爆炸】福建一网友称，他的Note2昨晚放在床头充电时发生爆炸，电池差点炸到脸上。据悉手机买了不到两个月。手机现在都成了炸弹了吗？（via: 全球iPhone官网）  【西班牙新型潜艇设计超重 下水后或无法浮起】西班牙花费22亿欧元研发S-80型潜艇，该型潜艇被称为是“世界上最现代化的潜艇”。不过，近来该潜艇项目出现严重问题：潜艇超重，在下水后会直沉海底并且无法浮起。新浪军事评：一次下潜，永不上浮，这潜艇真“先进”。 .............. 姑娘，你真是条汉子~「转」 玩压手，看谁反应快。。。果断养两只，治愈各种宅无聊哦！！ 干吃芥末粉的后果…看一次笑一次！ （转）  小乌龟才是真正的表情帝啊！你究竟看见了什么画面？？(●′ω`●)「转」转发微博【福建大客车栽进深谷 安全带挽救30条人命】16日下午，福建一辆满载30人的大客车途径316国道时冲出路基，栽进6米深谷中。所幸，车上驾乘人员全部系好了安全带，除1人重伤、4人轻伤外，其余25人皆安然无恙。系好安全带能救命，下次坐车，知道该怎么做了吧！请牢记！央视新闻//: 转发微博【贵州现“时光隧道”：穿过后手机时间倒退1小时】 遵义市中心城区有一个隧道，使用某电信营运商手机的人，穿过该隧道后，其手机时间显示会“倒退一小时”。据称，这种现象已持续近一年，记者体验，10次有8次是这样，另外两次则显示正常。这是玩穿越了？Before everything else, getting ready is the secret of success.  - Henry Ford 【深圳已勒令的哥删除手机打车软件！】手机打车软件在深圳将成为历史。昨日深圳市交通运输委员会客运交通管理局下发"通知"，通知称，已安装手机召车软件的驾驶员必须责令卸载，不得继续使用。 多数司机表示，5月中旬就通知我们不能用，这样的新鲜事物被扼杀，非常惋惜... 尼玛，半截……！ 【台湾为游客提供免费WiFi！】去台湾的游客们注意啦！台湾旅游局宣布，台湾在全岛均提供免费WiFi，任何游客都能免费上网。游客在入境后，可以持护照到台湾旅游局或者台湾各地的访客柜台免费申请一个"iTaiwan"的账号，使用该账号可以在免费访问WiFi了。评：羡慕，嫉妒.. 今天上半年苹果沉默了好久，一款新品也没有。下个月开始就要狂轰滥炸了！iOS 7、iPhone 6、新款Macbook、iPad 5、iPad mini 2，还有传闻的iPhone mini、iWatch。你最期待哪个？ 厨房必备神器！创意改变生活！ （转） 【女儿长得太丑 韩国母亲用拳头砸出宋慧乔式脸蛋】韩国《朝鲜日报》报道,一母亲因生女后女儿太丑患上抑郁症,便从女儿2岁开始就用自己的手改变女儿外貌。16年里先后用勺子按摩出了女儿的双眼皮；用拳头打造出尖尖的下巴；按摩跟腱纠正女儿"O"型腿；并表示面部改造尚未完成…还我漂漂拳么…via凤凰网 【好可怕！中国一用户三星Note2爆炸】福建一网友称，他的Note2昨晚放在床头充电时发生爆炸，电池差点炸到脸上。据悉手机买了不到两个月。手机现在都成了炸弹了吗？（via: 全球iPhone官网）  【西班牙新型潜艇设计超重 下水后或无法浮起】西班牙花费22亿欧元研发S-80型潜艇，该型潜艇被称为是“世界上最现代化的潜艇”。不过，近来该潜艇项目出现严重问题：潜艇超重，在下水后会直沉海底并且无法浮起。新浪军事评：一次下潜，永不上浮，这潜艇真“先进”。 .............. 姑娘，你真是条汉子~「转」 玩压手，看谁反应快。。。果断养两只，治愈各种宅无聊哦！！ 干吃芥末粉的后果…看一次笑一次！ （转）  小乌龟才是真正的表情帝啊！你究竟看见了什么画面？？(●′ω`●)「转」转发微博【福建大客车栽进深谷 安全带挽救30条人命】16日下午，福建一辆满载30人的大客车途径316国道时冲出路基，栽进6米深谷中。所幸，车上驾乘人员全部系好了安全带，除1人重伤、4人轻伤外，其余25人皆安然无恙。系好安全带能救命，下次坐车，知道该怎么做了吧！请牢记！央视新闻//: 转发微博【贵州现“时光隧道”：穿过后手机时间倒退1小时】 遵义市中心城区有一个隧道，使用某电信营运商手机的人，穿过该隧道后，其手机时间显示会“倒退一小时”。据称，这种现象已持续近一年，记者体验，10次有8次是这样，另外两次则显示正常。这是玩穿越了？Before everything else, getting ready is the secret of success.  - Henry Ford 【深圳已勒令的哥删除手机打车软件！】手机打车软件在深圳将成为历史。昨日深圳市交通运输委员会客运交通管理局下发"通知"，通知称，已安装手机召车软件的驾驶员必须责令卸载，不得继续使用。 多数司机表示，5月中旬就通知我们不能用，这样的新鲜事物被扼杀，非常惋惜... 尼玛，半截……！ 【台湾为游客提供免费WiFi！】去台湾的游客们注意啦！台湾旅游局宣布，台湾在全岛均提供免费WiFi，任何游客都能免费上网。游客在入境后，可以持护照到台湾旅游局或者台湾各地的访客柜台免费申请一个"iTaiwan"的账号，使用该账号可以在免费访问WiFi了。评：羡慕，嫉妒.. 今天上半年苹果沉默了好久，一款新品也没有。下个月开始就要狂轰滥炸了！iOS 7、iPhone 6、新款Macbook、iPad 5、iPad mini 2，还有传闻的iPhone mini、iWatch。你最期待哪个？ 厨房必备神器！创意改变生活！ （转） 【女儿长得太丑 韩国母亲用拳头砸出宋慧乔式脸蛋】韩国《朝鲜日报》报道,一母亲因生女后女儿太丑患上抑郁症,便从女儿2岁开始就用自己的手改变女儿外貌。16年里先后用勺子按摩出了女儿的双眼皮；用拳头打造出尖尖的下巴；按摩跟腱纠正女儿"O"型腿；并表示面部改造尚未完成…还我漂漂拳么…via凤凰网 【好可怕！中国一用户三星Note2爆炸】福建一网友称，他的Note2昨晚放在床头充电时发生爆炸，电池差点炸到脸上。据悉手机买了不到两个月。手机现在都成了炸弹了吗？（via: 全球iPhone官网）  【西班牙新型潜艇设计超重 下水后或无法浮起】西班牙花费22亿欧元研发S-80型潜艇，该型潜艇被称为是“世界上最现代化的潜艇”。不过，近来该潜艇项目出现严重问题：潜艇超重，在下水后会直沉海底并且无法浮起。新浪军事评：一次下潜，永不上浮，这潜艇真“先进”。 .............. 姑娘，你真是条汉子~「转」 玩压手，看谁反应快。。。果断养两只，治愈各种宅无聊哦！！ 干吃芥末粉的后果…看一次笑一次！ （转）  小乌龟才是真正的表情帝啊！你究竟看见了什么画面？？(●′ω`●)「转」转发微博【新鞋太响误为放屁 男相亲破功】 湖北武汉人素有「男人看脚，女人看脸」的说法，杨姓男子为了相亲，特别买双新鞋，不料这鞋太响，走路会发出啪啪声，女方以为他放响屁，相亲途中愤而离去。杨姓男子气得向工商局投诉，仍挽不回姻缘。 转发微博【智慧之树】银河在一棵约书亚树后面的天空中升起。这里是美国加利福尼亚州约书亚树国家公园。约书亚树即短叶丝兰（学名：Yucca brevifolia），一种生存与北美西南部沙漠地区的顽强植物。【妈妈，你为什么不要我？】前两天，温州开往成都东k1256列车上，一对年轻夫妇把一个婴儿遗留在8号车厢，乘警没有找到父母。周边旅客告诉我们孩子父母是在青田下车离去的。在遗留车上的行李中一张纸条。孩子现在在丽水福利院里。爸爸妈妈，回来吧！一起面对困难。扩散！via毛茸茸的小萌球~ (关注  地球人都知道)转发微博【四川绵阳聋哑盗窃团伙公司化管理 年终奖超十万】一对夫妻从聋哑学校毕业后，高薪利诱同学及学弟、学妹加入扒窃团伙，流窜多省作案。年底，他们还召开表彰大会，给予团伙成员现金奖励，骨干还可到东南亚等地旅游。绵阳警方21日通报，该团伙已被摧毁，解救受害聋哑未成年人及残疾人23名。（成都商报）		     赞了1首音乐		 		     赞了1首音乐		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 转发微博【新鞋太响误为放屁 男相亲破功】 湖北武汉人素有「男人看脚，女人看脸」的说法，杨姓男子为了相亲，特别买双新鞋，不料这鞋太响，走路会发出啪啪声，女方以为他放响屁，相亲途中愤而离去。杨姓男子气得向工商局投诉，仍挽不回姻缘。 转发微博【智慧之树】银河在一棵约书亚树后面的天空中升起。这里是美国加利福尼亚州约书亚树国家公园。约书亚树即短叶丝兰（学名：Yucca brevifolia），一种生存与北美西南部沙漠地区的顽强植物。【妈妈，你为什么不要我？】前两天，温州开往成都东k1256列车上，一对年轻夫妇把一个婴儿遗留在8号车厢，乘警没有找到父母。周边旅客告诉我们孩子父母是在青田下车离去的。在遗留车上的行李中一张纸条。孩子现在在丽水福利院里。爸爸妈妈，回来吧！一起面对困难。扩散！via毛茸茸的小萌球~ (关注  地球人都知道)转发微博【四川绵阳聋哑盗窃团伙公司化管理 年终奖超十万】一对夫妻从聋哑学校毕业后，高薪利诱同学及学弟、学妹加入扒窃团伙，流窜多省作案。年底，他们还召开表彰大会，给予团伙成员现金奖励，骨干还可到东南亚等地旅游。绵阳警方21日通报，该团伙已被摧毁，解救受害聋哑未成年人及残疾人23名。（成都商报）		     赞了1首音乐		 		     赞了1首音乐		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 转发微博【新鞋太响误为放屁 男相亲破功】 湖北武汉人素有「男人看脚，女人看脸」的说法，杨姓男子为了相亲，特别买双新鞋，不料这鞋太响，走路会发出啪啪声，女方以为他放响屁，相亲途中愤而离去。杨姓男子气得向工商局投诉，仍挽不回姻缘。 转发微博【智慧之树】银河在一棵约书亚树后面的天空中升起。这里是美国加利福尼亚州约书亚树国家公园。约书亚树即短叶丝兰（学名：Yucca brevifolia），一种生存与北美西南部沙漠地区的顽强植物。【妈妈，你为什么不要我？】前两天，温州开往成都东k1256列车上，一对年轻夫妇把一个婴儿遗留在8号车厢，乘警没有找到父母。周边旅客告诉我们孩子父母是在青田下车离去的。在遗留车上的行李中一张纸条。孩子现在在丽水福利院里。爸爸妈妈，回来吧！一起面对困难。扩散！via毛茸茸的小萌球~ (关注  地球人都知道)转发微博【四川绵阳聋哑盗窃团伙公司化管理 年终奖超十万】一对夫妻从聋哑学校毕业后，高薪利诱同学及学弟、学妹加入扒窃团伙，流窜多省作案。年底，他们还召开表彰大会，给予团伙成员现金奖励，骨干还可到东南亚等地旅游。绵阳警方21日通报，该团伙已被摧毁，解救受害聋哑未成年人及残疾人23名。（成都商报）		     赞了1首音乐		 		     赞了1首音乐		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      等7人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等12人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 When you point your finger at someone, three fingers are pointing back at you.  - Anonymous      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      等7人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等12人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 When you point your finger at someone, three fingers are pointing back at you.  - Anonymous      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      等7人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等12人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 When you point your finger at someone, three fingers are pointing back at you.  - Anonymous法国，巴黎圣母院。绝不能错过的美景。转发微博【深圳男官员在台猥亵男服务生后付费和解】深圳龙岗区龙岗街道办副书记李平山，涉嫌在台猥亵21岁男服务生，此事件今日被台湾多家媒体披露引发热议。经台检察官证实，李某在台北圆山饭店的晚宴中涉嫌猥亵服务生，事后双方以18万新台币达成和解放弃上诉。详见：Destiny is not a matter of chance, it is a matter of choice it is not a thing to be waited for, it is a thing to be achieved.  - William Jennings Bryan 我在这里://: 转发微博【视频-汉密尔顿和罗斯伯格方向盘对比】F1定制设计的典范！握把不同、刻度显示不同，按钮布置不同(最明显的特征是入弯，弯心，出弯的差速器调节钮是对称的)。另外KERS激活方式也不同，罗斯伯格是常规按钮，汉密尔顿是中间拨片。(VIA：Giorgio Piola)转发微博转发微博【我国肺癌发病率跃升为癌症之首】我国肺癌发病率已跃升为各类癌症之首。广东省人民医院副院长吴一龙表示，我国每年肺癌发病大约６０万人，年龄集中在５０岁－６０岁，高发态势恐怕会持续十几年甚至２０年。他建议，凡是４０岁以上，最好每年做一次低剂量螺旋ＣＴ检查，以发现早期肺癌。（王海鹰）//: 【命中注定钓到你】据国际在线报道，英国钓鱼爱好者考森1999年在肯特郡一渔场捕到一条鲤鱼，它的重量仅有11公斤，鱼的头部有特殊的脱皮痕迹。14年后，考森又来到同样的地点，下竿，又捕条一条24公斤的“大家伙”，仔细一看，呦，又是你！这次他仍然放它走了……再过14年，他们还会“重逢”吗？转发微博【徐家汇天主堂将迎来大规模修缮 至少需要8个月时间】今年7月起，饱受风化、破漏等“伤病”困扰的徐家汇天主堂将迎来一次大规模修缮。据了解，修缮工程将尽力还原其历史风貌，延长寿命。预计至少需要8个月时间，其间天主堂将不对外开放。这将是20多年来天主堂首次大修。 东方网//: 转发微博一大块磁铁就可以击败所有朝鲜的军官。。。。。（转）转发微博【藏獒守护昏迷主人难靠近 警察无奈击毙】贵阳市民周某养了两条藏獒，平时对爱犬爱护有加，藏獒对主人也是忠心耿耿，只听他一人的话。昨日凌晨，周某喂狗时摔到地上昏迷不醒，民警、医生赶到，可两条藏獒寸步不离，一旦有生人靠近立刻扑咬。周旋无果，为争取时间，警方唯有将两只藏獒击毙（金黔在线）//:  //:转发微博这就是传说中的2B青年啊。。 --->（关注 真的能让你笑到内裤松掉哦！ 绝对精彩，赵本山都换内裤了，你怕不？）转发微博【男子晕倒广州大桥 50分钟无人施救身亡】昨天是“世界陌生人”日。就在这一天，一个五十多岁的男子骑自行车路过广州大桥时，突然晕倒在地。当医生赶到时，他已停止了呼吸。医生说，病人被耽误得太久了，从晕倒到被救，超过了50分钟。他没有外伤，医生初步判断是突发心脏疾病猝死。转发微博转发微博【嫩模胸穿千万钻石 「闪」亮车展】 2013年5月21日，宝马7系车展靓模身穿售价千万钻石文胸秀出女人完美身材，这款内衣是由法国10名设计者花费200小时打造出，材质18k金，镶2500颗钻，钻石光芒汇聚以一身。 Read more: //: 转发微博好戳萌点啊~ 【转】法国，巴黎圣母院。绝不能错过的美景。转发微博【深圳男官员在台猥亵男服务生后付费和解】深圳龙岗区龙岗街道办副书记李平山，涉嫌在台猥亵21岁男服务生，此事件今日被台湾多家媒体披露引发热议。经台检察官证实，李某在台北圆山饭店的晚宴中涉嫌猥亵服务生，事后双方以18万新台币达成和解放弃上诉。详见：Destiny is not a matter of chance, it is a matter of choice it is not a thing to be waited for, it is a thing to be achieved.  - William Jennings Bryan 我在这里://: 转发微博【视频-汉密尔顿和罗斯伯格方向盘对比】F1定制设计的典范！握把不同、刻度显示不同，按钮布置不同(最明显的特征是入弯，弯心，出弯的差速器调节钮是对称的)。另外KERS激活方式也不同，罗斯伯格是常规按钮，汉密尔顿是中间拨片。(VIA：Giorgio Piola)转发微博转发微博【我国肺癌发病率跃升为癌症之首】我国肺癌发病率已跃升为各类癌症之首。广东省人民医院副院长吴一龙表示，我国每年肺癌发病大约６０万人，年龄集中在５０岁－６０岁，高发态势恐怕会持续十几年甚至２０年。他建议，凡是４０岁以上，最好每年做一次低剂量螺旋ＣＴ检查，以发现早期肺癌。（王海鹰）//: 【命中注定钓到你】据国际在线报道，英国钓鱼爱好者考森1999年在肯特郡一渔场捕到一条鲤鱼，它的重量仅有11公斤，鱼的头部有特殊的脱皮痕迹。14年后，考森又来到同样的地点，下竿，又捕条一条24公斤的“大家伙”，仔细一看，呦，又是你！这次他仍然放它走了……再过14年，他们还会“重逢”吗？转发微博【徐家汇天主堂将迎来大规模修缮 至少需要8个月时间】今年7月起，饱受风化、破漏等“伤病”困扰的徐家汇天主堂将迎来一次大规模修缮。据了解，修缮工程将尽力还原其历史风貌，延长寿命。预计至少需要8个月时间，其间天主堂将不对外开放。这将是20多年来天主堂首次大修。 东方网//: 转发微博一大块磁铁就可以击败所有朝鲜的军官。。。。。（转）转发微博【藏獒守护昏迷主人难靠近 警察无奈击毙】贵阳市民周某养了两条藏獒，平时对爱犬爱护有加，藏獒对主人也是忠心耿耿，只听他一人的话。昨日凌晨，周某喂狗时摔到地上昏迷不醒，民警、医生赶到，可两条藏獒寸步不离，一旦有生人靠近立刻扑咬。周旋无果，为争取时间，警方唯有将两只藏獒击毙（金黔在线）//:  //:转发微博这就是传说中的2B青年啊。。 --->（关注 真的能让你笑到内裤松掉哦！ 绝对精彩，赵本山都换内裤了，你怕不？）转发微博【男子晕倒广州大桥 50分钟无人施救身亡】昨天是“世界陌生人”日。就在这一天，一个五十多岁的男子骑自行车路过广州大桥时，突然晕倒在地。当医生赶到时，他已停止了呼吸。医生说，病人被耽误得太久了，从晕倒到被救，超过了50分钟。他没有外伤，医生初步判断是突发心脏疾病猝死。转发微博转发微博【嫩模胸穿千万钻石 「闪」亮车展】 2013年5月21日，宝马7系车展靓模身穿售价千万钻石文胸秀出女人完美身材，这款内衣是由法国10名设计者花费200小时打造出，材质18k金，镶2500颗钻，钻石光芒汇聚以一身。 Read more: //: 转发微博好戳萌点啊~ 【转】法国，巴黎圣母院。绝不能错过的美景。转发微博【深圳男官员在台猥亵男服务生后付费和解】深圳龙岗区龙岗街道办副书记李平山，涉嫌在台猥亵21岁男服务生，此事件今日被台湾多家媒体披露引发热议。经台检察官证实，李某在台北圆山饭店的晚宴中涉嫌猥亵服务生，事后双方以18万新台币达成和解放弃上诉。详见：Destiny is not a matter of chance, it is a matter of choice it is not a thing to be waited for, it is a thing to be achieved.  - William Jennings Bryan 我在这里://: 转发微博【视频-汉密尔顿和罗斯伯格方向盘对比】F1定制设计的典范！握把不同、刻度显示不同，按钮布置不同(最明显的特征是入弯，弯心，出弯的差速器调节钮是对称的)。另外KERS激活方式也不同，罗斯伯格是常规按钮，汉密尔顿是中间拨片。(VIA：Giorgio Piola)转发微博转发微博【我国肺癌发病率跃升为癌症之首】我国肺癌发病率已跃升为各类癌症之首。广东省人民医院副院长吴一龙表示，我国每年肺癌发病大约６０万人，年龄集中在５０岁－６０岁，高发态势恐怕会持续十几年甚至２０年。他建议，凡是４０岁以上，最好每年做一次低剂量螺旋ＣＴ检查，以发现早期肺癌。（王海鹰）//: 【命中注定钓到你】据国际在线报道，英国钓鱼爱好者考森1999年在肯特郡一渔场捕到一条鲤鱼，它的重量仅有11公斤，鱼的头部有特殊的脱皮痕迹。14年后，考森又来到同样的地点，下竿，又捕条一条24公斤的“大家伙”，仔细一看，呦，又是你！这次他仍然放它走了……再过14年，他们还会“重逢”吗？转发微博【徐家汇天主堂将迎来大规模修缮 至少需要8个月时间】今年7月起，饱受风化、破漏等“伤病”困扰的徐家汇天主堂将迎来一次大规模修缮。据了解，修缮工程将尽力还原其历史风貌，延长寿命。预计至少需要8个月时间，其间天主堂将不对外开放。这将是20多年来天主堂首次大修。 东方网//: 转发微博一大块磁铁就可以击败所有朝鲜的军官。。。。。（转）转发微博【藏獒守护昏迷主人难靠近 警察无奈击毙】贵阳市民周某养了两条藏獒，平时对爱犬爱护有加，藏獒对主人也是忠心耿耿，只听他一人的话。昨日凌晨，周某喂狗时摔到地上昏迷不醒，民警、医生赶到，可两条藏獒寸步不离，一旦有生人靠近立刻扑咬。周旋无果，为争取时间，警方唯有将两只藏獒击毙（金黔在线）//:  //:转发微博这就是传说中的2B青年啊。。 --->（关注 真的能让你笑到内裤松掉哦！ 绝对精彩，赵本山都换内裤了，你怕不？）转发微博【男子晕倒广州大桥 50分钟无人施救身亡】昨天是“世界陌生人”日。就在这一天，一个五十多岁的男子骑自行车路过广州大桥时，突然晕倒在地。当医生赶到时，他已停止了呼吸。医生说，病人被耽误得太久了，从晕倒到被救，超过了50分钟。他没有外伤，医生初步判断是突发心脏疾病猝死。转发微博转发微博【嫩模胸穿千万钻石 「闪」亮车展】 2013年5月21日，宝马7系车展靓模身穿售价千万钻石文胸秀出女人完美身材，这款内衣是由法国10名设计者花费200小时打造出，材质18k金，镶2500颗钻，钻石光芒汇聚以一身。 Read more: //: 转发微博好戳萌点啊~ 【转】转发微博【长沙坠井女孩杨丽君终于找到了！ 】5月19日，岳阳警方在湘江湘阴段发现一女尸高度疑似3月22日长沙暴雨“坠井女孩”杨丽君。今天(21日)上午，潇湘晨报记者获悉，湘阴警方19日提供的女尸DNA样本与此前长沙警方搜集的杨丽君DNA样本一致。转发微博【二代证加指纹：自愿、不收费，7月1日起可办理】为了提高身份证的使用安全系数，杜绝身份证被盗用风险，上海7月1日起为二代居民身份证登记指纹，将采集两枚指纹信息，用于核对居民身份证真伪。本市所有户籍派出所均可办理，登记指纹信息采取自愿原则，不另外收费。 本报 //: 神马= =此图的寓意是……//: //: //:转发微博【珠海9岁幼童被关黑监狱4年致残，官方否认】一则珠海三灶镇9岁男童因父亲陈风强早年上访也“被维稳”，在三灶镇综治维稳中心“黑监狱”被关押4年致痴呆的事情。昨晚，三灶镇所属的珠海市金湾区发通稿否认此事，并谴责陈风强“颠倒黑白”……转发微博【恒星工厂】位于美国亚利桑那州图森市的基特峰国家天文台，利用蓝色、绿色、橙色和红色的滤镜拍摄到了这张Sh-239星云的图像。图中显示了金牛座的分子云区域，距离地球大约450光年。星云之中具有无数处于不同阶段的恒星。转发微博【学历造假手段升级：“套号学历”竟可通过网上验证】正当假学历人人喊打之时，学历贩子非但没有销声匿迹，反而手段升级。近日，网上出现大量兜售“套号学历”的贩子，记者全程暗访，并将办理的套号学历送往用人单位检测，多家用人单位上网验证后都得出相同结论：此学历为真。英国巧克力精品酒店由十三间主题客房组成，每间都以巧克力为概念打造，家具看着就想上去咬一口，更有巧克力喷泉可无限量享用。厨房提供DIY巧克力的课程，酒吧里的巧克力鸡尾酒浓郁特别，餐厅的各种巧克力美食更是令人大开眼界。巧克力控们不要错过啦！（图片来自网络）//: 回收瓶遮阳篷 ，好漂亮！回收瓶遮阳篷 ，好漂亮！ 【Tesla 渠道的大麻烦：美国汽车经销商组织】Tesla被冠名为汽车业的苹果，打造了一种全新的汽车设计、制造思路，用科技的思维重塑汽车，就像苹果用iPhone重塑手机一样。然而和苹果不一样的是，Tesla直营店模式引起美国汽车经销商组织的不满，他们对Tesla进行法律上的穷追猛打。 【Flickr改版咯】新版界面已经悄然上线。至于喜不喜欢，应该是各有所好吧。不过直接让人爽的是容量提升到了1T，而且没有每月上传限制，单张图片最大200M,视频最大1G（3分钟内）！要是每年舍得花上个50美刀，就没有广告骚扰；若是肯花上500美刀，容量就翻到2T。 【31岁大学教师地铁上偷苹果手机被抓】31岁的张涛是云南某大学教师，因为家庭条件贫寒，一直用的几百元的国产手机。今年新学期开学到重庆来报考博士，他最近在坐轻轨去机场的过程中看到一女子拿一部白色手机在打电话（iphone4S手机，价值3260元），一时爱慕遂下手盗窃。 自然是萌萌的大猫，自然是死去的大猫，有生有死才是自然——这张展示于《美国国家地理》网站上的美洲狮照片展现了这一切。 【传苹果公司试产智能手表用1.5英寸OLED屏幕】日本科技博客Macotakara透露，苹果公司可能在试产使用1.5英寸OLED屏幕的iWatch智能手表。据说iWatch原计划配备的是1.8英寸屏幕，但感觉太大，之后转而采用1.5英寸屏幕。这种屏幕将采用单片式(OGS)触控技术，以降低厚度。 Yahoo发布全新Flickr，免费提供1TB存储空间！ |新版Flickr在设计和体验上有了很大的变化，同时推出了Android客户端，同时免费为每个用户提供1TB的存储空间。1TB，少年你没有看错。Yahoo还特意指出，这个容量大概70倍于“其他公司”的15GB存储——就是Google啦。I prefer to be a dreamer among the humblest, with visions to be realized, than lord among those without dreams and desires.  - Kahlil Gibran 我在这里:转发微博【长沙坠井女孩杨丽君终于找到了！ 】5月19日，岳阳警方在湘江湘阴段发现一女尸高度疑似3月22日长沙暴雨“坠井女孩”杨丽君。今天(21日)上午，潇湘晨报记者获悉，湘阴警方19日提供的女尸DNA样本与此前长沙警方搜集的杨丽君DNA样本一致。转发微博【二代证加指纹：自愿、不收费，7月1日起可办理】为了提高身份证的使用安全系数，杜绝身份证被盗用风险，上海7月1日起为二代居民身份证登记指纹，将采集两枚指纹信息，用于核对居民身份证真伪。本市所有户籍派出所均可办理，登记指纹信息采取自愿原则，不另外收费。 本报 //: 神马= =此图的寓意是……//: //: //:转发微博【珠海9岁幼童被关黑监狱4年致残，官方否认】一则珠海三灶镇9岁男童因父亲陈风强早年上访也“被维稳”，在三灶镇综治维稳中心“黑监狱”被关押4年致痴呆的事情。昨晚，三灶镇所属的珠海市金湾区发通稿否认此事，并谴责陈风强“颠倒黑白”……转发微博【恒星工厂】位于美国亚利桑那州图森市的基特峰国家天文台，利用蓝色、绿色、橙色和红色的滤镜拍摄到了这张Sh-239星云的图像。图中显示了金牛座的分子云区域，距离地球大约450光年。星云之中具有无数处于不同阶段的恒星。转发微博【学历造假手段升级：“套号学历”竟可通过网上验证】正当假学历人人喊打之时，学历贩子非但没有销声匿迹，反而手段升级。近日，网上出现大量兜售“套号学历”的贩子，记者全程暗访，并将办理的套号学历送往用人单位检测，多家用人单位上网验证后都得出相同结论：此学历为真。英国巧克力精品酒店由十三间主题客房组成，每间都以巧克力为概念打造，家具看着就想上去咬一口，更有巧克力喷泉可无限量享用。厨房提供DIY巧克力的课程，酒吧里的巧克力鸡尾酒浓郁特别，餐厅的各种巧克力美食更是令人大开眼界。巧克力控们不要错过啦！（图片来自网络）//: 回收瓶遮阳篷 ，好漂亮！回收瓶遮阳篷 ，好漂亮！ 【Tesla 渠道的大麻烦：美国汽车经销商组织】Tesla被冠名为汽车业的苹果，打造了一种全新的汽车设计、制造思路，用科技的思维重塑汽车，就像苹果用iPhone重塑手机一样。然而和苹果不一样的是，Tesla直营店模式引起美国汽车经销商组织的不满，他们对Tesla进行法律上的穷追猛打。 【Flickr改版咯】新版界面已经悄然上线。至于喜不喜欢，应该是各有所好吧。不过直接让人爽的是容量提升到了1T，而且没有每月上传限制，单张图片最大200M,视频最大1G（3分钟内）！要是每年舍得花上个50美刀，就没有广告骚扰；若是肯花上500美刀，容量就翻到2T。 【31岁大学教师地铁上偷苹果手机被抓】31岁的张涛是云南某大学教师，因为家庭条件贫寒，一直用的几百元的国产手机。今年新学期开学到重庆来报考博士，他最近在坐轻轨去机场的过程中看到一女子拿一部白色手机在打电话（iphone4S手机，价值3260元），一时爱慕遂下手盗窃。 自然是萌萌的大猫，自然是死去的大猫，有生有死才是自然——这张展示于《美国国家地理》网站上的美洲狮照片展现了这一切。 【传苹果公司试产智能手表用1.5英寸OLED屏幕】日本科技博客Macotakara透露，苹果公司可能在试产使用1.5英寸OLED屏幕的iWatch智能手表。据说iWatch原计划配备的是1.8英寸屏幕，但感觉太大，之后转而采用1.5英寸屏幕。这种屏幕将采用单片式(OGS)触控技术，以降低厚度。 Yahoo发布全新Flickr，免费提供1TB存储空间！ |新版Flickr在设计和体验上有了很大的变化，同时推出了Android客户端，同时免费为每个用户提供1TB的存储空间。1TB，少年你没有看错。Yahoo还特意指出，这个容量大概70倍于“其他公司”的15GB存储——就是Google啦。I prefer to be a dreamer among the humblest, with visions to be realized, than lord among those without dreams and desires.  - Kahlil Gibran 我在这里:转发微博【长沙坠井女孩杨丽君终于找到了！ 】5月19日，岳阳警方在湘江湘阴段发现一女尸高度疑似3月22日长沙暴雨“坠井女孩”杨丽君。今天(21日)上午，潇湘晨报记者获悉，湘阴警方19日提供的女尸DNA样本与此前长沙警方搜集的杨丽君DNA样本一致。转发微博【二代证加指纹：自愿、不收费，7月1日起可办理】为了提高身份证的使用安全系数，杜绝身份证被盗用风险，上海7月1日起为二代居民身份证登记指纹，将采集两枚指纹信息，用于核对居民身份证真伪。本市所有户籍派出所均可办理，登记指纹信息采取自愿原则，不另外收费。 本报 //: 神马= =此图的寓意是……//: //: //:转发微博【珠海9岁幼童被关黑监狱4年致残，官方否认】一则珠海三灶镇9岁男童因父亲陈风强早年上访也“被维稳”，在三灶镇综治维稳中心“黑监狱”被关押4年致痴呆的事情。昨晚，三灶镇所属的珠海市金湾区发通稿否认此事，并谴责陈风强“颠倒黑白”……转发微博【恒星工厂】位于美国亚利桑那州图森市的基特峰国家天文台，利用蓝色、绿色、橙色和红色的滤镜拍摄到了这张Sh-239星云的图像。图中显示了金牛座的分子云区域，距离地球大约450光年。星云之中具有无数处于不同阶段的恒星。转发微博【学历造假手段升级：“套号学历”竟可通过网上验证】正当假学历人人喊打之时，学历贩子非但没有销声匿迹，反而手段升级。近日，网上出现大量兜售“套号学历”的贩子，记者全程暗访，并将办理的套号学历送往用人单位检测，多家用人单位上网验证后都得出相同结论：此学历为真。英国巧克力精品酒店由十三间主题客房组成，每间都以巧克力为概念打造，家具看着就想上去咬一口，更有巧克力喷泉可无限量享用。厨房提供DIY巧克力的课程，酒吧里的巧克力鸡尾酒浓郁特别，餐厅的各种巧克力美食更是令人大开眼界。巧克力控们不要错过啦！（图片来自网络）//: 回收瓶遮阳篷 ，好漂亮！回收瓶遮阳篷 ，好漂亮！ 【Tesla 渠道的大麻烦：美国汽车经销商组织】Tesla被冠名为汽车业的苹果，打造了一种全新的汽车设计、制造思路，用科技的思维重塑汽车，就像苹果用iPhone重塑手机一样。然而和苹果不一样的是，Tesla直营店模式引起美国汽车经销商组织的不满，他们对Tesla进行法律上的穷追猛打。 【Flickr改版咯】新版界面已经悄然上线。至于喜不喜欢，应该是各有所好吧。不过直接让人爽的是容量提升到了1T，而且没有每月上传限制，单张图片最大200M,视频最大1G（3分钟内）！要是每年舍得花上个50美刀，就没有广告骚扰；若是肯花上500美刀，容量就翻到2T。 【31岁大学教师地铁上偷苹果手机被抓】31岁的张涛是云南某大学教师，因为家庭条件贫寒，一直用的几百元的国产手机。今年新学期开学到重庆来报考博士，他最近在坐轻轨去机场的过程中看到一女子拿一部白色手机在打电话（iphone4S手机，价值3260元），一时爱慕遂下手盗窃。 自然是萌萌的大猫，自然是死去的大猫，有生有死才是自然——这张展示于《美国国家地理》网站上的美洲狮照片展现了这一切。 【传苹果公司试产智能手表用1.5英寸OLED屏幕】日本科技博客Macotakara透露，苹果公司可能在试产使用1.5英寸OLED屏幕的iWatch智能手表。据说iWatch原计划配备的是1.8英寸屏幕，但感觉太大，之后转而采用1.5英寸屏幕。这种屏幕将采用单片式(OGS)触控技术，以降低厚度。 Yahoo发布全新Flickr，免费提供1TB存储空间！ |新版Flickr在设计和体验上有了很大的变化，同时推出了Android客户端，同时免费为每个用户提供1TB的存储空间。1TB，少年你没有看错。Yahoo还特意指出，这个容量大概70倍于“其他公司”的15GB存储——就是Google啦。I prefer to be a dreamer among the humblest, with visions to be realized, than lord among those without dreams and desires.  - Kahlil Gibran 我在这里:转发微博【面食大餐】有木有引起你的食欲了呢，亲？Conversation is food for the soul.  - Mexican Proverb转发微博【多人在木鸭梨餐吧用餐后上吐下泻 店家已停业】据 ：食药监静安分局已接报，有人在本区吴江路木鸭梨餐吧就餐后出现发烧、腹泻等症状。我局目前正在调查。今天中午，记者拨打该店电话被告知，从今天开始该店停业装修，暂停营业。东方网你的腿能还再伸长点嘛？当然可以，不信你看！ (关注  地球人都知道)//:  ：被“出租”的童年【被“出租”的童年】从开封贫穷的农村来到繁华的上海，他们被家人“租”了出去，靠折叠自己的身体博取别人的欢笑。他们不上学，不读书，也不想家。做完表演后，孩子们能拿到一些钱，但每年多少钱并不清楚。被“出租”的童年，如同被折叠的身体一样，早已改变了原本的形状。详见 转发微博【纽约市长：成绩一般就别上大学了，当水管工吧！】英国每日邮报报道，美国纽约市长布隆伯格日前在每周例行广播讲话中称，成绩马马虎虎的学生最好就别上大学了，直接当水管工好了。大学学费太贵不划算，还是当水管工好啊，收入不错，还不用还贷款，也不用担心他们的工作被外包或被计算机代替。转发微博【《卧虎２》竟说英语 甄子丹：就玩玩吧】 在李安导演的《卧虎藏龙》相隔13年后，续集终于激活。由好莱坞制片韦恩斯坦监制的《卧虎藏龙２：铁骑银瓶》，19日在坎城影展开记者会，宣布该片由武术指导袁和平执导，甄子丹、杨紫琼主演，明年３月在大陆与马来西亚拍摄。 Read more: 转发微博【刘德华：郑秀文是我不能放弃的爱】 刘德华在坎城首映前说：「我觉得郑秀文是我不能放弃的爱，我很少在女演员面前演得那么放，真的很少，都是因为她。我们好象已经是电影上的夫妻了，因为夫妻真的就是可以接受对方，不管好或是不好，就是爱。」 Read more: 转发微博【5岁女孩患白血病 因床垫甲醛超标？】佛山陈先生的女儿和岳母接连被查出患有白血病。医生称可能和生活环境被污染有关。但二人生活在不同地方，唯一共同点是用同一品牌床垫。送检发现，床垫甲醛超标十多倍。遂将生产商告上法庭。但产商认为，甲醛并不会直接引发白血病。广州日报Arrange whatever pieces come your way.  - Virginia转发微博【今日网言：80后生活压力大如何不暮气沉沉】媒体刊文称80后暮气沉沉，众多80后鸣不平：小时候中国“流行”离婚、上大学教育成了“产业”、毕业发现书本上都是假的、买不起房不得不“啃老”、养不起孩子、老龄社会将照顾四位老人。80后朝气何在？更多精彩新浪新闻跟帖：转发微博【小黄鸭回来了~】满血复活，再战香江！ via：这就是为什么孩子不能给爸爸带的原因之一 (关注  地球人都知道)转发微博【下来！我不！】日本山口县美祢市一家动物园内，4月出生的两只小山羊有个爱好—骑乌龟。这只20多岁的乌龟最初非常讨厌小山羊骑它。山羊一踩到背上它就把头缩回去或摆动身体抗议。但后来慢慢习惯，也不排斥山羊了。这两只小山羊最近喜欢骑着乌龟去散步和吃草。好有爱。。via:央视新闻 //: 今天是520,这是在用 !生! 命! 秀! 恩! 爱! 啊!!（转人人网友）转发微博【面食大餐】有木有引起你的食欲了呢，亲？Conversation is food for the soul.  - Mexican Proverb转发微博【多人在木鸭梨餐吧用餐后上吐下泻 店家已停业】据 ：食药监静安分局已接报，有人在本区吴江路木鸭梨餐吧就餐后出现发烧、腹泻等症状。我局目前正在调查。今天中午，记者拨打该店电话被告知，从今天开始该店停业装修，暂停营业。东方网你的腿能还再伸长点嘛？当然可以，不信你看！ (关注  地球人都知道)//:  ：被“出租”的童年【被“出租”的童年】从开封贫穷的农村来到繁华的上海，他们被家人“租”了出去，靠折叠自己的身体博取别人的欢笑。他们不上学，不读书，也不想家。做完表演后，孩子们能拿到一些钱，但每年多少钱并不清楚。被“出租”的童年，如同被折叠的身体一样，早已改变了原本的形状。详见 转发微博【纽约市长：成绩一般就别上大学了，当水管工吧！】英国每日邮报报道，美国纽约市长布隆伯格日前在每周例行广播讲话中称，成绩马马虎虎的学生最好就别上大学了，直接当水管工好了。大学学费太贵不划算，还是当水管工好啊，收入不错，还不用还贷款，也不用担心他们的工作被外包或被计算机代替。转发微博【《卧虎２》竟说英语 甄子丹：就玩玩吧】 在李安导演的《卧虎藏龙》相隔13年后，续集终于激活。由好莱坞制片韦恩斯坦监制的《卧虎藏龙２：铁骑银瓶》，19日在坎城影展开记者会，宣布该片由武术指导袁和平执导，甄子丹、杨紫琼主演，明年３月在大陆与马来西亚拍摄。 Read more: 转发微博【刘德华：郑秀文是我不能放弃的爱】 刘德华在坎城首映前说：「我觉得郑秀文是我不能放弃的爱，我很少在女演员面前演得那么放，真的很少，都是因为她。我们好象已经是电影上的夫妻了，因为夫妻真的就是可以接受对方，不管好或是不好，就是爱。」 Read more: 转发微博【5岁女孩患白血病 因床垫甲醛超标？】佛山陈先生的女儿和岳母接连被查出患有白血病。医生称可能和生活环境被污染有关。但二人生活在不同地方，唯一共同点是用同一品牌床垫。送检发现，床垫甲醛超标十多倍。遂将生产商告上法庭。但产商认为，甲醛并不会直接引发白血病。广州日报Arrange whatever pieces come your way.  - Virginia转发微博【今日网言：80后生活压力大如何不暮气沉沉】媒体刊文称80后暮气沉沉，众多80后鸣不平：小时候中国“流行”离婚、上大学教育成了“产业”、毕业发现书本上都是假的、买不起房不得不“啃老”、养不起孩子、老龄社会将照顾四位老人。80后朝气何在？更多精彩新浪新闻跟帖：转发微博【小黄鸭回来了~】满血复活，再战香江！ via：这就是为什么孩子不能给爸爸带的原因之一 (关注  地球人都知道)转发微博【下来！我不！】日本山口县美祢市一家动物园内，4月出生的两只小山羊有个爱好—骑乌龟。这只20多岁的乌龟最初非常讨厌小山羊骑它。山羊一踩到背上它就把头缩回去或摆动身体抗议。但后来慢慢习惯，也不排斥山羊了。这两只小山羊最近喜欢骑着乌龟去散步和吃草。好有爱。。via:央视新闻 //: 今天是520,这是在用 !生! 命! 秀! 恩! 爱! 啊!!（转人人网友）转发微博【面食大餐】有木有引起你的食欲了呢，亲？Conversation is food for the soul.  - Mexican Proverb转发微博【多人在木鸭梨餐吧用餐后上吐下泻 店家已停业】据 ：食药监静安分局已接报，有人在本区吴江路木鸭梨餐吧就餐后出现发烧、腹泻等症状。我局目前正在调查。今天中午，记者拨打该店电话被告知，从今天开始该店停业装修，暂停营业。东方网你的腿能还再伸长点嘛？当然可以，不信你看！ (关注  地球人都知道)//:  ：被“出租”的童年【被“出租”的童年】从开封贫穷的农村来到繁华的上海，他们被家人“租”了出去，靠折叠自己的身体博取别人的欢笑。他们不上学，不读书，也不想家。做完表演后，孩子们能拿到一些钱，但每年多少钱并不清楚。被“出租”的童年，如同被折叠的身体一样，早已改变了原本的形状。详见 转发微博【纽约市长：成绩一般就别上大学了，当水管工吧！】英国每日邮报报道，美国纽约市长布隆伯格日前在每周例行广播讲话中称，成绩马马虎虎的学生最好就别上大学了，直接当水管工好了。大学学费太贵不划算，还是当水管工好啊，收入不错，还不用还贷款，也不用担心他们的工作被外包或被计算机代替。转发微博【《卧虎２》竟说英语 甄子丹：就玩玩吧】 在李安导演的《卧虎藏龙》相隔13年后，续集终于激活。由好莱坞制片韦恩斯坦监制的《卧虎藏龙２：铁骑银瓶》，19日在坎城影展开记者会，宣布该片由武术指导袁和平执导，甄子丹、杨紫琼主演，明年３月在大陆与马来西亚拍摄。 Read more: 转发微博【刘德华：郑秀文是我不能放弃的爱】 刘德华在坎城首映前说：「我觉得郑秀文是我不能放弃的爱，我很少在女演员面前演得那么放，真的很少，都是因为她。我们好象已经是电影上的夫妻了，因为夫妻真的就是可以接受对方，不管好或是不好，就是爱。」 Read more: 转发微博【5岁女孩患白血病 因床垫甲醛超标？】佛山陈先生的女儿和岳母接连被查出患有白血病。医生称可能和生活环境被污染有关。但二人生活在不同地方，唯一共同点是用同一品牌床垫。送检发现，床垫甲醛超标十多倍。遂将生产商告上法庭。但产商认为，甲醛并不会直接引发白血病。广州日报Arrange whatever pieces come your way.  - Virginia转发微博【今日网言：80后生活压力大如何不暮气沉沉】媒体刊文称80后暮气沉沉，众多80后鸣不平：小时候中国“流行”离婚、上大学教育成了“产业”、毕业发现书本上都是假的、买不起房不得不“啃老”、养不起孩子、老龄社会将照顾四位老人。80后朝气何在？更多精彩新浪新闻跟帖：转发微博【小黄鸭回来了~】满血复活，再战香江！ via：这就是为什么孩子不能给爸爸带的原因之一 (关注  地球人都知道)转发微博【下来！我不！】日本山口县美祢市一家动物园内，4月出生的两只小山羊有个爱好—骑乌龟。这只20多岁的乌龟最初非常讨厌小山羊骑它。山羊一踩到背上它就把头缩回去或摆动身体抗议。但后来慢慢习惯，也不排斥山羊了。这两只小山羊最近喜欢骑着乌龟去散步和吃草。好有爱。。via:央视新闻 //: 今天是520,这是在用 !生! 命! 秀! 恩! 爱! 啊!!（转人人网友） 宿舍神女削西瓜跟削苹果一样……[via毛雪倩] 不管怎样，开心就好！（携新电脑回归）【查看大图】NITE今天的写照。。。。 唔。。。不想起床！ 「转」  关键那是公鸡...~~~(转) //:经典笑话曾经有个小屁孩，考试只考了18分。然后他拿红笔添了一横，变成了78。然后又在7的上面多加了半圈，然后变成了98。拿回家给他爸爸看，他爸爸说：“这么明显的改动，你以为我看不出来其实你只考了78分！” Patience is the greatest of all virtues.  - Cato the Elder猛一看，以为是一只大蜘蛛呢(关注  地球人都知道)转发微博//: 转发微博 胖纸，你都这样了，还吃呀~~ 转发微博【只因一瓶酱油，中国留学生刀捅同学】英国每日邮报报道，中国留学生何某17日被判在少管所服刑4年。去年10月，17岁的他向同学借酱油，同学开玩笑要收钱，他却当了真，跟对方争执起来。当晚，他用刀捅向这名同学。。。何就读于伦敦兰利寄宿学校，一年收费约23万元人民币。via  情商多重要！Humor is the great thing, the saving thing. The minute it crops up, all our irritations and resentments slip away, and a sunny spirit takes their place.  - Mark Twain 我在这里: 太阳宫百盛外面的天桥发生严重车祸，新手司机将车撞上天桥，目测车辆报废，零部件飞溅，一个车灯飞到距离事发现场两百米左右的地方。据说人员无事，车内两个气囊全部弹开   转发微博【男子为寻刺激 偷拍200段女性裙底视频】近日，杭州男子马某在商场因利用手机偷拍女性“裙底风光”而被警方抓获。据其交代，他会尾随在那些穿短裙的女子身后，乘其不备蹲在对方身旁，将手机偷偷伸到裙底拍摄，然后迅速收回离开。截止被抓时，其手机里已存有200段偷拍视频。Sometimes a good exit is all you can ask for.  - Sean Stewart有种你就上来！ 上来就上来！你别跑！！！ 我擦你还真来了~~~~汪星人你又丢人了~~~~ 宿舍神女削西瓜跟削苹果一样……[via毛雪倩] 不管怎样，开心就好！（携新电脑回归）【查看大图】NITE今天的写照。。。。 唔。。。不想起床！ 「转」  关键那是公鸡...~~~(转) //:经典笑话曾经有个小屁孩，考试只考了18分。然后他拿红笔添了一横，变成了78。然后又在7的上面多加了半圈，然后变成了98。拿回家给他爸爸看，他爸爸说：“这么明显的改动，你以为我看不出来其实你只考了78分！” Patience is the greatest of all virtues.  - Cato the Elder猛一看，以为是一只大蜘蛛呢(关注  地球人都知道)转发微博//: 转发微博 胖纸，你都这样了，还吃呀~~ 转发微博【只因一瓶酱油，中国留学生刀捅同学】英国每日邮报报道，中国留学生何某17日被判在少管所服刑4年。去年10月，17岁的他向同学借酱油，同学开玩笑要收钱，他却当了真，跟对方争执起来。当晚，他用刀捅向这名同学。。。何就读于伦敦兰利寄宿学校，一年收费约23万元人民币。via  情商多重要！Humor is the great thing, the saving thing. The minute it crops up, all our irritations and resentments slip away, and a sunny spirit takes their place.  - Mark Twain 我在这里: 太阳宫百盛外面的天桥发生严重车祸，新手司机将车撞上天桥，目测车辆报废，零部件飞溅，一个车灯飞到距离事发现场两百米左右的地方。据说人员无事，车内两个气囊全部弹开   转发微博【男子为寻刺激 偷拍200段女性裙底视频】近日，杭州男子马某在商场因利用手机偷拍女性“裙底风光”而被警方抓获。据其交代，他会尾随在那些穿短裙的女子身后，乘其不备蹲在对方身旁，将手机偷偷伸到裙底拍摄，然后迅速收回离开。截止被抓时，其手机里已存有200段偷拍视频。Sometimes a good exit is all you can ask for.  - Sean Stewart有种你就上来！ 上来就上来！你别跑！！！ 我擦你还真来了~~~~汪星人你又丢人了~~~~ 宿舍神女削西瓜跟削苹果一样……[via毛雪倩] 不管怎样，开心就好！（携新电脑回归）【查看大图】NITE今天的写照。。。。 唔。。。不想起床！ 「转」  关键那是公鸡...~~~(转) //:经典笑话曾经有个小屁孩，考试只考了18分。然后他拿红笔添了一横，变成了78。然后又在7的上面多加了半圈，然后变成了98。拿回家给他爸爸看，他爸爸说：“这么明显的改动，你以为我看不出来其实你只考了78分！” Patience is the greatest of all virtues.  - Cato the Elder猛一看，以为是一只大蜘蛛呢(关注  地球人都知道)转发微博//: 转发微博 胖纸，你都这样了，还吃呀~~ 转发微博【只因一瓶酱油，中国留学生刀捅同学】英国每日邮报报道，中国留学生何某17日被判在少管所服刑4年。去年10月，17岁的他向同学借酱油，同学开玩笑要收钱，他却当了真，跟对方争执起来。当晚，他用刀捅向这名同学。。。何就读于伦敦兰利寄宿学校，一年收费约23万元人民币。via  情商多重要！Humor is the great thing, the saving thing. The minute it crops up, all our irritations and resentments slip away, and a sunny spirit takes their place.  - Mark Twain 我在这里: 太阳宫百盛外面的天桥发生严重车祸，新手司机将车撞上天桥，目测车辆报废，零部件飞溅，一个车灯飞到距离事发现场两百米左右的地方。据说人员无事，车内两个气囊全部弹开   转发微博【男子为寻刺激 偷拍200段女性裙底视频】近日，杭州男子马某在商场因利用手机偷拍女性“裙底风光”而被警方抓获。据其交代，他会尾随在那些穿短裙的女子身后，乘其不备蹲在对方身旁，将手机偷偷伸到裙底拍摄，然后迅速收回离开。截止被抓时，其手机里已存有200段偷拍视频。Sometimes a good exit is all you can ask for.  - Sean Stewart有种你就上来！ 上来就上来！你别跑！！！ 我擦你还真来了~~~~汪星人你又丢人了~~~~//:佛说，与你无缘的人，你与他说话再多也是废话。与你有缘的人，你的存在就能惊醒他所有的感觉。佛说，与你无缘的人，你与他说话再多也是废话。与你有缘的人，你的存在就能惊醒他所有的感觉。转发微博【这年头，“供电局班长”也惹不起……】17日11时，柳州交警对一辆违章大货车检查扣证，与该车司机一起的男子自称是“供电局班长”，不还证就把电停了，说完便离开。结果12时15分，正值中午交通高峰时段，红绿灯真的“不幸”熄灭，交通瘫痪了半个多小时。经查，被查的大货车属于城市照明管理处。新华网//: //:果然戳中了笑点~晚上睡觉睡着需要1个小时。无聊时睡觉睡着需要30分钟。上课时睡觉睡着需要10分钟。写作业时睡觉睡着需要5分钟。早上关闹钟再躺下时睡着只需半秒钟。。。同感的举手。(转)In the face of an obstacle which is impossible to overcome, stubbornness is stupid.  - Simone de Beauvoir转发微博【青年夜拦女生欲抢劫强奸 被感化欲带其出外打工】小吕上完夜班回家，被一男青年持刀抢走了两部手机、两张银行卡和408元，歹徒试图性侵，小吕提出开房，假装脚扭伤后坐地上哭诉悲惨身世，歹徒心生怜悯，把东西都还给了她，还说带她一起去打工，互留手机号。后小吕报警歹徒被抓获。转发微博【广东东莞警方要求被害人家属支付破案尸检费】杨先生的叔叔日前在东莞被杀，警方要求家属交付几千元的司法鉴定费用，才能火化尸体。民警称家属支付鉴定费是东莞惯例。记者陪杨先生到司法鉴定中心交钱，收费人员要他跟门口保卫处打招呼，保安则称，需收300元红包费才能交钱。南都转发微博【跟老公吵架 妻子一怒自剁小指】12日晚，上海宝山刘场路康家村内一对夫妻吵架，妻子一怒之下，竟用菜刀自断小指。丈夫急忙将妻子送医，不料断指却找不到了。闻讯赶到的民警最终在对门人家的角落里找到那截小指，飞车将断指及时送至医院，女子的断指最终被接上。 转发微博澳大利亚昆士兰凯恩斯大堡礁。非一般的蓝，美爆了。.转发微博【北京市民：房产中介费太高】不少北京市民向北京住建委反映，北京2.2％的标准明显高于国内其他城市，同时部分中介以代书费等名义加收0.5％的费用，建议明令取消。“北京一套房屋动辄三四百万元，中介服务费一次就能收取好几万甚至十几万元，而中介的工作付出远远不值这个价格。”您以为呢？I may not have a perfect body but I have some excellent parts on it.  - Unknown 我在这里:转发微博【县委书记叹“今天喝酒不努力，明天努力找酒喝”】公务接待的标准“四菜一汤”执行中出现走样，有的将普通菜换成海参鱼翅等；有的四个大盘子里套小盘子；有的先上四菜一汤，吃过撤掉再换一轮，保证餐桌永远四菜一汤。西部一贫困县厅级干部接待标准每桌5000元，处级3000元。瞭望转发微博【上海小学报名今天开始 16万"金猪宝宝"要上小学】今明两天是上海公办、民办小学报名和面谈的日子。预计今年有近16万的“金猪宝宝”幼升小，上海又迎来一个入学高潮。市教委主任苏明称，上海义务教育教学质量有保证，建议家长理性择校，对口入学，重申严禁收赞助费。新民网资料图转发微博【故宫今起启动六百年来首次全面禁烟】发现职工吸烟，将扣除全部门的防火奖金；游客吸烟，将进行劝阻不会处罚；对不听劝阻的游客，将可能移送公安部门处理。此前虽然故宫多处设置“禁止吸烟”标示牌，仍有游客随意吸烟，给故宫安全带来了严重隐患。故宫院长已习惯随时弯腰捡烟头。转发微博【4名“80后”网上开赌场获利1.7亿】郑某、吴某、徐某、唐某等人为大学同学，毕业后于2006年11月在上海创业，成立网络科技公司，创建视频游戏网站。06年12月起公司在网站棋牌游戏中推出不同等级的“金币场”，玩家充值购金币后方可进行游戏，通过两人对赌或多人赌博进行金币输赢。转发微博哆啦A梦主题餐点，做得这么漂亮你舍得吃吗？（蓝胖子迷猛点关注）//:佛说，与你无缘的人，你与他说话再多也是废话。与你有缘的人，你的存在就能惊醒他所有的感觉。佛说，与你无缘的人，你与他说话再多也是废话。与你有缘的人，你的存在就能惊醒他所有的感觉。转发微博【这年头，“供电局班长”也惹不起……】17日11时，柳州交警对一辆违章大货车检查扣证，与该车司机一起的男子自称是“供电局班长”，不还证就把电停了，说完便离开。结果12时15分，正值中午交通高峰时段，红绿灯真的“不幸”熄灭，交通瘫痪了半个多小时。经查，被查的大货车属于城市照明管理处。新华网//: //:果然戳中了笑点~晚上睡觉睡着需要1个小时。无聊时睡觉睡着需要30分钟。上课时睡觉睡着需要10分钟。写作业时睡觉睡着需要5分钟。早上关闹钟再躺下时睡着只需半秒钟。。。同感的举手。(转)In the face of an obstacle which is impossible to overcome, stubbornness is stupid.  - Simone de Beauvoir转发微博【青年夜拦女生欲抢劫强奸 被感化欲带其出外打工】小吕上完夜班回家，被一男青年持刀抢走了两部手机、两张银行卡和408元，歹徒试图性侵，小吕提出开房，假装脚扭伤后坐地上哭诉悲惨身世，歹徒心生怜悯，把东西都还给了她，还说带她一起去打工，互留手机号。后小吕报警歹徒被抓获。转发微博【广东东莞警方要求被害人家属支付破案尸检费】杨先生的叔叔日前在东莞被杀，警方要求家属交付几千元的司法鉴定费用，才能火化尸体。民警称家属支付鉴定费是东莞惯例。记者陪杨先生到司法鉴定中心交钱，收费人员要他跟门口保卫处打招呼，保安则称，需收300元红包费才能交钱。南都转发微博【跟老公吵架 妻子一怒自剁小指】12日晚，上海宝山刘场路康家村内一对夫妻吵架，妻子一怒之下，竟用菜刀自断小指。丈夫急忙将妻子送医，不料断指却找不到了。闻讯赶到的民警最终在对门人家的角落里找到那截小指，飞车将断指及时送至医院，女子的断指最终被接上。 转发微博澳大利亚昆士兰凯恩斯大堡礁。非一般的蓝，美爆了。.转发微博【北京市民：房产中介费太高】不少北京市民向北京住建委反映，北京2.2％的标准明显高于国内其他城市，同时部分中介以代书费等名义加收0.5％的费用，建议明令取消。“北京一套房屋动辄三四百万元，中介服务费一次就能收取好几万甚至十几万元，而中介的工作付出远远不值这个价格。”您以为呢？I may not have a perfect body but I have some excellent parts on it.  - Unknown 我在这里:转发微博【县委书记叹“今天喝酒不努力，明天努力找酒喝”】公务接待的标准“四菜一汤”执行中出现走样，有的将普通菜换成海参鱼翅等；有的四个大盘子里套小盘子；有的先上四菜一汤，吃过撤掉再换一轮，保证餐桌永远四菜一汤。西部一贫困县厅级干部接待标准每桌5000元，处级3000元。瞭望转发微博【上海小学报名今天开始 16万"金猪宝宝"要上小学】今明两天是上海公办、民办小学报名和面谈的日子。预计今年有近16万的“金猪宝宝”幼升小，上海又迎来一个入学高潮。市教委主任苏明称，上海义务教育教学质量有保证，建议家长理性择校，对口入学，重申严禁收赞助费。新民网资料图转发微博【故宫今起启动六百年来首次全面禁烟】发现职工吸烟，将扣除全部门的防火奖金；游客吸烟，将进行劝阻不会处罚；对不听劝阻的游客，将可能移送公安部门处理。此前虽然故宫多处设置“禁止吸烟”标示牌，仍有游客随意吸烟，给故宫安全带来了严重隐患。故宫院长已习惯随时弯腰捡烟头。转发微博【4名“80后”网上开赌场获利1.7亿】郑某、吴某、徐某、唐某等人为大学同学，毕业后于2006年11月在上海创业，成立网络科技公司，创建视频游戏网站。06年12月起公司在网站棋牌游戏中推出不同等级的“金币场”，玩家充值购金币后方可进行游戏，通过两人对赌或多人赌博进行金币输赢。转发微博哆啦A梦主题餐点，做得这么漂亮你舍得吃吗？（蓝胖子迷猛点关注）//:佛说，与你无缘的人，你与他说话再多也是废话。与你有缘的人，你的存在就能惊醒他所有的感觉。佛说，与你无缘的人，你与他说话再多也是废话。与你有缘的人，你的存在就能惊醒他所有的感觉。转发微博【这年头，“供电局班长”也惹不起……】17日11时，柳州交警对一辆违章大货车检查扣证，与该车司机一起的男子自称是“供电局班长”，不还证就把电停了，说完便离开。结果12时15分，正值中午交通高峰时段，红绿灯真的“不幸”熄灭，交通瘫痪了半个多小时。经查，被查的大货车属于城市照明管理处。新华网//: //:果然戳中了笑点~晚上睡觉睡着需要1个小时。无聊时睡觉睡着需要30分钟。上课时睡觉睡着需要10分钟。写作业时睡觉睡着需要5分钟。早上关闹钟再躺下时睡着只需半秒钟。。。同感的举手。(转)In the face of an obstacle which is impossible to overcome, stubbornness is stupid.  - Simone de Beauvoir转发微博【青年夜拦女生欲抢劫强奸 被感化欲带其出外打工】小吕上完夜班回家，被一男青年持刀抢走了两部手机、两张银行卡和408元，歹徒试图性侵，小吕提出开房，假装脚扭伤后坐地上哭诉悲惨身世，歹徒心生怜悯，把东西都还给了她，还说带她一起去打工，互留手机号。后小吕报警歹徒被抓获。转发微博【广东东莞警方要求被害人家属支付破案尸检费】杨先生的叔叔日前在东莞被杀，警方要求家属交付几千元的司法鉴定费用，才能火化尸体。民警称家属支付鉴定费是东莞惯例。记者陪杨先生到司法鉴定中心交钱，收费人员要他跟门口保卫处打招呼，保安则称，需收300元红包费才能交钱。南都转发微博【跟老公吵架 妻子一怒自剁小指】12日晚，上海宝山刘场路康家村内一对夫妻吵架，妻子一怒之下，竟用菜刀自断小指。丈夫急忙将妻子送医，不料断指却找不到了。闻讯赶到的民警最终在对门人家的角落里找到那截小指，飞车将断指及时送至医院，女子的断指最终被接上。 转发微博澳大利亚昆士兰凯恩斯大堡礁。非一般的蓝，美爆了。.转发微博【北京市民：房产中介费太高】不少北京市民向北京住建委反映，北京2.2％的标准明显高于国内其他城市，同时部分中介以代书费等名义加收0.5％的费用，建议明令取消。“北京一套房屋动辄三四百万元，中介服务费一次就能收取好几万甚至十几万元，而中介的工作付出远远不值这个价格。”您以为呢？I may not have a perfect body but I have some excellent parts on it.  - Unknown 我在这里:转发微博【县委书记叹“今天喝酒不努力，明天努力找酒喝”】公务接待的标准“四菜一汤”执行中出现走样，有的将普通菜换成海参鱼翅等；有的四个大盘子里套小盘子；有的先上四菜一汤，吃过撤掉再换一轮，保证餐桌永远四菜一汤。西部一贫困县厅级干部接待标准每桌5000元，处级3000元。瞭望转发微博【上海小学报名今天开始 16万"金猪宝宝"要上小学】今明两天是上海公办、民办小学报名和面谈的日子。预计今年有近16万的“金猪宝宝”幼升小，上海又迎来一个入学高潮。市教委主任苏明称，上海义务教育教学质量有保证，建议家长理性择校，对口入学，重申严禁收赞助费。新民网资料图转发微博【故宫今起启动六百年来首次全面禁烟】发现职工吸烟，将扣除全部门的防火奖金；游客吸烟，将进行劝阻不会处罚；对不听劝阻的游客，将可能移送公安部门处理。此前虽然故宫多处设置“禁止吸烟”标示牌，仍有游客随意吸烟，给故宫安全带来了严重隐患。故宫院长已习惯随时弯腰捡烟头。转发微博【4名“80后”网上开赌场获利1.7亿】郑某、吴某、徐某、唐某等人为大学同学，毕业后于2006年11月在上海创业，成立网络科技公司，创建视频游戏网站。06年12月起公司在网站棋牌游戏中推出不同等级的“金币场”，玩家充值购金币后方可进行游戏，通过两人对赌或多人赌博进行金币输赢。转发微博哆啦A梦主题餐点，做得这么漂亮你舍得吃吗？（蓝胖子迷猛点关注） 【第二代iPad mini将配Retina屏幕】据外媒Mobileaks报道，秋天即将发布的iPad mini 2，分辨率将升到2048 x 1536，显示效果为iPad mini一代的4倍。搭载A6X处理器，200万像素前置摄像头，800万像素的后置摄像头。个人觉得，除非你急用，不然现在不建议买一代iPad mini了。等2代吧~//: 转发微博【再爆！禽兽老师！江西教师利用性药多次奸淫女生】徐某系小学教师，却将罪恶魔爪伸向刚满十四周岁的初二女生小兰，他多次让小兰服用女用性药。后又以向众人告发小兰被强奸为由，对小兰进行精神控制，想长期霸占小兰。小兰辍学逃往杭州务工，后被诊断患有中度抑郁症。（大江网）转发微博【数学不好？电击一下试试？】哈佛大学最新研究成果表明，连续5天给大脑做20分钟电击，数字推理运算能力可提高28%。研究者称，他们所用的电流很轻，相当于5号电池，被电者不会有任何疼痛不适。他们希望将这项成果在世界各地中小型推广，帮助那些数学不好的孩纸。（微天下）PS：你想试试吗？ 好羡慕别人家喵都能出去玩，偶只能在家呆着。 猫鼠一窝，情何以堪……If you could choose one characteristic that would get you through life, choose a sense of humor.  - Jennifer Jones 澳大利亚Zoodoo野生动物园，四岁小loli穿着袋鼠装去见袋鼠「转」我在中国钻石交易中心：潭睿珠宝    千万不要让老爸看孩子……可以尝试做做 //:【改变三观的吃货世界】 据说这是男人的食物…… 我觉得吃货女会不服！[转]  转发微博【恐怖！冰海啸！ 】在上周，加拿大的大湖区出现了罕见的“冰海啸”（Ice Tsunami），强风把湖面的冰层推向岸边，犹如一股巨大的“冰海啸”冲上岸，造成沿岸房舍严重受损，沿途还不断发出清脆的声响。专家称这种现象是全球温室效应导致的气候异常。（转）转发微博【一个人的航班，你坐过吗？】网友 昨天早上乘坐海南航空时遇到一件奇事：整架飞机上只有我一个乘客。机长亲自来打招呼，所有饮料畅饮，随便坐。经 核实，原来这架班机是紧急调配飞上海，用于保障因恶劣天气而滞留的旅客！不知道一个人坐一架大飞机感觉如何呢？好羡慕！//: 中华一绝：移动手鸡!【移动手鸡，可以吃的手机！】这是一款即将打败苹果的移动手鸡，是舌尖上的中国制造，是让外国人惊叹的中华一绝，是可以边走边吃的移动手鸡，肯德基高价收购被拒绝，乔布斯吃了之后说苹果完了，吃了移动手鸡，从此不用苹果也不会再吃肯德基！转发微博【上海地铁该不该接入Wifi？】地铁一直是Wifi上网的盲区。去年深圳地铁曾被“逼停”，很有可能是因为便携式3G无线路由器发射的WiFi信号。上海目前正对轨交路网信号控制系统进行测试，并形成风险评估报告，政府将进行总体预判。也许未来地铁线路内将引入Wifi服务。新民晚报网络图转发微博【下班分享：当警察追超速车辆遇上过马路小鸭子时】  这是波特兰警方上传的名为“超刺激的公路追车”视频，一开始还挺正常，有人超速，警察追。警察还特意把录像速度加快“让过程看起来更刺激一点”。后来路上来了几只鸭子，警察只能把它们带到路边，然后嫌犯就跑了...   【第二代iPad mini将配Retina屏幕】据外媒Mobileaks报道，秋天即将发布的iPad mini 2，分辨率将升到2048 x 1536，显示效果为iPad mini一代的4倍。搭载A6X处理器，200万像素前置摄像头，800万像素的后置摄像头。个人觉得，除非你急用，不然现在不建议买一代iPad mini了。等2代吧~//: 转发微博【再爆！禽兽老师！江西教师利用性药多次奸淫女生】徐某系小学教师，却将罪恶魔爪伸向刚满十四周岁的初二女生小兰，他多次让小兰服用女用性药。后又以向众人告发小兰被强奸为由，对小兰进行精神控制，想长期霸占小兰。小兰辍学逃往杭州务工，后被诊断患有中度抑郁症。（大江网）转发微博【数学不好？电击一下试试？】哈佛大学最新研究成果表明，连续5天给大脑做20分钟电击，数字推理运算能力可提高28%。研究者称，他们所用的电流很轻，相当于5号电池，被电者不会有任何疼痛不适。他们希望将这项成果在世界各地中小型推广，帮助那些数学不好的孩纸。（微天下）PS：你想试试吗？ 好羡慕别人家喵都能出去玩，偶只能在家呆着。 猫鼠一窝，情何以堪……If you could choose one characteristic that would get you through life, choose a sense of humor.  - Jennifer Jones 澳大利亚Zoodoo野生动物园，四岁小loli穿着袋鼠装去见袋鼠「转」我在中国钻石交易中心：潭睿珠宝    千万不要让老爸看孩子……可以尝试做做 //:【改变三观的吃货世界】 据说这是男人的食物…… 我觉得吃货女会不服！[转]  转发微博【恐怖！冰海啸！ 】在上周，加拿大的大湖区出现了罕见的“冰海啸”（Ice Tsunami），强风把湖面的冰层推向岸边，犹如一股巨大的“冰海啸”冲上岸，造成沿岸房舍严重受损，沿途还不断发出清脆的声响。专家称这种现象是全球温室效应导致的气候异常。（转）转发微博【一个人的航班，你坐过吗？】网友 昨天早上乘坐海南航空时遇到一件奇事：整架飞机上只有我一个乘客。机长亲自来打招呼，所有饮料畅饮，随便坐。经 核实，原来这架班机是紧急调配飞上海，用于保障因恶劣天气而滞留的旅客！不知道一个人坐一架大飞机感觉如何呢？好羡慕！//: 中华一绝：移动手鸡!【移动手鸡，可以吃的手机！】这是一款即将打败苹果的移动手鸡，是舌尖上的中国制造，是让外国人惊叹的中华一绝，是可以边走边吃的移动手鸡，肯德基高价收购被拒绝，乔布斯吃了之后说苹果完了，吃了移动手鸡，从此不用苹果也不会再吃肯德基！转发微博【上海地铁该不该接入Wifi？】地铁一直是Wifi上网的盲区。去年深圳地铁曾被“逼停”，很有可能是因为便携式3G无线路由器发射的WiFi信号。上海目前正对轨交路网信号控制系统进行测试，并形成风险评估报告，政府将进行总体预判。也许未来地铁线路内将引入Wifi服务。新民晚报网络图转发微博【下班分享：当警察追超速车辆遇上过马路小鸭子时】  这是波特兰警方上传的名为“超刺激的公路追车”视频，一开始还挺正常，有人超速，警察追。警察还特意把录像速度加快“让过程看起来更刺激一点”。后来路上来了几只鸭子，警察只能把它们带到路边，然后嫌犯就跑了...   【第二代iPad mini将配Retina屏幕】据外媒Mobileaks报道，秋天即将发布的iPad mini 2，分辨率将升到2048 x 1536，显示效果为iPad mini一代的4倍。搭载A6X处理器，200万像素前置摄像头，800万像素的后置摄像头。个人觉得，除非你急用，不然现在不建议买一代iPad mini了。等2代吧~//: 转发微博【再爆！禽兽老师！江西教师利用性药多次奸淫女生】徐某系小学教师，却将罪恶魔爪伸向刚满十四周岁的初二女生小兰，他多次让小兰服用女用性药。后又以向众人告发小兰被强奸为由，对小兰进行精神控制，想长期霸占小兰。小兰辍学逃往杭州务工，后被诊断患有中度抑郁症。（大江网）转发微博【数学不好？电击一下试试？】哈佛大学最新研究成果表明，连续5天给大脑做20分钟电击，数字推理运算能力可提高28%。研究者称，他们所用的电流很轻，相当于5号电池，被电者不会有任何疼痛不适。他们希望将这项成果在世界各地中小型推广，帮助那些数学不好的孩纸。（微天下）PS：你想试试吗？ 好羡慕别人家喵都能出去玩，偶只能在家呆着。 猫鼠一窝，情何以堪……If you could choose one characteristic that would get you through life, choose a sense of humor.  - Jennifer Jones 澳大利亚Zoodoo野生动物园，四岁小loli穿着袋鼠装去见袋鼠「转」我在中国钻石交易中心：潭睿珠宝    千万不要让老爸看孩子……可以尝试做做 //:【改变三观的吃货世界】 据说这是男人的食物…… 我觉得吃货女会不服！[转]  转发微博【恐怖！冰海啸！ 】在上周，加拿大的大湖区出现了罕见的“冰海啸”（Ice Tsunami），强风把湖面的冰层推向岸边，犹如一股巨大的“冰海啸”冲上岸，造成沿岸房舍严重受损，沿途还不断发出清脆的声响。专家称这种现象是全球温室效应导致的气候异常。（转）转发微博【一个人的航班，你坐过吗？】网友 昨天早上乘坐海南航空时遇到一件奇事：整架飞机上只有我一个乘客。机长亲自来打招呼，所有饮料畅饮，随便坐。经 核实，原来这架班机是紧急调配飞上海，用于保障因恶劣天气而滞留的旅客！不知道一个人坐一架大飞机感觉如何呢？好羡慕！//: 中华一绝：移动手鸡!【移动手鸡，可以吃的手机！】这是一款即将打败苹果的移动手鸡，是舌尖上的中国制造，是让外国人惊叹的中华一绝，是可以边走边吃的移动手鸡，肯德基高价收购被拒绝，乔布斯吃了之后说苹果完了，吃了移动手鸡，从此不用苹果也不会再吃肯德基！转发微博【上海地铁该不该接入Wifi？】地铁一直是Wifi上网的盲区。去年深圳地铁曾被“逼停”，很有可能是因为便携式3G无线路由器发射的WiFi信号。上海目前正对轨交路网信号控制系统进行测试，并形成风险评估报告，政府将进行总体预判。也许未来地铁线路内将引入Wifi服务。新民晚报网络图转发微博【下班分享：当警察追超速车辆遇上过马路小鸭子时】  这是波特兰警方上传的名为“超刺激的公路追车”视频，一开始还挺正常，有人超速，警察追。警察还特意把录像速度加快“让过程看起来更刺激一点”。后来路上来了几只鸭子，警察只能把它们带到路边，然后嫌犯就跑了...  转发微博//: 镜头下自己的斗牛犬摄影师Sonya Yu 镜头下自己的斗牛犬Honesty is the best policy - when there is money in it.  - Mark Twain转发微博【亚洲最佳餐厅 台北鼎泰丰夺冠 北京全鸭季紧追在后 第3名是紫云轩茶事】 小小的台湾，美食可是大大有名。美国每日一餐网站（The Daily Meal）日前公布亚洲最佳101家餐厅排名，台北鼎泰丰众望所归被评为第一名。北京烤鸭名店全鸭季紧追在后，夺下第二。 转发微博【榴莲自助餐 20元任吃！ 】榴莲控看过来！！！5—6月马来西亚榴莲季，想吃榴莲自助餐可以到吉隆坡的SS2区，10马币（20元人民币）一个人，随便吃！敞开吃！开到坏的榴莲扔掉不要！吃到扶墙出去！Ps：这可是榴莲自助餐啊！！！啊啊啊！  [转] thk转发微博【嫌孩子太聪明"卖不脱" 人贩子竟将其投江溺亡 】18年前，重庆市梁平县4岁男孩黄建(化名)，被3名人贩子从广安拐到福建。因孩子太聪明，对家里大小事情记得丝毫不差，人贩子数次想出手未能得逞。之后几人将孩子放进背包，和着石头一起从铁桥上丢入江中，孩子被活活溺亡华西都市//: 眼球刺青！一只眼睛仅需要两针！眼球刺青！一只眼睛仅需要两针！上图是手术2天后！图1.13M~~解剖重口类 转发微博【强生出租实现5卡通用】以后打的，能刷各种卡！ 说，除交通卡外，又新增银联闪付卡、都市旅游卡、杉德卡、斯玛特卡等支付功能。预计7月初POS机将覆盖12000多辆出租车。根据规定，车费小于100元（含）的，每笔将收取1元手续费，大于100元将收取1%手续费。你尝试过么？【上海古北一超市员工用杀虫剂喷果蔬】近日，有消费者曝称在古北一家大型超市，竟发现工作人员用杀虫剂喷洒凤梨等果蔬。面对质疑，这名店员称，凤梨要“削皮吃”，喷药无碍。该超市回应称，该员工严重违规，将对他严肃处理，相关产品已全部下架。东方早报 转发微博妖娆，妩媚，这杆舞跳的那叫一个销魂。。。转发微博【高校语文课：玩手机、睡觉 一半学生啥也没带】记者日前在武汉一大学旁听：后面三排学生玩手机、睡觉、发呆、卿卿我我；41位学生超一半什么都没带，有的只拿杯饮料；老师让写"寻物启事"，5名学生中4人写成"寻物启示"；45分钟下来，有两个学生一直在睡觉，没有醒过来。武汉晚报 : 一直以为妓院就是法院，原来这2个是不一样的，呵呵长见识了//: 女法官留了一手//: 光碟如何制成? //:呵呵…… //: //: //: //: //: //: //【5名女法官乳汁喂养“性贪”副院长】纪委收到一张性爱光盘，画面中，一男二女在床上双飞燕丑态百出，男主角正是法院副院长裴某，其霸占下属5名女法官肉体。评：如属实，裴某明显是入错行了，不该在法院，应该在妓院。转发微博【上网弃儿 德州母亲被捕】 1名德州妇人1日在广告网站Craigslist刊登启事，声称无力照顾儿子，寻求民众帮忙带走，结果遭到警方逮捕。 Read more:  【小强出没？别怕，用黄瓜消灭它！】夏天到，蟑螂又开始肆虐了。黄瓜是蟑螂的克星，教你个黄瓜妙用法，让蟑螂不再猖狂：将黄瓜纵向切开放在蟑螂常出没的地方，蟑螂就不会接近。鲜黄瓜放两三天后再切几刀，还能继续散发黄瓜味驱蟑螂。另外，用开水灌下水道并盖紧水封也是灭蟑螂的好方法。 【北京7名年轻人与1名老人地铁抢座】今早9点半，在北京地铁一号线四惠东站，7个年轻人和一个白发老人抢座。最后老头尴尬的倚门而站，7个年轻人胜利抢得六个座位，挤在一起，因角度问题只拍的四个人。有朋友认识这四个人的吗？麻烦转告他们以后记得给老人让座，谁都有老去的那天。by 转发微博//: 镜头下自己的斗牛犬摄影师Sonya Yu 镜头下自己的斗牛犬Honesty is the best policy - when there is money in it.  - Mark Twain转发微博【亚洲最佳餐厅 台北鼎泰丰夺冠 北京全鸭季紧追在后 第3名是紫云轩茶事】 小小的台湾，美食可是大大有名。美国每日一餐网站（The Daily Meal）日前公布亚洲最佳101家餐厅排名，台北鼎泰丰众望所归被评为第一名。北京烤鸭名店全鸭季紧追在后，夺下第二。 转发微博【榴莲自助餐 20元任吃！ 】榴莲控看过来！！！5—6月马来西亚榴莲季，想吃榴莲自助餐可以到吉隆坡的SS2区，10马币（20元人民币）一个人，随便吃！敞开吃！开到坏的榴莲扔掉不要！吃到扶墙出去！Ps：这可是榴莲自助餐啊！！！啊啊啊！  [转] thk转发微博【嫌孩子太聪明"卖不脱" 人贩子竟将其投江溺亡 】18年前，重庆市梁平县4岁男孩黄建(化名)，被3名人贩子从广安拐到福建。因孩子太聪明，对家里大小事情记得丝毫不差，人贩子数次想出手未能得逞。之后几人将孩子放进背包，和着石头一起从铁桥上丢入江中，孩子被活活溺亡华西都市//: 眼球刺青！一只眼睛仅需要两针！眼球刺青！一只眼睛仅需要两针！上图是手术2天后！图1.13M~~解剖重口类 转发微博【强生出租实现5卡通用】以后打的，能刷各种卡！ 说，除交通卡外，又新增银联闪付卡、都市旅游卡、杉德卡、斯玛特卡等支付功能。预计7月初POS机将覆盖12000多辆出租车。根据规定，车费小于100元（含）的，每笔将收取1元手续费，大于100元将收取1%手续费。你尝试过么？【上海古北一超市员工用杀虫剂喷果蔬】近日，有消费者曝称在古北一家大型超市，竟发现工作人员用杀虫剂喷洒凤梨等果蔬。面对质疑，这名店员称，凤梨要“削皮吃”，喷药无碍。该超市回应称，该员工严重违规，将对他严肃处理，相关产品已全部下架。东方早报 转发微博妖娆，妩媚，这杆舞跳的那叫一个销魂。。。转发微博【高校语文课：玩手机、睡觉 一半学生啥也没带】记者日前在武汉一大学旁听：后面三排学生玩手机、睡觉、发呆、卿卿我我；41位学生超一半什么都没带，有的只拿杯饮料；老师让写"寻物启事"，5名学生中4人写成"寻物启示"；45分钟下来，有两个学生一直在睡觉，没有醒过来。武汉晚报 : 一直以为妓院就是法院，原来这2个是不一样的，呵呵长见识了//: 女法官留了一手//: 光碟如何制成? //:呵呵…… //: //: //: //: //: //: //【5名女法官乳汁喂养“性贪”副院长】纪委收到一张性爱光盘，画面中，一男二女在床上双飞燕丑态百出，男主角正是法院副院长裴某，其霸占下属5名女法官肉体。评：如属实，裴某明显是入错行了，不该在法院，应该在妓院。转发微博【上网弃儿 德州母亲被捕】 1名德州妇人1日在广告网站Craigslist刊登启事，声称无力照顾儿子，寻求民众帮忙带走，结果遭到警方逮捕。 Read more:  【小强出没？别怕，用黄瓜消灭它！】夏天到，蟑螂又开始肆虐了。黄瓜是蟑螂的克星，教你个黄瓜妙用法，让蟑螂不再猖狂：将黄瓜纵向切开放在蟑螂常出没的地方，蟑螂就不会接近。鲜黄瓜放两三天后再切几刀，还能继续散发黄瓜味驱蟑螂。另外，用开水灌下水道并盖紧水封也是灭蟑螂的好方法。 【北京7名年轻人与1名老人地铁抢座】今早9点半，在北京地铁一号线四惠东站，7个年轻人和一个白发老人抢座。最后老头尴尬的倚门而站，7个年轻人胜利抢得六个座位，挤在一起，因角度问题只拍的四个人。有朋友认识这四个人的吗？麻烦转告他们以后记得给老人让座，谁都有老去的那天。by 转发微博//: 镜头下自己的斗牛犬摄影师Sonya Yu 镜头下自己的斗牛犬Honesty is the best policy - when there is money in it.  - Mark Twain转发微博【亚洲最佳餐厅 台北鼎泰丰夺冠 北京全鸭季紧追在后 第3名是紫云轩茶事】 小小的台湾，美食可是大大有名。美国每日一餐网站（The Daily Meal）日前公布亚洲最佳101家餐厅排名，台北鼎泰丰众望所归被评为第一名。北京烤鸭名店全鸭季紧追在后，夺下第二。 转发微博【榴莲自助餐 20元任吃！ 】榴莲控看过来！！！5—6月马来西亚榴莲季，想吃榴莲自助餐可以到吉隆坡的SS2区，10马币（20元人民币）一个人，随便吃！敞开吃！开到坏的榴莲扔掉不要！吃到扶墙出去！Ps：这可是榴莲自助餐啊！！！啊啊啊！  [转] thk转发微博【嫌孩子太聪明"卖不脱" 人贩子竟将其投江溺亡 】18年前，重庆市梁平县4岁男孩黄建(化名)，被3名人贩子从广安拐到福建。因孩子太聪明，对家里大小事情记得丝毫不差，人贩子数次想出手未能得逞。之后几人将孩子放进背包，和着石头一起从铁桥上丢入江中，孩子被活活溺亡华西都市//: 眼球刺青！一只眼睛仅需要两针！眼球刺青！一只眼睛仅需要两针！上图是手术2天后！图1.13M~~解剖重口类 转发微博【强生出租实现5卡通用】以后打的，能刷各种卡！ 说，除交通卡外，又新增银联闪付卡、都市旅游卡、杉德卡、斯玛特卡等支付功能。预计7月初POS机将覆盖12000多辆出租车。根据规定，车费小于100元（含）的，每笔将收取1元手续费，大于100元将收取1%手续费。你尝试过么？【上海古北一超市员工用杀虫剂喷果蔬】近日，有消费者曝称在古北一家大型超市，竟发现工作人员用杀虫剂喷洒凤梨等果蔬。面对质疑，这名店员称，凤梨要“削皮吃”，喷药无碍。该超市回应称，该员工严重违规，将对他严肃处理，相关产品已全部下架。东方早报 转发微博妖娆，妩媚，这杆舞跳的那叫一个销魂。。。转发微博【高校语文课：玩手机、睡觉 一半学生啥也没带】记者日前在武汉一大学旁听：后面三排学生玩手机、睡觉、发呆、卿卿我我；41位学生超一半什么都没带，有的只拿杯饮料；老师让写"寻物启事"，5名学生中4人写成"寻物启示"；45分钟下来，有两个学生一直在睡觉，没有醒过来。武汉晚报 : 一直以为妓院就是法院，原来这2个是不一样的，呵呵长见识了//: 女法官留了一手//: 光碟如何制成? //:呵呵…… //: //: //: //: //: //: //【5名女法官乳汁喂养“性贪”副院长】纪委收到一张性爱光盘，画面中，一男二女在床上双飞燕丑态百出，男主角正是法院副院长裴某，其霸占下属5名女法官肉体。评：如属实，裴某明显是入错行了，不该在法院，应该在妓院。转发微博【上网弃儿 德州母亲被捕】 1名德州妇人1日在广告网站Craigslist刊登启事，声称无力照顾儿子，寻求民众帮忙带走，结果遭到警方逮捕。 Read more:  【小强出没？别怕，用黄瓜消灭它！】夏天到，蟑螂又开始肆虐了。黄瓜是蟑螂的克星，教你个黄瓜妙用法，让蟑螂不再猖狂：将黄瓜纵向切开放在蟑螂常出没的地方，蟑螂就不会接近。鲜黄瓜放两三天后再切几刀，还能继续散发黄瓜味驱蟑螂。另外，用开水灌下水道并盖紧水封也是灭蟑螂的好方法。 【北京7名年轻人与1名老人地铁抢座】今早9点半，在北京地铁一号线四惠东站，7个年轻人和一个白发老人抢座。最后老头尴尬的倚门而站，7个年轻人胜利抢得六个座位，挤在一起，因角度问题只拍的四个人。有朋友认识这四个人的吗？麻烦转告他们以后记得给老人让座，谁都有老去的那天。by Funny is an attitude.  - Flip Wilson转发微博【男子强暴妻 法院判处徒刑】 韩国大法院今天做出判决，判处持凶器逼迫妻子行房的一名男子有期徒刑3年6个月，公开个人信息7年，戴上电子脚铐10年。 转发微博【“画皮”大盗搬走豪宅保险柜！网购人皮面具入室盗窃】2名湖北籍盗窃前科男子刑满释放后又重操旧业。通过望远镜踩点，借助空调架翻进30多层的高楼实施盗窃。同时，他们网购仿真人皮面具和假发逃避警方打击。近日，警方成功侦破该系列入入室盗窃案，将2人抓获。南都转发微博我爱洗澡 皮肤好好~~（蓝胖子迷猛点关注）转发微博【上海最早“沙滤水”是否要修复？】还记得世博时随处可见、打开笼头就能喝的直饮水吗？其实近百年前，鲁迅公园就有沙滤水饮水器。但年代久远，早已损坏。7月初，公园将启动改造工程，是否修复沙滤水饮水设备，重新供应直饮水？能否找到当年的沙滤水龙头？你有何建议？新民晚报转发微博【陆官员想升官 6成靠关系】 中国大陆周报《南方周末》今天报导，几名大陆地方基层干部透露，他们升官有相当难度；还有大陆官员直言，「干部提拔6成要看人际关系，4成看工作表现。」 转发微博猫叔，这是你新的小蜜吧。不错不错，都调戏上了(关注  地球人都知道)转发微博【不爽女儿男友 父遣手下鸡奸、凌虐】 印度德里附近1名有钱有势的父亲，因为看不惯读大学的女儿和同校邻居成为朋友，竟差遣手下绑架男学生予以性侵、凌虐，还将淫秽照片放上「脸书」。主嫌已遭逮捕。 转发微博转发微博【１００克拉的钻石拍出２６００万美元】一颗重１０１.７３克拉的无色梨形钻石，昨天在瑞士拍卖会上以超过２６００万美元的价格成交，刷新纪录。买家是老牌珠宝商温斯顿公司。法新社报道，同等级钻石中，最大的一颗重５３０.２克拉，为英国王室拥有。//: 野蛮？【一个巴掌，毁掉两个家庭】哈尔滨一名女乘客因为坚持从前门下车受到司机阻拦，竟对司机抡耳光。司机被打后脚步已经有点不稳，被同事搀扶着上车，过了一会，同事发现他晕倒了，39岁的他送到医院后因为脑部出血不幸去世。目前，这名女子已经被刑拘。必须动手才能解决问题吗？转发微博转发微博【俄警方说３名中国公民在西伯利亚遇害】据俄罗斯媒体１６日报道，哈卡斯共和国乌斯季阿巴坎斯基警察局１５日接到一名中国女子报案，称她的３名同胞失踪。警方当晚在红湖村附近的田地里发现３具烧焦的尸体，初步认定她们就是失踪的３名中国女子。目前，调查工作与死者的身份确认工作正在进行中。转发微博多啦A梦巧克力面包，很有爱啊（蓝胖子迷猛点关注）转发微博【银行取款凭单你销毁了吗？】用户在ATM机器上或在银行柜台上存取款后，银行会给相应的回单。要知道这些回单上印有用户的名字和银行账号，一旦这些信息被被有用心的人获取，就可能会造成一些不必要的麻烦，提醒大家要及时销毁。大家平时都是怎么处理这些银行取款回单的呢？@Funny is an attitude.  - Flip Wilson转发微博【男子强暴妻 法院判处徒刑】 韩国大法院今天做出判决，判处持凶器逼迫妻子行房的一名男子有期徒刑3年6个月，公开个人信息7年，戴上电子脚铐10年。 转发微博【“画皮”大盗搬走豪宅保险柜！网购人皮面具入室盗窃】2名湖北籍盗窃前科男子刑满释放后又重操旧业。通过望远镜踩点，借助空调架翻进30多层的高楼实施盗窃。同时，他们网购仿真人皮面具和假发逃避警方打击。近日，警方成功侦破该系列入入室盗窃案，将2人抓获。南都转发微博我爱洗澡 皮肤好好~~（蓝胖子迷猛点关注）转发微博【上海最早“沙滤水”是否要修复？】还记得世博时随处可见、打开笼头就能喝的直饮水吗？其实近百年前，鲁迅公园就有沙滤水饮水器。但年代久远，早已损坏。7月初，公园将启动改造工程，是否修复沙滤水饮水设备，重新供应直饮水？能否找到当年的沙滤水龙头？你有何建议？新民晚报转发微博【陆官员想升官 6成靠关系】 中国大陆周报《南方周末》今天报导，几名大陆地方基层干部透露，他们升官有相当难度；还有大陆官员直言，「干部提拔6成要看人际关系，4成看工作表现。」 转发微博猫叔，这是你新的小蜜吧。不错不错，都调戏上了(关注  地球人都知道)转发微博【不爽女儿男友 父遣手下鸡奸、凌虐】 印度德里附近1名有钱有势的父亲，因为看不惯读大学的女儿和同校邻居成为朋友，竟差遣手下绑架男学生予以性侵、凌虐，还将淫秽照片放上「脸书」。主嫌已遭逮捕。 转发微博转发微博【１００克拉的钻石拍出２６００万美元】一颗重１０１.７３克拉的无色梨形钻石，昨天在瑞士拍卖会上以超过２６００万美元的价格成交，刷新纪录。买家是老牌珠宝商温斯顿公司。法新社报道，同等级钻石中，最大的一颗重５３０.２克拉，为英国王室拥有。//: 野蛮？【一个巴掌，毁掉两个家庭】哈尔滨一名女乘客因为坚持从前门下车受到司机阻拦，竟对司机抡耳光。司机被打后脚步已经有点不稳，被同事搀扶着上车，过了一会，同事发现他晕倒了，39岁的他送到医院后因为脑部出血不幸去世。目前，这名女子已经被刑拘。必须动手才能解决问题吗？转发微博转发微博【俄警方说３名中国公民在西伯利亚遇害】据俄罗斯媒体１６日报道，哈卡斯共和国乌斯季阿巴坎斯基警察局１５日接到一名中国女子报案，称她的３名同胞失踪。警方当晚在红湖村附近的田地里发现３具烧焦的尸体，初步认定她们就是失踪的３名中国女子。目前，调查工作与死者的身份确认工作正在进行中。转发微博多啦A梦巧克力面包，很有爱啊（蓝胖子迷猛点关注）转发微博【银行取款凭单你销毁了吗？】用户在ATM机器上或在银行柜台上存取款后，银行会给相应的回单。要知道这些回单上印有用户的名字和银行账号，一旦这些信息被被有用心的人获取，就可能会造成一些不必要的麻烦，提醒大家要及时销毁。大家平时都是怎么处理这些银行取款回单的呢？@Funny is an attitude.  - Flip Wilson转发微博【男子强暴妻 法院判处徒刑】 韩国大法院今天做出判决，判处持凶器逼迫妻子行房的一名男子有期徒刑3年6个月，公开个人信息7年，戴上电子脚铐10年。 转发微博【“画皮”大盗搬走豪宅保险柜！网购人皮面具入室盗窃】2名湖北籍盗窃前科男子刑满释放后又重操旧业。通过望远镜踩点，借助空调架翻进30多层的高楼实施盗窃。同时，他们网购仿真人皮面具和假发逃避警方打击。近日，警方成功侦破该系列入入室盗窃案，将2人抓获。南都转发微博我爱洗澡 皮肤好好~~（蓝胖子迷猛点关注）转发微博【上海最早“沙滤水”是否要修复？】还记得世博时随处可见、打开笼头就能喝的直饮水吗？其实近百年前，鲁迅公园就有沙滤水饮水器。但年代久远，早已损坏。7月初，公园将启动改造工程，是否修复沙滤水饮水设备，重新供应直饮水？能否找到当年的沙滤水龙头？你有何建议？新民晚报转发微博【陆官员想升官 6成靠关系】 中国大陆周报《南方周末》今天报导，几名大陆地方基层干部透露，他们升官有相当难度；还有大陆官员直言，「干部提拔6成要看人际关系，4成看工作表现。」 转发微博猫叔，这是你新的小蜜吧。不错不错，都调戏上了(关注  地球人都知道)转发微博【不爽女儿男友 父遣手下鸡奸、凌虐】 印度德里附近1名有钱有势的父亲，因为看不惯读大学的女儿和同校邻居成为朋友，竟差遣手下绑架男学生予以性侵、凌虐，还将淫秽照片放上「脸书」。主嫌已遭逮捕。 转发微博转发微博【１００克拉的钻石拍出２６００万美元】一颗重１０１.７３克拉的无色梨形钻石，昨天在瑞士拍卖会上以超过２６００万美元的价格成交，刷新纪录。买家是老牌珠宝商温斯顿公司。法新社报道，同等级钻石中，最大的一颗重５３０.２克拉，为英国王室拥有。//: 野蛮？【一个巴掌，毁掉两个家庭】哈尔滨一名女乘客因为坚持从前门下车受到司机阻拦，竟对司机抡耳光。司机被打后脚步已经有点不稳，被同事搀扶着上车，过了一会，同事发现他晕倒了，39岁的他送到医院后因为脑部出血不幸去世。目前，这名女子已经被刑拘。必须动手才能解决问题吗？转发微博转发微博【俄警方说３名中国公民在西伯利亚遇害】据俄罗斯媒体１６日报道，哈卡斯共和国乌斯季阿巴坎斯基警察局１５日接到一名中国女子报案，称她的３名同胞失踪。警方当晚在红湖村附近的田地里发现３具烧焦的尸体，初步认定她们就是失踪的３名中国女子。目前，调查工作与死者的身份确认工作正在进行中。转发微博多啦A梦巧克力面包，很有爱啊（蓝胖子迷猛点关注）转发微博【银行取款凭单你销毁了吗？】用户在ATM机器上或在银行柜台上存取款后，银行会给相应的回单。要知道这些回单上印有用户的名字和银行账号，一旦这些信息被被有用心的人获取，就可能会造成一些不必要的麻烦，提醒大家要及时销毁。大家平时都是怎么处理这些银行取款回单的呢？@转发微博【一个死囚的40分钟 “天价”生命】54岁的美国死囚乔·哈里斯，应在2012年11月27日下午两点执行死刑，死前最后一餐，这家伙吃了大餐还喝了红酒，没想突发脑溢血当场挂了，早死了40分钟。其亲属因此状告监狱，明知高血压还让喝酒，让他丧失了40分钟的美好生命。最后，官司赢了，亲属获赔350万美元。(转)转发微博【上海计划新建改造300多口深井，形成覆盖全市应急供水网络】你担心过突发事件造成饮水隐患吗？ 说，计划在大型住宅区、部分高校及公园、体育场馆等重要公共场所新建或改造300余口应急供水深井，形成覆盖全市、以地下水为水源的应急供水网络，突发发生时能及时解决居民用水 【金价跌破每盎司1,400美元】- 黄金期货结算价周三跌破每盎司1,400美元，逼近一个月前历史性下跌创出的低点。纽商所六月交割的黄金期货结算价跌2%，至每盎司1,396.20美元，创4月19日以来最低结算水平。转发微博【"想入监见丈夫"，90后妈妈欲杀1岁半亲儿 所幸获救】四川眉山一丈夫入狱后，因疯狂想见丈夫，妻子竟选择捂死自己一岁半的儿子，试图进看守所，和丈夫"团聚"。事发时，她拿鼠标垫捂住儿子口鼻，并用手机拍下视频，带着视频前往派出所自首，所幸孩子最终被警方救下。华西都市报 【大学生上课前刷卡验指纹 逃课泛滥逼高校出狠招】最近湖大知行学院采取了新办法，刷校园卡+验指纹。这项堪称史上最严的高校考勤办法试行一周以来，在师生之间引起热议，校方表示这项考勤办法目前在试水阶段，是否在全校推行，校方准备过一段时间，综合老师和学生的意见后，再做决定。（楚天都市报） 【买了这套房妈妈再也不担心我的高考成绩了】网友 看到北京某房产广告：买房不仅送花园，还送户口，还送高考90分！ 【深圳一女护士给电梯夹死】今天中午，深圳长虹大厦， 一个24岁女护士，乘坐电梯从16楼到达3楼，电梯门打开，女孩拟走出电梯时，不料电梯门突然关闭并下行，夹断其头部，并迅速坠下负一楼。女护士当场死亡，血洒电梯内的十多名乘客。据 也证实这一消息。电梯有风险，搭乘请小心！转发微博【中国籍“袭胸男”新加坡电梯骚扰女性被判鞭刑】去年8月，中国工人梁冬（音）在电梯里“袭击”3名女性的胸部和下体敏感部位。整个过程中，受害人被推搡倒地并不停地大叫，但梁冬继续实施性骚扰行为。根据新加坡法律，梁冬（音）被判处4年半监禁外加9鞭的鞭刑。新京报转发微博【网友爆料】 ："朋友母亲在光大会展中心参加展会，光天化日之下竟然在会场被人抢包！包内有全部身份证件及财物，证件包括美国绿卡！监控录像拍下了抢劫犯人，已经在潮河泾派出所报案，照片中间那人就是抢劫犯！" 嚣张成这样了？  thk转发微博在这张去年冬天拍摄于冰岛的图片上，两道拱门交相辉映。其中一道由灿烂的银河组成，另一道则是五彩的北极光。在拱门下方，我们可以看到一个渺小的天空守望者的轮廓，他脚下是一片冰冻的景观，不远处便是著名的Godafoss瀑布。In a full heart there is room for everything, and in an empty heart there is room for nothing.  - Antonio Porchia 其实大黄鸭是这样挂掉的...我在中国钻石交易中心：潭睿珠宝    【上铺笑了，下铺哭瞎了。高手在校园】天热了，学校的电扇永远都扇不到上铺有木有，于是室友就想出了这个方法。。与大家共勉。  5月裸钻赤膊价转发微博【一个死囚的40分钟 “天价”生命】54岁的美国死囚乔·哈里斯，应在2012年11月27日下午两点执行死刑，死前最后一餐，这家伙吃了大餐还喝了红酒，没想突发脑溢血当场挂了，早死了40分钟。其亲属因此状告监狱，明知高血压还让喝酒，让他丧失了40分钟的美好生命。最后，官司赢了，亲属获赔350万美元。(转)转发微博【上海计划新建改造300多口深井，形成覆盖全市应急供水网络】你担心过突发事件造成饮水隐患吗？ 说，计划在大型住宅区、部分高校及公园、体育场馆等重要公共场所新建或改造300余口应急供水深井，形成覆盖全市、以地下水为水源的应急供水网络，突发发生时能及时解决居民用水 【金价跌破每盎司1,400美元】- 黄金期货结算价周三跌破每盎司1,400美元，逼近一个月前历史性下跌创出的低点。纽商所六月交割的黄金期货结算价跌2%，至每盎司1,396.20美元，创4月19日以来最低结算水平。转发微博【"想入监见丈夫"，90后妈妈欲杀1岁半亲儿 所幸获救】四川眉山一丈夫入狱后，因疯狂想见丈夫，妻子竟选择捂死自己一岁半的儿子，试图进看守所，和丈夫"团聚"。事发时，她拿鼠标垫捂住儿子口鼻，并用手机拍下视频，带着视频前往派出所自首，所幸孩子最终被警方救下。华西都市报 【大学生上课前刷卡验指纹 逃课泛滥逼高校出狠招】最近湖大知行学院采取了新办法，刷校园卡+验指纹。这项堪称史上最严的高校考勤办法试行一周以来，在师生之间引起热议，校方表示这项考勤办法目前在试水阶段，是否在全校推行，校方准备过一段时间，综合老师和学生的意见后，再做决定。（楚天都市报） 【买了这套房妈妈再也不担心我的高考成绩了】网友 看到北京某房产广告：买房不仅送花园，还送户口，还送高考90分！ 【深圳一女护士给电梯夹死】今天中午，深圳长虹大厦， 一个24岁女护士，乘坐电梯从16楼到达3楼，电梯门打开，女孩拟走出电梯时，不料电梯门突然关闭并下行，夹断其头部，并迅速坠下负一楼。女护士当场死亡，血洒电梯内的十多名乘客。据 也证实这一消息。电梯有风险，搭乘请小心！转发微博【中国籍“袭胸男”新加坡电梯骚扰女性被判鞭刑】去年8月，中国工人梁冬（音）在电梯里“袭击”3名女性的胸部和下体敏感部位。整个过程中，受害人被推搡倒地并不停地大叫，但梁冬继续实施性骚扰行为。根据新加坡法律，梁冬（音）被判处4年半监禁外加9鞭的鞭刑。新京报转发微博【网友爆料】 ："朋友母亲在光大会展中心参加展会，光天化日之下竟然在会场被人抢包！包内有全部身份证件及财物，证件包括美国绿卡！监控录像拍下了抢劫犯人，已经在潮河泾派出所报案，照片中间那人就是抢劫犯！" 嚣张成这样了？  thk转发微博在这张去年冬天拍摄于冰岛的图片上，两道拱门交相辉映。其中一道由灿烂的银河组成，另一道则是五彩的北极光。在拱门下方，我们可以看到一个渺小的天空守望者的轮廓，他脚下是一片冰冻的景观，不远处便是著名的Godafoss瀑布。In a full heart there is room for everything, and in an empty heart there is room for nothing.  - Antonio Porchia 其实大黄鸭是这样挂掉的...我在中国钻石交易中心：潭睿珠宝    【上铺笑了，下铺哭瞎了。高手在校园】天热了，学校的电扇永远都扇不到上铺有木有，于是室友就想出了这个方法。。与大家共勉。  5月裸钻赤膊价转发微博【一个死囚的40分钟 “天价”生命】54岁的美国死囚乔·哈里斯，应在2012年11月27日下午两点执行死刑，死前最后一餐，这家伙吃了大餐还喝了红酒，没想突发脑溢血当场挂了，早死了40分钟。其亲属因此状告监狱，明知高血压还让喝酒，让他丧失了40分钟的美好生命。最后，官司赢了，亲属获赔350万美元。(转)转发微博【上海计划新建改造300多口深井，形成覆盖全市应急供水网络】你担心过突发事件造成饮水隐患吗？ 说，计划在大型住宅区、部分高校及公园、体育场馆等重要公共场所新建或改造300余口应急供水深井，形成覆盖全市、以地下水为水源的应急供水网络，突发发生时能及时解决居民用水 【金价跌破每盎司1,400美元】- 黄金期货结算价周三跌破每盎司1,400美元，逼近一个月前历史性下跌创出的低点。纽商所六月交割的黄金期货结算价跌2%，至每盎司1,396.20美元，创4月19日以来最低结算水平。转发微博【"想入监见丈夫"，90后妈妈欲杀1岁半亲儿 所幸获救】四川眉山一丈夫入狱后，因疯狂想见丈夫，妻子竟选择捂死自己一岁半的儿子，试图进看守所，和丈夫"团聚"。事发时，她拿鼠标垫捂住儿子口鼻，并用手机拍下视频，带着视频前往派出所自首，所幸孩子最终被警方救下。华西都市报 【大学生上课前刷卡验指纹 逃课泛滥逼高校出狠招】最近湖大知行学院采取了新办法，刷校园卡+验指纹。这项堪称史上最严的高校考勤办法试行一周以来，在师生之间引起热议，校方表示这项考勤办法目前在试水阶段，是否在全校推行，校方准备过一段时间，综合老师和学生的意见后，再做决定。（楚天都市报） 【买了这套房妈妈再也不担心我的高考成绩了】网友 看到北京某房产广告：买房不仅送花园，还送户口，还送高考90分！ 【深圳一女护士给电梯夹死】今天中午，深圳长虹大厦， 一个24岁女护士，乘坐电梯从16楼到达3楼，电梯门打开，女孩拟走出电梯时，不料电梯门突然关闭并下行，夹断其头部，并迅速坠下负一楼。女护士当场死亡，血洒电梯内的十多名乘客。据 也证实这一消息。电梯有风险，搭乘请小心！转发微博【中国籍“袭胸男”新加坡电梯骚扰女性被判鞭刑】去年8月，中国工人梁冬（音）在电梯里“袭击”3名女性的胸部和下体敏感部位。整个过程中，受害人被推搡倒地并不停地大叫，但梁冬继续实施性骚扰行为。根据新加坡法律，梁冬（音）被判处4年半监禁外加9鞭的鞭刑。新京报转发微博【网友爆料】 ："朋友母亲在光大会展中心参加展会，光天化日之下竟然在会场被人抢包！包内有全部身份证件及财物，证件包括美国绿卡！监控录像拍下了抢劫犯人，已经在潮河泾派出所报案，照片中间那人就是抢劫犯！" 嚣张成这样了？  thk转发微博在这张去年冬天拍摄于冰岛的图片上，两道拱门交相辉映。其中一道由灿烂的银河组成，另一道则是五彩的北极光。在拱门下方，我们可以看到一个渺小的天空守望者的轮廓，他脚下是一片冰冻的景观，不远处便是著名的Godafoss瀑布。In a full heart there is room for everything, and in an empty heart there is room for nothing.  - Antonio Porchia 其实大黄鸭是这样挂掉的...我在中国钻石交易中心：潭睿珠宝    【上铺笑了，下铺哭瞎了。高手在校园】天热了，学校的电扇永远都扇不到上铺有木有，于是室友就想出了这个方法。。与大家共勉。  5月裸钻赤膊价转发微博【午间分享：那些在加班路上的人啊，缓一缓】 5月13日奥美中国24岁的  猝死。内部人士透露，他去世时已连续加班一个月，每天23点以后下班，去世后，工作QQ还一直亮着。李铮的师兄对  记者说：“他的能力学历和这份工作，是很多人羡慕的，可这背后的辛酸谁也理解不了”。转发微博【泰国人妖选美皇后出家当和尚】据参考消息，24岁的那迪是2009年泰国变性人选美比赛冠军。在决定出家之后，他开刀取出乳房填充物，他身体别的部位没有动过手术，所以依然是百分之百的男子汉。 “我希望在余生中成为一名僧人，我已经准备好放弃身外之物。”转发微博这里是加拿大安大略湖畔，一棵大树垂向湖面，上面结满了冰。转发微博【爸妈闹离婚 10岁女儿给爸爸写了封信】“老爸：你要和妈妈离婚了，是我太没用，不能帮助你和妈妈。你在外面要少喝酒，少抽烟，要注意身体…你在外面的这段时间里，我不许你和别的女人结婚，我也会让妈妈不再嫁人。我要我们三个人像以前那样快乐的生活…”孩子无辜的 广州日报转发微博夏天到了，又可以把哆啦A梦T恤拿出来显摆显摆了 （蓝胖子迷猛点关注）转发微博【女子违反交规被罚不服 男友秀纹身吓交警 】5月14日，南昌一女子骑电动车违反交规被交警拦下罚款。该女子对交警破口大骂，并电话找来男友助阵。男友携另一朋友到场后，朋友露出纹身，推扯民警，并扬言要砍死民警全家。于是，交警联系民警，将涉案人员扭送至派出所。云南网 //: //: //：真想把那个主淫宰了啊！有木有！真想把那个主淫宰了啊！有木有！更多萌宠乐趣，请关注转发微博【美国4岁儿童当选镇长 大方公开恋情】美国4岁的罗伯特·塔夫茨，还在上幼儿园，但已通过抓阄，当选了美国明尼苏达州小镇多赛特的镇长！这位镇长有模有样，拿着拐杖巡视只有22人居住的城镇，在社区公园发号施令，维持秩序。他还大方公开恋情，称自己现在只有一个女朋友…中国新闻网转发微博昨天，有人在推特上问菲尔-杰克逊，想看看他当年球员时期在尼克斯的两枚冠军戒指。然后，禅师晒出了13枚戒指……13爷啊13爷“说好找我代言！这瓶子上的贱货是谁！！！！” (关注  地球人都知道)//: 快到碗里来快到碗里来✿//: 转发微博盘点那些在地铁拉屎尿尿的真猛人！！！看完午饭省了！转发微博【被记者逼问 美：对开枪不宽容 美政府仅表遗憾 未要求菲律宾道歉也无批评】 菲律宾船舰开枪射杀台湾渔民，美国政府13日表示「对这个悲剧感到遗憾」。但美国政府并无一字批评菲律宾，也未要求菲律宾道歉。不过在记者逼问下，最后表示，「当然不宽容」。 转发微博【张国荣9部电影将在 集中展映】英雄本色、胭脂扣、倩女幽魂、霸王别姬、阿飞正传、枪王、纵横四海……..他的哪些电影曾让你？6月15日至23日的上海国际电影节设“向大师致敬单元”，就有“张国荣电影回顾展”。一起回望哥哥的不同角色纪念他离去10周年转发微博雷克萨斯入门级跑车上市后将主要与奔驰CLA等车型竞争，两款车型均主打运动。其在动力上将有望采用与丰田86相同的2.0L水平对置发动机，该款发动机最大功率达到了147kw。转发微博【午间分享：那些在加班路上的人啊，缓一缓】 5月13日奥美中国24岁的  猝死。内部人士透露，他去世时已连续加班一个月，每天23点以后下班，去世后，工作QQ还一直亮着。李铮的师兄对  记者说：“他的能力学历和这份工作，是很多人羡慕的，可这背后的辛酸谁也理解不了”。转发微博【泰国人妖选美皇后出家当和尚】据参考消息，24岁的那迪是2009年泰国变性人选美比赛冠军。在决定出家之后，他开刀取出乳房填充物，他身体别的部位没有动过手术，所以依然是百分之百的男子汉。 “我希望在余生中成为一名僧人，我已经准备好放弃身外之物。”转发微博这里是加拿大安大略湖畔，一棵大树垂向湖面，上面结满了冰。转发微博【爸妈闹离婚 10岁女儿给爸爸写了封信】“老爸：你要和妈妈离婚了，是我太没用，不能帮助你和妈妈。你在外面要少喝酒，少抽烟，要注意身体…你在外面的这段时间里，我不许你和别的女人结婚，我也会让妈妈不再嫁人。我要我们三个人像以前那样快乐的生活…”孩子无辜的 广州日报转发微博夏天到了，又可以把哆啦A梦T恤拿出来显摆显摆了 （蓝胖子迷猛点关注）转发微博【女子违反交规被罚不服 男友秀纹身吓交警 】5月14日，南昌一女子骑电动车违反交规被交警拦下罚款。该女子对交警破口大骂，并电话找来男友助阵。男友携另一朋友到场后，朋友露出纹身，推扯民警，并扬言要砍死民警全家。于是，交警联系民警，将涉案人员扭送至派出所。云南网 //: //: //：真想把那个主淫宰了啊！有木有！真想把那个主淫宰了啊！有木有！更多萌宠乐趣，请关注转发微博【美国4岁儿童当选镇长 大方公开恋情】美国4岁的罗伯特·塔夫茨，还在上幼儿园，但已通过抓阄，当选了美国明尼苏达州小镇多赛特的镇长！这位镇长有模有样，拿着拐杖巡视只有22人居住的城镇，在社区公园发号施令，维持秩序。他还大方公开恋情，称自己现在只有一个女朋友…中国新闻网转发微博昨天，有人在推特上问菲尔-杰克逊，想看看他当年球员时期在尼克斯的两枚冠军戒指。然后，禅师晒出了13枚戒指……13爷啊13爷“说好找我代言！这瓶子上的贱货是谁！！！！” (关注  地球人都知道)//: 快到碗里来快到碗里来✿//: 转发微博盘点那些在地铁拉屎尿尿的真猛人！！！看完午饭省了！转发微博【被记者逼问 美：对开枪不宽容 美政府仅表遗憾 未要求菲律宾道歉也无批评】 菲律宾船舰开枪射杀台湾渔民，美国政府13日表示「对这个悲剧感到遗憾」。但美国政府并无一字批评菲律宾，也未要求菲律宾道歉。不过在记者逼问下，最后表示，「当然不宽容」。 转发微博【张国荣9部电影将在 集中展映】英雄本色、胭脂扣、倩女幽魂、霸王别姬、阿飞正传、枪王、纵横四海……..他的哪些电影曾让你？6月15日至23日的上海国际电影节设“向大师致敬单元”，就有“张国荣电影回顾展”。一起回望哥哥的不同角色纪念他离去10周年转发微博雷克萨斯入门级跑车上市后将主要与奔驰CLA等车型竞争，两款车型均主打运动。其在动力上将有望采用与丰田86相同的2.0L水平对置发动机，该款发动机最大功率达到了147kw。转发微博【午间分享：那些在加班路上的人啊，缓一缓】 5月13日奥美中国24岁的  猝死。内部人士透露，他去世时已连续加班一个月，每天23点以后下班，去世后，工作QQ还一直亮着。李铮的师兄对  记者说：“他的能力学历和这份工作，是很多人羡慕的，可这背后的辛酸谁也理解不了”。转发微博【泰国人妖选美皇后出家当和尚】据参考消息，24岁的那迪是2009年泰国变性人选美比赛冠军。在决定出家之后，他开刀取出乳房填充物，他身体别的部位没有动过手术，所以依然是百分之百的男子汉。 “我希望在余生中成为一名僧人，我已经准备好放弃身外之物。”转发微博这里是加拿大安大略湖畔，一棵大树垂向湖面，上面结满了冰。转发微博【爸妈闹离婚 10岁女儿给爸爸写了封信】“老爸：你要和妈妈离婚了，是我太没用，不能帮助你和妈妈。你在外面要少喝酒，少抽烟，要注意身体…你在外面的这段时间里，我不许你和别的女人结婚，我也会让妈妈不再嫁人。我要我们三个人像以前那样快乐的生活…”孩子无辜的 广州日报转发微博夏天到了，又可以把哆啦A梦T恤拿出来显摆显摆了 （蓝胖子迷猛点关注）转发微博【女子违反交规被罚不服 男友秀纹身吓交警 】5月14日，南昌一女子骑电动车违反交规被交警拦下罚款。该女子对交警破口大骂，并电话找来男友助阵。男友携另一朋友到场后，朋友露出纹身，推扯民警，并扬言要砍死民警全家。于是，交警联系民警，将涉案人员扭送至派出所。云南网 //: //: //：真想把那个主淫宰了啊！有木有！真想把那个主淫宰了啊！有木有！更多萌宠乐趣，请关注转发微博【美国4岁儿童当选镇长 大方公开恋情】美国4岁的罗伯特·塔夫茨，还在上幼儿园，但已通过抓阄，当选了美国明尼苏达州小镇多赛特的镇长！这位镇长有模有样，拿着拐杖巡视只有22人居住的城镇，在社区公园发号施令，维持秩序。他还大方公开恋情，称自己现在只有一个女朋友…中国新闻网转发微博昨天，有人在推特上问菲尔-杰克逊，想看看他当年球员时期在尼克斯的两枚冠军戒指。然后，禅师晒出了13枚戒指……13爷啊13爷“说好找我代言！这瓶子上的贱货是谁！！！！” (关注  地球人都知道)//: 快到碗里来快到碗里来✿//: 转发微博盘点那些在地铁拉屎尿尿的真猛人！！！看完午饭省了！转发微博【被记者逼问 美：对开枪不宽容 美政府仅表遗憾 未要求菲律宾道歉也无批评】 菲律宾船舰开枪射杀台湾渔民，美国政府13日表示「对这个悲剧感到遗憾」。但美国政府并无一字批评菲律宾，也未要求菲律宾道歉。不过在记者逼问下，最后表示，「当然不宽容」。 转发微博【张国荣9部电影将在 集中展映】英雄本色、胭脂扣、倩女幽魂、霸王别姬、阿飞正传、枪王、纵横四海……..他的哪些电影曾让你？6月15日至23日的上海国际电影节设“向大师致敬单元”，就有“张国荣电影回顾展”。一起回望哥哥的不同角色纪念他离去10周年转发微博雷克萨斯入门级跑车上市后将主要与奔驰CLA等车型竞争，两款车型均主打运动。其在动力上将有望采用与丰田86相同的2.0L水平对置发动机，该款发动机最大功率达到了147kw。//: 【令人惊叹的铅笔微雕第二季】【令人惊叹的铅笔微雕第二季】别再说你连个铅笔都不会削了！艺术家Cerkahegyzo作品，他是如何做到的！！！[不做懒女人 ]//: 转发微博奔驰CLA GT-R转发微博【“中国大妈”抢金被套 机构预测一年内难回本】在前期长达三周的“抢金潮”中，“中国大妈”买入了数百吨黄金。上周末金价再次大跌，多数“中国大妈”被套，最大跌幅28%以上。市场人士认为美元强势、国际机构做空心理均不支持金价大幅反弹，再次下跌可能性较大，建议不要盲目买金转发微博【国航也有Wi-Fi啦】上周五，国航京沪航班CA1519上采用了Wi-Fi系统，旅客可以使用电脑或手机连接机上网络。航空公司称，新的无线网络系统甚至可以在大型客机上使用，同时满足300位以上旅客上网需求。本月起，国航将全面启动空客宽体客机Wi-Fi改装。（东方早报）网络图 转发微博非洲兄弟这样利用废轮胎(关注  地球人都知道)转发微博【“洋奶粉”纽贝贝是山寨货  所填新西兰代理地址竟是修车厂！】几个中国人，5000就能注册新西兰商标，10000元就能在新西兰开皮包公司，干什么？就为做出"新西兰进口"奶粉卖给中国人！记者调查"洋奶粉"纽贝贝，发现新西兰没人听说过，注册总代理竟在修车厂……Too often we give our children answers to remember rather than problems to solve.  - Roger Lewin转发微博【普陀区人民医院厕所内发现男尸】今天下午1时左右，普陀区人民医院门诊部一厕所内，一名中年男子被前来打扫的清洁工发现倒在地上，不省人事，急救人员到场查看，确认该男子已经身亡。警方赶到后，在死者身旁的地面上发现一只针筒，目前男子的身份和死因仍在调查中。 via:新民晚报社会新闻转发微博猴哥真幸福呀(关注  地球人都知道)丹麦面包最大的特色就是那层次分明，酥软香醇的华丽口感。这种源自维也纳的面包已有一百多年的历史啦，但复杂的制作工艺未曾改变，包括牛角面包、起酥面包等。丹麦面包和咖啡永远是下午茶的绝配，当两种经典的味道碰撞到一起，美妙的滋味萦绕不散。你心中哪里的丹麦面包最好吃？（图片来自网络）转发微博【黑作坊造"杜蕾斯"每个卖1元 成本仅0.17元】福建晋江一家避孕套制假窝点，生产杜蕾斯、杰士邦等假冒避孕套，刺鼻气味令人呕吐...近期，公安部统一指挥，福建、河南、浙江3省警方破获特大假冒品牌避孕套注册商标案，抓获37名嫌犯，缴获假冒品牌避孕套465万只，涉案价值4770万元。//: 转发微博摄像的这位大哥你还好么。。。「转」转发微博【武汉男觉得儿子太丑 妻坦白整过容】 丈夫黄先生一脸愤怒地说︰「医生，我老婆『有情况』了，这小孩肯定不是我儿子，我要做亲子鉴定！」坐在一旁的妻子则一脸委屈，一直不说话，好象有什么难言之隐...原来是.... Read more: GIF动图——F1西班牙站头哥的发车【英国上演“跑在囧途”马拉松仅一个人跑完全程】日前，5000名英国马拉松选手参加首个道路"北部马拉松"赛。可是！最后只有一人跑完全程。（所以自然拿到冠军）因为...其他人...呃...第一名跑太快...而跑在第二名的人又跑错了岔路...所以带着后面4998人全部跑错了 劳动报//: 【令人惊叹的铅笔微雕第二季】【令人惊叹的铅笔微雕第二季】别再说你连个铅笔都不会削了！艺术家Cerkahegyzo作品，他是如何做到的！！！[不做懒女人 ]//: 转发微博奔驰CLA GT-R转发微博【“中国大妈”抢金被套 机构预测一年内难回本】在前期长达三周的“抢金潮”中，“中国大妈”买入了数百吨黄金。上周末金价再次大跌，多数“中国大妈”被套，最大跌幅28%以上。市场人士认为美元强势、国际机构做空心理均不支持金价大幅反弹，再次下跌可能性较大，建议不要盲目买金转发微博【国航也有Wi-Fi啦】上周五，国航京沪航班CA1519上采用了Wi-Fi系统，旅客可以使用电脑或手机连接机上网络。航空公司称，新的无线网络系统甚至可以在大型客机上使用，同时满足300位以上旅客上网需求。本月起，国航将全面启动空客宽体客机Wi-Fi改装。（东方早报）网络图 转发微博非洲兄弟这样利用废轮胎(关注  地球人都知道)转发微博【“洋奶粉”纽贝贝是山寨货  所填新西兰代理地址竟是修车厂！】几个中国人，5000就能注册新西兰商标，10000元就能在新西兰开皮包公司，干什么？就为做出"新西兰进口"奶粉卖给中国人！记者调查"洋奶粉"纽贝贝，发现新西兰没人听说过，注册总代理竟在修车厂……Too often we give our children answers to remember rather than problems to solve.  - Roger Lewin转发微博【普陀区人民医院厕所内发现男尸】今天下午1时左右，普陀区人民医院门诊部一厕所内，一名中年男子被前来打扫的清洁工发现倒在地上，不省人事，急救人员到场查看，确认该男子已经身亡。警方赶到后，在死者身旁的地面上发现一只针筒，目前男子的身份和死因仍在调查中。 via:新民晚报社会新闻转发微博猴哥真幸福呀(关注  地球人都知道)丹麦面包最大的特色就是那层次分明，酥软香醇的华丽口感。这种源自维也纳的面包已有一百多年的历史啦，但复杂的制作工艺未曾改变，包括牛角面包、起酥面包等。丹麦面包和咖啡永远是下午茶的绝配，当两种经典的味道碰撞到一起，美妙的滋味萦绕不散。你心中哪里的丹麦面包最好吃？（图片来自网络）转发微博【黑作坊造"杜蕾斯"每个卖1元 成本仅0.17元】福建晋江一家避孕套制假窝点，生产杜蕾斯、杰士邦等假冒避孕套，刺鼻气味令人呕吐...近期，公安部统一指挥，福建、河南、浙江3省警方破获特大假冒品牌避孕套注册商标案，抓获37名嫌犯，缴获假冒品牌避孕套465万只，涉案价值4770万元。//: 转发微博摄像的这位大哥你还好么。。。「转」转发微博【武汉男觉得儿子太丑 妻坦白整过容】 丈夫黄先生一脸愤怒地说︰「医生，我老婆『有情况』了，这小孩肯定不是我儿子，我要做亲子鉴定！」坐在一旁的妻子则一脸委屈，一直不说话，好象有什么难言之隐...原来是.... Read more: GIF动图——F1西班牙站头哥的发车【英国上演“跑在囧途”马拉松仅一个人跑完全程】日前，5000名英国马拉松选手参加首个道路"北部马拉松"赛。可是！最后只有一人跑完全程。（所以自然拿到冠军）因为...其他人...呃...第一名跑太快...而跑在第二名的人又跑错了岔路...所以带着后面4998人全部跑错了 劳动报//: 【令人惊叹的铅笔微雕第二季】【令人惊叹的铅笔微雕第二季】别再说你连个铅笔都不会削了！艺术家Cerkahegyzo作品，他是如何做到的！！！[不做懒女人 ]//: 转发微博奔驰CLA GT-R转发微博【“中国大妈”抢金被套 机构预测一年内难回本】在前期长达三周的“抢金潮”中，“中国大妈”买入了数百吨黄金。上周末金价再次大跌，多数“中国大妈”被套，最大跌幅28%以上。市场人士认为美元强势、国际机构做空心理均不支持金价大幅反弹，再次下跌可能性较大，建议不要盲目买金转发微博【国航也有Wi-Fi啦】上周五，国航京沪航班CA1519上采用了Wi-Fi系统，旅客可以使用电脑或手机连接机上网络。航空公司称，新的无线网络系统甚至可以在大型客机上使用，同时满足300位以上旅客上网需求。本月起，国航将全面启动空客宽体客机Wi-Fi改装。（东方早报）网络图 转发微博非洲兄弟这样利用废轮胎(关注  地球人都知道)转发微博【“洋奶粉”纽贝贝是山寨货  所填新西兰代理地址竟是修车厂！】几个中国人，5000就能注册新西兰商标，10000元就能在新西兰开皮包公司，干什么？就为做出"新西兰进口"奶粉卖给中国人！记者调查"洋奶粉"纽贝贝，发现新西兰没人听说过，注册总代理竟在修车厂……Too often we give our children answers to remember rather than problems to solve.  - Roger Lewin转发微博【普陀区人民医院厕所内发现男尸】今天下午1时左右，普陀区人民医院门诊部一厕所内，一名中年男子被前来打扫的清洁工发现倒在地上，不省人事，急救人员到场查看，确认该男子已经身亡。警方赶到后，在死者身旁的地面上发现一只针筒，目前男子的身份和死因仍在调查中。 via:新民晚报社会新闻转发微博猴哥真幸福呀(关注  地球人都知道)丹麦面包最大的特色就是那层次分明，酥软香醇的华丽口感。这种源自维也纳的面包已有一百多年的历史啦，但复杂的制作工艺未曾改变，包括牛角面包、起酥面包等。丹麦面包和咖啡永远是下午茶的绝配，当两种经典的味道碰撞到一起，美妙的滋味萦绕不散。你心中哪里的丹麦面包最好吃？（图片来自网络）转发微博【黑作坊造"杜蕾斯"每个卖1元 成本仅0.17元】福建晋江一家避孕套制假窝点，生产杜蕾斯、杰士邦等假冒避孕套，刺鼻气味令人呕吐...近期，公安部统一指挥，福建、河南、浙江3省警方破获特大假冒品牌避孕套注册商标案，抓获37名嫌犯，缴获假冒品牌避孕套465万只，涉案价值4770万元。//: 转发微博摄像的这位大哥你还好么。。。「转」转发微博【武汉男觉得儿子太丑 妻坦白整过容】 丈夫黄先生一脸愤怒地说︰「医生，我老婆『有情况』了，这小孩肯定不是我儿子，我要做亲子鉴定！」坐在一旁的妻子则一脸委屈，一直不说话，好象有什么难言之隐...原来是.... Read more: GIF动图——F1西班牙站头哥的发车【英国上演“跑在囧途”马拉松仅一个人跑完全程】日前，5000名英国马拉松选手参加首个道路"北部马拉松"赛。可是！最后只有一人跑完全程。（所以自然拿到冠军）因为...其他人...呃...第一名跑太快...而跑在第二名的人又跑错了岔路...所以带着后面4998人全部跑错了 劳动报转发微博史上最贱的叫人起床方式！！    （转） //: 你是我的牙！你好我是一颗牙「转」Dancing is like dreaming with your feet!  - Constanze//: //: //:这里的摆的好猥琐…这超市的员工真是太屈才了！「转」转发微博在这张美国航空航天局太阳动力学天文台拍摄于5月3日的图片上，可以清晰地看到太阳表面一个中级耀斑。耀斑是一种亮度很高的太阳活动，图中显示的是与耀斑有关的日珥爆发现象。根据11年的活动周期，科学家预计太阳耀斑将逐渐增加，并在2013年晚些时候达到高峰。转发微博【龟缩闪避不敢道歉？菲记者会突撤！】 最新消息，菲律宾渔业局原订今(14)日上午八点半召开记者会说明，但却因故取消。前往当地的台湾记者在上午8时50分进行联机时表示，相关单位说表示：「根本没有这场记者会」，让守候现场的媒体全都傻眼。 Read more: 转发微博【嫖妓交易破局 嫌她身材皮肤差 芳魂断】 廿九岁男子蓝国华，带闵姓酒店小姐出场开房间，却嫌对方太胖、皮肤不好，闵女气得猛抓他下体，被蓝持烟灰缸及椅子砸伤，闪躲时不慎撞破浴室玻璃墙，流血过多致死，最高法院昨依伤害致死罪将蓝判刑七年半确定。 Read more: 转发微博【好工作！去美国当麻将教练，时薪20美元！】据说美国流行打麻将了，但严重缺乏麻将教师，特别缺精通成麻(血战到底打法)的教师。猎头公司已紧急潜入川渝地区高薪聘人，不但要教他们打麻将，还要教美国人川渝话：清一色，杠上花，胡了…赶紧自己先恶补下"麻将英语"吧滴答网转发微博【磨合新车要“拉高速”？你理解错了吗】你“拉过高速”吗？不少人买车后，都会以超120公里/小时行驶的方式磨合新车。专业人士澄清这是被误传了。。高速不是指高车速而是高转速，这完全可在低于120公里时速内完成，车开到极限，对车没好处还增大发动机运行风险。新华网网络配图 【南昌一女孩不满父亲让其洗碗 只穿内衣从五楼跳下】5月13日，身患癌症的父亲让其女洗碗，但她不愿意。父亲就说了她几句，两人争吵起来。该女子扬言要跳楼，父亲虽想制止，但没拉住，女子一冲动就从五楼家中的阳台上跳下来，跳楼时只穿了浅色内衣裤。 Ps:洗个碗最多离家出走，也不至于跳楼啊？//: 最紧密最浓密的眉毛~~~~好奇博士满足你的好奇心！快去看看吧！每天更新原创内容！喜欢解剖手术类的去看看（重口博士）世界上连接最紧密最浓密的眉毛~~图1.32M。解剖手术类 【因为飙车，这个家庭就这样毁了】前天晚上10点多，义乌梅湖体育中心附近，骆绍锋（1989年出生，绍兴人，去年年底结婚，有一个两个多月大的孩子）驾驶着他的爱车：川崎ZX10R（百公里加速不超过3秒），与另一辆摩托飙车，结果为躲避出租车，人飞了出去……因为重型颅脑损伤，他在母亲节当天离开了人世。转发微博【你还爱得起吗？不送iPhone5就分手...】北大的小张说现在"相识百天纪念日""第一次牵手纪念日"等，都要请吃饭、送礼物。西南财大小王谈了女友，请全班吃"爱情宴"、唱KTV花去3500多元。但不到一个月就分手了，因他没钱给女友买iPhone5。现在你还爱得起吗？你的恋爱成本是多少？新华 别呆在床上,除非你能躺床上挣钱。——乔治·伯恩斯，早上好！ 【惨剧！中远两湾城一男子杀死女子后从13楼跳下】今晚7点半左右，上海中远两湾城发生命案，一男子杀死一女子后，从13楼跳下身亡。据居民表示，2人女儿未满10岁，事发时曾有人听到小孩呼叫声。同住13楼的邻居证实，女孩曾说回来看到妈妈躺在地板上，而爸爸跳下了楼去。新民网转发微博史上最贱的叫人起床方式！！    （转） //: 你是我的牙！你好我是一颗牙「转」Dancing is like dreaming with your feet!  - Constanze//: //: //:这里的摆的好猥琐…这超市的员工真是太屈才了！「转」转发微博在这张美国航空航天局太阳动力学天文台拍摄于5月3日的图片上，可以清晰地看到太阳表面一个中级耀斑。耀斑是一种亮度很高的太阳活动，图中显示的是与耀斑有关的日珥爆发现象。根据11年的活动周期，科学家预计太阳耀斑将逐渐增加，并在2013年晚些时候达到高峰。转发微博【龟缩闪避不敢道歉？菲记者会突撤！】 最新消息，菲律宾渔业局原订今(14)日上午八点半召开记者会说明，但却因故取消。前往当地的台湾记者在上午8时50分进行联机时表示，相关单位说表示：「根本没有这场记者会」，让守候现场的媒体全都傻眼。 Read more: 转发微博【嫖妓交易破局 嫌她身材皮肤差 芳魂断】 廿九岁男子蓝国华，带闵姓酒店小姐出场开房间，却嫌对方太胖、皮肤不好，闵女气得猛抓他下体，被蓝持烟灰缸及椅子砸伤，闪躲时不慎撞破浴室玻璃墙，流血过多致死，最高法院昨依伤害致死罪将蓝判刑七年半确定。 Read more: 转发微博【好工作！去美国当麻将教练，时薪20美元！】据说美国流行打麻将了，但严重缺乏麻将教师，特别缺精通成麻(血战到底打法)的教师。猎头公司已紧急潜入川渝地区高薪聘人，不但要教他们打麻将，还要教美国人川渝话：清一色，杠上花，胡了…赶紧自己先恶补下"麻将英语"吧滴答网转发微博【磨合新车要“拉高速”？你理解错了吗】你“拉过高速”吗？不少人买车后，都会以超120公里/小时行驶的方式磨合新车。专业人士澄清这是被误传了。。高速不是指高车速而是高转速，这完全可在低于120公里时速内完成，车开到极限，对车没好处还增大发动机运行风险。新华网网络配图 【南昌一女孩不满父亲让其洗碗 只穿内衣从五楼跳下】5月13日，身患癌症的父亲让其女洗碗，但她不愿意。父亲就说了她几句，两人争吵起来。该女子扬言要跳楼，父亲虽想制止，但没拉住，女子一冲动就从五楼家中的阳台上跳下来，跳楼时只穿了浅色内衣裤。 Ps:洗个碗最多离家出走，也不至于跳楼啊？//: 最紧密最浓密的眉毛~~~~好奇博士满足你的好奇心！快去看看吧！每天更新原创内容！喜欢解剖手术类的去看看（重口博士）世界上连接最紧密最浓密的眉毛~~图1.32M。解剖手术类 【因为飙车，这个家庭就这样毁了】前天晚上10点多，义乌梅湖体育中心附近，骆绍锋（1989年出生，绍兴人，去年年底结婚，有一个两个多月大的孩子）驾驶着他的爱车：川崎ZX10R（百公里加速不超过3秒），与另一辆摩托飙车，结果为躲避出租车，人飞了出去……因为重型颅脑损伤，他在母亲节当天离开了人世。转发微博【你还爱得起吗？不送iPhone5就分手...】北大的小张说现在"相识百天纪念日""第一次牵手纪念日"等，都要请吃饭、送礼物。西南财大小王谈了女友，请全班吃"爱情宴"、唱KTV花去3500多元。但不到一个月就分手了，因他没钱给女友买iPhone5。现在你还爱得起吗？你的恋爱成本是多少？新华 别呆在床上,除非你能躺床上挣钱。——乔治·伯恩斯，早上好！ 【惨剧！中远两湾城一男子杀死女子后从13楼跳下】今晚7点半左右，上海中远两湾城发生命案，一男子杀死一女子后，从13楼跳下身亡。据居民表示，2人女儿未满10岁，事发时曾有人听到小孩呼叫声。同住13楼的邻居证实，女孩曾说回来看到妈妈躺在地板上，而爸爸跳下了楼去。新民网转发微博史上最贱的叫人起床方式！！    （转） //: 你是我的牙！你好我是一颗牙「转」Dancing is like dreaming with your feet!  - Constanze//: //: //:这里的摆的好猥琐…这超市的员工真是太屈才了！「转」转发微博在这张美国航空航天局太阳动力学天文台拍摄于5月3日的图片上，可以清晰地看到太阳表面一个中级耀斑。耀斑是一种亮度很高的太阳活动，图中显示的是与耀斑有关的日珥爆发现象。根据11年的活动周期，科学家预计太阳耀斑将逐渐增加，并在2013年晚些时候达到高峰。转发微博【龟缩闪避不敢道歉？菲记者会突撤！】 最新消息，菲律宾渔业局原订今(14)日上午八点半召开记者会说明，但却因故取消。前往当地的台湾记者在上午8时50分进行联机时表示，相关单位说表示：「根本没有这场记者会」，让守候现场的媒体全都傻眼。 Read more: 转发微博【嫖妓交易破局 嫌她身材皮肤差 芳魂断】 廿九岁男子蓝国华，带闵姓酒店小姐出场开房间，却嫌对方太胖、皮肤不好，闵女气得猛抓他下体，被蓝持烟灰缸及椅子砸伤，闪躲时不慎撞破浴室玻璃墙，流血过多致死，最高法院昨依伤害致死罪将蓝判刑七年半确定。 Read more: 转发微博【好工作！去美国当麻将教练，时薪20美元！】据说美国流行打麻将了，但严重缺乏麻将教师，特别缺精通成麻(血战到底打法)的教师。猎头公司已紧急潜入川渝地区高薪聘人，不但要教他们打麻将，还要教美国人川渝话：清一色，杠上花，胡了…赶紧自己先恶补下"麻将英语"吧滴答网转发微博【磨合新车要“拉高速”？你理解错了吗】你“拉过高速”吗？不少人买车后，都会以超120公里/小时行驶的方式磨合新车。专业人士澄清这是被误传了。。高速不是指高车速而是高转速，这完全可在低于120公里时速内完成，车开到极限，对车没好处还增大发动机运行风险。新华网网络配图 【南昌一女孩不满父亲让其洗碗 只穿内衣从五楼跳下】5月13日，身患癌症的父亲让其女洗碗，但她不愿意。父亲就说了她几句，两人争吵起来。该女子扬言要跳楼，父亲虽想制止，但没拉住，女子一冲动就从五楼家中的阳台上跳下来，跳楼时只穿了浅色内衣裤。 Ps:洗个碗最多离家出走，也不至于跳楼啊？//: 最紧密最浓密的眉毛~~~~好奇博士满足你的好奇心！快去看看吧！每天更新原创内容！喜欢解剖手术类的去看看（重口博士）世界上连接最紧密最浓密的眉毛~~图1.32M。解剖手术类 【因为飙车，这个家庭就这样毁了】前天晚上10点多，义乌梅湖体育中心附近，骆绍锋（1989年出生，绍兴人，去年年底结婚，有一个两个多月大的孩子）驾驶着他的爱车：川崎ZX10R（百公里加速不超过3秒），与另一辆摩托飙车，结果为躲避出租车，人飞了出去……因为重型颅脑损伤，他在母亲节当天离开了人世。转发微博【你还爱得起吗？不送iPhone5就分手...】北大的小张说现在"相识百天纪念日""第一次牵手纪念日"等，都要请吃饭、送礼物。西南财大小王谈了女友，请全班吃"爱情宴"、唱KTV花去3500多元。但不到一个月就分手了，因他没钱给女友买iPhone5。现在你还爱得起吗？你的恋爱成本是多少？新华 别呆在床上,除非你能躺床上挣钱。——乔治·伯恩斯，早上好！ 【惨剧！中远两湾城一男子杀死女子后从13楼跳下】今晚7点半左右，上海中远两湾城发生命案，一男子杀死一女子后，从13楼跳下身亡。据居民表示，2人女儿未满10岁，事发时曾有人听到小孩呼叫声。同住13楼的邻居证实，女孩曾说回来看到妈妈躺在地板上，而爸爸跳下了楼去。新民网转发微博12名年轻人依靠卖房卖车筹集的800多万元人民币,从北京出发,借助两辆房车开始环球旅行.他们将直奔广西,从广西进入东南亚国家,经南亚,西亚,北非到欧洲,美洲等,他们计划用600多天走完60多个国家,足迹涉及200多个城市.什么时候我们也能有一颗说走就走的心。转发微博不用客气，我一直都很善良  (关注  地球人都知道)//: 哥弟？//: 哥弟牌是什么！！！//: 理性来看应该可以向乘务员索赔吧！非要无理取闹导致航班延误真不应该呀，本来受害者这下处理不当哎，奇葩一枚，古今火了【“名牌霸飞女”叫停飞机20分钟】在成都飞往武汉的航班上，乘务员倒饮料时不小心将可乐洒在尹女士的衣服上。乘务员立即道歉并清洗烘干了衣服。但尹女士说，衣服是哥弟牌的，价格很贵，而且还淋湿了古今牌胸衣，要求共计赔偿3000元。且不愿下机协商，导致飞机停飞20分钟。转发微博【高速路跪地求婚 陆男遭罚】 山东淄博的王姓男子为给女友惊喜，竟在车流不息的济青高速公路南线上停下车子，跪在路边拿出钻戒向女友求婚。这一幕正巧被巡逻的交警发现，及时制止并罚款。 转发微博【妹纸，您还愿意坐在宝马里哭么？】5月10日，浙江台州男子李某开宝马载着女性朋友，路遇交警查酒驾。李一脚刹车，打开车门就跑，躲进路边草莓棚。车自动落锁姑娘被关，闷的满头大汗、呼吸困难。"快出来，姑娘闷坏了！"民警冲草莓棚大喊，李却一直没现身，最后被民警揪出台州商报转发微博透明蛙又被称为“玻璃蛙”，生活在厄瓜多尔云雾缭绕的森林和河流中。它们具有浅绿色的透明皮肤，其体内大部分的器官都清晰可见。不幸的是，因为持续的栖息地破坏，现在这一物种已经陷入濒危的境地。谈何容易巧克力，戒不掉。转发微博【李安：敢于面对脆弱的人并不脆弱】“脆弱是我的本质。”著名电影导演李安说，他本性是个很怯懦的小孩，“一年级的时候我最少一天哭一次”“与其说我的成功从脆弱开始，不如说我很勇敢地面对我的脆弱，我不在乎把它拿出来给大家看。” Nothing can bring you peace but yourself.  - Ralph Waldo Emerson转发微博【数据告诉你：月薪1万元在北京过何种生活？那上海呢？】月薪1万在北京算比较高的工资！很多人离这个收入还很远。话虽如此，但你可知道，在北京这样的城市，月薪1万能过什么样的生活呢？戳大图内牛满面……固定支出后，每个月剩24.3元，基本上月光。上海呢？你每月能剩多少？by转发微博转发微博【红会社监委被指实为红会所养公关部】爆料人周筱赟今日称，红会社会监督委员会实为红会养的公关部，其实际控制人王永和红会间涉嫌商业利益交换。王永回应称，自己是红监会中发出质疑声最多的人之一，爆料完全是误伤。据早前报道，是否重查郭美美案，红会与社监委未达共识。详见：转发微博【情侣扒电梯门玩 导致电梯停运！女孩爬出求救严重摔伤】5月9日，一对情侣在厦门某小区电梯内，男子不知为何突然开始扒电梯门，扒开一条缝后，导致电梯因自动保护停在2楼和3楼之间；求救无果，男子再次扒开电梯门，女友从缝隙中爬出求救，不慎直接掉到负一层双腿骨折河北卫士【前夫逼问谁是情敌 前妻随手一指致无辜路人被杀】今年除夕，广西男子唐某与前妻吵架，男方怀疑前妻有外遇，质问她究竟谁是“奸夫”，前妻说没有，唐某坚决认为她在撒谎。女方被逼随手一指旁边的某路人是“情夫”，路人随即惨遭其前夫捅死。10日，唐某被警方逮捕。广西新闻网回复:上海版的。。。。。 //:回复:他是段誉呀,哈哈哈keep selling , we are one .转发微博12名年轻人依靠卖房卖车筹集的800多万元人民币,从北京出发,借助两辆房车开始环球旅行.他们将直奔广西,从广西进入东南亚国家,经南亚,西亚,北非到欧洲,美洲等,他们计划用600多天走完60多个国家,足迹涉及200多个城市.什么时候我们也能有一颗说走就走的心。转发微博不用客气，我一直都很善良  (关注  地球人都知道)//: 哥弟？//: 哥弟牌是什么！！！//: 理性来看应该可以向乘务员索赔吧！非要无理取闹导致航班延误真不应该呀，本来受害者这下处理不当哎，奇葩一枚，古今火了【“名牌霸飞女”叫停飞机20分钟】在成都飞往武汉的航班上，乘务员倒饮料时不小心将可乐洒在尹女士的衣服上。乘务员立即道歉并清洗烘干了衣服。但尹女士说，衣服是哥弟牌的，价格很贵，而且还淋湿了古今牌胸衣，要求共计赔偿3000元。且不愿下机协商，导致飞机停飞20分钟。转发微博【高速路跪地求婚 陆男遭罚】 山东淄博的王姓男子为给女友惊喜，竟在车流不息的济青高速公路南线上停下车子，跪在路边拿出钻戒向女友求婚。这一幕正巧被巡逻的交警发现，及时制止并罚款。 转发微博【妹纸，您还愿意坐在宝马里哭么？】5月10日，浙江台州男子李某开宝马载着女性朋友，路遇交警查酒驾。李一脚刹车，打开车门就跑，躲进路边草莓棚。车自动落锁姑娘被关，闷的满头大汗、呼吸困难。"快出来，姑娘闷坏了！"民警冲草莓棚大喊，李却一直没现身，最后被民警揪出台州商报转发微博透明蛙又被称为“玻璃蛙”，生活在厄瓜多尔云雾缭绕的森林和河流中。它们具有浅绿色的透明皮肤，其体内大部分的器官都清晰可见。不幸的是，因为持续的栖息地破坏，现在这一物种已经陷入濒危的境地。谈何容易巧克力，戒不掉。转发微博【李安：敢于面对脆弱的人并不脆弱】“脆弱是我的本质。”著名电影导演李安说，他本性是个很怯懦的小孩，“一年级的时候我最少一天哭一次”“与其说我的成功从脆弱开始，不如说我很勇敢地面对我的脆弱，我不在乎把它拿出来给大家看。” Nothing can bring you peace but yourself.  - Ralph Waldo Emerson转发微博【数据告诉你：月薪1万元在北京过何种生活？那上海呢？】月薪1万在北京算比较高的工资！很多人离这个收入还很远。话虽如此，但你可知道，在北京这样的城市，月薪1万能过什么样的生活呢？戳大图内牛满面……固定支出后，每个月剩24.3元，基本上月光。上海呢？你每月能剩多少？by转发微博转发微博【红会社监委被指实为红会所养公关部】爆料人周筱赟今日称，红会社会监督委员会实为红会养的公关部，其实际控制人王永和红会间涉嫌商业利益交换。王永回应称，自己是红监会中发出质疑声最多的人之一，爆料完全是误伤。据早前报道，是否重查郭美美案，红会与社监委未达共识。详见：转发微博【情侣扒电梯门玩 导致电梯停运！女孩爬出求救严重摔伤】5月9日，一对情侣在厦门某小区电梯内，男子不知为何突然开始扒电梯门，扒开一条缝后，导致电梯因自动保护停在2楼和3楼之间；求救无果，男子再次扒开电梯门，女友从缝隙中爬出求救，不慎直接掉到负一层双腿骨折河北卫士【前夫逼问谁是情敌 前妻随手一指致无辜路人被杀】今年除夕，广西男子唐某与前妻吵架，男方怀疑前妻有外遇，质问她究竟谁是“奸夫”，前妻说没有，唐某坚决认为她在撒谎。女方被逼随手一指旁边的某路人是“情夫”，路人随即惨遭其前夫捅死。10日，唐某被警方逮捕。广西新闻网回复:上海版的。。。。。 //:回复:他是段誉呀,哈哈哈keep selling , we are one .转发微博12名年轻人依靠卖房卖车筹集的800多万元人民币,从北京出发,借助两辆房车开始环球旅行.他们将直奔广西,从广西进入东南亚国家,经南亚,西亚,北非到欧洲,美洲等,他们计划用600多天走完60多个国家,足迹涉及200多个城市.什么时候我们也能有一颗说走就走的心。转发微博不用客气，我一直都很善良  (关注  地球人都知道)//: 哥弟？//: 哥弟牌是什么！！！//: 理性来看应该可以向乘务员索赔吧！非要无理取闹导致航班延误真不应该呀，本来受害者这下处理不当哎，奇葩一枚，古今火了【“名牌霸飞女”叫停飞机20分钟】在成都飞往武汉的航班上，乘务员倒饮料时不小心将可乐洒在尹女士的衣服上。乘务员立即道歉并清洗烘干了衣服。但尹女士说，衣服是哥弟牌的，价格很贵，而且还淋湿了古今牌胸衣，要求共计赔偿3000元。且不愿下机协商，导致飞机停飞20分钟。转发微博【高速路跪地求婚 陆男遭罚】 山东淄博的王姓男子为给女友惊喜，竟在车流不息的济青高速公路南线上停下车子，跪在路边拿出钻戒向女友求婚。这一幕正巧被巡逻的交警发现，及时制止并罚款。 转发微博【妹纸，您还愿意坐在宝马里哭么？】5月10日，浙江台州男子李某开宝马载着女性朋友，路遇交警查酒驾。李一脚刹车，打开车门就跑，躲进路边草莓棚。车自动落锁姑娘被关，闷的满头大汗、呼吸困难。"快出来，姑娘闷坏了！"民警冲草莓棚大喊，李却一直没现身，最后被民警揪出台州商报转发微博透明蛙又被称为“玻璃蛙”，生活在厄瓜多尔云雾缭绕的森林和河流中。它们具有浅绿色的透明皮肤，其体内大部分的器官都清晰可见。不幸的是，因为持续的栖息地破坏，现在这一物种已经陷入濒危的境地。谈何容易巧克力，戒不掉。转发微博【李安：敢于面对脆弱的人并不脆弱】“脆弱是我的本质。”著名电影导演李安说，他本性是个很怯懦的小孩，“一年级的时候我最少一天哭一次”“与其说我的成功从脆弱开始，不如说我很勇敢地面对我的脆弱，我不在乎把它拿出来给大家看。” Nothing can bring you peace but yourself.  - Ralph Waldo Emerson转发微博【数据告诉你：月薪1万元在北京过何种生活？那上海呢？】月薪1万在北京算比较高的工资！很多人离这个收入还很远。话虽如此，但你可知道，在北京这样的城市，月薪1万能过什么样的生活呢？戳大图内牛满面……固定支出后，每个月剩24.3元，基本上月光。上海呢？你每月能剩多少？by转发微博转发微博【红会社监委被指实为红会所养公关部】爆料人周筱赟今日称，红会社会监督委员会实为红会养的公关部，其实际控制人王永和红会间涉嫌商业利益交换。王永回应称，自己是红监会中发出质疑声最多的人之一，爆料完全是误伤。据早前报道，是否重查郭美美案，红会与社监委未达共识。详见：转发微博【情侣扒电梯门玩 导致电梯停运！女孩爬出求救严重摔伤】5月9日，一对情侣在厦门某小区电梯内，男子不知为何突然开始扒电梯门，扒开一条缝后，导致电梯因自动保护停在2楼和3楼之间；求救无果，男子再次扒开电梯门，女友从缝隙中爬出求救，不慎直接掉到负一层双腿骨折河北卫士【前夫逼问谁是情敌 前妻随手一指致无辜路人被杀】今年除夕，广西男子唐某与前妻吵架，男方怀疑前妻有外遇，质问她究竟谁是“奸夫”，前妻说没有，唐某坚决认为她在撒谎。女方被逼随手一指旁边的某路人是“情夫”，路人随即惨遭其前夫捅死。10日，唐某被警方逮捕。广西新闻网回复:上海版的。。。。。 //:回复:他是段誉呀,哈哈哈keep selling , we are one . 【11岁女童惨遭生父酷刑：开水烫头、鱼线缝嘴唇 浑身是伤！】开水烫头、鱼线缝嘴、跪碎玻璃、针扎手指…你能想象当这些酷刑施展在一个11岁女童身上时的场景吗？金沙县构皮村的小丽饱受这样的虐待已达5年，施暴者竟是她亲生父亲！目前，警方已行拘其父亲，小丽被送医救治…//: 经记者核实，该事件事发时间为5月10日。【又一起！上海出租车上一女子头撞广告屏受伤】出租车后背广告屏再酿祸！昨日下午，一年轻女子乘坐出租车，行驶途中出租车发生追尾，女子猝不及防，一头撞上副驾驶座后背广告屏，当即血流不止，送往医院救治后缝了多针。这是自去年10月以来，出租车广告屏第三次惹祸了！新民晚报转发微博【ATM机吞钱 男子怒锁自助银行门逼工作人员现身…】前晚，南京夏先生到一银行自助存款还信用卡。结果存款不成，1200元还被ATM机吞了。银行称"20个工作日内处理"。担心多交利息的他骗客服说ATM机狂吐钱，但未奏效。最后他用防盗锁将自助银行大门锁死，逼得工作人员现身…扬子晚报转发微博【天堂有了陈晓旭，世间再无林黛玉】她瘦弱、爱读书。醉心于芭蕾，一生只演过两部戏，却让我们铭记。6年前的今天、87版《红楼梦》中林黛玉的扮演者陈晓旭因乳腺癌病逝，年仅41岁。如今，我们只能感叹：＂天堂有了陈晓旭，世间再无林黛玉……＂“眼空蓄泪泪空垂，暗洒闲抛却为谁？”转发微博【原油海轮撞大桥引发全城“抢水” 当地称水质未异常】昨天，一海轮途径南京长江大桥时意外沉没。网传仪征“自来水厂取水口附近一艘装满原油的船翻掉了，导致水源污染。”当日，仪征政府回应，仪征市自来水取水口目前未发现异常，有关部门将24小时密集监测，请广大市民放心。中新转发微博黄金龟甲虫是世界上最小和最迷人的透明生物之一，其长度仅有5到8毫米，外形与瓢虫类似。这种以树叶为食的可爱小虫能显现出金色的光泽，并且终年都可以将颜色变为红铜色。这一变色本领源于它们外角质层下方储藏的水滴，穿过水滴的光线折射是颜色发生了改变。转发微博专治便秘，免费开菊，要不要试试？转发微博【专家：小区净水机滤出的 “软水”长期饮用不宜健康】小区里的净水机，你从里面接过水喝吗？专家指出，这种水水质偏软，钙、镁含量过低，长期饮用会增加患心脑血管病的风险，小孩长期饮用会对生长发育造成影响。市民关心的滤芯能否定期更换的问题，专家表示只能靠商家自觉。央视转发微博【法拉利：阿隆索轮胎被扎并未威胁冠军 他早了2圈4停】阿隆索4停前轮胎一度被扎，多梅说这次意外并未威胁到头哥夺冠：“问题并不严重，我们掌握着轮胎开始缓慢泄气的数据，原策略是让他晚2圈进站。但是为了不冒任何风险——因为我们需要盯住KIMI的速度，我们决定提前将他召回。” 据说：如果一个胖子每天练瑜伽，三个月后，他 就会成为一个柔软的胖子 ......同理：如果一个胖 子每天都运动，他会成为一个健康的胖子 ；如果 一个胖子每天都节食，他会成为一个虚弱的胖子 ； 如果一个胖子绝食了，那么他会成为一个...死胖子~ 「转」 所谓人性化 肥的流油的肥猫，吃啥长大的？ 「转」 理想与现实的差距就是这么操蛋啊！！！「转」  老板，来一笼小猪！要肥的！（转） 主银，你是跟女主人视频呢吧…… 【11岁女童惨遭生父酷刑：开水烫头、鱼线缝嘴唇 浑身是伤！】开水烫头、鱼线缝嘴、跪碎玻璃、针扎手指…你能想象当这些酷刑施展在一个11岁女童身上时的场景吗？金沙县构皮村的小丽饱受这样的虐待已达5年，施暴者竟是她亲生父亲！目前，警方已行拘其父亲，小丽被送医救治…//: 经记者核实，该事件事发时间为5月10日。【又一起！上海出租车上一女子头撞广告屏受伤】出租车后背广告屏再酿祸！昨日下午，一年轻女子乘坐出租车，行驶途中出租车发生追尾，女子猝不及防，一头撞上副驾驶座后背广告屏，当即血流不止，送往医院救治后缝了多针。这是自去年10月以来，出租车广告屏第三次惹祸了！新民晚报转发微博【ATM机吞钱 男子怒锁自助银行门逼工作人员现身…】前晚，南京夏先生到一银行自助存款还信用卡。结果存款不成，1200元还被ATM机吞了。银行称"20个工作日内处理"。担心多交利息的他骗客服说ATM机狂吐钱，但未奏效。最后他用防盗锁将自助银行大门锁死，逼得工作人员现身…扬子晚报转发微博【天堂有了陈晓旭，世间再无林黛玉】她瘦弱、爱读书。醉心于芭蕾，一生只演过两部戏，却让我们铭记。6年前的今天、87版《红楼梦》中林黛玉的扮演者陈晓旭因乳腺癌病逝，年仅41岁。如今，我们只能感叹：＂天堂有了陈晓旭，世间再无林黛玉……＂“眼空蓄泪泪空垂，暗洒闲抛却为谁？”转发微博【原油海轮撞大桥引发全城“抢水” 当地称水质未异常】昨天，一海轮途径南京长江大桥时意外沉没。网传仪征“自来水厂取水口附近一艘装满原油的船翻掉了，导致水源污染。”当日，仪征政府回应，仪征市自来水取水口目前未发现异常，有关部门将24小时密集监测，请广大市民放心。中新转发微博黄金龟甲虫是世界上最小和最迷人的透明生物之一，其长度仅有5到8毫米，外形与瓢虫类似。这种以树叶为食的可爱小虫能显现出金色的光泽，并且终年都可以将颜色变为红铜色。这一变色本领源于它们外角质层下方储藏的水滴，穿过水滴的光线折射是颜色发生了改变。转发微博专治便秘，免费开菊，要不要试试？转发微博【专家：小区净水机滤出的 “软水”长期饮用不宜健康】小区里的净水机，你从里面接过水喝吗？专家指出，这种水水质偏软，钙、镁含量过低，长期饮用会增加患心脑血管病的风险，小孩长期饮用会对生长发育造成影响。市民关心的滤芯能否定期更换的问题，专家表示只能靠商家自觉。央视转发微博【法拉利：阿隆索轮胎被扎并未威胁冠军 他早了2圈4停】阿隆索4停前轮胎一度被扎，多梅说这次意外并未威胁到头哥夺冠：“问题并不严重，我们掌握着轮胎开始缓慢泄气的数据，原策略是让他晚2圈进站。但是为了不冒任何风险——因为我们需要盯住KIMI的速度，我们决定提前将他召回。” 据说：如果一个胖子每天练瑜伽，三个月后，他 就会成为一个柔软的胖子 ......同理：如果一个胖 子每天都运动，他会成为一个健康的胖子 ；如果 一个胖子每天都节食，他会成为一个虚弱的胖子 ； 如果一个胖子绝食了，那么他会成为一个...死胖子~ 「转」 所谓人性化 肥的流油的肥猫，吃啥长大的？ 「转」 理想与现实的差距就是这么操蛋啊！！！「转」  老板，来一笼小猪！要肥的！（转） 主银，你是跟女主人视频呢吧…… 【11岁女童惨遭生父酷刑：开水烫头、鱼线缝嘴唇 浑身是伤！】开水烫头、鱼线缝嘴、跪碎玻璃、针扎手指…你能想象当这些酷刑施展在一个11岁女童身上时的场景吗？金沙县构皮村的小丽饱受这样的虐待已达5年，施暴者竟是她亲生父亲！目前，警方已行拘其父亲，小丽被送医救治…//: 经记者核实，该事件事发时间为5月10日。【又一起！上海出租车上一女子头撞广告屏受伤】出租车后背广告屏再酿祸！昨日下午，一年轻女子乘坐出租车，行驶途中出租车发生追尾，女子猝不及防，一头撞上副驾驶座后背广告屏，当即血流不止，送往医院救治后缝了多针。这是自去年10月以来，出租车广告屏第三次惹祸了！新民晚报转发微博【ATM机吞钱 男子怒锁自助银行门逼工作人员现身…】前晚，南京夏先生到一银行自助存款还信用卡。结果存款不成，1200元还被ATM机吞了。银行称"20个工作日内处理"。担心多交利息的他骗客服说ATM机狂吐钱，但未奏效。最后他用防盗锁将自助银行大门锁死，逼得工作人员现身…扬子晚报转发微博【天堂有了陈晓旭，世间再无林黛玉】她瘦弱、爱读书。醉心于芭蕾，一生只演过两部戏，却让我们铭记。6年前的今天、87版《红楼梦》中林黛玉的扮演者陈晓旭因乳腺癌病逝，年仅41岁。如今，我们只能感叹：＂天堂有了陈晓旭，世间再无林黛玉……＂“眼空蓄泪泪空垂，暗洒闲抛却为谁？”转发微博【原油海轮撞大桥引发全城“抢水” 当地称水质未异常】昨天，一海轮途径南京长江大桥时意外沉没。网传仪征“自来水厂取水口附近一艘装满原油的船翻掉了，导致水源污染。”当日，仪征政府回应，仪征市自来水取水口目前未发现异常，有关部门将24小时密集监测，请广大市民放心。中新转发微博黄金龟甲虫是世界上最小和最迷人的透明生物之一，其长度仅有5到8毫米，外形与瓢虫类似。这种以树叶为食的可爱小虫能显现出金色的光泽，并且终年都可以将颜色变为红铜色。这一变色本领源于它们外角质层下方储藏的水滴，穿过水滴的光线折射是颜色发生了改变。转发微博专治便秘，免费开菊，要不要试试？转发微博【专家：小区净水机滤出的 “软水”长期饮用不宜健康】小区里的净水机，你从里面接过水喝吗？专家指出，这种水水质偏软，钙、镁含量过低，长期饮用会增加患心脑血管病的风险，小孩长期饮用会对生长发育造成影响。市民关心的滤芯能否定期更换的问题，专家表示只能靠商家自觉。央视转发微博【法拉利：阿隆索轮胎被扎并未威胁冠军 他早了2圈4停】阿隆索4停前轮胎一度被扎，多梅说这次意外并未威胁到头哥夺冠：“问题并不严重，我们掌握着轮胎开始缓慢泄气的数据，原策略是让他晚2圈进站。但是为了不冒任何风险——因为我们需要盯住KIMI的速度，我们决定提前将他召回。” 据说：如果一个胖子每天练瑜伽，三个月后，他 就会成为一个柔软的胖子 ......同理：如果一个胖 子每天都运动，他会成为一个健康的胖子 ；如果 一个胖子每天都节食，他会成为一个虚弱的胖子 ； 如果一个胖子绝食了，那么他会成为一个...死胖子~ 「转」 所谓人性化 肥的流油的肥猫，吃啥长大的？ 「转」 理想与现实的差距就是这么操蛋啊！！！「转」  老板，来一笼小猪！要肥的！（转） 主银，你是跟女主人视频呢吧……转发微博【提醒！吃饭时也要注意！十秒钟 包包易主！】妹纸们吃饭时，是不是经常把包放在旁边座位上，为了谨慎，还会放在靠里面的座位上。但是！即使这样也不保险！看图，十秒钟，放在旁边的包就被偷了！！可恶的小偷！妹纸们吃饭要更加留意啊！！！转发周知！（转）  Polizia 天下所有的妈妈们节日快乐！转发微博如果相信，一切偶然皆是命中注定；如果不信，一切命中注定皆是偶然（蓝胖子迷猛点关注） 自从有了这种旅客，其他旅客在也不想要枕头了 【纹身神马的都弱爆 ，时下最流行肉雕】 "肉雕纹身"就是通过把自己的皮肤割掉，然后通过切口来雕刻出美丽图案，就如同在西瓜上雕花一样，以达到立体的效果。大图慎点！（转） 以前总会听到长辈问：你喜欢爸爸还是喜欢妈妈？（暴漫官网： ）  排位赛，罗斯博格杆位！汉密尔顿第二，维泰尔第三，Kimi-莱科宁第四，阿隆索马萨分列五六位。转发微博【"小鬼当车"  史上最小肇事司机？】10日，上海发生惊险一幕：一名2岁男孩被父母独自留在了货车驾驶室后，车钥匙都没拔就去路边摆摊卖蚕豆了。小家伙一阵鼓捣，竟把货车开动，连撞3辆车，幸好发现及时无人员伤亡。父母千万别把孩子单独留在车里，以防"小鬼当车"，请当心生命！转发微博【彩虹蛋糕】颜色亮丽的蛋糕让人看着就食欲大增，心情也会超级好！The Future is something which everyone reaches at the rate of sixty minutes an hour, whatever he does, whoever he is.  - Clive Staples Lewis 夜，深沉而，宁静，月亮，明亮而，圆润，我，想闻一闻，是，谁家的，花香，那，夏天的，味道，令人，心醉。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。谁来帮我一把，我被卡住了。。。。 这是个11岁女童，因为长期吃不饱，身高如4岁小孩，五年来被父母虐待，跪玻璃渣，鱼线缝嘴，开水烫头……我从业以来见到最心酸的一幕，详见12日贵州都市报 朋友是一种相遇，大千世界，红尘滚滚，于芸芸众生、茫茫人海中朋友能够彼此遇到，能够走到一起，彼此相互认识，相互了解，相互走近，实在是缘份在人来人往聚散分离的人生旅途中，在各自不同的生命轨迹上，在不同经历的心海中，能够彼此相遇、相聚、相逢，可以说是一种幸运。 转发微博【驱蚊花露=农药？】驱蚊花露水被曝标着农药登记号，有的还注明“微毒”。能起驱蚊杀蚊作用的正是这些“微毒”物质：菊酯、驱蚊酯、避蚊胺。疾控专家称，这些成分毒性很小，合理使用对健康无害。但有创口会加重皮肤损伤。对特殊人群如孕妇、婴幼儿、易过敏者等，不建议使用。via转发微博【提醒！吃饭时也要注意！十秒钟 包包易主！】妹纸们吃饭时，是不是经常把包放在旁边座位上，为了谨慎，还会放在靠里面的座位上。但是！即使这样也不保险！看图，十秒钟，放在旁边的包就被偷了！！可恶的小偷！妹纸们吃饭要更加留意啊！！！转发周知！（转）  Polizia 天下所有的妈妈们节日快乐！转发微博如果相信，一切偶然皆是命中注定；如果不信，一切命中注定皆是偶然（蓝胖子迷猛点关注） 自从有了这种旅客，其他旅客在也不想要枕头了 【纹身神马的都弱爆 ，时下最流行肉雕】 "肉雕纹身"就是通过把自己的皮肤割掉，然后通过切口来雕刻出美丽图案，就如同在西瓜上雕花一样，以达到立体的效果。大图慎点！（转） 以前总会听到长辈问：你喜欢爸爸还是喜欢妈妈？（暴漫官网： ）  排位赛，罗斯博格杆位！汉密尔顿第二，维泰尔第三，Kimi-莱科宁第四，阿隆索马萨分列五六位。转发微博【"小鬼当车"  史上最小肇事司机？】10日，上海发生惊险一幕：一名2岁男孩被父母独自留在了货车驾驶室后，车钥匙都没拔就去路边摆摊卖蚕豆了。小家伙一阵鼓捣，竟把货车开动，连撞3辆车，幸好发现及时无人员伤亡。父母千万别把孩子单独留在车里，以防"小鬼当车"，请当心生命！转发微博【彩虹蛋糕】颜色亮丽的蛋糕让人看着就食欲大增，心情也会超级好！The Future is something which everyone reaches at the rate of sixty minutes an hour, whatever he does, whoever he is.  - Clive Staples Lewis 夜，深沉而，宁静，月亮，明亮而，圆润，我，想闻一闻，是，谁家的，花香，那，夏天的，味道，令人，心醉。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。谁来帮我一把，我被卡住了。。。。 这是个11岁女童，因为长期吃不饱，身高如4岁小孩，五年来被父母虐待，跪玻璃渣，鱼线缝嘴，开水烫头……我从业以来见到最心酸的一幕，详见12日贵州都市报 朋友是一种相遇，大千世界，红尘滚滚，于芸芸众生、茫茫人海中朋友能够彼此遇到，能够走到一起，彼此相互认识，相互了解，相互走近，实在是缘份在人来人往聚散分离的人生旅途中，在各自不同的生命轨迹上，在不同经历的心海中，能够彼此相遇、相聚、相逢，可以说是一种幸运。 转发微博【驱蚊花露=农药？】驱蚊花露水被曝标着农药登记号，有的还注明“微毒”。能起驱蚊杀蚊作用的正是这些“微毒”物质：菊酯、驱蚊酯、避蚊胺。疾控专家称，这些成分毒性很小，合理使用对健康无害。但有创口会加重皮肤损伤。对特殊人群如孕妇、婴幼儿、易过敏者等，不建议使用。via转发微博【提醒！吃饭时也要注意！十秒钟 包包易主！】妹纸们吃饭时，是不是经常把包放在旁边座位上，为了谨慎，还会放在靠里面的座位上。但是！即使这样也不保险！看图，十秒钟，放在旁边的包就被偷了！！可恶的小偷！妹纸们吃饭要更加留意啊！！！转发周知！（转）  Polizia 天下所有的妈妈们节日快乐！转发微博如果相信，一切偶然皆是命中注定；如果不信，一切命中注定皆是偶然（蓝胖子迷猛点关注） 自从有了这种旅客，其他旅客在也不想要枕头了 【纹身神马的都弱爆 ，时下最流行肉雕】 "肉雕纹身"就是通过把自己的皮肤割掉，然后通过切口来雕刻出美丽图案，就如同在西瓜上雕花一样，以达到立体的效果。大图慎点！（转） 以前总会听到长辈问：你喜欢爸爸还是喜欢妈妈？（暴漫官网： ）  排位赛，罗斯博格杆位！汉密尔顿第二，维泰尔第三，Kimi-莱科宁第四，阿隆索马萨分列五六位。转发微博【"小鬼当车"  史上最小肇事司机？】10日，上海发生惊险一幕：一名2岁男孩被父母独自留在了货车驾驶室后，车钥匙都没拔就去路边摆摊卖蚕豆了。小家伙一阵鼓捣，竟把货车开动，连撞3辆车，幸好发现及时无人员伤亡。父母千万别把孩子单独留在车里，以防"小鬼当车"，请当心生命！转发微博【彩虹蛋糕】颜色亮丽的蛋糕让人看着就食欲大增，心情也会超级好！The Future is something which everyone reaches at the rate of sixty minutes an hour, whatever he does, whoever he is.  - Clive Staples Lewis 夜，深沉而，宁静，月亮，明亮而，圆润，我，想闻一闻，是，谁家的，花香，那，夏天的，味道，令人，心醉。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。谁来帮我一把，我被卡住了。。。。 这是个11岁女童，因为长期吃不饱，身高如4岁小孩，五年来被父母虐待，跪玻璃渣，鱼线缝嘴，开水烫头……我从业以来见到最心酸的一幕，详见12日贵州都市报 朋友是一种相遇，大千世界，红尘滚滚，于芸芸众生、茫茫人海中朋友能够彼此遇到，能够走到一起，彼此相互认识，相互了解，相互走近，实在是缘份在人来人往聚散分离的人生旅途中，在各自不同的生命轨迹上，在不同经历的心海中，能够彼此相遇、相聚、相逢，可以说是一种幸运。 转发微博【驱蚊花露=农药？】驱蚊花露水被曝标着农药登记号，有的还注明“微毒”。能起驱蚊杀蚊作用的正是这些“微毒”物质：菊酯、驱蚊酯、避蚊胺。疾控专家称，这些成分毒性很小，合理使用对健康无害。但有创口会加重皮肤损伤。对特殊人群如孕妇、婴幼儿、易过敏者等，不建议使用。via//: //: 转发微博喵星人与纸箱的那些事儿。（转）考试作弊达人  (关注  地球人都知道)//: 我喜欢摇滚～～尼玛～不愧是吐槽帝啊～  不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多以后别人问你平时都有什么爱好～就回答：我喜欢摇滚～～  不关注，不知节操无下限～微博淫才多转发微博【徐家汇藏书楼】法国天主教耶稣会士在上海创办的第一家近代图书馆，隶属于耶稣会总院，供传教士阅览。藏书楼几经变迁，现存的小楼建于1896年至1987间，两层西式建筑，一楼为中文书库，二楼为西文书库。1956年正式并入上海图书馆，持上图借书证即可去借阅图书哦转发微博妹纸，你充电的方式真逆天！！！  (关注  地球人都知道)转发微博【国资委称央企高管普遍薪酬约70万并不算高】收入分配改革方案公布3个月后，对国企高管收入“限高”进入实质阶段。据了解，在本次关于国企高管薪酬制度讨论中，国资委认为，央企高管普遍薪酬在70万元左右，“这与其承担的经营、安全生产等重大责任相比，70万元的年薪并不算高。” //: //: 每日搜寻全球各个角落的奇事、趣闻，锁定奇趣频道，多一点惊喜与感动！【洞穴位于英格兰的坎布里亚郡】曾是一个废弃的采石场,沿着洞穴深入有一条长约 25 公尺,宽约 2 公尺的地下河流,站在洞穴入口,侧着头观察,你就发现一个恐惧的“骷髅头”冲着你打“招呼”.虽然看似恐怖,但这条温度只有 6 度的地下河流,每年吸引大批英国游客来这里跳水。更多趣闻敬请关注 转发微博冰淇淋要这样吃才过瘾啊！！！转发微博这是24年前的一条新闻，现在还是新闻。。。。转发微博【“坑妈”六大方式，你遇到过哪条？】许多行业都有损害女性生育权问题：合同规定几年内不得结婚怀孕；通过调岗等方式降低怀孕人收入，或逼迫其提出辞职；工作量和考核标准不考虑孕产妇；女职工得“排队”生育；孕产哺乳期仍得从事有辐射、毒物质、高空危险作业；明确拒招女青年尤其是生育期女性。Close friends love you for who you are, not what they want you to be.  - Ted Rall转发微博【“必胜客”网上订餐系统被曝涉嫌泄露顾客信息】打电话订过“必胜客”吗？你的个人信息可能已被泄露。记者根据刘先生提供线索，从网上订餐系统查到一顾客信息，并成功找到顾客本人。而接到投诉，“必胜客”员工回复，“得一级一级上报，解决期限说不好。”央视新闻 我的室友是个贱人！！就这样被欺骗了！！被欺骗了！（转）   转发微博【空军一号5万美金起拍 动心了吗？】还记得好莱坞大片《空军一号》吗？英媒报道，一架曾作过美总统专机的空军一号麦道DC-9，将于本月15-30日网上拍卖，5万美元起拍。这架飞机1975-2005年在役，为总统、副总统、第一夫人、国务卿和其他要员提供过服务。做不了美国总统，那就把他的专机坐了吧！ 转发微博四只耳朵的喵星人，你见过么？  (关注  地球人都知道)//: //: 转发微博喵星人与纸箱的那些事儿。（转）考试作弊达人  (关注  地球人都知道)//: 我喜欢摇滚～～尼玛～不愧是吐槽帝啊～  不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多以后别人问你平时都有什么爱好～就回答：我喜欢摇滚～～  不关注，不知节操无下限～微博淫才多转发微博【徐家汇藏书楼】法国天主教耶稣会士在上海创办的第一家近代图书馆，隶属于耶稣会总院，供传教士阅览。藏书楼几经变迁，现存的小楼建于1896年至1987间，两层西式建筑，一楼为中文书库，二楼为西文书库。1956年正式并入上海图书馆，持上图借书证即可去借阅图书哦转发微博妹纸，你充电的方式真逆天！！！  (关注  地球人都知道)转发微博【国资委称央企高管普遍薪酬约70万并不算高】收入分配改革方案公布3个月后，对国企高管收入“限高”进入实质阶段。据了解，在本次关于国企高管薪酬制度讨论中，国资委认为，央企高管普遍薪酬在70万元左右，“这与其承担的经营、安全生产等重大责任相比，70万元的年薪并不算高。” //: //: 每日搜寻全球各个角落的奇事、趣闻，锁定奇趣频道，多一点惊喜与感动！【洞穴位于英格兰的坎布里亚郡】曾是一个废弃的采石场,沿着洞穴深入有一条长约 25 公尺,宽约 2 公尺的地下河流,站在洞穴入口,侧着头观察,你就发现一个恐惧的“骷髅头”冲着你打“招呼”.虽然看似恐怖,但这条温度只有 6 度的地下河流,每年吸引大批英国游客来这里跳水。更多趣闻敬请关注 转发微博冰淇淋要这样吃才过瘾啊！！！转发微博这是24年前的一条新闻，现在还是新闻。。。。转发微博【“坑妈”六大方式，你遇到过哪条？】许多行业都有损害女性生育权问题：合同规定几年内不得结婚怀孕；通过调岗等方式降低怀孕人收入，或逼迫其提出辞职；工作量和考核标准不考虑孕产妇；女职工得“排队”生育；孕产哺乳期仍得从事有辐射、毒物质、高空危险作业；明确拒招女青年尤其是生育期女性。Close friends love you for who you are, not what they want you to be.  - Ted Rall转发微博【“必胜客”网上订餐系统被曝涉嫌泄露顾客信息】打电话订过“必胜客”吗？你的个人信息可能已被泄露。记者根据刘先生提供线索，从网上订餐系统查到一顾客信息，并成功找到顾客本人。而接到投诉，“必胜客”员工回复，“得一级一级上报，解决期限说不好。”央视新闻 我的室友是个贱人！！就这样被欺骗了！！被欺骗了！（转）   转发微博【空军一号5万美金起拍 动心了吗？】还记得好莱坞大片《空军一号》吗？英媒报道，一架曾作过美总统专机的空军一号麦道DC-9，将于本月15-30日网上拍卖，5万美元起拍。这架飞机1975-2005年在役，为总统、副总统、第一夫人、国务卿和其他要员提供过服务。做不了美国总统，那就把他的专机坐了吧！ 转发微博四只耳朵的喵星人，你见过么？  (关注  地球人都知道)//: //: 转发微博喵星人与纸箱的那些事儿。（转）考试作弊达人  (关注  地球人都知道)//: 我喜欢摇滚～～尼玛～不愧是吐槽帝啊～  不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多以后别人问你平时都有什么爱好～就回答：我喜欢摇滚～～  不关注，不知节操无下限～微博淫才多转发微博【徐家汇藏书楼】法国天主教耶稣会士在上海创办的第一家近代图书馆，隶属于耶稣会总院，供传教士阅览。藏书楼几经变迁，现存的小楼建于1896年至1987间，两层西式建筑，一楼为中文书库，二楼为西文书库。1956年正式并入上海图书馆，持上图借书证即可去借阅图书哦转发微博妹纸，你充电的方式真逆天！！！  (关注  地球人都知道)转发微博【国资委称央企高管普遍薪酬约70万并不算高】收入分配改革方案公布3个月后，对国企高管收入“限高”进入实质阶段。据了解，在本次关于国企高管薪酬制度讨论中，国资委认为，央企高管普遍薪酬在70万元左右，“这与其承担的经营、安全生产等重大责任相比，70万元的年薪并不算高。” //: //: 每日搜寻全球各个角落的奇事、趣闻，锁定奇趣频道，多一点惊喜与感动！【洞穴位于英格兰的坎布里亚郡】曾是一个废弃的采石场,沿着洞穴深入有一条长约 25 公尺,宽约 2 公尺的地下河流,站在洞穴入口,侧着头观察,你就发现一个恐惧的“骷髅头”冲着你打“招呼”.虽然看似恐怖,但这条温度只有 6 度的地下河流,每年吸引大批英国游客来这里跳水。更多趣闻敬请关注 转发微博冰淇淋要这样吃才过瘾啊！！！转发微博这是24年前的一条新闻，现在还是新闻。。。。转发微博【“坑妈”六大方式，你遇到过哪条？】许多行业都有损害女性生育权问题：合同规定几年内不得结婚怀孕；通过调岗等方式降低怀孕人收入，或逼迫其提出辞职；工作量和考核标准不考虑孕产妇；女职工得“排队”生育；孕产哺乳期仍得从事有辐射、毒物质、高空危险作业；明确拒招女青年尤其是生育期女性。Close friends love you for who you are, not what they want you to be.  - Ted Rall转发微博【“必胜客”网上订餐系统被曝涉嫌泄露顾客信息】打电话订过“必胜客”吗？你的个人信息可能已被泄露。记者根据刘先生提供线索，从网上订餐系统查到一顾客信息，并成功找到顾客本人。而接到投诉，“必胜客”员工回复，“得一级一级上报，解决期限说不好。”央视新闻 我的室友是个贱人！！就这样被欺骗了！！被欺骗了！（转）   转发微博【空军一号5万美金起拍 动心了吗？】还记得好莱坞大片《空军一号》吗？英媒报道，一架曾作过美总统专机的空军一号麦道DC-9，将于本月15-30日网上拍卖，5万美元起拍。这架飞机1975-2005年在役，为总统、副总统、第一夫人、国务卿和其他要员提供过服务。做不了美国总统，那就把他的专机坐了吧！ 转发微博四只耳朵的喵星人，你见过么？  (关注  地球人都知道)//: 转发微博5月12日，母亲节！——「妈妈的八大谎言」，你亲历了多少？——传递祝福！！祈天下母亲安康！！！ 亲子照~「转」 在公园里发现一群屌丝狂追白富美！「转」  这才是致青春啊。。。 据说卖萌的女生都是这么走路的。。。 笑点低的人都会不由自主笑出来。。。顿时饿起来了 Hold不住了！！「图转」'It is more honorable to repair a wrong than to persist in it.'  - Thomas Jefferson 大好的天气，用来上班可惜了。~~~~~~~~   超高难度击球……我在中国钻石交易中心：潭睿珠宝    做设计应该懂的，颜色搭配心理学。(转) 卖萌这种事，不一定要露脸~(转)转发微博丫的！！！！！是不是你干的！！是不是你干的！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！你TM还敢给我装！！！！！！你这眼神已经骗不了我了！魂淡！！！(关注  地球人都知道)  午饭之后，我们先轻松一下，大家觉得这哥们的扣篮怎么样？//: 转发微博5月12日，母亲节！——「妈妈的八大谎言」，你亲历了多少？——传递祝福！！祈天下母亲安康！！！ 亲子照~「转」 在公园里发现一群屌丝狂追白富美！「转」  这才是致青春啊。。。 据说卖萌的女生都是这么走路的。。。 笑点低的人都会不由自主笑出来。。。顿时饿起来了 Hold不住了！！「图转」'It is more honorable to repair a wrong than to persist in it.'  - Thomas Jefferson 大好的天气，用来上班可惜了。~~~~~~~~   超高难度击球……我在中国钻石交易中心：潭睿珠宝    做设计应该懂的，颜色搭配心理学。(转) 卖萌这种事，不一定要露脸~(转)转发微博丫的！！！！！是不是你干的！！是不是你干的！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！你TM还敢给我装！！！！！！你这眼神已经骗不了我了！魂淡！！！(关注  地球人都知道)  午饭之后，我们先轻松一下，大家觉得这哥们的扣篮怎么样？//: 转发微博5月12日，母亲节！——「妈妈的八大谎言」，你亲历了多少？——传递祝福！！祈天下母亲安康！！！ 亲子照~「转」 在公园里发现一群屌丝狂追白富美！「转」  这才是致青春啊。。。 据说卖萌的女生都是这么走路的。。。 笑点低的人都会不由自主笑出来。。。顿时饿起来了 Hold不住了！！「图转」'It is more honorable to repair a wrong than to persist in it.'  - Thomas Jefferson 大好的天气，用来上班可惜了。~~~~~~~~   超高难度击球……我在中国钻石交易中心：潭睿珠宝    做设计应该懂的，颜色搭配心理学。(转) 卖萌这种事，不一定要露脸~(转)转发微博丫的！！！！！是不是你干的！！是不是你干的！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！你TM还敢给我装！！！！！！你这眼神已经骗不了我了！魂淡！！！(关注  地球人都知道)  午饭之后，我们先轻松一下，大家觉得这哥们的扣篮怎么样？转发微博传递一句话：我有一个很棒的妈妈， 我爱她。。。【男子抢劫轿车不会开 步行迷路4小时自首】近日，重庆一男子因缺钱花，抢劫了一部小轿车。但他又不会开车，开出四五米就撞在路边，他下车逃逸，没想到却在歌乐山上迷了路，天上下着雨，走了4个多小时的路，又冷又累的他只好打110自首……当警方找到他时，他已冻得不行了。重庆商报转发微博【加个枕头为身体减负】睡觉时要帮身体减负，枕头可以帮到你。侧卧时在膝关节下方放个枕头，这样大腿不会内收得太厉害。背部和腰部也可以跟脊柱平行放个枕头，帮助身体靠在枕头上，人在半侧半仰躺着时胸廓和盆骨处于不稳定的姿势，加上枕头可让身体均衡受力。//: 转发微博如果你来到厦门，我想带你走进街头巷尾；没有繁华的商业街、没有一杯二十元的奶茶，而是坐在小板凳上吃碗热腾腾的沙茶面，配一份海蛎煎；如果我带你逛街累了，我会请你喝杯鸳鸯，因为我喜欢鸳鸯；如果你想看海，我会带你去曾厝垵，因为走透那条巷子，出来就能看到海，海上有嬉戏的人和带着主人散步的狗Adversity is the touchstone of friendship.  - French Proverb//: 【微计算】全国男女比例粗按对半算，则全国2%女性是洗脚妹。如果适龄年龄段粗略并放宽估算在18岁到38岁间，由此推算，此年龄段从事洗脚工作的女性比例可能高达......参考值8%.【全国有1200万洗脚妹 我国总人口占比约1%】“（习）总书记问我，全国‘洗脚妹’群体大概有多少人？”“我回答，据非官方统计，大约有1200万。”——昨日，全国人大代表“最美洗脚妹”刘丽在回顾“五四”青年节与习总书记座谈细节时说。（据东南网）//: 赞！//: 人真，羊肉也会是真的。//: 最好从天山深处快递不含抗生素和尿素的真羊肉。我吃过，很纯。//: 银沙安拉，争取这个斋月请大家来家里吃手抓//:好久没吃手抓饭了: 一定要多宣传穆斯林的正能量。【新疆抓饭 香漫灾区】4月24日中午，阿里木大叔作为一名志愿者去到灾区，在雅安给灾民们做抓饭吃！！新疆人好样的！他们还带去了4000多个馕和很多救灾物资看望有困难的人！正能量传播，转起！“抓饭”，维吾尔语叫“波糯”，是维吾尔、乌孜别克等穆斯林兄弟民族款待宾客的必备美食。转发微博【预警!300亿只蝉将铺天盖地席卷美国东海岸】有一种“17年蝉”,每隔17年才会有下一代破土而出。今年他们又来了！美国科学家警告，从现在开始，将有超过300亿只在地下蛰伏的蝉冲破土壤,入侵美国东海岸。把它们从头到尾排列，可从地球到月球往返一圈。via 网友吐槽：煎炒烹炸熬炖煮，任君选择！转发微博【警惕！网购接到“退款”电话，一眨眼4800元没了】6日，宁波潘女士在网购后接到自称网店工作人员的电话，说有问题要退款。对方让她将银行卡号、有效期及背面7位数的后三位号码告诉他。潘女士照做，很快收到验证码消息，对方也让她报过去，结果银行卡被扣4800元。钱江晚报转发微博【爆料！杭州查获500公斤毒生姜！ 】5月8日，杭州市农副产品物流中心抽检了近500公斤生姜。这些生姜上残留超标的农药，是“神农丹”，这批“毒生姜”来自潍坊安丘，与普通生姜没有两样，但哪怕反复冲洗或去皮，都不能完全去除剧毒物质涕灭威，只要50毫克剂量就能毒死人。（杭州网） 转发微博各大人群的键盘，亮点自寻。。。 (关注  地球人都知道)//: 转发微博【桂花条头糕】做法：1、糖桂花2勺加开水和面；2、取一面团先搓成长条再压扁，然后用擀面棍擀成2mm厚，宽8cm左右的长方形薄面片；3、在面片中下方放上豆沙；4、卷起面胚成圆柱形，接口处压实用刀切去多余的面片；5、再切成8cm左右长圆条放笼屉，蒸锅里水烧开放上笼屉大火蒸5分钟左右即可。转发微博【拉亚汉堡招人咯！】 爱吃拉亚汉堡的你，也爱拉亚的服务，当然也希望拉亚越做越好咯！！偶们家宜山店，需要更多的精英加入我们的大家庭！！ 这里，需要你的支持、需要你大力介绍身边的朋友进来拉亚汉堡！！ 联系热线： 宜山店：刘正君经理   13641937701   商城店：胡英经理  15800875009 转发微博高富帅与屌丝的区别。（转）笑惨了。。。 【惊！家长望女成凤？8岁女童割双眼皮 隆鼻】 医美诊所爆料，曾有家长带着年仅八岁的女童上门，请医师评估割双眼皮及隆鼻，但因「患者」年纪实在太小，就算家长肯出具同意书，医师也不敢动刀.... Read more: 转发微博传递一句话：我有一个很棒的妈妈， 我爱她。。。【男子抢劫轿车不会开 步行迷路4小时自首】近日，重庆一男子因缺钱花，抢劫了一部小轿车。但他又不会开车，开出四五米就撞在路边，他下车逃逸，没想到却在歌乐山上迷了路，天上下着雨，走了4个多小时的路，又冷又累的他只好打110自首……当警方找到他时，他已冻得不行了。重庆商报转发微博【加个枕头为身体减负】睡觉时要帮身体减负，枕头可以帮到你。侧卧时在膝关节下方放个枕头，这样大腿不会内收得太厉害。背部和腰部也可以跟脊柱平行放个枕头，帮助身体靠在枕头上，人在半侧半仰躺着时胸廓和盆骨处于不稳定的姿势，加上枕头可让身体均衡受力。//: 转发微博如果你来到厦门，我想带你走进街头巷尾；没有繁华的商业街、没有一杯二十元的奶茶，而是坐在小板凳上吃碗热腾腾的沙茶面，配一份海蛎煎；如果我带你逛街累了，我会请你喝杯鸳鸯，因为我喜欢鸳鸯；如果你想看海，我会带你去曾厝垵，因为走透那条巷子，出来就能看到海，海上有嬉戏的人和带着主人散步的狗Adversity is the touchstone of friendship.  - French Proverb//: 【微计算】全国男女比例粗按对半算，则全国2%女性是洗脚妹。如果适龄年龄段粗略并放宽估算在18岁到38岁间，由此推算，此年龄段从事洗脚工作的女性比例可能高达......参考值8%.【全国有1200万洗脚妹 我国总人口占比约1%】“（习）总书记问我，全国‘洗脚妹’群体大概有多少人？”“我回答，据非官方统计，大约有1200万。”——昨日，全国人大代表“最美洗脚妹”刘丽在回顾“五四”青年节与习总书记座谈细节时说。（据东南网）//: 赞！//: 人真，羊肉也会是真的。//: 最好从天山深处快递不含抗生素和尿素的真羊肉。我吃过，很纯。//: 银沙安拉，争取这个斋月请大家来家里吃手抓//:好久没吃手抓饭了: 一定要多宣传穆斯林的正能量。【新疆抓饭 香漫灾区】4月24日中午，阿里木大叔作为一名志愿者去到灾区，在雅安给灾民们做抓饭吃！！新疆人好样的！他们还带去了4000多个馕和很多救灾物资看望有困难的人！正能量传播，转起！“抓饭”，维吾尔语叫“波糯”，是维吾尔、乌孜别克等穆斯林兄弟民族款待宾客的必备美食。转发微博【预警!300亿只蝉将铺天盖地席卷美国东海岸】有一种“17年蝉”,每隔17年才会有下一代破土而出。今年他们又来了！美国科学家警告，从现在开始，将有超过300亿只在地下蛰伏的蝉冲破土壤,入侵美国东海岸。把它们从头到尾排列，可从地球到月球往返一圈。via 网友吐槽：煎炒烹炸熬炖煮，任君选择！转发微博【警惕！网购接到“退款”电话，一眨眼4800元没了】6日，宁波潘女士在网购后接到自称网店工作人员的电话，说有问题要退款。对方让她将银行卡号、有效期及背面7位数的后三位号码告诉他。潘女士照做，很快收到验证码消息，对方也让她报过去，结果银行卡被扣4800元。钱江晚报转发微博【爆料！杭州查获500公斤毒生姜！ 】5月8日，杭州市农副产品物流中心抽检了近500公斤生姜。这些生姜上残留超标的农药，是“神农丹”，这批“毒生姜”来自潍坊安丘，与普通生姜没有两样，但哪怕反复冲洗或去皮，都不能完全去除剧毒物质涕灭威，只要50毫克剂量就能毒死人。（杭州网） 转发微博各大人群的键盘，亮点自寻。。。 (关注  地球人都知道)//: 转发微博【桂花条头糕】做法：1、糖桂花2勺加开水和面；2、取一面团先搓成长条再压扁，然后用擀面棍擀成2mm厚，宽8cm左右的长方形薄面片；3、在面片中下方放上豆沙；4、卷起面胚成圆柱形，接口处压实用刀切去多余的面片；5、再切成8cm左右长圆条放笼屉，蒸锅里水烧开放上笼屉大火蒸5分钟左右即可。转发微博【拉亚汉堡招人咯！】 爱吃拉亚汉堡的你，也爱拉亚的服务，当然也希望拉亚越做越好咯！！偶们家宜山店，需要更多的精英加入我们的大家庭！！ 这里，需要你的支持、需要你大力介绍身边的朋友进来拉亚汉堡！！ 联系热线： 宜山店：刘正君经理   13641937701   商城店：胡英经理  15800875009 转发微博高富帅与屌丝的区别。（转）笑惨了。。。 【惊！家长望女成凤？8岁女童割双眼皮 隆鼻】 医美诊所爆料，曾有家长带着年仅八岁的女童上门，请医师评估割双眼皮及隆鼻，但因「患者」年纪实在太小，就算家长肯出具同意书，医师也不敢动刀.... Read more: 转发微博传递一句话：我有一个很棒的妈妈， 我爱她。。。【男子抢劫轿车不会开 步行迷路4小时自首】近日，重庆一男子因缺钱花，抢劫了一部小轿车。但他又不会开车，开出四五米就撞在路边，他下车逃逸，没想到却在歌乐山上迷了路，天上下着雨，走了4个多小时的路，又冷又累的他只好打110自首……当警方找到他时，他已冻得不行了。重庆商报转发微博【加个枕头为身体减负】睡觉时要帮身体减负，枕头可以帮到你。侧卧时在膝关节下方放个枕头，这样大腿不会内收得太厉害。背部和腰部也可以跟脊柱平行放个枕头，帮助身体靠在枕头上，人在半侧半仰躺着时胸廓和盆骨处于不稳定的姿势，加上枕头可让身体均衡受力。//: 转发微博如果你来到厦门，我想带你走进街头巷尾；没有繁华的商业街、没有一杯二十元的奶茶，而是坐在小板凳上吃碗热腾腾的沙茶面，配一份海蛎煎；如果我带你逛街累了，我会请你喝杯鸳鸯，因为我喜欢鸳鸯；如果你想看海，我会带你去曾厝垵，因为走透那条巷子，出来就能看到海，海上有嬉戏的人和带着主人散步的狗Adversity is the touchstone of friendship.  - French Proverb//: 【微计算】全国男女比例粗按对半算，则全国2%女性是洗脚妹。如果适龄年龄段粗略并放宽估算在18岁到38岁间，由此推算，此年龄段从事洗脚工作的女性比例可能高达......参考值8%.【全国有1200万洗脚妹 我国总人口占比约1%】“（习）总书记问我，全国‘洗脚妹’群体大概有多少人？”“我回答，据非官方统计，大约有1200万。”——昨日，全国人大代表“最美洗脚妹”刘丽在回顾“五四”青年节与习总书记座谈细节时说。（据东南网）//: 赞！//: 人真，羊肉也会是真的。//: 最好从天山深处快递不含抗生素和尿素的真羊肉。我吃过，很纯。//: 银沙安拉，争取这个斋月请大家来家里吃手抓//:好久没吃手抓饭了: 一定要多宣传穆斯林的正能量。【新疆抓饭 香漫灾区】4月24日中午，阿里木大叔作为一名志愿者去到灾区，在雅安给灾民们做抓饭吃！！新疆人好样的！他们还带去了4000多个馕和很多救灾物资看望有困难的人！正能量传播，转起！“抓饭”，维吾尔语叫“波糯”，是维吾尔、乌孜别克等穆斯林兄弟民族款待宾客的必备美食。转发微博【预警!300亿只蝉将铺天盖地席卷美国东海岸】有一种“17年蝉”,每隔17年才会有下一代破土而出。今年他们又来了！美国科学家警告，从现在开始，将有超过300亿只在地下蛰伏的蝉冲破土壤,入侵美国东海岸。把它们从头到尾排列，可从地球到月球往返一圈。via 网友吐槽：煎炒烹炸熬炖煮，任君选择！转发微博【警惕！网购接到“退款”电话，一眨眼4800元没了】6日，宁波潘女士在网购后接到自称网店工作人员的电话，说有问题要退款。对方让她将银行卡号、有效期及背面7位数的后三位号码告诉他。潘女士照做，很快收到验证码消息，对方也让她报过去，结果银行卡被扣4800元。钱江晚报转发微博【爆料！杭州查获500公斤毒生姜！ 】5月8日，杭州市农副产品物流中心抽检了近500公斤生姜。这些生姜上残留超标的农药，是“神农丹”，这批“毒生姜”来自潍坊安丘，与普通生姜没有两样，但哪怕反复冲洗或去皮，都不能完全去除剧毒物质涕灭威，只要50毫克剂量就能毒死人。（杭州网） 转发微博各大人群的键盘，亮点自寻。。。 (关注  地球人都知道)//: 转发微博【桂花条头糕】做法：1、糖桂花2勺加开水和面；2、取一面团先搓成长条再压扁，然后用擀面棍擀成2mm厚，宽8cm左右的长方形薄面片；3、在面片中下方放上豆沙；4、卷起面胚成圆柱形，接口处压实用刀切去多余的面片；5、再切成8cm左右长圆条放笼屉，蒸锅里水烧开放上笼屉大火蒸5分钟左右即可。转发微博【拉亚汉堡招人咯！】 爱吃拉亚汉堡的你，也爱拉亚的服务，当然也希望拉亚越做越好咯！！偶们家宜山店，需要更多的精英加入我们的大家庭！！ 这里，需要你的支持、需要你大力介绍身边的朋友进来拉亚汉堡！！ 联系热线： 宜山店：刘正君经理   13641937701   商城店：胡英经理  15800875009 转发微博高富帅与屌丝的区别。（转）笑惨了。。。 【惊！家长望女成凤？8岁女童割双眼皮 隆鼻】 医美诊所爆料，曾有家长带着年仅八岁的女童上门，请医师评估割双眼皮及隆鼻，但因「患者」年纪实在太小，就算家长肯出具同意书，医师也不敢动刀.... Read more: Different taste in jokes is a great strain on the affections.  - George Eliot我在中国钻石交易中心：潭睿珠宝   转发微博世界的尽头在西藏……他在等你！！！！ （via 西藏-假想敌）转发微博【学历"查三代" ？清华博士求职遭遇"滑铁卢"！只因本科非重点】从山东一所二本高校本科生，到清华博士，陈达用7年实现梦想，但求职季几乎摧毁他信心，求职7个月，连第一道简历关都过不了。"本科非985、211高校不予考虑"，毕业生哭诉"学历查三代"。非"211、985"的你，有工作了吗？//: 【海南旅游不可错过的美食】在这里我们都是吃货，全球吃货聚集的地方 都来看看吧【海南旅游不可错过的美食】东山羊，加积鸭，文昌鸡，和乐膏蟹，海南酸笋，海南鸡饭，鱼茶，锦山煎堆，椰丝糯米粑，苗家三色饭，黎家竹筒饭，椰汁板兰糕，海南萝卜糕，抱罗粉。都很美味哟！~转发微博【玩微博的都是哪些人呢？】据2013新浪微博用户发展报告：新浪微博用户80后占55%，90后00后占37%；80%飞用户受过高等教育，本科以上占55.9%；55.1%的用户是单身；属虎的最多，属蛇的最少；天蝎座最多，金牛最少。晚八点至零点是刷微博的高峰。你中枪了吗？荆楚网转发微博三个罚站的，两个因为睡觉，一个因为不睡觉。The big secret in life is that there is no big secret. Whatever your goal, you can get there if you're willing to work.  - Oprah Winfrey【世界上只有一种爱坚强又温柔 它叫"母爱"】毛爱萍，30岁那年生下女儿安韵，但女儿被确诊为脑瘫…她带着女儿跑遍了医院，但现实依旧残酷，然而，她不放弃不后悔，母爱的坚强与温柔，让女儿勇敢地成长并最终考入大学！祝福这对坚强的母女，面朝大海，春暖花开！母亲节快乐!本报转发微博叮当猫面包噢！超可爱的，哈哈 ，你 想 拥有一部吗？（蓝胖子迷猛点关注）转发微博牛人玩高尔夫～转发微博【女子为等朋友阻挡地铁关门 被乘客一脚踹出车外…】地铁门跟电梯门一样，如果不关闭地铁就无法运行。一名女子为了等朋友上车，就用身体挡住地铁门。一名乘客实在看不下去，怒气冲冲飞起一脚将该女子直接踹出车外… （不像是上海地铁） 转【评】我能说活该么！ 转发微博小时候不小心睡着被爸爸这样抱过回房的童鞋，请果断转走 ；祝伟大的爸爸身体健康 。。。~喜欢请关注转发微博【11名红领巾，你们在哪里？】1993年5月28日，上海首条地铁开通运营。11名小学生参加开通仪式。如今，20年了，上海地铁已有12条线路。这11个孩子，你们在哪里？ 喊你们来报到啦！如果你认识他们，欢迎提供线索，扩散周知！让我们一起回忆，展望、畅想！新民晚报转发微博粢饭糕是上海经典小吃之一。金黄松脆的外皮，雪白软糯的内心，咸鲜醇香的口感，以及那被称为城市记忆的味道。早晨或深夜，两块粢饭糕配一碗热气腾腾的豆花，能量充满，感觉特别幸福。你心中最好吃的粢饭糕在哪？Different taste in jokes is a great strain on the affections.  - George Eliot我在中国钻石交易中心：潭睿珠宝   转发微博世界的尽头在西藏……他在等你！！！！ （via 西藏-假想敌）转发微博【学历"查三代" ？清华博士求职遭遇"滑铁卢"！只因本科非重点】从山东一所二本高校本科生，到清华博士，陈达用7年实现梦想，但求职季几乎摧毁他信心，求职7个月，连第一道简历关都过不了。"本科非985、211高校不予考虑"，毕业生哭诉"学历查三代"。非"211、985"的你，有工作了吗？//: 【海南旅游不可错过的美食】在这里我们都是吃货，全球吃货聚集的地方 都来看看吧【海南旅游不可错过的美食】东山羊，加积鸭，文昌鸡，和乐膏蟹，海南酸笋，海南鸡饭，鱼茶，锦山煎堆，椰丝糯米粑，苗家三色饭，黎家竹筒饭，椰汁板兰糕，海南萝卜糕，抱罗粉。都很美味哟！~转发微博【玩微博的都是哪些人呢？】据2013新浪微博用户发展报告：新浪微博用户80后占55%，90后00后占37%；80%飞用户受过高等教育，本科以上占55.9%；55.1%的用户是单身；属虎的最多，属蛇的最少；天蝎座最多，金牛最少。晚八点至零点是刷微博的高峰。你中枪了吗？荆楚网转发微博三个罚站的，两个因为睡觉，一个因为不睡觉。The big secret in life is that there is no big secret. Whatever your goal, you can get there if you're willing to work.  - Oprah Winfrey【世界上只有一种爱坚强又温柔 它叫"母爱"】毛爱萍，30岁那年生下女儿安韵，但女儿被确诊为脑瘫…她带着女儿跑遍了医院，但现实依旧残酷，然而，她不放弃不后悔，母爱的坚强与温柔，让女儿勇敢地成长并最终考入大学！祝福这对坚强的母女，面朝大海，春暖花开！母亲节快乐!本报转发微博叮当猫面包噢！超可爱的，哈哈 ，你 想 拥有一部吗？（蓝胖子迷猛点关注）转发微博牛人玩高尔夫～转发微博【女子为等朋友阻挡地铁关门 被乘客一脚踹出车外…】地铁门跟电梯门一样，如果不关闭地铁就无法运行。一名女子为了等朋友上车，就用身体挡住地铁门。一名乘客实在看不下去，怒气冲冲飞起一脚将该女子直接踹出车外… （不像是上海地铁） 转【评】我能说活该么！ 转发微博小时候不小心睡着被爸爸这样抱过回房的童鞋，请果断转走 ；祝伟大的爸爸身体健康 。。。~喜欢请关注转发微博【11名红领巾，你们在哪里？】1993年5月28日，上海首条地铁开通运营。11名小学生参加开通仪式。如今，20年了，上海地铁已有12条线路。这11个孩子，你们在哪里？ 喊你们来报到啦！如果你认识他们，欢迎提供线索，扩散周知！让我们一起回忆，展望、畅想！新民晚报转发微博粢饭糕是上海经典小吃之一。金黄松脆的外皮，雪白软糯的内心，咸鲜醇香的口感，以及那被称为城市记忆的味道。早晨或深夜，两块粢饭糕配一碗热气腾腾的豆花，能量充满，感觉特别幸福。你心中最好吃的粢饭糕在哪？Different taste in jokes is a great strain on the affections.  - George Eliot我在中国钻石交易中心：潭睿珠宝   转发微博世界的尽头在西藏……他在等你！！！！ （via 西藏-假想敌）转发微博【学历"查三代" ？清华博士求职遭遇"滑铁卢"！只因本科非重点】从山东一所二本高校本科生，到清华博士，陈达用7年实现梦想，但求职季几乎摧毁他信心，求职7个月，连第一道简历关都过不了。"本科非985、211高校不予考虑"，毕业生哭诉"学历查三代"。非"211、985"的你，有工作了吗？//: 【海南旅游不可错过的美食】在这里我们都是吃货，全球吃货聚集的地方 都来看看吧【海南旅游不可错过的美食】东山羊，加积鸭，文昌鸡，和乐膏蟹，海南酸笋，海南鸡饭，鱼茶，锦山煎堆，椰丝糯米粑，苗家三色饭，黎家竹筒饭，椰汁板兰糕，海南萝卜糕，抱罗粉。都很美味哟！~转发微博【玩微博的都是哪些人呢？】据2013新浪微博用户发展报告：新浪微博用户80后占55%，90后00后占37%；80%飞用户受过高等教育，本科以上占55.9%；55.1%的用户是单身；属虎的最多，属蛇的最少；天蝎座最多，金牛最少。晚八点至零点是刷微博的高峰。你中枪了吗？荆楚网转发微博三个罚站的，两个因为睡觉，一个因为不睡觉。The big secret in life is that there is no big secret. Whatever your goal, you can get there if you're willing to work.  - Oprah Winfrey【世界上只有一种爱坚强又温柔 它叫"母爱"】毛爱萍，30岁那年生下女儿安韵，但女儿被确诊为脑瘫…她带着女儿跑遍了医院，但现实依旧残酷，然而，她不放弃不后悔，母爱的坚强与温柔，让女儿勇敢地成长并最终考入大学！祝福这对坚强的母女，面朝大海，春暖花开！母亲节快乐!本报转发微博叮当猫面包噢！超可爱的，哈哈 ，你 想 拥有一部吗？（蓝胖子迷猛点关注）转发微博牛人玩高尔夫～转发微博【女子为等朋友阻挡地铁关门 被乘客一脚踹出车外…】地铁门跟电梯门一样，如果不关闭地铁就无法运行。一名女子为了等朋友上车，就用身体挡住地铁门。一名乘客实在看不下去，怒气冲冲飞起一脚将该女子直接踹出车外… （不像是上海地铁） 转【评】我能说活该么！ 转发微博小时候不小心睡着被爸爸这样抱过回房的童鞋，请果断转走 ；祝伟大的爸爸身体健康 。。。~喜欢请关注转发微博【11名红领巾，你们在哪里？】1993年5月28日，上海首条地铁开通运营。11名小学生参加开通仪式。如今，20年了，上海地铁已有12条线路。这11个孩子，你们在哪里？ 喊你们来报到啦！如果你认识他们，欢迎提供线索，扩散周知！让我们一起回忆，展望、畅想！新民晚报转发微博粢饭糕是上海经典小吃之一。金黄松脆的外皮，雪白软糯的内心，咸鲜醇香的口感，以及那被称为城市记忆的味道。早晨或深夜，两块粢饭糕配一碗热气腾腾的豆花，能量充满，感觉特别幸福。你心中最好吃的粢饭糕在哪？转发微博校长内心毛【5元起捐？浦东一小学被指“强制”学生捐款 】最近有家长反映，浦东周浦镇小学的捐款自己孩子不愿意参与，受到指责。学生们说，就在几天前，学校通过校园广播通知学生们，为雅安地区捐款，虽没有要求所有人必须捐，但实际老师却要求大家都要交钱，如果不交会受到老师的指责。转发微博【混合羊肉价差3倍 流窜厦门 台商透露有人敢卖、就有人敢买 风头上暂时匿迹】 大陆食品安全频亮红灯，日前爆出市面有不少假羊肉、病死猪肉已被消费者吃下肚，引发舆论一片哗然。在厦门的台湾小吃店老板私下透露，厦门假羊肉多是用羊肉、鸭肉制成的混合肉。 转发微博【深圳出租车与保时捷相撞的哥遭殴打 上百的哥聚集砸豪车】 5月8日凌晨，一保时捷卡宴疑酒驾与比亚迪电动出租车相撞，的士司机被保时捷车内3人围殴伤重送院。事件引发上百的哥前来围堵卡宴车，双方发生二次冲突，保时捷司机被打，车被砸。警方表示，保时捷轿车司机醉驾并涉嫌闯红灯转发微博【广州拟投6亿建公墓只埋干部】广州拟投资6.2亿元打造新的“银河公墓”，该工程被纳入民生工程。管理人员表示，该墓地还未开建，价格未定，但墓穴购买者或骨灰存放者必须是革命烈士、国家干部、军人等“七种人”。民众质疑：人活着有层次之分，没想到死了也要按官论葬。小康杂志 转发微博【如何解决iPhone、iPad的home按键不灵敏】先连接数据线+电源，再按住Home按钮，直到出现“语音控制”。这时候拔掉数据线，Home键即可恢复正常。这是电压电荷平衡的问题，这个方法可以解决许多软件问题导致的HOME按键不灵敏。亲测，绝对有效。收藏起来吧！～//: 爱吃牛排的童鞋、看到这些，真心伤不起哇~~~~在这里我们都是吃货，全球吃货聚集的地方 都来看看吧爱吃牛排的童鞋、看到这些，真心伤不起哇~~~~ 【可口可乐将停止对儿童的营销】为应对含糖饮料将导致肥胖的批评，可口可乐宣布将在全球范围停止针对12岁以下儿童的市场营销活动，同时支持各国体育项目。可口可乐还计划在世界各个市场推出低卡路里和无卡路里饮料，并将热量标识置于显要位置。/转 【一瓶矿泉水的价格秘密】天天都喝矿泉水,但你知道吗？1.5元的矿泉水,水的成本1分钱,瓶子+盖+喷码+胶带约0.17元,营运和广告费约0.22元,经销商平均以0.6元每瓶的出厂价拿货,再以平均1元每瓶的价格批发给社区零售店,零售店再以1.5元每瓶的价格出售...从供应链角度看,品牌和渠道占了大头约75%() 【广州再销毁近2000公斤毒姜 全部来自山东日照】昨日，广州江南果菜批发市场确认有两个来自山东日照的样品不合格，均检出涕灭威成分超国标，其中一样品为国标的3倍多。据悉，涕灭威以一种强效杀虫剂，50毫克就可致一个50公斤重的人死亡，能被植物全身吸收，不能直接用于蔬菜瓜果。每天洗澡身体好好~~~~又！是！奶！牛！喵！这不！科！学！~(关注  地球人都知道)转发微博【又一处真实中的桃花源】云南坝美村，这个存于现世的桃花源，村子很小与外界唯一的联系就是靠坝子东西两端这两个幽长深暗、水流潺潺的山洞。这片彩云之南的旖旎之后真正来过的人才能懂得，亲们你说是吗？//: 我要瘦！肚！腩！太励志了我要瘦！肚！腩！太励志了～(转） (海量搞笑动态图片，关注 ） 转发微博【蓝胖纸，你肿么了？】网友 说：昨天第三次去看蓝胖子，却发现已有两个蓝胖子被"保护"起来养伤了，至于原因...他恳请大家爱护蓝胖子...而网友 也在看蓝胖子时，发现多啦A梦受伤了...晨报君提醒大家：在看蓝胖子，合影时，好好保护它，不要让蓝胖子再受伤了！转发微博【雄性豹子吞食幼崽】近日，摄影师在非洲博茨瓦纳拍摄到一只雄性豹子正吞食幼崽的情景。尽管听上去非常恐怖，但在自然界，这种现象非常普遍。一般而言，当一只雄性占据了一片原属于其它雄性的领地并同时占有了前任的“后宫”和子女，它将杀死之前的幼崽以便保证后代血统“纯正”。转发微博转发微博校长内心毛【5元起捐？浦东一小学被指“强制”学生捐款 】最近有家长反映，浦东周浦镇小学的捐款自己孩子不愿意参与，受到指责。学生们说，就在几天前，学校通过校园广播通知学生们，为雅安地区捐款，虽没有要求所有人必须捐，但实际老师却要求大家都要交钱，如果不交会受到老师的指责。转发微博【混合羊肉价差3倍 流窜厦门 台商透露有人敢卖、就有人敢买 风头上暂时匿迹】 大陆食品安全频亮红灯，日前爆出市面有不少假羊肉、病死猪肉已被消费者吃下肚，引发舆论一片哗然。在厦门的台湾小吃店老板私下透露，厦门假羊肉多是用羊肉、鸭肉制成的混合肉。 转发微博【深圳出租车与保时捷相撞的哥遭殴打 上百的哥聚集砸豪车】 5月8日凌晨，一保时捷卡宴疑酒驾与比亚迪电动出租车相撞，的士司机被保时捷车内3人围殴伤重送院。事件引发上百的哥前来围堵卡宴车，双方发生二次冲突，保时捷司机被打，车被砸。警方表示，保时捷轿车司机醉驾并涉嫌闯红灯转发微博【广州拟投6亿建公墓只埋干部】广州拟投资6.2亿元打造新的“银河公墓”，该工程被纳入民生工程。管理人员表示，该墓地还未开建，价格未定，但墓穴购买者或骨灰存放者必须是革命烈士、国家干部、军人等“七种人”。民众质疑：人活着有层次之分，没想到死了也要按官论葬。小康杂志 转发微博【如何解决iPhone、iPad的home按键不灵敏】先连接数据线+电源，再按住Home按钮，直到出现“语音控制”。这时候拔掉数据线，Home键即可恢复正常。这是电压电荷平衡的问题，这个方法可以解决许多软件问题导致的HOME按键不灵敏。亲测，绝对有效。收藏起来吧！～//: 爱吃牛排的童鞋、看到这些，真心伤不起哇~~~~在这里我们都是吃货，全球吃货聚集的地方 都来看看吧爱吃牛排的童鞋、看到这些，真心伤不起哇~~~~ 【可口可乐将停止对儿童的营销】为应对含糖饮料将导致肥胖的批评，可口可乐宣布将在全球范围停止针对12岁以下儿童的市场营销活动，同时支持各国体育项目。可口可乐还计划在世界各个市场推出低卡路里和无卡路里饮料，并将热量标识置于显要位置。/转 【一瓶矿泉水的价格秘密】天天都喝矿泉水,但你知道吗？1.5元的矿泉水,水的成本1分钱,瓶子+盖+喷码+胶带约0.17元,营运和广告费约0.22元,经销商平均以0.6元每瓶的出厂价拿货,再以平均1元每瓶的价格批发给社区零售店,零售店再以1.5元每瓶的价格出售...从供应链角度看,品牌和渠道占了大头约75%() 【广州再销毁近2000公斤毒姜 全部来自山东日照】昨日，广州江南果菜批发市场确认有两个来自山东日照的样品不合格，均检出涕灭威成分超国标，其中一样品为国标的3倍多。据悉，涕灭威以一种强效杀虫剂，50毫克就可致一个50公斤重的人死亡，能被植物全身吸收，不能直接用于蔬菜瓜果。每天洗澡身体好好~~~~又！是！奶！牛！喵！这不！科！学！~(关注  地球人都知道)转发微博【又一处真实中的桃花源】云南坝美村，这个存于现世的桃花源，村子很小与外界唯一的联系就是靠坝子东西两端这两个幽长深暗、水流潺潺的山洞。这片彩云之南的旖旎之后真正来过的人才能懂得，亲们你说是吗？//: 我要瘦！肚！腩！太励志了我要瘦！肚！腩！太励志了～(转） (海量搞笑动态图片，关注 ） 转发微博【蓝胖纸，你肿么了？】网友 说：昨天第三次去看蓝胖子，却发现已有两个蓝胖子被"保护"起来养伤了，至于原因...他恳请大家爱护蓝胖子...而网友 也在看蓝胖子时，发现多啦A梦受伤了...晨报君提醒大家：在看蓝胖子，合影时，好好保护它，不要让蓝胖子再受伤了！转发微博【雄性豹子吞食幼崽】近日，摄影师在非洲博茨瓦纳拍摄到一只雄性豹子正吞食幼崽的情景。尽管听上去非常恐怖，但在自然界，这种现象非常普遍。一般而言，当一只雄性占据了一片原属于其它雄性的领地并同时占有了前任的“后宫”和子女，它将杀死之前的幼崽以便保证后代血统“纯正”。转发微博转发微博校长内心毛【5元起捐？浦东一小学被指“强制”学生捐款 】最近有家长反映，浦东周浦镇小学的捐款自己孩子不愿意参与，受到指责。学生们说，就在几天前，学校通过校园广播通知学生们，为雅安地区捐款，虽没有要求所有人必须捐，但实际老师却要求大家都要交钱，如果不交会受到老师的指责。转发微博【混合羊肉价差3倍 流窜厦门 台商透露有人敢卖、就有人敢买 风头上暂时匿迹】 大陆食品安全频亮红灯，日前爆出市面有不少假羊肉、病死猪肉已被消费者吃下肚，引发舆论一片哗然。在厦门的台湾小吃店老板私下透露，厦门假羊肉多是用羊肉、鸭肉制成的混合肉。 转发微博【深圳出租车与保时捷相撞的哥遭殴打 上百的哥聚集砸豪车】 5月8日凌晨，一保时捷卡宴疑酒驾与比亚迪电动出租车相撞，的士司机被保时捷车内3人围殴伤重送院。事件引发上百的哥前来围堵卡宴车，双方发生二次冲突，保时捷司机被打，车被砸。警方表示，保时捷轿车司机醉驾并涉嫌闯红灯转发微博【广州拟投6亿建公墓只埋干部】广州拟投资6.2亿元打造新的“银河公墓”，该工程被纳入民生工程。管理人员表示，该墓地还未开建，价格未定，但墓穴购买者或骨灰存放者必须是革命烈士、国家干部、军人等“七种人”。民众质疑：人活着有层次之分，没想到死了也要按官论葬。小康杂志 转发微博【如何解决iPhone、iPad的home按键不灵敏】先连接数据线+电源，再按住Home按钮，直到出现“语音控制”。这时候拔掉数据线，Home键即可恢复正常。这是电压电荷平衡的问题，这个方法可以解决许多软件问题导致的HOME按键不灵敏。亲测，绝对有效。收藏起来吧！～//: 爱吃牛排的童鞋、看到这些，真心伤不起哇~~~~在这里我们都是吃货，全球吃货聚集的地方 都来看看吧爱吃牛排的童鞋、看到这些，真心伤不起哇~~~~ 【可口可乐将停止对儿童的营销】为应对含糖饮料将导致肥胖的批评，可口可乐宣布将在全球范围停止针对12岁以下儿童的市场营销活动，同时支持各国体育项目。可口可乐还计划在世界各个市场推出低卡路里和无卡路里饮料，并将热量标识置于显要位置。/转 【一瓶矿泉水的价格秘密】天天都喝矿泉水,但你知道吗？1.5元的矿泉水,水的成本1分钱,瓶子+盖+喷码+胶带约0.17元,营运和广告费约0.22元,经销商平均以0.6元每瓶的出厂价拿货,再以平均1元每瓶的价格批发给社区零售店,零售店再以1.5元每瓶的价格出售...从供应链角度看,品牌和渠道占了大头约75%() 【广州再销毁近2000公斤毒姜 全部来自山东日照】昨日，广州江南果菜批发市场确认有两个来自山东日照的样品不合格，均检出涕灭威成分超国标，其中一样品为国标的3倍多。据悉，涕灭威以一种强效杀虫剂，50毫克就可致一个50公斤重的人死亡，能被植物全身吸收，不能直接用于蔬菜瓜果。每天洗澡身体好好~~~~又！是！奶！牛！喵！这不！科！学！~(关注  地球人都知道)转发微博【又一处真实中的桃花源】云南坝美村，这个存于现世的桃花源，村子很小与外界唯一的联系就是靠坝子东西两端这两个幽长深暗、水流潺潺的山洞。这片彩云之南的旖旎之后真正来过的人才能懂得，亲们你说是吗？//: 我要瘦！肚！腩！太励志了我要瘦！肚！腩！太励志了～(转） (海量搞笑动态图片，关注 ） 转发微博【蓝胖纸，你肿么了？】网友 说：昨天第三次去看蓝胖子，却发现已有两个蓝胖子被"保护"起来养伤了，至于原因...他恳请大家爱护蓝胖子...而网友 也在看蓝胖子时，发现多啦A梦受伤了...晨报君提醒大家：在看蓝胖子，合影时，好好保护它，不要让蓝胖子再受伤了！转发微博【雄性豹子吞食幼崽】近日，摄影师在非洲博茨瓦纳拍摄到一只雄性豹子正吞食幼崽的情景。尽管听上去非常恐怖，但在自然界，这种现象非常普遍。一般而言，当一只雄性占据了一片原属于其它雄性的领地并同时占有了前任的“后宫”和子女，它将杀死之前的幼崽以便保证后代血统“纯正”。转发微博//: //: 我踩得到！！！但不会骑。。。。狗狗，你让那些不会骑车的人类情何以堪啊……「转」转发微博佳士得（Christie's）香港拍卖行将于5月28日进行瑰丽珠宝拍卖，其售前展览了290件首饰，总估价达7400万美元（合5.9亿港币）。其中最顶级的是一件钻石项坠（如图），马眼形切割的紫粉红色钻石下坠有一颗75.36克拉、D色、IF级、IIa型泪滴形钻石，售前展览估价为850万美元至1250万美元。转发微博【中山公园光一百货关门……】中山公园商圈内的光一百货，曾被冠以“沪上最大日系百货”，但在试营业大半年后，却悄然关停。除地下一楼美食街仍正常营业外，一至四楼的地面部分全部关张。据悉，关店的原因是租户内部矛盾。调整后，“光一百货”名称或将不被保留。[转] thk 百货商店都在关..【看完《致青春》80后小夫妻要离婚】南京的李虹和赵青结婚7年，孩子即将上学，双方均无出轨行为。前两天两人看了电影《致我们终将逝去的青春》，内心澎湃，觉得生活太平淡，都有了重新生活的想法。于是当晚商量协议离婚事宜，签订离婚协议。[转] thk 【PS】太冲动啦！！！ 转发微博【泰国美女总理英拉私房照曝光 号称头号美女】 英拉•西那瓦，泰国新当选美女总理。曾在美国留学，归国后，英禄先后担任隶属于西那瓦家族企业任高层领导人。出生于1967年6月21日，已婚，有一个孩子。她不但有泰国华人第一美女之称，还常常被人叫做泰国头号大美女。 Read more: 转发微博让你不让我好好睡觉！ (关注  地球人都知道)//: //: 转发微博心情不好的时候，就去超市吧，晃晃可乐，捣捣米缸，掰掰德芙，捏捏方便面，扎扎安全套神马的。。。（转） 转发微博【惊！一个女青年肺的警告】前天， 胸外二科杨跃主任亲手切除的肺，一位北京女性青年，年仅35岁，吸烟史却已有12年！每天约30余支，看那黑黑的肺，看那巨大的肺Ca（肺癌），难道还不能警醒我们戒烟吗?如果说上一次被切除的肺癌患者有着近四十年的烟龄,让您心存侥幸，那么这次呢？转发微博这对小汪星人来说，是世界上最安全的地方！(关注  地球人都知道)Tenderness and kindness are not signs of weakness and despair, but manifestations of strength and resolutions.  - Kahlil Gibran//: 转发微博小貂戏咪咪转发微博【3次索吻遭拒 女子怒泼男友甩手离去】NBA比赛间歇的亲吻镜头环节，被摄像机对准的情侣要互相亲吻。而当镜头3次对准一对情侣时，男友均在打电话拒绝，忍无可忍的女友当即翻脸，怒将饮料泼了男友一身，转身离开。小子，你伤了姑凉的心了。。。 via转发微博【伤不起！上海请月嫂平均花费6300元/月！】结婚育儿是人生大事，十年间，星级酒店、婚庆摄影、月嫂等成消费关键词。大众点评发布的《中国城市生活消费十年变迁（2003-2013）》报告显示，2012年上海婚庆公司人均消费约2.2万；上海请月嫂平均6300元/月，月子会所人均3.7万！//: //: 亲们千万不要错过哦！【免费扇贝派送】专业扇贝/生蚝/带子/鲍鱼等海鲜烧烤，选材新鲜，密制酱料，口感美味独特而风靡杭城！现已开业。78折酬宾！现在只需1.关注 和 2.转发并，即有机会获得免费扇贝半打—6个(每天公布5位，持续5天)转发微博【小丸子！生日快乐！】1965年的今天，日本漫画家三浦美纪诞生，她笔名叫“樱桃子”，你知道她画过什么了。《樱桃小丸子》创作蓝本是三浦美纪的童年经历，小丸子的名字、生日也和她相同。所以今天也是小丸子的生日，所以。。小丸子阿姨已经48岁了。。真想问小丸子你和花轮在一起了么。。via:果壳//: //: 我踩得到！！！但不会骑。。。。狗狗，你让那些不会骑车的人类情何以堪啊……「转」转发微博佳士得（Christie's）香港拍卖行将于5月28日进行瑰丽珠宝拍卖，其售前展览了290件首饰，总估价达7400万美元（合5.9亿港币）。其中最顶级的是一件钻石项坠（如图），马眼形切割的紫粉红色钻石下坠有一颗75.36克拉、D色、IF级、IIa型泪滴形钻石，售前展览估价为850万美元至1250万美元。转发微博【中山公园光一百货关门……】中山公园商圈内的光一百货，曾被冠以“沪上最大日系百货”，但在试营业大半年后，却悄然关停。除地下一楼美食街仍正常营业外，一至四楼的地面部分全部关张。据悉，关店的原因是租户内部矛盾。调整后，“光一百货”名称或将不被保留。[转] thk 百货商店都在关..【看完《致青春》80后小夫妻要离婚】南京的李虹和赵青结婚7年，孩子即将上学，双方均无出轨行为。前两天两人看了电影《致我们终将逝去的青春》，内心澎湃，觉得生活太平淡，都有了重新生活的想法。于是当晚商量协议离婚事宜，签订离婚协议。[转] thk 【PS】太冲动啦！！！ 转发微博【泰国美女总理英拉私房照曝光 号称头号美女】 英拉•西那瓦，泰国新当选美女总理。曾在美国留学，归国后，英禄先后担任隶属于西那瓦家族企业任高层领导人。出生于1967年6月21日，已婚，有一个孩子。她不但有泰国华人第一美女之称，还常常被人叫做泰国头号大美女。 Read more: 转发微博让你不让我好好睡觉！ (关注  地球人都知道)//: //: 转发微博心情不好的时候，就去超市吧，晃晃可乐，捣捣米缸，掰掰德芙，捏捏方便面，扎扎安全套神马的。。。（转） 转发微博【惊！一个女青年肺的警告】前天， 胸外二科杨跃主任亲手切除的肺，一位北京女性青年，年仅35岁，吸烟史却已有12年！每天约30余支，看那黑黑的肺，看那巨大的肺Ca（肺癌），难道还不能警醒我们戒烟吗?如果说上一次被切除的肺癌患者有着近四十年的烟龄,让您心存侥幸，那么这次呢？转发微博这对小汪星人来说，是世界上最安全的地方！(关注  地球人都知道)Tenderness and kindness are not signs of weakness and despair, but manifestations of strength and resolutions.  - Kahlil Gibran//: 转发微博小貂戏咪咪转发微博【3次索吻遭拒 女子怒泼男友甩手离去】NBA比赛间歇的亲吻镜头环节，被摄像机对准的情侣要互相亲吻。而当镜头3次对准一对情侣时，男友均在打电话拒绝，忍无可忍的女友当即翻脸，怒将饮料泼了男友一身，转身离开。小子，你伤了姑凉的心了。。。 via转发微博【伤不起！上海请月嫂平均花费6300元/月！】结婚育儿是人生大事，十年间，星级酒店、婚庆摄影、月嫂等成消费关键词。大众点评发布的《中国城市生活消费十年变迁（2003-2013）》报告显示，2012年上海婚庆公司人均消费约2.2万；上海请月嫂平均6300元/月，月子会所人均3.7万！//: //: 亲们千万不要错过哦！【免费扇贝派送】专业扇贝/生蚝/带子/鲍鱼等海鲜烧烤，选材新鲜，密制酱料，口感美味独特而风靡杭城！现已开业。78折酬宾！现在只需1.关注 和 2.转发并，即有机会获得免费扇贝半打—6个(每天公布5位，持续5天)转发微博【小丸子！生日快乐！】1965年的今天，日本漫画家三浦美纪诞生，她笔名叫“樱桃子”，你知道她画过什么了。《樱桃小丸子》创作蓝本是三浦美纪的童年经历，小丸子的名字、生日也和她相同。所以今天也是小丸子的生日，所以。。小丸子阿姨已经48岁了。。真想问小丸子你和花轮在一起了么。。via:果壳//: //: 我踩得到！！！但不会骑。。。。狗狗，你让那些不会骑车的人类情何以堪啊……「转」转发微博佳士得（Christie's）香港拍卖行将于5月28日进行瑰丽珠宝拍卖，其售前展览了290件首饰，总估价达7400万美元（合5.9亿港币）。其中最顶级的是一件钻石项坠（如图），马眼形切割的紫粉红色钻石下坠有一颗75.36克拉、D色、IF级、IIa型泪滴形钻石，售前展览估价为850万美元至1250万美元。转发微博【中山公园光一百货关门……】中山公园商圈内的光一百货，曾被冠以“沪上最大日系百货”，但在试营业大半年后，却悄然关停。除地下一楼美食街仍正常营业外，一至四楼的地面部分全部关张。据悉，关店的原因是租户内部矛盾。调整后，“光一百货”名称或将不被保留。[转] thk 百货商店都在关..【看完《致青春》80后小夫妻要离婚】南京的李虹和赵青结婚7年，孩子即将上学，双方均无出轨行为。前两天两人看了电影《致我们终将逝去的青春》，内心澎湃，觉得生活太平淡，都有了重新生活的想法。于是当晚商量协议离婚事宜，签订离婚协议。[转] thk 【PS】太冲动啦！！！ 转发微博【泰国美女总理英拉私房照曝光 号称头号美女】 英拉•西那瓦，泰国新当选美女总理。曾在美国留学，归国后，英禄先后担任隶属于西那瓦家族企业任高层领导人。出生于1967年6月21日，已婚，有一个孩子。她不但有泰国华人第一美女之称，还常常被人叫做泰国头号大美女。 Read more: 转发微博让你不让我好好睡觉！ (关注  地球人都知道)//: //: 转发微博心情不好的时候，就去超市吧，晃晃可乐，捣捣米缸，掰掰德芙，捏捏方便面，扎扎安全套神马的。。。（转） 转发微博【惊！一个女青年肺的警告】前天， 胸外二科杨跃主任亲手切除的肺，一位北京女性青年，年仅35岁，吸烟史却已有12年！每天约30余支，看那黑黑的肺，看那巨大的肺Ca（肺癌），难道还不能警醒我们戒烟吗?如果说上一次被切除的肺癌患者有着近四十年的烟龄,让您心存侥幸，那么这次呢？转发微博这对小汪星人来说，是世界上最安全的地方！(关注  地球人都知道)Tenderness and kindness are not signs of weakness and despair, but manifestations of strength and resolutions.  - Kahlil Gibran//: 转发微博小貂戏咪咪转发微博【3次索吻遭拒 女子怒泼男友甩手离去】NBA比赛间歇的亲吻镜头环节，被摄像机对准的情侣要互相亲吻。而当镜头3次对准一对情侣时，男友均在打电话拒绝，忍无可忍的女友当即翻脸，怒将饮料泼了男友一身，转身离开。小子，你伤了姑凉的心了。。。 via转发微博【伤不起！上海请月嫂平均花费6300元/月！】结婚育儿是人生大事，十年间，星级酒店、婚庆摄影、月嫂等成消费关键词。大众点评发布的《中国城市生活消费十年变迁（2003-2013）》报告显示，2012年上海婚庆公司人均消费约2.2万；上海请月嫂平均6300元/月，月子会所人均3.7万！//: //: 亲们千万不要错过哦！【免费扇贝派送】专业扇贝/生蚝/带子/鲍鱼等海鲜烧烤，选材新鲜，密制酱料，口感美味独特而风靡杭城！现已开业。78折酬宾！现在只需1.关注 和 2.转发并，即有机会获得免费扇贝半打—6个(每天公布5位，持续5天)转发微博【小丸子！生日快乐！】1965年的今天，日本漫画家三浦美纪诞生，她笔名叫“樱桃子”，你知道她画过什么了。《樱桃小丸子》创作蓝本是三浦美纪的童年经历，小丸子的名字、生日也和她相同。所以今天也是小丸子的生日，所以。。小丸子阿姨已经48岁了。。真想问小丸子你和花轮在一起了么。。via:果壳 【3D打印超声波，孕妇腹中胎儿一清二楚】一名工业设计师将3D打印与超声波扫瞄结合，打印出1:1的孕妇腹中胎儿。3D打印胚胎可以帮助医生及早介入和解决胎儿生长中出现的心肺异变、唐氏综合症等特殊状况，让失明人士用手去感受胎儿，以及让更多普通的父母来将此作为孩子成长的记录。I'd rather be happy than right, any day.  - Slartibartfast Designer of Coastlines 据电子产品供应商ETrade Supply爆料称，苹果公司为了测试市场反应，廉价版iPhone初期季度出货量只有250万台至300万台。根据此前传闻，这款新机将配备4英寸屏幕，A6处理器。采用塑料材质，拥有多种色彩款式，而手机正面与iPhone 5相似，而背面则与iPod touch一个模样。转发微博【上海动物园动物自行车表演 落后黑熊被领先猴子绊倒 黑熊暴怒咬住猴子】5月5日下午1点,上海野生动物园百兽园的表演中有一项动物自行车比赛,猴子和黑熊骑单车比赛,领先的猴子不慎跌倒,黑熊在后被绊倒,它兽性大发死死咬住猴子的身体,现场非常血腥。  转 【评】比赛啊，友谊第一！ 【你买的安利产品是假的吗？】最近，南京警方打掉9个假安利窝点，查获假冒安利产品12万件，抓住嫌疑人7人，以南京为主，涉案价值达1.4亿。制假者用淀粉充当蛋白质粉，除通过网络销售，在集庆门还有专卖店。安利公司称，除官网外，目前安利产品暂无网店！你买的安利产品是假货吗？ 报道 【浦东人民也有Outlets了！意大利奢侈品Outlets佛罗伦萨小镇即将登陆上海！】Florentia Village终于也要来上海了，就位于迪士尼乐园和浦东国际机场间，总面积约54,000平方，会有200多个顶级意大利、国际品牌入驻。将融合经典意大利佛罗伦萨和威尼斯建筑风格。预计明年开业，关键不知道价格给不给力呢？ 【凤凰夜读】人不是向外奔走才是旅行，静静坐着思维也是旅行，凡是探索、追寻、触及那些不可知的情境，不论是风土的，或是心灵的，都是一种旅行。林清玄《玄想》 【回到未来】这些照片由阿根廷摄影师Irina Werning拍摄。她说自己喜欢老照片，“每当我踏进别人的家门，我就开始搜寻老照片。我喜欢设想如果照片中的人物再去翻拍同样的场景，他们的感受会是如何？”几年后，她将这个想法付诸实践，“我背起相机，邀请人们回到未来。”环球网 快到我怀里来！矮油，好乖！ 没有比这个更悔恨的了「转」   旧单车改装成洗脸台，创意设计无处不在。 绘·创意✎叶片画也可以这么时尚浪漫！ 忍了你俩很久了，没完了，先走了…… 嗯嗯。。主银应该没发现，，装没事就好了。。。 「转」 世界各国人民开啤酒的方法 【3D打印超声波，孕妇腹中胎儿一清二楚】一名工业设计师将3D打印与超声波扫瞄结合，打印出1:1的孕妇腹中胎儿。3D打印胚胎可以帮助医生及早介入和解决胎儿生长中出现的心肺异变、唐氏综合症等特殊状况，让失明人士用手去感受胎儿，以及让更多普通的父母来将此作为孩子成长的记录。I'd rather be happy than right, any day.  - Slartibartfast Designer of Coastlines 据电子产品供应商ETrade Supply爆料称，苹果公司为了测试市场反应，廉价版iPhone初期季度出货量只有250万台至300万台。根据此前传闻，这款新机将配备4英寸屏幕，A6处理器。采用塑料材质，拥有多种色彩款式，而手机正面与iPhone 5相似，而背面则与iPod touch一个模样。转发微博【上海动物园动物自行车表演 落后黑熊被领先猴子绊倒 黑熊暴怒咬住猴子】5月5日下午1点,上海野生动物园百兽园的表演中有一项动物自行车比赛,猴子和黑熊骑单车比赛,领先的猴子不慎跌倒,黑熊在后被绊倒,它兽性大发死死咬住猴子的身体,现场非常血腥。  转 【评】比赛啊，友谊第一！ 【你买的安利产品是假的吗？】最近，南京警方打掉9个假安利窝点，查获假冒安利产品12万件，抓住嫌疑人7人，以南京为主，涉案价值达1.4亿。制假者用淀粉充当蛋白质粉，除通过网络销售，在集庆门还有专卖店。安利公司称，除官网外，目前安利产品暂无网店！你买的安利产品是假货吗？ 报道 【浦东人民也有Outlets了！意大利奢侈品Outlets佛罗伦萨小镇即将登陆上海！】Florentia Village终于也要来上海了，就位于迪士尼乐园和浦东国际机场间，总面积约54,000平方，会有200多个顶级意大利、国际品牌入驻。将融合经典意大利佛罗伦萨和威尼斯建筑风格。预计明年开业，关键不知道价格给不给力呢？ 【凤凰夜读】人不是向外奔走才是旅行，静静坐着思维也是旅行，凡是探索、追寻、触及那些不可知的情境，不论是风土的，或是心灵的，都是一种旅行。林清玄《玄想》 【回到未来】这些照片由阿根廷摄影师Irina Werning拍摄。她说自己喜欢老照片，“每当我踏进别人的家门，我就开始搜寻老照片。我喜欢设想如果照片中的人物再去翻拍同样的场景，他们的感受会是如何？”几年后，她将这个想法付诸实践，“我背起相机，邀请人们回到未来。”环球网 快到我怀里来！矮油，好乖！ 没有比这个更悔恨的了「转」   旧单车改装成洗脸台，创意设计无处不在。 绘·创意✎叶片画也可以这么时尚浪漫！ 忍了你俩很久了，没完了，先走了…… 嗯嗯。。主银应该没发现，，装没事就好了。。。 「转」 世界各国人民开啤酒的方法 【3D打印超声波，孕妇腹中胎儿一清二楚】一名工业设计师将3D打印与超声波扫瞄结合，打印出1:1的孕妇腹中胎儿。3D打印胚胎可以帮助医生及早介入和解决胎儿生长中出现的心肺异变、唐氏综合症等特殊状况，让失明人士用手去感受胎儿，以及让更多普通的父母来将此作为孩子成长的记录。I'd rather be happy than right, any day.  - Slartibartfast Designer of Coastlines 据电子产品供应商ETrade Supply爆料称，苹果公司为了测试市场反应，廉价版iPhone初期季度出货量只有250万台至300万台。根据此前传闻，这款新机将配备4英寸屏幕，A6处理器。采用塑料材质，拥有多种色彩款式，而手机正面与iPhone 5相似，而背面则与iPod touch一个模样。转发微博【上海动物园动物自行车表演 落后黑熊被领先猴子绊倒 黑熊暴怒咬住猴子】5月5日下午1点,上海野生动物园百兽园的表演中有一项动物自行车比赛,猴子和黑熊骑单车比赛,领先的猴子不慎跌倒,黑熊在后被绊倒,它兽性大发死死咬住猴子的身体,现场非常血腥。  转 【评】比赛啊，友谊第一！ 【你买的安利产品是假的吗？】最近，南京警方打掉9个假安利窝点，查获假冒安利产品12万件，抓住嫌疑人7人，以南京为主，涉案价值达1.4亿。制假者用淀粉充当蛋白质粉，除通过网络销售，在集庆门还有专卖店。安利公司称，除官网外，目前安利产品暂无网店！你买的安利产品是假货吗？ 报道 【浦东人民也有Outlets了！意大利奢侈品Outlets佛罗伦萨小镇即将登陆上海！】Florentia Village终于也要来上海了，就位于迪士尼乐园和浦东国际机场间，总面积约54,000平方，会有200多个顶级意大利、国际品牌入驻。将融合经典意大利佛罗伦萨和威尼斯建筑风格。预计明年开业，关键不知道价格给不给力呢？ 【凤凰夜读】人不是向外奔走才是旅行，静静坐着思维也是旅行，凡是探索、追寻、触及那些不可知的情境，不论是风土的，或是心灵的，都是一种旅行。林清玄《玄想》 【回到未来】这些照片由阿根廷摄影师Irina Werning拍摄。她说自己喜欢老照片，“每当我踏进别人的家门，我就开始搜寻老照片。我喜欢设想如果照片中的人物再去翻拍同样的场景，他们的感受会是如何？”几年后，她将这个想法付诸实践，“我背起相机，邀请人们回到未来。”环球网 快到我怀里来！矮油，好乖！ 没有比这个更悔恨的了「转」   旧单车改装成洗脸台，创意设计无处不在。 绘·创意✎叶片画也可以这么时尚浪漫！ 忍了你俩很久了，没完了，先走了…… 嗯嗯。。主银应该没发现，，装没事就好了。。。 「转」 世界各国人民开啤酒的方法转发微博【上海：太平洋百货可能改名远东百货？】位于徐家汇站13号口上的太平洋百货，上海人都知道。据上海商报，台湾远东集团决定结束双品牌战略，5月19日先将重庆和成都的3家太平洋百货更名为远东百货，之后全国太平洋百货也将陆续更名。上海太平洋是否改名还待董事会决定。 解放日报【广西13岁少女残杀同学 只因嫉恨其比自己漂亮...】一名未满13岁少女，尚在就读小学六年级，因不满同班同学比自己长得漂亮，遂怀恨在心，将其约至自家杀害，并砍断头颅、手臂装入袋中。近日，广西河池市中级人民法院做出终审判决，被告人父母赔偿原告各项费用10.8万元。(新华网)PS:这世界怎么了?//:大黄鸭和二师兄巨型鸭仔VS西九龙巨型烧乳猪（图：袁智聰mcb）//://:                  被硫酸毁容的女人们。。。在巴基斯坦，女性没有权利，结果就有这种事情了。。。┇转转发微博两坨胖子，这种生活太惬意了转发微博如果宝宝和爸爸比较亲，很有可能是这个原因。转发微博【沪食安怪象 吃火锅自带羊肉 火锅店生意重创 知名店家品尚豆捞1分店被勒令停业】 想吃涮羊肉，民众上火锅店干脆自带羊肉。这一诡异现象，却已成为大陆食安问题泛滥下，民众为求吃得安心的自保之道。 勉强过的去。。。谢谢。。。//: //: 支持⊙⊙⊙我也来顶一下吧!说吧，你幸福吗？(转)美国大兵完败~… (关注  地球人都知道)//:  //:喂喂大家关注点回到“天网恢恢疏而不漏”好吗→ _→//:  //:先把香港脚给治了吧【丹阳聚众斗殴致死案逃犯因浓重脚臭味被抓获】4月29日晚，丹阳界牌镇一网吧门前发生血腥斗殴，多名青年手持刀棍酒瓶打成一团。5月1日，4·29持械聚众斗殴致人死亡案告破，12名嫌疑人被抓获。主犯在逃期间藏匿民宅，民警循着浓重脚臭味将其从房间床下揪出： 怎么说呢，天网恢恢……多少钱都没用了。。。。【男子欲治痔疮却遭阴茎「神经离断」 丧失性能力】 到医院实施包括痔疮微创治疗术等三项手术，却导致性功能丧失，为此，马先生将北京海文医院告上法庭，索要各项赔偿共计74万余元人民币.... Read more: 上海滩~ 【真相揭开：波士顿记者给甜瓜投了一票】在今年的常规赛MVP投票中，詹姆斯得到了121位记者中的120票，那一票落到了安东尼身上。到底这一票是谁投的？詹姆斯说是纽约媒体，而一名迈阿密记者则开玩笑说是自己。现在，答案揭晓了。是《波士顿环球报》的Gary Washburn。详情： 【奥沙利文：这是最后一届世锦赛】详细： 2013年斯诺克世锦赛决赛前17局结束后，火箭奥沙利文10-7领跑霍金斯。此前奥沙利文表示过，今年是自己最后一届世锦赛。他曾在电视中自评，斯诺克缺少他就像高尔夫缺少老虎伍兹：从某方面来讲，我认为很多人也只希望看我打球，无论我能否赢。转发微博【端午假：又要用7天班召唤了】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏…(华西都市报) 转发微博【上海：太平洋百货可能改名远东百货？】位于徐家汇站13号口上的太平洋百货，上海人都知道。据上海商报，台湾远东集团决定结束双品牌战略，5月19日先将重庆和成都的3家太平洋百货更名为远东百货，之后全国太平洋百货也将陆续更名。上海太平洋是否改名还待董事会决定。 解放日报【广西13岁少女残杀同学 只因嫉恨其比自己漂亮...】一名未满13岁少女，尚在就读小学六年级，因不满同班同学比自己长得漂亮，遂怀恨在心，将其约至自家杀害，并砍断头颅、手臂装入袋中。近日，广西河池市中级人民法院做出终审判决，被告人父母赔偿原告各项费用10.8万元。(新华网)PS:这世界怎么了?//:大黄鸭和二师兄巨型鸭仔VS西九龙巨型烧乳猪（图：袁智聰mcb）//://:                  被硫酸毁容的女人们。。。在巴基斯坦，女性没有权利，结果就有这种事情了。。。┇转转发微博两坨胖子，这种生活太惬意了转发微博如果宝宝和爸爸比较亲，很有可能是这个原因。转发微博【沪食安怪象 吃火锅自带羊肉 火锅店生意重创 知名店家品尚豆捞1分店被勒令停业】 想吃涮羊肉，民众上火锅店干脆自带羊肉。这一诡异现象，却已成为大陆食安问题泛滥下，民众为求吃得安心的自保之道。 勉强过的去。。。谢谢。。。//: //: 支持⊙⊙⊙我也来顶一下吧!说吧，你幸福吗？(转)美国大兵完败~… (关注  地球人都知道)//:  //:喂喂大家关注点回到“天网恢恢疏而不漏”好吗→ _→//:  //:先把香港脚给治了吧【丹阳聚众斗殴致死案逃犯因浓重脚臭味被抓获】4月29日晚，丹阳界牌镇一网吧门前发生血腥斗殴，多名青年手持刀棍酒瓶打成一团。5月1日，4·29持械聚众斗殴致人死亡案告破，12名嫌疑人被抓获。主犯在逃期间藏匿民宅，民警循着浓重脚臭味将其从房间床下揪出： 怎么说呢，天网恢恢……多少钱都没用了。。。。【男子欲治痔疮却遭阴茎「神经离断」 丧失性能力】 到医院实施包括痔疮微创治疗术等三项手术，却导致性功能丧失，为此，马先生将北京海文医院告上法庭，索要各项赔偿共计74万余元人民币.... Read more: 上海滩~ 【真相揭开：波士顿记者给甜瓜投了一票】在今年的常规赛MVP投票中，詹姆斯得到了121位记者中的120票，那一票落到了安东尼身上。到底这一票是谁投的？詹姆斯说是纽约媒体，而一名迈阿密记者则开玩笑说是自己。现在，答案揭晓了。是《波士顿环球报》的Gary Washburn。详情： 【奥沙利文：这是最后一届世锦赛】详细： 2013年斯诺克世锦赛决赛前17局结束后，火箭奥沙利文10-7领跑霍金斯。此前奥沙利文表示过，今年是自己最后一届世锦赛。他曾在电视中自评，斯诺克缺少他就像高尔夫缺少老虎伍兹：从某方面来讲，我认为很多人也只希望看我打球，无论我能否赢。转发微博【端午假：又要用7天班召唤了】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏…(华西都市报) 转发微博【上海：太平洋百货可能改名远东百货？】位于徐家汇站13号口上的太平洋百货，上海人都知道。据上海商报，台湾远东集团决定结束双品牌战略，5月19日先将重庆和成都的3家太平洋百货更名为远东百货，之后全国太平洋百货也将陆续更名。上海太平洋是否改名还待董事会决定。 解放日报【广西13岁少女残杀同学 只因嫉恨其比自己漂亮...】一名未满13岁少女，尚在就读小学六年级，因不满同班同学比自己长得漂亮，遂怀恨在心，将其约至自家杀害，并砍断头颅、手臂装入袋中。近日，广西河池市中级人民法院做出终审判决，被告人父母赔偿原告各项费用10.8万元。(新华网)PS:这世界怎么了?//:大黄鸭和二师兄巨型鸭仔VS西九龙巨型烧乳猪（图：袁智聰mcb）//://:                  被硫酸毁容的女人们。。。在巴基斯坦，女性没有权利，结果就有这种事情了。。。┇转转发微博两坨胖子，这种生活太惬意了转发微博如果宝宝和爸爸比较亲，很有可能是这个原因。转发微博【沪食安怪象 吃火锅自带羊肉 火锅店生意重创 知名店家品尚豆捞1分店被勒令停业】 想吃涮羊肉，民众上火锅店干脆自带羊肉。这一诡异现象，却已成为大陆食安问题泛滥下，民众为求吃得安心的自保之道。 勉强过的去。。。谢谢。。。//: //: 支持⊙⊙⊙我也来顶一下吧!说吧，你幸福吗？(转)美国大兵完败~… (关注  地球人都知道)//:  //:喂喂大家关注点回到“天网恢恢疏而不漏”好吗→ _→//:  //:先把香港脚给治了吧【丹阳聚众斗殴致死案逃犯因浓重脚臭味被抓获】4月29日晚，丹阳界牌镇一网吧门前发生血腥斗殴，多名青年手持刀棍酒瓶打成一团。5月1日，4·29持械聚众斗殴致人死亡案告破，12名嫌疑人被抓获。主犯在逃期间藏匿民宅，民警循着浓重脚臭味将其从房间床下揪出： 怎么说呢，天网恢恢……多少钱都没用了。。。。【男子欲治痔疮却遭阴茎「神经离断」 丧失性能力】 到医院实施包括痔疮微创治疗术等三项手术，却导致性功能丧失，为此，马先生将北京海文医院告上法庭，索要各项赔偿共计74万余元人民币.... Read more: 上海滩~ 【真相揭开：波士顿记者给甜瓜投了一票】在今年的常规赛MVP投票中，詹姆斯得到了121位记者中的120票，那一票落到了安东尼身上。到底这一票是谁投的？詹姆斯说是纽约媒体，而一名迈阿密记者则开玩笑说是自己。现在，答案揭晓了。是《波士顿环球报》的Gary Washburn。详情： 【奥沙利文：这是最后一届世锦赛】详细： 2013年斯诺克世锦赛决赛前17局结束后，火箭奥沙利文10-7领跑霍金斯。此前奥沙利文表示过，今年是自己最后一届世锦赛。他曾在电视中自评，斯诺克缺少他就像高尔夫缺少老虎伍兹：从某方面来讲，我认为很多人也只希望看我打球，无论我能否赢。转发微博【端午假：又要用7天班召唤了】连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得“划得来”不？2013年端午节放假安排出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏…(华西都市报) 用这种方法区分双胞胎十分方便 (关注  地球人都知道)//: 超劲爆，超惊悚！！《死神来了》相比弱爆了！！公益视频！！请扩散！！这个微博很多东西太精彩了！世界上最惨烈的车祸镜头集合！！偶滴神呐！！如此惨烈！！如此劲爆！！给跪了！！这个一定是扩散！！大家要从这些车祸里吸取教训，防止悲剧再发生！！   最经典热门视频每日大量放送【爆料！继杭州之后，南京也查获6吨山东涉毒生姜 剧毒农药超标64%】近日，山东潍坊市曝出“毒生姜”事件。5月6日，南京众彩物流已经暂扣了6吨来自山东的生姜并送检。该批次生姜经过速检，发现“氨基甲酸酯”也就是“涕灭威”含量超标64%，目前已经送到市农委进行进一步检测。【提醒】最近少吃姜！No life is so hard that you can't make it easier by the way you take it.  - Ellen Glasgow转发微博爸爸来电说今天回家吃海鲜，到家我哭了。。。(关注  地球人都知道)转发微博Ing韩国料理是上海一家正宗的韩餐馆，老板是韩国人，把特色美食带到了魔都。炒年糕满满一盘，浓郁的韩国辣酱包裹着年糕条，其中还有面条和蔬菜，甜辣混合，又糯感十足。乳酪辣炒章鱼也是热门，浓郁芝士覆盖在炒制的章鱼上，配着酱汁十分入味。还有很多美味韩餐可选哦。转发微博【他们为什么想当"火星居民"？】2023年，手持单程票，踏上永不回头的旅程，到火星定居，在那未知的星球，拓荒、创造…"他们是一时冲动还是深思熟虑？在地球生无可恋还是对火星满腔憧憬？入选后，将义无反顾还是临阵脱逃？让我们走近这些"火星候选人"！详情： via//: 转发微博【可以去西沙群岛啦！美过马尔代夫！】国家旅游局(微博)透露西沙群岛即将对普通游客开放，此次开放的岛屿永兴岛被誉为“鸟的天堂”。想去见识那美得癫狂的梦境小岛吗？by：转发微博【《钢铁人3》已吸金150亿 力拼全球最卖座】 《钢铁人3》5月3日在美上映，周五票房突破20亿台币，周末累积约53亿台币的票房佳绩，荣登本周票房冠军宝座，片商表示将可望拿下2013年度最卖座电影的宝座.... Read more: //: 警方称，当时犯罪嫌疑人对着35岁的海博出租车司机倪某刺了两刀后，跳上驾驶位后将车开走。倪某的颈部及手臂受伤，目前无生命危险。案件详情警方尚在调查。【今上海街头出租车车祸原是因抢劫出租车逃逸！】今天中午12点，虹口东江湾路上，一辆海博出租车撞到一辆天宸出租车，天宸车被拦腰撞成两截，海博车乘客后被警方控制。警方称，此车祸涉及抢劫出租车逃逸，嫌疑男子在车祸中受伤送医，现被警方控制，另据了解，伤者共有5人。via:找个好姿势，睡个好觉先，呼呼~~~转发微博贝加尔湖奇景：　这里的湖水非常清澈，在冬季结冰的时候，甚至还可以看到冰面30米以下。每年三月，温度开始回升，在风力和阳光的作用下，贝加尔湖的冰面开始破裂，形成绿松石一般的冰丘，色彩令人迷醉。//: 【还应加一问】是谁操控微博删除有关朱令一案内容的删帖与搜索屏蔽？这样做非但无助于对此案的议论与质疑，反使网民与舆论更加怀疑背后必有问题、隐情。早已有无数事实说明，这种蛮霸的捂盖子方式只能使事情走向反面，为什么有人就对此方式乐此不疲呢？【新华网七问朱令案：有哪些证据 案子卡在哪里】近20年来面对此案的种种传言，警方并没有及时澄清。目前这种“全民福尔摩斯”式的以讹传讹，无论对受害者朱令，还是“嫌疑人”孙某都是不公平的。对朱令家属的询问乃至申请信息公开，为何不予告知？当年本案有没有受到权力的不正当“干涉”？转发微博【上海一老师勇救落水男童 家长“不言谢”引争议】前天，松江王先生见一男孩失足滑落湖中，立马跳入水中救人。可孩子被救上岸后，孩子父亲什么也没说就离开。网友称：说句“谢谢”又何妨？王先生表示，"也许这名父亲被吓到了，所以没想到感谢。"你怎么看？新民晚报图用这种方法区分双胞胎十分方便 (关注  地球人都知道)//: 超劲爆，超惊悚！！《死神来了》相比弱爆了！！公益视频！！请扩散！！这个微博很多东西太精彩了！世界上最惨烈的车祸镜头集合！！偶滴神呐！！如此惨烈！！如此劲爆！！给跪了！！这个一定是扩散！！大家要从这些车祸里吸取教训，防止悲剧再发生！！   最经典热门视频每日大量放送【爆料！继杭州之后，南京也查获6吨山东涉毒生姜 剧毒农药超标64%】近日，山东潍坊市曝出“毒生姜”事件。5月6日，南京众彩物流已经暂扣了6吨来自山东的生姜并送检。该批次生姜经过速检，发现“氨基甲酸酯”也就是“涕灭威”含量超标64%，目前已经送到市农委进行进一步检测。【提醒】最近少吃姜！No life is so hard that you can't make it easier by the way you take it.  - Ellen Glasgow转发微博爸爸来电说今天回家吃海鲜，到家我哭了。。。(关注  地球人都知道)转发微博Ing韩国料理是上海一家正宗的韩餐馆，老板是韩国人，把特色美食带到了魔都。炒年糕满满一盘，浓郁的韩国辣酱包裹着年糕条，其中还有面条和蔬菜，甜辣混合，又糯感十足。乳酪辣炒章鱼也是热门，浓郁芝士覆盖在炒制的章鱼上，配着酱汁十分入味。还有很多美味韩餐可选哦。转发微博【他们为什么想当"火星居民"？】2023年，手持单程票，踏上永不回头的旅程，到火星定居，在那未知的星球，拓荒、创造…"他们是一时冲动还是深思熟虑？在地球生无可恋还是对火星满腔憧憬？入选后，将义无反顾还是临阵脱逃？让我们走近这些"火星候选人"！详情： via//: 转发微博【可以去西沙群岛啦！美过马尔代夫！】国家旅游局(微博)透露西沙群岛即将对普通游客开放，此次开放的岛屿永兴岛被誉为“鸟的天堂”。想去见识那美得癫狂的梦境小岛吗？by：转发微博【《钢铁人3》已吸金150亿 力拼全球最卖座】 《钢铁人3》5月3日在美上映，周五票房突破20亿台币，周末累积约53亿台币的票房佳绩，荣登本周票房冠军宝座，片商表示将可望拿下2013年度最卖座电影的宝座.... Read more: //: 警方称，当时犯罪嫌疑人对着35岁的海博出租车司机倪某刺了两刀后，跳上驾驶位后将车开走。倪某的颈部及手臂受伤，目前无生命危险。案件详情警方尚在调查。【今上海街头出租车车祸原是因抢劫出租车逃逸！】今天中午12点，虹口东江湾路上，一辆海博出租车撞到一辆天宸出租车，天宸车被拦腰撞成两截，海博车乘客后被警方控制。警方称，此车祸涉及抢劫出租车逃逸，嫌疑男子在车祸中受伤送医，现被警方控制，另据了解，伤者共有5人。via:找个好姿势，睡个好觉先，呼呼~~~转发微博贝加尔湖奇景：　这里的湖水非常清澈，在冬季结冰的时候，甚至还可以看到冰面30米以下。每年三月，温度开始回升，在风力和阳光的作用下，贝加尔湖的冰面开始破裂，形成绿松石一般的冰丘，色彩令人迷醉。//: 【还应加一问】是谁操控微博删除有关朱令一案内容的删帖与搜索屏蔽？这样做非但无助于对此案的议论与质疑，反使网民与舆论更加怀疑背后必有问题、隐情。早已有无数事实说明，这种蛮霸的捂盖子方式只能使事情走向反面，为什么有人就对此方式乐此不疲呢？【新华网七问朱令案：有哪些证据 案子卡在哪里】近20年来面对此案的种种传言，警方并没有及时澄清。目前这种“全民福尔摩斯”式的以讹传讹，无论对受害者朱令，还是“嫌疑人”孙某都是不公平的。对朱令家属的询问乃至申请信息公开，为何不予告知？当年本案有没有受到权力的不正当“干涉”？转发微博【上海一老师勇救落水男童 家长“不言谢”引争议】前天，松江王先生见一男孩失足滑落湖中，立马跳入水中救人。可孩子被救上岸后，孩子父亲什么也没说就离开。网友称：说句“谢谢”又何妨？王先生表示，"也许这名父亲被吓到了，所以没想到感谢。"你怎么看？新民晚报图用这种方法区分双胞胎十分方便 (关注  地球人都知道)//: 超劲爆，超惊悚！！《死神来了》相比弱爆了！！公益视频！！请扩散！！这个微博很多东西太精彩了！世界上最惨烈的车祸镜头集合！！偶滴神呐！！如此惨烈！！如此劲爆！！给跪了！！这个一定是扩散！！大家要从这些车祸里吸取教训，防止悲剧再发生！！   最经典热门视频每日大量放送【爆料！继杭州之后，南京也查获6吨山东涉毒生姜 剧毒农药超标64%】近日，山东潍坊市曝出“毒生姜”事件。5月6日，南京众彩物流已经暂扣了6吨来自山东的生姜并送检。该批次生姜经过速检，发现“氨基甲酸酯”也就是“涕灭威”含量超标64%，目前已经送到市农委进行进一步检测。【提醒】最近少吃姜！No life is so hard that you can't make it easier by the way you take it.  - Ellen Glasgow转发微博爸爸来电说今天回家吃海鲜，到家我哭了。。。(关注  地球人都知道)转发微博Ing韩国料理是上海一家正宗的韩餐馆，老板是韩国人，把特色美食带到了魔都。炒年糕满满一盘，浓郁的韩国辣酱包裹着年糕条，其中还有面条和蔬菜，甜辣混合，又糯感十足。乳酪辣炒章鱼也是热门，浓郁芝士覆盖在炒制的章鱼上，配着酱汁十分入味。还有很多美味韩餐可选哦。转发微博【他们为什么想当"火星居民"？】2023年，手持单程票，踏上永不回头的旅程，到火星定居，在那未知的星球，拓荒、创造…"他们是一时冲动还是深思熟虑？在地球生无可恋还是对火星满腔憧憬？入选后，将义无反顾还是临阵脱逃？让我们走近这些"火星候选人"！详情： via//: 转发微博【可以去西沙群岛啦！美过马尔代夫！】国家旅游局(微博)透露西沙群岛即将对普通游客开放，此次开放的岛屿永兴岛被誉为“鸟的天堂”。想去见识那美得癫狂的梦境小岛吗？by：转发微博【《钢铁人3》已吸金150亿 力拼全球最卖座】 《钢铁人3》5月3日在美上映，周五票房突破20亿台币，周末累积约53亿台币的票房佳绩，荣登本周票房冠军宝座，片商表示将可望拿下2013年度最卖座电影的宝座.... Read more: //: 警方称，当时犯罪嫌疑人对着35岁的海博出租车司机倪某刺了两刀后，跳上驾驶位后将车开走。倪某的颈部及手臂受伤，目前无生命危险。案件详情警方尚在调查。【今上海街头出租车车祸原是因抢劫出租车逃逸！】今天中午12点，虹口东江湾路上，一辆海博出租车撞到一辆天宸出租车，天宸车被拦腰撞成两截，海博车乘客后被警方控制。警方称，此车祸涉及抢劫出租车逃逸，嫌疑男子在车祸中受伤送医，现被警方控制，另据了解，伤者共有5人。via:找个好姿势，睡个好觉先，呼呼~~~转发微博贝加尔湖奇景：　这里的湖水非常清澈，在冬季结冰的时候，甚至还可以看到冰面30米以下。每年三月，温度开始回升，在风力和阳光的作用下，贝加尔湖的冰面开始破裂，形成绿松石一般的冰丘，色彩令人迷醉。//: 【还应加一问】是谁操控微博删除有关朱令一案内容的删帖与搜索屏蔽？这样做非但无助于对此案的议论与质疑，反使网民与舆论更加怀疑背后必有问题、隐情。早已有无数事实说明，这种蛮霸的捂盖子方式只能使事情走向反面，为什么有人就对此方式乐此不疲呢？【新华网七问朱令案：有哪些证据 案子卡在哪里】近20年来面对此案的种种传言，警方并没有及时澄清。目前这种“全民福尔摩斯”式的以讹传讹，无论对受害者朱令，还是“嫌疑人”孙某都是不公平的。对朱令家属的询问乃至申请信息公开，为何不予告知？当年本案有没有受到权力的不正当“干涉”？转发微博【上海一老师勇救落水男童 家长“不言谢”引争议】前天，松江王先生见一男孩失足滑落湖中，立马跳入水中救人。可孩子被救上岸后，孩子父亲什么也没说就离开。网友称：说句“谢谢”又何妨？王先生表示，"也许这名父亲被吓到了，所以没想到感谢。"你怎么看？新民晚报图转发微博今年天津最抢眼的伴娘！逗死我了！！（Eail-skar）//: 【上海吃货热博 】果然很不错哦，吃遍上海，不用愁！想和主页君一起吃遍上海嘛？果断加入啦~【一碗面证明你是上海人】香嫩猪肝的香阁丽，招牌黄鱼阿娘面，大粒辣肉金刚面馆，半夜里的长脚菜汤面，老弄堂的限量爆鱼面，麻酱香气逼人的味香斋，嚼劲十足的宝泰大肠面，没有显眼的招牌，没有精致的装修，藏在犄角旮旯里的面馆，却有着浓浓的海派气息， 上海拧就是要切上海米道 via转发微博【2陆客团游览车花莲追撞 18伤 天雨路滑 重庆团撞上陜西团 治疗完毕已继续行程】 又有陆客团在台湾出事！2辆分别搭载来自重庆和陜西40多名陆客的游览车，5日下午约4时行经花莲县新城乡嘉里路口时，疑似因天雨路滑发生追撞意外，车上有人脸部流血，有人骨折。 转发微博【46岁股民发帖求助巴菲特：46元买的中石油有望解套吗】 股神巴菲特的股东大会也吸引了全球的眼球，无缘大会的一些中国股民纷纷在网络留言。一位网友说：“巴菲特先生，中国股市有没有投资价值？我46岁，46元买的中石油，这辈子还有望解套吗？”(重庆晨报）至今日午盘，中石油报8.55元。转发微博你玩过吗？想当年小编也是高手 (关注  地球人都知道) 集體出"drink"转发微博这样的发夹挺有创意的 (关注  地球人都知道)好有意思的老大爷，打牌输了这样惩罚 (关注  地球人都知道)转发微博【网络流传华仔脸上有3个秘密】 近日网络流传刘德华（华仔）脸上有３个秘密，原来是左嘴角上方有３颗痣、两眉间长白毛、下巴胡须也偏白！过去他靠化妆遮盖嘴角痣，日前素颜做公益，看到痣的人以为是病变，盼他做健康检查。狐仙堂叶云尧说，左嘴角上方有痣代... Read more:  自制桃子罐头教程~夏天吃这种凉凉的小甜点最舒服了~☆ 制作方法很简单~视觉上看起来也不错个说！妈妈们快做给宝宝吃吧！（亲贝网）转发微博秤子，总有一天，会有一个人，看你写过的所有状态，读完写的所有微博，看你从小到大的所有照片，甚至去别的地方寻找关于你的信息，试着听你听的歌，走你走过的地方，看你喜欢看的书，品尝你总是大呼好吃的东西……只是想弥补上，你的青春——他（她）迟到的时光。转发微博【趁有生之年，待她好点】越长大，我们离她越远。直到，她是看不见的怀念……趁有生之年，待她好点。母亲节就快到了，祝天下所有的妈妈快乐！ （via）萌到心都融化了… (关注  地球人都知道)转发微博【西安地铁发生塌方 已致2人遇难】今天凌晨2点40分左右，西安地铁三号线通胡区间发生塌方事故，事故发生时共有9名工人在现场作业，共造成5人被埋。消防官兵迅速赶往现场施救，截至11点，2名被困者被发现时已遇难，另有3人还在搜寻中。（ 记者刘晓晨）转发微博【受H7N9影响 陆羽绒衣恐大涨】 受H7N9疫情影响，以鸭毛、鹅毛为主原料的羽绒成本价大幅飙涨一倍，今年冬天一件羽绒衣可能涨价300元（人民币，下同）！ 转发微博今年天津最抢眼的伴娘！逗死我了！！（Eail-skar）//: 【上海吃货热博 】果然很不错哦，吃遍上海，不用愁！想和主页君一起吃遍上海嘛？果断加入啦~【一碗面证明你是上海人】香嫩猪肝的香阁丽，招牌黄鱼阿娘面，大粒辣肉金刚面馆，半夜里的长脚菜汤面，老弄堂的限量爆鱼面，麻酱香气逼人的味香斋，嚼劲十足的宝泰大肠面，没有显眼的招牌，没有精致的装修，藏在犄角旮旯里的面馆，却有着浓浓的海派气息， 上海拧就是要切上海米道 via转发微博【2陆客团游览车花莲追撞 18伤 天雨路滑 重庆团撞上陜西团 治疗完毕已继续行程】 又有陆客团在台湾出事！2辆分别搭载来自重庆和陜西40多名陆客的游览车，5日下午约4时行经花莲县新城乡嘉里路口时，疑似因天雨路滑发生追撞意外，车上有人脸部流血，有人骨折。 转发微博【46岁股民发帖求助巴菲特：46元买的中石油有望解套吗】 股神巴菲特的股东大会也吸引了全球的眼球，无缘大会的一些中国股民纷纷在网络留言。一位网友说：“巴菲特先生，中国股市有没有投资价值？我46岁，46元买的中石油，这辈子还有望解套吗？”(重庆晨报）至今日午盘，中石油报8.55元。转发微博你玩过吗？想当年小编也是高手 (关注  地球人都知道) 集體出"drink"转发微博这样的发夹挺有创意的 (关注  地球人都知道)好有意思的老大爷，打牌输了这样惩罚 (关注  地球人都知道)转发微博【网络流传华仔脸上有3个秘密】 近日网络流传刘德华（华仔）脸上有３个秘密，原来是左嘴角上方有３颗痣、两眉间长白毛、下巴胡须也偏白！过去他靠化妆遮盖嘴角痣，日前素颜做公益，看到痣的人以为是病变，盼他做健康检查。狐仙堂叶云尧说，左嘴角上方有痣代... Read more:  自制桃子罐头教程~夏天吃这种凉凉的小甜点最舒服了~☆ 制作方法很简单~视觉上看起来也不错个说！妈妈们快做给宝宝吃吧！（亲贝网）转发微博秤子，总有一天，会有一个人，看你写过的所有状态，读完写的所有微博，看你从小到大的所有照片，甚至去别的地方寻找关于你的信息，试着听你听的歌，走你走过的地方，看你喜欢看的书，品尝你总是大呼好吃的东西……只是想弥补上，你的青春——他（她）迟到的时光。转发微博【趁有生之年，待她好点】越长大，我们离她越远。直到，她是看不见的怀念……趁有生之年，待她好点。母亲节就快到了，祝天下所有的妈妈快乐！ （via）萌到心都融化了… (关注  地球人都知道)转发微博【西安地铁发生塌方 已致2人遇难】今天凌晨2点40分左右，西安地铁三号线通胡区间发生塌方事故，事故发生时共有9名工人在现场作业，共造成5人被埋。消防官兵迅速赶往现场施救，截至11点，2名被困者被发现时已遇难，另有3人还在搜寻中。（ 记者刘晓晨）转发微博【受H7N9影响 陆羽绒衣恐大涨】 受H7N9疫情影响，以鸭毛、鹅毛为主原料的羽绒成本价大幅飙涨一倍，今年冬天一件羽绒衣可能涨价300元（人民币，下同）！ 转发微博今年天津最抢眼的伴娘！逗死我了！！（Eail-skar）//: 【上海吃货热博 】果然很不错哦，吃遍上海，不用愁！想和主页君一起吃遍上海嘛？果断加入啦~【一碗面证明你是上海人】香嫩猪肝的香阁丽，招牌黄鱼阿娘面，大粒辣肉金刚面馆，半夜里的长脚菜汤面，老弄堂的限量爆鱼面，麻酱香气逼人的味香斋，嚼劲十足的宝泰大肠面，没有显眼的招牌，没有精致的装修，藏在犄角旮旯里的面馆，却有着浓浓的海派气息， 上海拧就是要切上海米道 via转发微博【2陆客团游览车花莲追撞 18伤 天雨路滑 重庆团撞上陜西团 治疗完毕已继续行程】 又有陆客团在台湾出事！2辆分别搭载来自重庆和陜西40多名陆客的游览车，5日下午约4时行经花莲县新城乡嘉里路口时，疑似因天雨路滑发生追撞意外，车上有人脸部流血，有人骨折。 转发微博【46岁股民发帖求助巴菲特：46元买的中石油有望解套吗】 股神巴菲特的股东大会也吸引了全球的眼球，无缘大会的一些中国股民纷纷在网络留言。一位网友说：“巴菲特先生，中国股市有没有投资价值？我46岁，46元买的中石油，这辈子还有望解套吗？”(重庆晨报）至今日午盘，中石油报8.55元。转发微博你玩过吗？想当年小编也是高手 (关注  地球人都知道) 集體出"drink"转发微博这样的发夹挺有创意的 (关注  地球人都知道)好有意思的老大爷，打牌输了这样惩罚 (关注  地球人都知道)转发微博【网络流传华仔脸上有3个秘密】 近日网络流传刘德华（华仔）脸上有３个秘密，原来是左嘴角上方有３颗痣、两眉间长白毛、下巴胡须也偏白！过去他靠化妆遮盖嘴角痣，日前素颜做公益，看到痣的人以为是病变，盼他做健康检查。狐仙堂叶云尧说，左嘴角上方有痣代... Read more:  自制桃子罐头教程~夏天吃这种凉凉的小甜点最舒服了~☆ 制作方法很简单~视觉上看起来也不错个说！妈妈们快做给宝宝吃吧！（亲贝网）转发微博秤子，总有一天，会有一个人，看你写过的所有状态，读完写的所有微博，看你从小到大的所有照片，甚至去别的地方寻找关于你的信息，试着听你听的歌，走你走过的地方，看你喜欢看的书，品尝你总是大呼好吃的东西……只是想弥补上，你的青春——他（她）迟到的时光。转发微博【趁有生之年，待她好点】越长大，我们离她越远。直到，她是看不见的怀念……趁有生之年，待她好点。母亲节就快到了，祝天下所有的妈妈快乐！ （via）萌到心都融化了… (关注  地球人都知道)转发微博【西安地铁发生塌方 已致2人遇难】今天凌晨2点40分左右，西安地铁三号线通胡区间发生塌方事故，事故发生时共有9名工人在现场作业，共造成5人被埋。消防官兵迅速赶往现场施救，截至11点，2名被困者被发现时已遇难，另有3人还在搜寻中。（ 记者刘晓晨）转发微博【受H7N9影响 陆羽绒衣恐大涨】 受H7N9疫情影响，以鸭毛、鹅毛为主原料的羽绒成本价大幅飙涨一倍，今年冬天一件羽绒衣可能涨价300元（人民币，下同）！ 我在中国钻石交易中心：潭睿珠宝   【河北女子蒙冤被关10年 无罪判决后仍被关20个月】2001年9月，时年32岁的赵艳锦被牵扯进一桩杀人案。12年里，她两次被判处无期徒刑，两次被宣告无罪释放。彻底恢复自由前，她累计在看守所度过了10个年头。更荒诞的是，河北省高院作出无罪判决后，她又被关押了20个月才获得自由。转发微博终结者终于出现了。。。(关注  地球人都知道)//: //: 哇哈！就是嘛。脑壳都没现过。史上最神秘的女人！(转)【9岁的她，这样撑起一个家  】她叫陈礼燕，年仅9岁，她自己种地、砍柴、挑水、上学。她1岁时妈妈离家出走，6岁时父亲完全丧失劳动能力，从此她用小小的肩膀撑起了这个家。尽管父亲的医药费还未付清，但乐观的她总是微笑地说：“只要爸爸还活着一天，我就永远不会离开他。”喵，你在做梦弹钢琴么！！ （(关注  地球人都知道)//: 【103岁老人当上门女婿 种菜园让老伴吃得放心】重庆巴南区103岁的虞华可与九龙坡区80岁老太刘兴芬日前结为夫妻，虞大爷成为上门女婿。问他们靠什么走到一起？“她照顾我，我照顾她。”这就是虞大爷对爱的定义。刘婆婆说，自己别的不会，但种菜却是专长，让老伴能吃到新鲜的蔬菜。转发微博【青海：牛肉拉面每年“拉出”20多亿元】我国西北地区广大穆斯林群众喜食的牛肉拉面，如今已遍布全国并走向世界，仅青海省的回族、撒拉族群众在全国１００多个城市开办了近３万家牛肉拉面馆，年总收入超过２０亿元。此外，青海人目前在新加坡、马来西亚开办的牛肉拉面馆就近５００家。（记者庞书纬）//: 转发微博今天早晨兰州市公安局接到群众举报电话，说在中山桥下有两个炸弹。总局民警与排弹专家一起奔赴现场，在桥梁下发现一个红色布袋。专家小心翼翼拆开布袋，里面还有几层报纸包裹。民警一层层拆开，最后发现果然是两个大炸弹：4个2和一对王… 警察表示要严肃追究报警人责任。转发微博介个姿势 很妖娆吧？猫猫 你这是要勾引谁 啊？(关注  地球人都知道)A good reputation is more valuable than money.  - Publilius Syrus转发微博这招太狠了~(关注  地球人都知道)//: 一定要每天按时吃够三顿饭，要不然一辈子多亏。一定要每天按时吃够三顿饭，要不然一辈子多亏。（转//: //: //: //:制度！【在美国没有“下级服从上级”，只有服从制度和法律】美国总统去各州履行公务，州长还不能出面陪同。因为州长是本州人民选举产生的，总统升不了他的官也降不了他的官，所以他不会放下本职工作去陪同总统，更不会拿本州纳税人的钱去盛宴款待总统。得罪了总统没事，得罪了本州人民可不是好玩的「转」 转发微博【吃抗生素两周内不可喝酒】小长假前，镇江的徐先生因病吃了几天阿奇霉素。假期里他和朋友聚会，哪知才喝了点白酒，就出现呕吐、头晕、腹泻不止的症状。医生说，这是一种“双硫仑样反应“。记得，吃抗生素两周内不可喝酒，也别沾藿香正气水、酒心巧克力等含酒精食物和药品 。 扬晚我在中国钻石交易中心：潭睿珠宝   【河北女子蒙冤被关10年 无罪判决后仍被关20个月】2001年9月，时年32岁的赵艳锦被牵扯进一桩杀人案。12年里，她两次被判处无期徒刑，两次被宣告无罪释放。彻底恢复自由前，她累计在看守所度过了10个年头。更荒诞的是，河北省高院作出无罪判决后，她又被关押了20个月才获得自由。转发微博终结者终于出现了。。。(关注  地球人都知道)//: //: 哇哈！就是嘛。脑壳都没现过。史上最神秘的女人！(转)【9岁的她，这样撑起一个家  】她叫陈礼燕，年仅9岁，她自己种地、砍柴、挑水、上学。她1岁时妈妈离家出走，6岁时父亲完全丧失劳动能力，从此她用小小的肩膀撑起了这个家。尽管父亲的医药费还未付清，但乐观的她总是微笑地说：“只要爸爸还活着一天，我就永远不会离开他。”喵，你在做梦弹钢琴么！！ （(关注  地球人都知道)//: 【103岁老人当上门女婿 种菜园让老伴吃得放心】重庆巴南区103岁的虞华可与九龙坡区80岁老太刘兴芬日前结为夫妻，虞大爷成为上门女婿。问他们靠什么走到一起？“她照顾我，我照顾她。”这就是虞大爷对爱的定义。刘婆婆说，自己别的不会，但种菜却是专长，让老伴能吃到新鲜的蔬菜。转发微博【青海：牛肉拉面每年“拉出”20多亿元】我国西北地区广大穆斯林群众喜食的牛肉拉面，如今已遍布全国并走向世界，仅青海省的回族、撒拉族群众在全国１００多个城市开办了近３万家牛肉拉面馆，年总收入超过２０亿元。此外，青海人目前在新加坡、马来西亚开办的牛肉拉面馆就近５００家。（记者庞书纬）//: 转发微博今天早晨兰州市公安局接到群众举报电话，说在中山桥下有两个炸弹。总局民警与排弹专家一起奔赴现场，在桥梁下发现一个红色布袋。专家小心翼翼拆开布袋，里面还有几层报纸包裹。民警一层层拆开，最后发现果然是两个大炸弹：4个2和一对王… 警察表示要严肃追究报警人责任。转发微博介个姿势 很妖娆吧？猫猫 你这是要勾引谁 啊？(关注  地球人都知道)A good reputation is more valuable than money.  - Publilius Syrus转发微博这招太狠了~(关注  地球人都知道)//: 一定要每天按时吃够三顿饭，要不然一辈子多亏。一定要每天按时吃够三顿饭，要不然一辈子多亏。（转//: //: //: //:制度！【在美国没有“下级服从上级”，只有服从制度和法律】美国总统去各州履行公务，州长还不能出面陪同。因为州长是本州人民选举产生的，总统升不了他的官也降不了他的官，所以他不会放下本职工作去陪同总统，更不会拿本州纳税人的钱去盛宴款待总统。得罪了总统没事，得罪了本州人民可不是好玩的「转」 转发微博【吃抗生素两周内不可喝酒】小长假前，镇江的徐先生因病吃了几天阿奇霉素。假期里他和朋友聚会，哪知才喝了点白酒，就出现呕吐、头晕、腹泻不止的症状。医生说，这是一种“双硫仑样反应“。记得，吃抗生素两周内不可喝酒，也别沾藿香正气水、酒心巧克力等含酒精食物和药品 。 扬晚我在中国钻石交易中心：潭睿珠宝   【河北女子蒙冤被关10年 无罪判决后仍被关20个月】2001年9月，时年32岁的赵艳锦被牵扯进一桩杀人案。12年里，她两次被判处无期徒刑，两次被宣告无罪释放。彻底恢复自由前，她累计在看守所度过了10个年头。更荒诞的是，河北省高院作出无罪判决后，她又被关押了20个月才获得自由。转发微博终结者终于出现了。。。(关注  地球人都知道)//: //: 哇哈！就是嘛。脑壳都没现过。史上最神秘的女人！(转)【9岁的她，这样撑起一个家  】她叫陈礼燕，年仅9岁，她自己种地、砍柴、挑水、上学。她1岁时妈妈离家出走，6岁时父亲完全丧失劳动能力，从此她用小小的肩膀撑起了这个家。尽管父亲的医药费还未付清，但乐观的她总是微笑地说：“只要爸爸还活着一天，我就永远不会离开他。”喵，你在做梦弹钢琴么！！ （(关注  地球人都知道)//: 【103岁老人当上门女婿 种菜园让老伴吃得放心】重庆巴南区103岁的虞华可与九龙坡区80岁老太刘兴芬日前结为夫妻，虞大爷成为上门女婿。问他们靠什么走到一起？“她照顾我，我照顾她。”这就是虞大爷对爱的定义。刘婆婆说，自己别的不会，但种菜却是专长，让老伴能吃到新鲜的蔬菜。转发微博【青海：牛肉拉面每年“拉出”20多亿元】我国西北地区广大穆斯林群众喜食的牛肉拉面，如今已遍布全国并走向世界，仅青海省的回族、撒拉族群众在全国１００多个城市开办了近３万家牛肉拉面馆，年总收入超过２０亿元。此外，青海人目前在新加坡、马来西亚开办的牛肉拉面馆就近５００家。（记者庞书纬）//: 转发微博今天早晨兰州市公安局接到群众举报电话，说在中山桥下有两个炸弹。总局民警与排弹专家一起奔赴现场，在桥梁下发现一个红色布袋。专家小心翼翼拆开布袋，里面还有几层报纸包裹。民警一层层拆开，最后发现果然是两个大炸弹：4个2和一对王… 警察表示要严肃追究报警人责任。转发微博介个姿势 很妖娆吧？猫猫 你这是要勾引谁 啊？(关注  地球人都知道)A good reputation is more valuable than money.  - Publilius Syrus转发微博这招太狠了~(关注  地球人都知道)//: 一定要每天按时吃够三顿饭，要不然一辈子多亏。一定要每天按时吃够三顿饭，要不然一辈子多亏。（转//: //: //: //:制度！【在美国没有“下级服从上级”，只有服从制度和法律】美国总统去各州履行公务，州长还不能出面陪同。因为州长是本州人民选举产生的，总统升不了他的官也降不了他的官，所以他不会放下本职工作去陪同总统，更不会拿本州纳税人的钱去盛宴款待总统。得罪了总统没事，得罪了本州人民可不是好玩的「转」 转发微博【吃抗生素两周内不可喝酒】小长假前，镇江的徐先生因病吃了几天阿奇霉素。假期里他和朋友聚会，哪知才喝了点白酒，就出现呕吐、头晕、腹泻不止的症状。医生说，这是一种“双硫仑样反应“。记得，吃抗生素两周内不可喝酒，也别沾藿香正气水、酒心巧克力等含酒精食物和药品 。 扬晚 : "想找地方吃饭，居然看到这个情景，看得我胃口都没了。还是云南路总店！ " 这是宰鸡的砧板吗 「上海新闻网」【沈阳红会：要分清每一笔捐款具体流向几乎不可能】沈阳百岁老人关英汉捐赠10万元存款用在什么地方了？沈阳红会说，由于信息逐级上报时，都是多笔款项综合汇总，要分清每一笔捐款具体流向，几乎不可能。“不仅红会，我国还没有任何大型慈善组织可以做到每笔捐款全程公开。” 转发微博任何成就都是从决定尝试开始，虫虫冰激凌，你敢吃吗？Dream as if you'll live forever. Live as if you'll die today.  - James Dean 【澳门实行现金分享计划：向永久居民每人发8000元】澳门特区政府今年将继续实行现金分享计划，日前已完成关于相关行政法规的讨论。根据计划，澳门每个永久性居民今年将获发8000元澳门币的现金，非永久性居民将获发4800元澳门币，7月2日开始发放。此计划从08年起已持续进行了5年。 「政府雇人填埋急性致死性疫情死猪 ，天杀的，40吨全卖到广东湖南」漳州南靖县，两名镇政府雇请来负责无公害处理病死猪肉的工作人员，捡来或以几毛钱一斤买来病死猪肉，私自屠宰并运往广东、湖南等地贩卖，两人3个月竟卖出近40吨。疫病防中心确认这批死猪都感染了急性高致死性疫病，传染性强。 那些年，我们用过的诺基亚。（图转） 手机的保护膜会损伤视力！近日中国移动10086技术人员说，很多手机贴膜后会使手机屏幕的光线发生折射，尤其在户外时，屏幕照明不足难以看清字迹，加上手机膜的光线折射，用户的睫状肌便长期处于紧张状态，加速眼疲劳。其实绝大部分手机屏幕的硬度足够耐磨，无需贴膜，“裸奔”没问题。 【iOS最受欢迎50款应用中80%已进驻WP】不久之前，苹果宣布App Store中的应用突破了500亿的下载次数，与这个数据一同出炉的还有iOS平台上最受欢迎的25款免费应用和25款收费应用，在苹果App Store的25款最受欢迎的免费软件中，已有22款进驻WP Store，其中17款是官方免费应用 赶紧抢先体验吧！神器Velox终上架Cydia：好消息！广大用户朋友们等待的日子终于结束了，神器 Velox 终于在今天上架 Cydia 了！上个月我们就已经向大家介绍了这款新的插件，期间也十分关注这款插件的开发进程。 第一次亲密的接触——Q10啊啊啊~ 【刹那、弹指或瞬间到底是多长时间】《僧祇律》记载：1剎那者为1念，20念为1瞬，20瞬为1弹指，20弹指为1罗预，20罗预为1须臾，1日1夜有30须臾。换算结果：须臾＝48分钟，弹指＝7.2秒，瞬间＝0.36秒，剎那＝1念＝0.018秒。须臾>弹指>瞬间>刹那=1念。（转）转微博需要刹那、瞬间还是弹指？  《教父》 在一秒钟内看到本质的人和花半辈子也看不清一件事本质的人，自然是不一样的命运。转发微博【上海：傣妹、小肥羊、谭火锅、品尚豆捞、澳门豆捞等涉"可疑羊肉"】有市民举报，鑫品批发市场涉嫌卖"掺假羊肉"。相关部门前天突击检查，在一仓库内发现大量"新西兰羔羊肉卷"，无任何生产日期和配料表。出货单显示产品流入傣妹、小肥羊、谭火锅、品尚豆捞、澳门豆捞等知名火锅店。//: 转发微博【国内航线燃油附加费下调啦】从今天(5日)开始，国内航线燃油附加费将下调10元及20元。根据新的征收标准，5月5日(购票时间)起，成人旅客乘坐800公里(含)以下航段，燃油附加费由上月的70元下调10元至60元；800公里以上航段，由130元下调20元至110元。 详情>> 降价开心不？ : "想找地方吃饭，居然看到这个情景，看得我胃口都没了。还是云南路总店！ " 这是宰鸡的砧板吗 「上海新闻网」【沈阳红会：要分清每一笔捐款具体流向几乎不可能】沈阳百岁老人关英汉捐赠10万元存款用在什么地方了？沈阳红会说，由于信息逐级上报时，都是多笔款项综合汇总，要分清每一笔捐款具体流向，几乎不可能。“不仅红会，我国还没有任何大型慈善组织可以做到每笔捐款全程公开。” 转发微博任何成就都是从决定尝试开始，虫虫冰激凌，你敢吃吗？Dream as if you'll live forever. Live as if you'll die today.  - James Dean 【澳门实行现金分享计划：向永久居民每人发8000元】澳门特区政府今年将继续实行现金分享计划，日前已完成关于相关行政法规的讨论。根据计划，澳门每个永久性居民今年将获发8000元澳门币的现金，非永久性居民将获发4800元澳门币，7月2日开始发放。此计划从08年起已持续进行了5年。 「政府雇人填埋急性致死性疫情死猪 ，天杀的，40吨全卖到广东湖南」漳州南靖县，两名镇政府雇请来负责无公害处理病死猪肉的工作人员，捡来或以几毛钱一斤买来病死猪肉，私自屠宰并运往广东、湖南等地贩卖，两人3个月竟卖出近40吨。疫病防中心确认这批死猪都感染了急性高致死性疫病，传染性强。 那些年，我们用过的诺基亚。（图转） 手机的保护膜会损伤视力！近日中国移动10086技术人员说，很多手机贴膜后会使手机屏幕的光线发生折射，尤其在户外时，屏幕照明不足难以看清字迹，加上手机膜的光线折射，用户的睫状肌便长期处于紧张状态，加速眼疲劳。其实绝大部分手机屏幕的硬度足够耐磨，无需贴膜，“裸奔”没问题。 【iOS最受欢迎50款应用中80%已进驻WP】不久之前，苹果宣布App Store中的应用突破了500亿的下载次数，与这个数据一同出炉的还有iOS平台上最受欢迎的25款免费应用和25款收费应用，在苹果App Store的25款最受欢迎的免费软件中，已有22款进驻WP Store，其中17款是官方免费应用 赶紧抢先体验吧！神器Velox终上架Cydia：好消息！广大用户朋友们等待的日子终于结束了，神器 Velox 终于在今天上架 Cydia 了！上个月我们就已经向大家介绍了这款新的插件，期间也十分关注这款插件的开发进程。 第一次亲密的接触——Q10啊啊啊~ 【刹那、弹指或瞬间到底是多长时间】《僧祇律》记载：1剎那者为1念，20念为1瞬，20瞬为1弹指，20弹指为1罗预，20罗预为1须臾，1日1夜有30须臾。换算结果：须臾＝48分钟，弹指＝7.2秒，瞬间＝0.36秒，剎那＝1念＝0.018秒。须臾>弹指>瞬间>刹那=1念。（转）转微博需要刹那、瞬间还是弹指？  《教父》 在一秒钟内看到本质的人和花半辈子也看不清一件事本质的人，自然是不一样的命运。转发微博【上海：傣妹、小肥羊、谭火锅、品尚豆捞、澳门豆捞等涉"可疑羊肉"】有市民举报，鑫品批发市场涉嫌卖"掺假羊肉"。相关部门前天突击检查，在一仓库内发现大量"新西兰羔羊肉卷"，无任何生产日期和配料表。出货单显示产品流入傣妹、小肥羊、谭火锅、品尚豆捞、澳门豆捞等知名火锅店。//: 转发微博【国内航线燃油附加费下调啦】从今天(5日)开始，国内航线燃油附加费将下调10元及20元。根据新的征收标准，5月5日(购票时间)起，成人旅客乘坐800公里(含)以下航段，燃油附加费由上月的70元下调10元至60元；800公里以上航段，由130元下调20元至110元。 详情>> 降价开心不？ : "想找地方吃饭，居然看到这个情景，看得我胃口都没了。还是云南路总店！ " 这是宰鸡的砧板吗 「上海新闻网」【沈阳红会：要分清每一笔捐款具体流向几乎不可能】沈阳百岁老人关英汉捐赠10万元存款用在什么地方了？沈阳红会说，由于信息逐级上报时，都是多笔款项综合汇总，要分清每一笔捐款具体流向，几乎不可能。“不仅红会，我国还没有任何大型慈善组织可以做到每笔捐款全程公开。” 转发微博任何成就都是从决定尝试开始，虫虫冰激凌，你敢吃吗？Dream as if you'll live forever. Live as if you'll die today.  - James Dean 【澳门实行现金分享计划：向永久居民每人发8000元】澳门特区政府今年将继续实行现金分享计划，日前已完成关于相关行政法规的讨论。根据计划，澳门每个永久性居民今年将获发8000元澳门币的现金，非永久性居民将获发4800元澳门币，7月2日开始发放。此计划从08年起已持续进行了5年。 「政府雇人填埋急性致死性疫情死猪 ，天杀的，40吨全卖到广东湖南」漳州南靖县，两名镇政府雇请来负责无公害处理病死猪肉的工作人员，捡来或以几毛钱一斤买来病死猪肉，私自屠宰并运往广东、湖南等地贩卖，两人3个月竟卖出近40吨。疫病防中心确认这批死猪都感染了急性高致死性疫病，传染性强。 那些年，我们用过的诺基亚。（图转） 手机的保护膜会损伤视力！近日中国移动10086技术人员说，很多手机贴膜后会使手机屏幕的光线发生折射，尤其在户外时，屏幕照明不足难以看清字迹，加上手机膜的光线折射，用户的睫状肌便长期处于紧张状态，加速眼疲劳。其实绝大部分手机屏幕的硬度足够耐磨，无需贴膜，“裸奔”没问题。 【iOS最受欢迎50款应用中80%已进驻WP】不久之前，苹果宣布App Store中的应用突破了500亿的下载次数，与这个数据一同出炉的还有iOS平台上最受欢迎的25款免费应用和25款收费应用，在苹果App Store的25款最受欢迎的免费软件中，已有22款进驻WP Store，其中17款是官方免费应用 赶紧抢先体验吧！神器Velox终上架Cydia：好消息！广大用户朋友们等待的日子终于结束了，神器 Velox 终于在今天上架 Cydia 了！上个月我们就已经向大家介绍了这款新的插件，期间也十分关注这款插件的开发进程。 第一次亲密的接触——Q10啊啊啊~ 【刹那、弹指或瞬间到底是多长时间】《僧祇律》记载：1剎那者为1念，20念为1瞬，20瞬为1弹指，20弹指为1罗预，20罗预为1须臾，1日1夜有30须臾。换算结果：须臾＝48分钟，弹指＝7.2秒，瞬间＝0.36秒，剎那＝1念＝0.018秒。须臾>弹指>瞬间>刹那=1念。（转）转微博需要刹那、瞬间还是弹指？  《教父》 在一秒钟内看到本质的人和花半辈子也看不清一件事本质的人，自然是不一样的命运。转发微博【上海：傣妹、小肥羊、谭火锅、品尚豆捞、澳门豆捞等涉"可疑羊肉"】有市民举报，鑫品批发市场涉嫌卖"掺假羊肉"。相关部门前天突击检查，在一仓库内发现大量"新西兰羔羊肉卷"，无任何生产日期和配料表。出货单显示产品流入傣妹、小肥羊、谭火锅、品尚豆捞、澳门豆捞等知名火锅店。//: 转发微博【国内航线燃油附加费下调啦】从今天(5日)开始，国内航线燃油附加费将下调10元及20元。根据新的征收标准，5月5日(购票时间)起，成人旅客乘坐800公里(含)以下航段，燃油附加费由上月的70元下调10元至60元；800公里以上航段，由130元下调20元至110元。 详情>> 降价开心不？ 《乔布斯：遗失的访谈》中英文字幕。16年前遗失的乔布斯访谈。72分钟的视频。七印部落与36位网友齐心协力，花费5个月业余时间，累计听译11700个英文单词。终于与大家见面了。 我了个擦，这就是我们的肚腩内部的奥秘咩？！重口慎入 [转]转发微博心理学上说 人们大多数只对有安全度的人发脾气 因为在那个安全度之内 你潜意识知道对方不会离开你 胡闹是一种依赖//: 倘可找到绝望前的一条路！？The optimist thinks that this is the best of all possible worlds, and the pessimist knows it.  - J. Robert Oppenheimer【印度飞行员睡觉，让空姐开飞机！】据英国每日电讯报，上个月，印度航空一架从曼谷飞德里的航班，正副驾驶员置160多名乘客的安危于不顾，跑到商务舱里睡觉，让两名空姐代为开飞机。40分钟后，空姐错误关闭了自动飞行程序，他们才被迫从睡梦中被唤醒。这一事件在印度引发飞行安全的讨论。via【上海朱泾镇被曝让经营户处理活禽 成批死亡只能随意扔】上月，上海暂停市场活禽交易后，金山朱泾镇一家菜场却被曝出要经营户将活禽带回家，经营户向多部门求告无人管，只能将成批死掉的活禽丢弃。卖活禽的任老伯称，带回的活禽约有上千只，死掉的只好和生活垃圾一起扔掉。新民网转发微博【公交售票员酷似文章 女粉丝“追星”上班常迟到】“他太像文章了！忍了很久，我今天终于偷偷拍了张他的照片，小心肝那个颤啊！”23岁女孩小杨在西安乘261路公交时，发现售票员酷似 。为了每天看他，小杨上班经常迟到，一个多月被罚二百多元。 华商报转发微博喵星人专用....//: 最好的生活：无非就是白天可以有说有笑，晚上还能睡个好觉。。。最好的生活：无非就是白天可以有说有笑，晚上还能睡个好觉。。。转发微博【励志！英国男子因肥胖失业 远离垃圾食品2年狂减214斤】英国36岁电工沃拉尔体重一度高达209公斤，在因肥胖失去工作后，他决心努力减肥，大幅度调整食谱，在不到2年时间里减掉了107公斤，腰围也由1.7米减至1.01米。他说：我给大家的建议就是远离匹萨、汉堡这样的垃圾食品！[转] thk 科比，可能是用拐杖最帅的男人了。转发微博【外环金海路出口处槽罐车侧翻一死一伤 各方紧急抢险防爆炸】昨晚，外环金海路出口，浙江嘉兴宏力货运公司一装载13.5吨液化气浙牌槽罐车侧翻，消防、公安、安监、建交委等赶赴现场。副驾驶押车男子死亡，驾驶员受伤。外环龙东大道至金海路双向封闭，9：45对向车道开放。10：15罐体吊起。11点运离现场。//: 转发微博住在美国佛罗里达州坦帕的何塞·罗卡日前被一名“不速之客”惊出一身冷汗。 当地时间27日凌晨，罗卡在家中听到敲门声，当他打开门，眼前的一幕令他目瞪口呆。一条6英尺7英寸(约合2米)长的鳄鱼就趴在门廊前，似乎想要进来吃早餐。You can't really be strong until you see a funny side to things.  - Ken Kesey 《乔布斯：遗失的访谈》中英文字幕。16年前遗失的乔布斯访谈。72分钟的视频。七印部落与36位网友齐心协力，花费5个月业余时间，累计听译11700个英文单词。终于与大家见面了。 我了个擦，这就是我们的肚腩内部的奥秘咩？！重口慎入 [转]转发微博心理学上说 人们大多数只对有安全度的人发脾气 因为在那个安全度之内 你潜意识知道对方不会离开你 胡闹是一种依赖//: 倘可找到绝望前的一条路！？The optimist thinks that this is the best of all possible worlds, and the pessimist knows it.  - J. Robert Oppenheimer【印度飞行员睡觉，让空姐开飞机！】据英国每日电讯报，上个月，印度航空一架从曼谷飞德里的航班，正副驾驶员置160多名乘客的安危于不顾，跑到商务舱里睡觉，让两名空姐代为开飞机。40分钟后，空姐错误关闭了自动飞行程序，他们才被迫从睡梦中被唤醒。这一事件在印度引发飞行安全的讨论。via【上海朱泾镇被曝让经营户处理活禽 成批死亡只能随意扔】上月，上海暂停市场活禽交易后，金山朱泾镇一家菜场却被曝出要经营户将活禽带回家，经营户向多部门求告无人管，只能将成批死掉的活禽丢弃。卖活禽的任老伯称，带回的活禽约有上千只，死掉的只好和生活垃圾一起扔掉。新民网转发微博【公交售票员酷似文章 女粉丝“追星”上班常迟到】“他太像文章了！忍了很久，我今天终于偷偷拍了张他的照片，小心肝那个颤啊！”23岁女孩小杨在西安乘261路公交时，发现售票员酷似 。为了每天看他，小杨上班经常迟到，一个多月被罚二百多元。 华商报转发微博喵星人专用....//: 最好的生活：无非就是白天可以有说有笑，晚上还能睡个好觉。。。最好的生活：无非就是白天可以有说有笑，晚上还能睡个好觉。。。转发微博【励志！英国男子因肥胖失业 远离垃圾食品2年狂减214斤】英国36岁电工沃拉尔体重一度高达209公斤，在因肥胖失去工作后，他决心努力减肥，大幅度调整食谱，在不到2年时间里减掉了107公斤，腰围也由1.7米减至1.01米。他说：我给大家的建议就是远离匹萨、汉堡这样的垃圾食品！[转] thk 科比，可能是用拐杖最帅的男人了。转发微博【外环金海路出口处槽罐车侧翻一死一伤 各方紧急抢险防爆炸】昨晚，外环金海路出口，浙江嘉兴宏力货运公司一装载13.5吨液化气浙牌槽罐车侧翻，消防、公安、安监、建交委等赶赴现场。副驾驶押车男子死亡，驾驶员受伤。外环龙东大道至金海路双向封闭，9：45对向车道开放。10：15罐体吊起。11点运离现场。//: 转发微博住在美国佛罗里达州坦帕的何塞·罗卡日前被一名“不速之客”惊出一身冷汗。 当地时间27日凌晨，罗卡在家中听到敲门声，当他打开门，眼前的一幕令他目瞪口呆。一条6英尺7英寸(约合2米)长的鳄鱼就趴在门廊前，似乎想要进来吃早餐。You can't really be strong until you see a funny side to things.  - Ken Kesey 《乔布斯：遗失的访谈》中英文字幕。16年前遗失的乔布斯访谈。72分钟的视频。七印部落与36位网友齐心协力，花费5个月业余时间，累计听译11700个英文单词。终于与大家见面了。 我了个擦，这就是我们的肚腩内部的奥秘咩？！重口慎入 [转]转发微博心理学上说 人们大多数只对有安全度的人发脾气 因为在那个安全度之内 你潜意识知道对方不会离开你 胡闹是一种依赖//: 倘可找到绝望前的一条路！？The optimist thinks that this is the best of all possible worlds, and the pessimist knows it.  - J. Robert Oppenheimer【印度飞行员睡觉，让空姐开飞机！】据英国每日电讯报，上个月，印度航空一架从曼谷飞德里的航班，正副驾驶员置160多名乘客的安危于不顾，跑到商务舱里睡觉，让两名空姐代为开飞机。40分钟后，空姐错误关闭了自动飞行程序，他们才被迫从睡梦中被唤醒。这一事件在印度引发飞行安全的讨论。via【上海朱泾镇被曝让经营户处理活禽 成批死亡只能随意扔】上月，上海暂停市场活禽交易后，金山朱泾镇一家菜场却被曝出要经营户将活禽带回家，经营户向多部门求告无人管，只能将成批死掉的活禽丢弃。卖活禽的任老伯称，带回的活禽约有上千只，死掉的只好和生活垃圾一起扔掉。新民网转发微博【公交售票员酷似文章 女粉丝“追星”上班常迟到】“他太像文章了！忍了很久，我今天终于偷偷拍了张他的照片，小心肝那个颤啊！”23岁女孩小杨在西安乘261路公交时，发现售票员酷似 。为了每天看他，小杨上班经常迟到，一个多月被罚二百多元。 华商报转发微博喵星人专用....//: 最好的生活：无非就是白天可以有说有笑，晚上还能睡个好觉。。。最好的生活：无非就是白天可以有说有笑，晚上还能睡个好觉。。。转发微博【励志！英国男子因肥胖失业 远离垃圾食品2年狂减214斤】英国36岁电工沃拉尔体重一度高达209公斤，在因肥胖失去工作后，他决心努力减肥，大幅度调整食谱，在不到2年时间里减掉了107公斤，腰围也由1.7米减至1.01米。他说：我给大家的建议就是远离匹萨、汉堡这样的垃圾食品！[转] thk 科比，可能是用拐杖最帅的男人了。转发微博【外环金海路出口处槽罐车侧翻一死一伤 各方紧急抢险防爆炸】昨晚，外环金海路出口，浙江嘉兴宏力货运公司一装载13.5吨液化气浙牌槽罐车侧翻，消防、公安、安监、建交委等赶赴现场。副驾驶押车男子死亡，驾驶员受伤。外环龙东大道至金海路双向封闭，9：45对向车道开放。10：15罐体吊起。11点运离现场。//: 转发微博住在美国佛罗里达州坦帕的何塞·罗卡日前被一名“不速之客”惊出一身冷汗。 当地时间27日凌晨，罗卡在家中听到敲门声，当他打开门，眼前的一幕令他目瞪口呆。一条6英尺7英寸(约合2米)长的鳄鱼就趴在门廊前，似乎想要进来吃早餐。You can't really be strong until you see a funny side to things.  - Ken Kesey转发微博【“克莉丝汀”状告网友索赔百万败诉】昨上海“克莉丝汀”状告女大学生案一审宣判。法院称，女大学生称克莉丝汀存食品安全问题属不实传言，但影响有限，无侵权恶意；克莉丝汀作为知名食品企业，面对消费者质疑甚至批评，应有一定容忍义务，遂驳回克莉丝汀所有诉请。东方早报网络图【研究生为偷钱 投安眠药迷晕校友】去年10月，武汉某高校兽医学院研究生付某，为了盗窃钱财，在网上订购镇静安眠药物，在图书馆向学生水杯中下药，准备将其迷昏再盗窃。第一次下了10片药，未成功，同日下午又实施了第二次。近日，付某被判处有期徒刑1年，并处罚金3000元。楚天金报转发微博【将公司LOGO纹身上可加薪15%?】纽约某公司推行一项政策，只要你愿意将公司的LOGO 纹在身上，就可以加薪15%。公司老大Anthony Lolli 表示，非常乐意为此付钱。一些员工表示，金钱并不是唯一原因，而觉得公司能推行如此有趣的政策，才使他们如此喜爱这个公司。羊城晚报 (转) thk 你愿意吗？ 别说了！ “汪老板！这些肿么买啊！”“10元一件，不买勿动，乱动咬手” 真正的吃货，为了口吃的，可以不顾生命危险，连逃跑都忘了，吃完再说~ [转] 卧槽槽槽槽槽！这腿！这胳膊！这锁骨这眼神！这胸！这胸？咦？胸！！！卧槽？？？！！！ 「啊啊！喂！！你想干嘛！还好我有脚哼！」（图转） 有一个表情是万能化解尴尬的：干嘛呢，吃饭没，我出去了，出去玩儿不，我喜欢你，你爱我不。。「转」 没有链条的折叠自行车，帅爆了！（转） （更多经典回忆尽在 关注不后悔） 慎点！！！用生命在cosplay啊！！！好牛逼的化妆啊！！图百度【关注】 开封夜市看到的(转) 麻辣烫吃77块钱-----妹子才是真正的吃货阿(转)Your face is a book, where men may read strange matters.  - William Shakespeare我在中国钻石交易中心：潭睿珠宝   转发微博【“克莉丝汀”状告网友索赔百万败诉】昨上海“克莉丝汀”状告女大学生案一审宣判。法院称，女大学生称克莉丝汀存食品安全问题属不实传言，但影响有限，无侵权恶意；克莉丝汀作为知名食品企业，面对消费者质疑甚至批评，应有一定容忍义务，遂驳回克莉丝汀所有诉请。东方早报网络图【研究生为偷钱 投安眠药迷晕校友】去年10月，武汉某高校兽医学院研究生付某，为了盗窃钱财，在网上订购镇静安眠药物，在图书馆向学生水杯中下药，准备将其迷昏再盗窃。第一次下了10片药，未成功，同日下午又实施了第二次。近日，付某被判处有期徒刑1年，并处罚金3000元。楚天金报转发微博【将公司LOGO纹身上可加薪15%?】纽约某公司推行一项政策，只要你愿意将公司的LOGO 纹在身上，就可以加薪15%。公司老大Anthony Lolli 表示，非常乐意为此付钱。一些员工表示，金钱并不是唯一原因，而觉得公司能推行如此有趣的政策，才使他们如此喜爱这个公司。羊城晚报 (转) thk 你愿意吗？ 别说了！ “汪老板！这些肿么买啊！”“10元一件，不买勿动，乱动咬手” 真正的吃货，为了口吃的，可以不顾生命危险，连逃跑都忘了，吃完再说~ [转] 卧槽槽槽槽槽！这腿！这胳膊！这锁骨这眼神！这胸！这胸？咦？胸！！！卧槽？？？！！！ 「啊啊！喂！！你想干嘛！还好我有脚哼！」（图转） 有一个表情是万能化解尴尬的：干嘛呢，吃饭没，我出去了，出去玩儿不，我喜欢你，你爱我不。。「转」 没有链条的折叠自行车，帅爆了！（转） （更多经典回忆尽在 关注不后悔） 慎点！！！用生命在cosplay啊！！！好牛逼的化妆啊！！图百度【关注】 开封夜市看到的(转) 麻辣烫吃77块钱-----妹子才是真正的吃货阿(转)Your face is a book, where men may read strange matters.  - William Shakespeare我在中国钻石交易中心：潭睿珠宝   转发微博【“克莉丝汀”状告网友索赔百万败诉】昨上海“克莉丝汀”状告女大学生案一审宣判。法院称，女大学生称克莉丝汀存食品安全问题属不实传言，但影响有限，无侵权恶意；克莉丝汀作为知名食品企业，面对消费者质疑甚至批评，应有一定容忍义务，遂驳回克莉丝汀所有诉请。东方早报网络图【研究生为偷钱 投安眠药迷晕校友】去年10月，武汉某高校兽医学院研究生付某，为了盗窃钱财，在网上订购镇静安眠药物，在图书馆向学生水杯中下药，准备将其迷昏再盗窃。第一次下了10片药，未成功，同日下午又实施了第二次。近日，付某被判处有期徒刑1年，并处罚金3000元。楚天金报转发微博【将公司LOGO纹身上可加薪15%?】纽约某公司推行一项政策，只要你愿意将公司的LOGO 纹在身上，就可以加薪15%。公司老大Anthony Lolli 表示，非常乐意为此付钱。一些员工表示，金钱并不是唯一原因，而觉得公司能推行如此有趣的政策，才使他们如此喜爱这个公司。羊城晚报 (转) thk 你愿意吗？ 别说了！ “汪老板！这些肿么买啊！”“10元一件，不买勿动，乱动咬手” 真正的吃货，为了口吃的，可以不顾生命危险，连逃跑都忘了，吃完再说~ [转] 卧槽槽槽槽槽！这腿！这胳膊！这锁骨这眼神！这胸！这胸？咦？胸！！！卧槽？？？！！！ 「啊啊！喂！！你想干嘛！还好我有脚哼！」（图转） 有一个表情是万能化解尴尬的：干嘛呢，吃饭没，我出去了，出去玩儿不，我喜欢你，你爱我不。。「转」 没有链条的折叠自行车，帅爆了！（转） （更多经典回忆尽在 关注不后悔） 慎点！！！用生命在cosplay啊！！！好牛逼的化妆啊！！图百度【关注】 开封夜市看到的(转) 麻辣烫吃77块钱-----妹子才是真正的吃货阿(转)Your face is a book, where men may read strange matters.  - William Shakespeare我在中国钻石交易中心：潭睿珠宝   转发微博【80后表兄妹结婚 生出宝宝不能正常小便】来自河南农村的一岁半男婴辉辉，出生后家人就发现他尿道口位置异常，属先天性畸形。医生惊讶发现，辉辉的80后父母，竟是近亲结婚的表兄妹。统计表明，近亲结婚者下一代儿童死亡率高3倍，其后代遗传性疾病如弱智等发病率也高150倍。转发微博天还蒙蒙亮，威尼斯的小巷和运河上还见不到熙熙攘攘的人流。建筑物的色彩和水面的倒影，加上宁静的晨光，使这座城市成为摄影师梦想的所在。转发微博【缘分：新郎新娘同名同姓】“戴春晓，你愿意娶戴春晓为妻吗？”近日南京一对新人结婚，小两口居然同名同姓。据说，两人第一次见面都亮出身份证，确认对方是不是真的同名。家人说，开始叫不开还有点头疼，因为新郎比新娘大两岁，就喊新郎大春晓，喊新娘叫春晓。中国江苏网 网络图//: zara质量门：婚宴开场，李平深情款款地单膝下跪，准备为妻子戴上戒指，然而就在这时，ZARA西裤突然脱线，从裆部一直开裂到后腰。14日，李平带着这条让他“出糗”的裤子找到南京ZARA门店。然而经过长达一个星期的交涉，这家国际知名品牌始终没能给他一个满意的解决方案。//: 转发微博嘿嘿嘿嘿,大哥..我就过来打打酱油，马上走 马上走。。。转发微博【35%-40%的俄罗斯人认为执政党是“骗子和小偷党”】 民调显示，35%-40%的俄罗斯人认为统一俄罗斯党是“骗子和小偷党”。反对派活动家亚历克谢·纳瓦尔尼曾说，“如果你加入统一俄罗斯党，你就会成为小偷。如果你不是小偷，那你肯定是骗子，因为你利用自己名义保护其他小偷和骗子” 转发微博看到这个我还哪有心思健身了 (关注  投稿)转发微博【王刚桥：赵红霞已移送检方 “雷政富们”要查多久】“雷政富们”被立案调查已长达5个多月，一直没有向公众展示案件进展，只能进一步加剧社会各界对此的猜疑。在赵红霞都已经移送检方之际，“雷政富们”的调查，如果继续长时间没有结论，最终伤害的自然是公众对反腐败的信心。转发微博【一山西人俩身份在北京1.3亿元买房109套 现升值4倍】两桩合同纠纷案的多份法律文书显示：7年前，一山西年轻人以自己的两个身份证，在东城区和平里花近1.3亿元买下锦鸿阁小区B座的109套房子。109套房子的出资人是他父亲，曾是山西洪洞县的煤矿主。如今，这109套房子已升值4倍。转发微博【送别！2013年春天的最后一个工作日...】5月5日16时18分，就是立夏啦！每年阳历5月5日或6日，太阳到达黄经45度时为“立夏”节气，人们习惯将之作为夏季开始。立夏后，天气渐热，衣服渐薄，去年的秋膘，你是否减下？亲吻夏日，你准备好了吗？不知为神马，晨报君有一种淡淡滴忧桑...图By转发微博【“窨井盖”又吞人！大妈被冲出50米捡回一条命】昨晨，徐州市民孙大妈晨练回家，一脚踩到下水道井盖，井盖突然断裂，孙大妈被冲出50多米，卡在下水道里，被消防救下。据称该井盖是复合材质，无法承受重压。网友称比起长沙女孩，徐州大妈算命好。但人命关天，怎能靠命好？现代快报//: 转发微博简单生活转发微博【一夜之间 南昌的窨井盖变“萌”了】5月1日晚，南昌青山南路上的窨井盖一夜之间变成了颜色鲜艳、神态各异的向日葵、机器猫、风扇……各种涂鸦表情让人眼前一亮。作者此前还创作了南昌百米涂鸦街，希望能以画面和色彩来提醒司机安全行驶。 （转）这个可以有！  高三5 屈辱 ——《纯禽史2》 //: 【赌王18岁儿子被麻省牛津同时录取】据香港媒体报道，澳门赌王何鸿燊四房三子何猷君日前获得美国麻省理工学院、英国牛津大学两世界名校录取。何猷君曾参加“世界数学测试精英邀请赛”获奖，被赞数学天才。据悉赌王建议何猷君选择牛津，因为”家族里面还没人读过牛津。”详细：转发微博【80后表兄妹结婚 生出宝宝不能正常小便】来自河南农村的一岁半男婴辉辉，出生后家人就发现他尿道口位置异常，属先天性畸形。医生惊讶发现，辉辉的80后父母，竟是近亲结婚的表兄妹。统计表明，近亲结婚者下一代儿童死亡率高3倍，其后代遗传性疾病如弱智等发病率也高150倍。转发微博天还蒙蒙亮，威尼斯的小巷和运河上还见不到熙熙攘攘的人流。建筑物的色彩和水面的倒影，加上宁静的晨光，使这座城市成为摄影师梦想的所在。转发微博【缘分：新郎新娘同名同姓】“戴春晓，你愿意娶戴春晓为妻吗？”近日南京一对新人结婚，小两口居然同名同姓。据说，两人第一次见面都亮出身份证，确认对方是不是真的同名。家人说，开始叫不开还有点头疼，因为新郎比新娘大两岁，就喊新郎大春晓，喊新娘叫春晓。中国江苏网 网络图//: zara质量门：婚宴开场，李平深情款款地单膝下跪，准备为妻子戴上戒指，然而就在这时，ZARA西裤突然脱线，从裆部一直开裂到后腰。14日，李平带着这条让他“出糗”的裤子找到南京ZARA门店。然而经过长达一个星期的交涉，这家国际知名品牌始终没能给他一个满意的解决方案。//: 转发微博嘿嘿嘿嘿,大哥..我就过来打打酱油，马上走 马上走。。。转发微博【35%-40%的俄罗斯人认为执政党是“骗子和小偷党”】 民调显示，35%-40%的俄罗斯人认为统一俄罗斯党是“骗子和小偷党”。反对派活动家亚历克谢·纳瓦尔尼曾说，“如果你加入统一俄罗斯党，你就会成为小偷。如果你不是小偷，那你肯定是骗子，因为你利用自己名义保护其他小偷和骗子” 转发微博看到这个我还哪有心思健身了 (关注  投稿)转发微博【王刚桥：赵红霞已移送检方 “雷政富们”要查多久】“雷政富们”被立案调查已长达5个多月，一直没有向公众展示案件进展，只能进一步加剧社会各界对此的猜疑。在赵红霞都已经移送检方之际，“雷政富们”的调查，如果继续长时间没有结论，最终伤害的自然是公众对反腐败的信心。转发微博【一山西人俩身份在北京1.3亿元买房109套 现升值4倍】两桩合同纠纷案的多份法律文书显示：7年前，一山西年轻人以自己的两个身份证，在东城区和平里花近1.3亿元买下锦鸿阁小区B座的109套房子。109套房子的出资人是他父亲，曾是山西洪洞县的煤矿主。如今，这109套房子已升值4倍。转发微博【送别！2013年春天的最后一个工作日...】5月5日16时18分，就是立夏啦！每年阳历5月5日或6日，太阳到达黄经45度时为“立夏”节气，人们习惯将之作为夏季开始。立夏后，天气渐热，衣服渐薄，去年的秋膘，你是否减下？亲吻夏日，你准备好了吗？不知为神马，晨报君有一种淡淡滴忧桑...图By转发微博【“窨井盖”又吞人！大妈被冲出50米捡回一条命】昨晨，徐州市民孙大妈晨练回家，一脚踩到下水道井盖，井盖突然断裂，孙大妈被冲出50多米，卡在下水道里，被消防救下。据称该井盖是复合材质，无法承受重压。网友称比起长沙女孩，徐州大妈算命好。但人命关天，怎能靠命好？现代快报//: 转发微博简单生活转发微博【一夜之间 南昌的窨井盖变“萌”了】5月1日晚，南昌青山南路上的窨井盖一夜之间变成了颜色鲜艳、神态各异的向日葵、机器猫、风扇……各种涂鸦表情让人眼前一亮。作者此前还创作了南昌百米涂鸦街，希望能以画面和色彩来提醒司机安全行驶。 （转）这个可以有！  高三5 屈辱 ——《纯禽史2》 //: 【赌王18岁儿子被麻省牛津同时录取】据香港媒体报道，澳门赌王何鸿燊四房三子何猷君日前获得美国麻省理工学院、英国牛津大学两世界名校录取。何猷君曾参加“世界数学测试精英邀请赛”获奖，被赞数学天才。据悉赌王建议何猷君选择牛津，因为”家族里面还没人读过牛津。”详细：转发微博【80后表兄妹结婚 生出宝宝不能正常小便】来自河南农村的一岁半男婴辉辉，出生后家人就发现他尿道口位置异常，属先天性畸形。医生惊讶发现，辉辉的80后父母，竟是近亲结婚的表兄妹。统计表明，近亲结婚者下一代儿童死亡率高3倍，其后代遗传性疾病如弱智等发病率也高150倍。转发微博天还蒙蒙亮，威尼斯的小巷和运河上还见不到熙熙攘攘的人流。建筑物的色彩和水面的倒影，加上宁静的晨光，使这座城市成为摄影师梦想的所在。转发微博【缘分：新郎新娘同名同姓】“戴春晓，你愿意娶戴春晓为妻吗？”近日南京一对新人结婚，小两口居然同名同姓。据说，两人第一次见面都亮出身份证，确认对方是不是真的同名。家人说，开始叫不开还有点头疼，因为新郎比新娘大两岁，就喊新郎大春晓，喊新娘叫春晓。中国江苏网 网络图//: zara质量门：婚宴开场，李平深情款款地单膝下跪，准备为妻子戴上戒指，然而就在这时，ZARA西裤突然脱线，从裆部一直开裂到后腰。14日，李平带着这条让他“出糗”的裤子找到南京ZARA门店。然而经过长达一个星期的交涉，这家国际知名品牌始终没能给他一个满意的解决方案。//: 转发微博嘿嘿嘿嘿,大哥..我就过来打打酱油，马上走 马上走。。。转发微博【35%-40%的俄罗斯人认为执政党是“骗子和小偷党”】 民调显示，35%-40%的俄罗斯人认为统一俄罗斯党是“骗子和小偷党”。反对派活动家亚历克谢·纳瓦尔尼曾说，“如果你加入统一俄罗斯党，你就会成为小偷。如果你不是小偷，那你肯定是骗子，因为你利用自己名义保护其他小偷和骗子” 转发微博看到这个我还哪有心思健身了 (关注  投稿)转发微博【王刚桥：赵红霞已移送检方 “雷政富们”要查多久】“雷政富们”被立案调查已长达5个多月，一直没有向公众展示案件进展，只能进一步加剧社会各界对此的猜疑。在赵红霞都已经移送检方之际，“雷政富们”的调查，如果继续长时间没有结论，最终伤害的自然是公众对反腐败的信心。转发微博【一山西人俩身份在北京1.3亿元买房109套 现升值4倍】两桩合同纠纷案的多份法律文书显示：7年前，一山西年轻人以自己的两个身份证，在东城区和平里花近1.3亿元买下锦鸿阁小区B座的109套房子。109套房子的出资人是他父亲，曾是山西洪洞县的煤矿主。如今，这109套房子已升值4倍。转发微博【送别！2013年春天的最后一个工作日...】5月5日16时18分，就是立夏啦！每年阳历5月5日或6日，太阳到达黄经45度时为“立夏”节气，人们习惯将之作为夏季开始。立夏后，天气渐热，衣服渐薄，去年的秋膘，你是否减下？亲吻夏日，你准备好了吗？不知为神马，晨报君有一种淡淡滴忧桑...图By转发微博【“窨井盖”又吞人！大妈被冲出50米捡回一条命】昨晨，徐州市民孙大妈晨练回家，一脚踩到下水道井盖，井盖突然断裂，孙大妈被冲出50多米，卡在下水道里，被消防救下。据称该井盖是复合材质，无法承受重压。网友称比起长沙女孩，徐州大妈算命好。但人命关天，怎能靠命好？现代快报//: 转发微博简单生活转发微博【一夜之间 南昌的窨井盖变“萌”了】5月1日晚，南昌青山南路上的窨井盖一夜之间变成了颜色鲜艳、神态各异的向日葵、机器猫、风扇……各种涂鸦表情让人眼前一亮。作者此前还创作了南昌百米涂鸦街，希望能以画面和色彩来提醒司机安全行驶。 （转）这个可以有！  高三5 屈辱 ——《纯禽史2》 //: 【赌王18岁儿子被麻省牛津同时录取】据香港媒体报道，澳门赌王何鸿燊四房三子何猷君日前获得美国麻省理工学院、英国牛津大学两世界名校录取。何猷君曾参加“世界数学测试精英邀请赛”获奖，被赞数学天才。据悉赌王建议何猷君选择牛津，因为”家族里面还没人读过牛津。”详细：//: //: //: //://:大湿兄，到底还是反了，还我节操还我三观…慎重提示，谨慎关注此菌， 否则节操不保…大湿兄，你到底还是反了……//: 哇靠。。。【吃过羊肉串、白切羊肉、羊肉火锅、孜然羊肉、羊肉泡馍的自觉转！】日前，据公安部：老鼠肉+加明胶+胭脂红+硝盐摇身一变成了羊肉卖到上海、江苏等地，涉案金额1000余万元。详情转发微博你大爷的，快停车，老子在你前面呢……//: 转发微博火锅店里看到如此激萌的生菜，你还忍心吃吗？「转」转发微博【阿迪达斯告阿迪王侵权案历时五年和解:阿迪王商标LOGO不再使用】 被告阿迪王(包括经销商、区域代理商、加盟店)不得继续在产品、包装物、宣传材料上使用含阿迪王三角标LOGO和“阿迪王”标识的商标；二自4月7日起，阿迪王所有店铺不得出现和三角标和“阿迪王”字样,若违约须赔300万  短腿君跑着跑着就没电了！ 重庆某大学男生宿舍…（图来自网路） 作为一个洗手台，就是要潮！(转) 屌丝的爱情…… 友谊法则第一条：尽量不要让你的朋友感到孤单……所以啊，有事儿没事儿放心大胆去烦烦他们。。。 （转） 噗！演技太差，差评！「转」: 【一个冤案 一家完全改变的生活】 党清广的死让妻子精神崩溃，“一会儿哭，一会儿笑”，发病时甚至脱了裤子到处跑。党清莲和妹妹、母亲的生活，只剩了一个重心，讨说法。作为“上访大户”，党清莲说，后来凡有大领导视察，她都会被单位看起来，待在城管执法车上或宾馆里。【警察造假河南男子两遭冤案自尽 其母拦温家宝车队喊冤】 2005年，党清广砍了两棵树，邻居找批示，公安立案，抓捕未果；派出所长为顶批捕指标伪造口供批捕，伪造材料撤案；新派出所所长网上追逃，党再被抓，后双方和解撤案；派出所缉控数据库延迟，党再被抓，后自杀，妻子发疯。Friends are those rare people who ask how you are and then wait for the answer.  - Unknown我在中国钻石交易中心：潭睿珠宝   【奇葩！员工当街跪地爬圈 公司称挑战压力课程】5月2日中午，重庆解放碑前上演了这样一幕：男男女女穿着黑丝、旗袍、职业装跪地围绕解放碑爬圈。据了解，此为一化妆品公司对员工的挑战压力课程，警方将其劝离，并对公司组织者进行了批评教育。（转）看来这老板口味很重啊！ //: //: //: //://:大湿兄，到底还是反了，还我节操还我三观…慎重提示，谨慎关注此菌， 否则节操不保…大湿兄，你到底还是反了……//: 哇靠。。。【吃过羊肉串、白切羊肉、羊肉火锅、孜然羊肉、羊肉泡馍的自觉转！】日前，据公安部：老鼠肉+加明胶+胭脂红+硝盐摇身一变成了羊肉卖到上海、江苏等地，涉案金额1000余万元。详情转发微博你大爷的，快停车，老子在你前面呢……//: 转发微博火锅店里看到如此激萌的生菜，你还忍心吃吗？「转」转发微博【阿迪达斯告阿迪王侵权案历时五年和解:阿迪王商标LOGO不再使用】 被告阿迪王(包括经销商、区域代理商、加盟店)不得继续在产品、包装物、宣传材料上使用含阿迪王三角标LOGO和“阿迪王”标识的商标；二自4月7日起，阿迪王所有店铺不得出现和三角标和“阿迪王”字样,若违约须赔300万  短腿君跑着跑着就没电了！ 重庆某大学男生宿舍…（图来自网路） 作为一个洗手台，就是要潮！(转) 屌丝的爱情…… 友谊法则第一条：尽量不要让你的朋友感到孤单……所以啊，有事儿没事儿放心大胆去烦烦他们。。。 （转） 噗！演技太差，差评！「转」: 【一个冤案 一家完全改变的生活】 党清广的死让妻子精神崩溃，“一会儿哭，一会儿笑”，发病时甚至脱了裤子到处跑。党清莲和妹妹、母亲的生活，只剩了一个重心，讨说法。作为“上访大户”，党清莲说，后来凡有大领导视察，她都会被单位看起来，待在城管执法车上或宾馆里。【警察造假河南男子两遭冤案自尽 其母拦温家宝车队喊冤】 2005年，党清广砍了两棵树，邻居找批示，公安立案，抓捕未果；派出所长为顶批捕指标伪造口供批捕，伪造材料撤案；新派出所所长网上追逃，党再被抓，后双方和解撤案；派出所缉控数据库延迟，党再被抓，后自杀，妻子发疯。Friends are those rare people who ask how you are and then wait for the answer.  - Unknown我在中国钻石交易中心：潭睿珠宝   【奇葩！员工当街跪地爬圈 公司称挑战压力课程】5月2日中午，重庆解放碑前上演了这样一幕：男男女女穿着黑丝、旗袍、职业装跪地围绕解放碑爬圈。据了解，此为一化妆品公司对员工的挑战压力课程，警方将其劝离，并对公司组织者进行了批评教育。（转）看来这老板口味很重啊！ //: //: //: //://:大湿兄，到底还是反了，还我节操还我三观…慎重提示，谨慎关注此菌， 否则节操不保…大湿兄，你到底还是反了……//: 哇靠。。。【吃过羊肉串、白切羊肉、羊肉火锅、孜然羊肉、羊肉泡馍的自觉转！】日前，据公安部：老鼠肉+加明胶+胭脂红+硝盐摇身一变成了羊肉卖到上海、江苏等地，涉案金额1000余万元。详情转发微博你大爷的，快停车，老子在你前面呢……//: 转发微博火锅店里看到如此激萌的生菜，你还忍心吃吗？「转」转发微博【阿迪达斯告阿迪王侵权案历时五年和解:阿迪王商标LOGO不再使用】 被告阿迪王(包括经销商、区域代理商、加盟店)不得继续在产品、包装物、宣传材料上使用含阿迪王三角标LOGO和“阿迪王”标识的商标；二自4月7日起，阿迪王所有店铺不得出现和三角标和“阿迪王”字样,若违约须赔300万  短腿君跑着跑着就没电了！ 重庆某大学男生宿舍…（图来自网路） 作为一个洗手台，就是要潮！(转) 屌丝的爱情…… 友谊法则第一条：尽量不要让你的朋友感到孤单……所以啊，有事儿没事儿放心大胆去烦烦他们。。。 （转） 噗！演技太差，差评！「转」: 【一个冤案 一家完全改变的生活】 党清广的死让妻子精神崩溃，“一会儿哭，一会儿笑”，发病时甚至脱了裤子到处跑。党清莲和妹妹、母亲的生活，只剩了一个重心，讨说法。作为“上访大户”，党清莲说，后来凡有大领导视察，她都会被单位看起来，待在城管执法车上或宾馆里。【警察造假河南男子两遭冤案自尽 其母拦温家宝车队喊冤】 2005年，党清广砍了两棵树，邻居找批示，公安立案，抓捕未果；派出所长为顶批捕指标伪造口供批捕，伪造材料撤案；新派出所所长网上追逃，党再被抓，后双方和解撤案；派出所缉控数据库延迟，党再被抓，后自杀，妻子发疯。Friends are those rare people who ask how you are and then wait for the answer.  - Unknown我在中国钻石交易中心：潭睿珠宝   【奇葩！员工当街跪地爬圈 公司称挑战压力课程】5月2日中午，重庆解放碑前上演了这样一幕：男男女女穿着黑丝、旗袍、职业装跪地围绕解放碑爬圈。据了解，此为一化妆品公司对员工的挑战压力课程，警方将其劝离，并对公司组织者进行了批评教育。（转）看来这老板口味很重啊！ 【河北平山县一幼儿园为抢生源 给酸奶下毒致2女童死亡】记者从河北省平山县公安部门获悉，该县两河乡两河村的两所幼儿园因生源问题产生矛盾，一家幼儿园园长用注射器将毒鼠强注射到酸奶中，派人将其和拼音本等物装在一起，于4月24日早晨放到了死亡女童所在幼儿园的上学路上，终致两女童误食死亡。//: //: 好可愛:太可愛了我睡着啦啦啦啦……哈哈哈骗你的~~[转]//: 转发微博令人叹为观止的影子画面！「转」【六岁女孩左腿手术右腿挨刀 医院欲拿五万“私了”】 江西一名六岁女孩在医院做手术时被医生做错了位置，左腿的矫形手术术后却发现右腿被开了刀，家长找医生拿病历时发现“左”腿已经被改成“右”腿。记者介入调查，院方回应称不存在篡改病历，但愿一次性补偿五万块钱给病患。 转发微博【北翟路六岁男童2楼坠亡 奶奶悔恨把头撞出大包】北翟路1444弄，6岁安徽男童程程4月29日从老家来上海过五一节，奶奶在房间里烧粽子，一转眼，程程就从二楼阳台摔落至底楼，不幸死亡。男童父母大声呵斥奶奶：早知今日，何必把孩子放奶奶家住！奶奶懊悔不已，捣蒜泥般头撞地：孙子没栏杆高怎料会高坠啊！转发微博【你的简历被“鄙视”了吗？】为了找到一份心仪的工作，北大硕士生小张先后投出100多份简历，并获得二三十家单位的面试机会。她说，尽管这个比例在同学中已经算是不错，但谁能说清楚，在几万、几十万份的简历”海洋“中，那几个、十几个“幸运儿”究竟是怎么被选中的？黄小希、周竟//: 泥妹啊！不知道老纸胆小么，愚蠢的人类你死定了.泥妹啊！不知道老纸胆小么，愚蠢的人类你死定了。 【更多卖萌场面关注：  】转发微博【男子网恋一夜情 醒来发现对方是男人将其捅伤】唐某在网上结实一网友名为“散香妹妹”，经过视频聊天，唐某对“散香妹妹”心动，与对方约好一夜情。一夜翻云覆雨后，借着清晨的光，唐某傻了，因为躺在他身边的“女子”竟然和他一样，也是个带把的。他拒绝支付嫖资，一怒之下，将对方捅伤。  美国自由艺术家Cathy Johnson的手绘本，一个老奶奶的大自然笔记。   《The French Cat》，摄影师镜头下的法国的猫咪和景物构造出的世界，静谧而唯美。作者:Rachael McKenna  一位斗牛士在一场斗牛里突感不舒服，第一位赶来他身边的是被他刺了几剑的牛，默默地看他。到底，谁更善良呢？//: //: 利用儿童也是中国特色。 //: //:孩子们的父母看到这张照片，会情何以堪？哪位领导人的孩子在里面，请前来认领一下吧！（实在太生气了，转发一下，此条微博保留三小时，大家帮着转发一下吧！）转发微博穿人字拖最大的悲剧是什么？ 就是被人踩了一脚，人字还在，拖没了~ 「转」Be true to your work, your word, and your friend.  - Henry David Thoreau转发微博【公安部：醉驾入刑两年 酒驾醉驾减少近四成】今年5月1日是“醉驾入刑”两周年，该法律实施两年后，酒后驾驶同比下降39.3%，其中，醉酒驾驶同比下降42.7%，据统计，去年以来，因酒后驾驶导致交通事故起数同比下降了12.4%。酒驾猛于虎，珍爱生命，拒绝酒驾，你能做到吗？新华网【河北平山县一幼儿园为抢生源 给酸奶下毒致2女童死亡】记者从河北省平山县公安部门获悉，该县两河乡两河村的两所幼儿园因生源问题产生矛盾，一家幼儿园园长用注射器将毒鼠强注射到酸奶中，派人将其和拼音本等物装在一起，于4月24日早晨放到了死亡女童所在幼儿园的上学路上，终致两女童误食死亡。//: //: 好可愛:太可愛了我睡着啦啦啦啦……哈哈哈骗你的~~[转]//: 转发微博令人叹为观止的影子画面！「转」【六岁女孩左腿手术右腿挨刀 医院欲拿五万“私了”】 江西一名六岁女孩在医院做手术时被医生做错了位置，左腿的矫形手术术后却发现右腿被开了刀，家长找医生拿病历时发现“左”腿已经被改成“右”腿。记者介入调查，院方回应称不存在篡改病历，但愿一次性补偿五万块钱给病患。 转发微博【北翟路六岁男童2楼坠亡 奶奶悔恨把头撞出大包】北翟路1444弄，6岁安徽男童程程4月29日从老家来上海过五一节，奶奶在房间里烧粽子，一转眼，程程就从二楼阳台摔落至底楼，不幸死亡。男童父母大声呵斥奶奶：早知今日，何必把孩子放奶奶家住！奶奶懊悔不已，捣蒜泥般头撞地：孙子没栏杆高怎料会高坠啊！转发微博【你的简历被“鄙视”了吗？】为了找到一份心仪的工作，北大硕士生小张先后投出100多份简历，并获得二三十家单位的面试机会。她说，尽管这个比例在同学中已经算是不错，但谁能说清楚，在几万、几十万份的简历”海洋“中，那几个、十几个“幸运儿”究竟是怎么被选中的？黄小希、周竟//: 泥妹啊！不知道老纸胆小么，愚蠢的人类你死定了.泥妹啊！不知道老纸胆小么，愚蠢的人类你死定了。 【更多卖萌场面关注：  】转发微博【男子网恋一夜情 醒来发现对方是男人将其捅伤】唐某在网上结实一网友名为“散香妹妹”，经过视频聊天，唐某对“散香妹妹”心动，与对方约好一夜情。一夜翻云覆雨后，借着清晨的光，唐某傻了，因为躺在他身边的“女子”竟然和他一样，也是个带把的。他拒绝支付嫖资，一怒之下，将对方捅伤。  美国自由艺术家Cathy Johnson的手绘本，一个老奶奶的大自然笔记。   《The French Cat》，摄影师镜头下的法国的猫咪和景物构造出的世界，静谧而唯美。作者:Rachael McKenna  一位斗牛士在一场斗牛里突感不舒服，第一位赶来他身边的是被他刺了几剑的牛，默默地看他。到底，谁更善良呢？//: //: 利用儿童也是中国特色。 //: //:孩子们的父母看到这张照片，会情何以堪？哪位领导人的孩子在里面，请前来认领一下吧！（实在太生气了，转发一下，此条微博保留三小时，大家帮着转发一下吧！）转发微博穿人字拖最大的悲剧是什么？ 就是被人踩了一脚，人字还在，拖没了~ 「转」Be true to your work, your word, and your friend.  - Henry David Thoreau转发微博【公安部：醉驾入刑两年 酒驾醉驾减少近四成】今年5月1日是“醉驾入刑”两周年，该法律实施两年后，酒后驾驶同比下降39.3%，其中，醉酒驾驶同比下降42.7%，据统计，去年以来，因酒后驾驶导致交通事故起数同比下降了12.4%。酒驾猛于虎，珍爱生命，拒绝酒驾，你能做到吗？新华网【河北平山县一幼儿园为抢生源 给酸奶下毒致2女童死亡】记者从河北省平山县公安部门获悉，该县两河乡两河村的两所幼儿园因生源问题产生矛盾，一家幼儿园园长用注射器将毒鼠强注射到酸奶中，派人将其和拼音本等物装在一起，于4月24日早晨放到了死亡女童所在幼儿园的上学路上，终致两女童误食死亡。//: //: 好可愛:太可愛了我睡着啦啦啦啦……哈哈哈骗你的~~[转]//: 转发微博令人叹为观止的影子画面！「转」【六岁女孩左腿手术右腿挨刀 医院欲拿五万“私了”】 江西一名六岁女孩在医院做手术时被医生做错了位置，左腿的矫形手术术后却发现右腿被开了刀，家长找医生拿病历时发现“左”腿已经被改成“右”腿。记者介入调查，院方回应称不存在篡改病历，但愿一次性补偿五万块钱给病患。 转发微博【北翟路六岁男童2楼坠亡 奶奶悔恨把头撞出大包】北翟路1444弄，6岁安徽男童程程4月29日从老家来上海过五一节，奶奶在房间里烧粽子，一转眼，程程就从二楼阳台摔落至底楼，不幸死亡。男童父母大声呵斥奶奶：早知今日，何必把孩子放奶奶家住！奶奶懊悔不已，捣蒜泥般头撞地：孙子没栏杆高怎料会高坠啊！转发微博【你的简历被“鄙视”了吗？】为了找到一份心仪的工作，北大硕士生小张先后投出100多份简历，并获得二三十家单位的面试机会。她说，尽管这个比例在同学中已经算是不错，但谁能说清楚，在几万、几十万份的简历”海洋“中，那几个、十几个“幸运儿”究竟是怎么被选中的？黄小希、周竟//: 泥妹啊！不知道老纸胆小么，愚蠢的人类你死定了.泥妹啊！不知道老纸胆小么，愚蠢的人类你死定了。 【更多卖萌场面关注：  】转发微博【男子网恋一夜情 醒来发现对方是男人将其捅伤】唐某在网上结实一网友名为“散香妹妹”，经过视频聊天，唐某对“散香妹妹”心动，与对方约好一夜情。一夜翻云覆雨后，借着清晨的光，唐某傻了，因为躺在他身边的“女子”竟然和他一样，也是个带把的。他拒绝支付嫖资，一怒之下，将对方捅伤。  美国自由艺术家Cathy Johnson的手绘本，一个老奶奶的大自然笔记。   《The French Cat》，摄影师镜头下的法国的猫咪和景物构造出的世界，静谧而唯美。作者:Rachael McKenna  一位斗牛士在一场斗牛里突感不舒服，第一位赶来他身边的是被他刺了几剑的牛，默默地看他。到底，谁更善良呢？//: //: 利用儿童也是中国特色。 //: //:孩子们的父母看到这张照片，会情何以堪？哪位领导人的孩子在里面，请前来认领一下吧！（实在太生气了，转发一下，此条微博保留三小时，大家帮着转发一下吧！）转发微博穿人字拖最大的悲剧是什么？ 就是被人踩了一脚，人字还在，拖没了~ 「转」Be true to your work, your word, and your friend.  - Henry David Thoreau转发微博【公安部：醉驾入刑两年 酒驾醉驾减少近四成】今年5月1日是“醉驾入刑”两周年，该法律实施两年后，酒后驾驶同比下降39.3%，其中，醉酒驾驶同比下降42.7%，据统计，去年以来，因酒后驾驶导致交通事故起数同比下降了12.4%。酒驾猛于虎，珍爱生命，拒绝酒驾，你能做到吗？新华网 【凤凰古城吊桥坍塌多人落水 县委称游客兴奋过度摇晃木桥】 昨日微博消息称，凤凰古城木吊桥侧翻，上百游客落水。凤凰官方通报，游客兴奋过度摇晃出现桥面倾斜，致游客落水。截至今晨零点30分，落水游客基本搜寻上岸，24人送医院检查，其中2人轻微伤留院观察，其余22人返回宾馆  【星巴克员工图文详解饮品总汇+点单技巧+内幕】一位在美国Starbucks打工的童鞋，教你五分钟让你从外行变成专家！从此叱咤星巴克风云无阻！～by//: 转发微博。【微评 体育高于胜负】一位肯尼亚女选手，在马拉松比赛中帮助一位双手残疾的选手喝水，此举让她与冠军和奖金擦肩而过。体育的最终目的是健全身体和人格，体育有关胜负，体育高于胜负！这是最崇高的体育精神！转发微博【三亚3学生骑1辆摩托遇车祸身亡 事前遭协警追赶】4月29日，三亚3名共骑一辆摩托车的学生，在回家途中摔倒被卡车撞到后全部身亡。多名目击者称车祸前该摩托车遭警用摩托车疯狂追赶，车上两男子均穿协警制服，其中一人手挥警棍“想往那几个小孩身上打去”。三亚公安局称正核实。转发微博【侏儒眼镜猴】菲律宾丛林里的一只眼镜猴正在大口咀嚼着昆虫。生活在东南亚的侏儒眼镜猴与马达加斯加的倭狐猴似乎正在为“世界最小灵长类”的头衔展开争夺。侏儒眼镜猴体长只有10厘米，刚好可以握在人的手掌里，它们的成体体重一般在57克以下。//: //: //: 哈哈郎朗！！你肿么了郎朗！！「转」转发微博【倭狐猴】图为在马达加斯加发现的一种新的倭狐猴。据美国威斯康星大学国家灵长类动物研究中心的报告，倭狐猴的完整体长（包括头部、躯体和尾巴）一般在27厘米以下。最小的倭狐猴Microcebus berthae体重大约为31克。转发微博【你还记得童年的上海自然博物馆吗？因搬迁传闻它突然"火"了！】行将搬迁的上海自然博物馆突然之间火了。五一小长假，三天观众超过5000人次。这家中国规模最大的自然博物馆，意想不到地以自己的“陈旧感”，卷入到一场怀旧风潮之中。市民：这里几十年都没变，还和小时候一模一样 屁的小知识图～「转」 吸管做的创意雕塑，如来神掌呀！ 每次我这样说，我妈都会抽我一顿 •̩̩̩́ ˑ̫ •̩̩̩̀ [转] （更多经典回忆尽在 关注不后悔） 在他面前，所有的表情都弱爆了。(转)When a thing is done, it's done. Don't look back. Look forward to your next objective.  - George C. Marshall 大学宿舍之如何用两个水龙头自动洗衣服！这个真是亮瞎了！！我在中国钻石交易中心：潭睿珠宝    【凤凰古城吊桥坍塌多人落水 县委称游客兴奋过度摇晃木桥】 昨日微博消息称，凤凰古城木吊桥侧翻，上百游客落水。凤凰官方通报，游客兴奋过度摇晃出现桥面倾斜，致游客落水。截至今晨零点30分，落水游客基本搜寻上岸，24人送医院检查，其中2人轻微伤留院观察，其余22人返回宾馆  【星巴克员工图文详解饮品总汇+点单技巧+内幕】一位在美国Starbucks打工的童鞋，教你五分钟让你从外行变成专家！从此叱咤星巴克风云无阻！～by//: 转发微博。【微评 体育高于胜负】一位肯尼亚女选手，在马拉松比赛中帮助一位双手残疾的选手喝水，此举让她与冠军和奖金擦肩而过。体育的最终目的是健全身体和人格，体育有关胜负，体育高于胜负！这是最崇高的体育精神！转发微博【三亚3学生骑1辆摩托遇车祸身亡 事前遭协警追赶】4月29日，三亚3名共骑一辆摩托车的学生，在回家途中摔倒被卡车撞到后全部身亡。多名目击者称车祸前该摩托车遭警用摩托车疯狂追赶，车上两男子均穿协警制服，其中一人手挥警棍“想往那几个小孩身上打去”。三亚公安局称正核实。转发微博【侏儒眼镜猴】菲律宾丛林里的一只眼镜猴正在大口咀嚼着昆虫。生活在东南亚的侏儒眼镜猴与马达加斯加的倭狐猴似乎正在为“世界最小灵长类”的头衔展开争夺。侏儒眼镜猴体长只有10厘米，刚好可以握在人的手掌里，它们的成体体重一般在57克以下。//: //: //: 哈哈郎朗！！你肿么了郎朗！！「转」转发微博【倭狐猴】图为在马达加斯加发现的一种新的倭狐猴。据美国威斯康星大学国家灵长类动物研究中心的报告，倭狐猴的完整体长（包括头部、躯体和尾巴）一般在27厘米以下。最小的倭狐猴Microcebus berthae体重大约为31克。转发微博【你还记得童年的上海自然博物馆吗？因搬迁传闻它突然"火"了！】行将搬迁的上海自然博物馆突然之间火了。五一小长假，三天观众超过5000人次。这家中国规模最大的自然博物馆，意想不到地以自己的“陈旧感”，卷入到一场怀旧风潮之中。市民：这里几十年都没变，还和小时候一模一样 屁的小知识图～「转」 吸管做的创意雕塑，如来神掌呀！ 每次我这样说，我妈都会抽我一顿 •̩̩̩́ ˑ̫ •̩̩̩̀ [转] （更多经典回忆尽在 关注不后悔） 在他面前，所有的表情都弱爆了。(转)When a thing is done, it's done. Don't look back. Look forward to your next objective.  - George C. Marshall 大学宿舍之如何用两个水龙头自动洗衣服！这个真是亮瞎了！！我在中国钻石交易中心：潭睿珠宝    【凤凰古城吊桥坍塌多人落水 县委称游客兴奋过度摇晃木桥】 昨日微博消息称，凤凰古城木吊桥侧翻，上百游客落水。凤凰官方通报，游客兴奋过度摇晃出现桥面倾斜，致游客落水。截至今晨零点30分，落水游客基本搜寻上岸，24人送医院检查，其中2人轻微伤留院观察，其余22人返回宾馆  【星巴克员工图文详解饮品总汇+点单技巧+内幕】一位在美国Starbucks打工的童鞋，教你五分钟让你从外行变成专家！从此叱咤星巴克风云无阻！～by//: 转发微博。【微评 体育高于胜负】一位肯尼亚女选手，在马拉松比赛中帮助一位双手残疾的选手喝水，此举让她与冠军和奖金擦肩而过。体育的最终目的是健全身体和人格，体育有关胜负，体育高于胜负！这是最崇高的体育精神！转发微博【三亚3学生骑1辆摩托遇车祸身亡 事前遭协警追赶】4月29日，三亚3名共骑一辆摩托车的学生，在回家途中摔倒被卡车撞到后全部身亡。多名目击者称车祸前该摩托车遭警用摩托车疯狂追赶，车上两男子均穿协警制服，其中一人手挥警棍“想往那几个小孩身上打去”。三亚公安局称正核实。转发微博【侏儒眼镜猴】菲律宾丛林里的一只眼镜猴正在大口咀嚼着昆虫。生活在东南亚的侏儒眼镜猴与马达加斯加的倭狐猴似乎正在为“世界最小灵长类”的头衔展开争夺。侏儒眼镜猴体长只有10厘米，刚好可以握在人的手掌里，它们的成体体重一般在57克以下。//: //: //: 哈哈郎朗！！你肿么了郎朗！！「转」转发微博【倭狐猴】图为在马达加斯加发现的一种新的倭狐猴。据美国威斯康星大学国家灵长类动物研究中心的报告，倭狐猴的完整体长（包括头部、躯体和尾巴）一般在27厘米以下。最小的倭狐猴Microcebus berthae体重大约为31克。转发微博【你还记得童年的上海自然博物馆吗？因搬迁传闻它突然"火"了！】行将搬迁的上海自然博物馆突然之间火了。五一小长假，三天观众超过5000人次。这家中国规模最大的自然博物馆，意想不到地以自己的“陈旧感”，卷入到一场怀旧风潮之中。市民：这里几十年都没变，还和小时候一模一样 屁的小知识图～「转」 吸管做的创意雕塑，如来神掌呀！ 每次我这样说，我妈都会抽我一顿 •̩̩̩́ ˑ̫ •̩̩̩̀ [转] （更多经典回忆尽在 关注不后悔） 在他面前，所有的表情都弱爆了。(转)When a thing is done, it's done. Don't look back. Look forward to your next objective.  - George C. Marshall 大学宿舍之如何用两个水龙头自动洗衣服！这个真是亮瞎了！！我在中国钻石交易中心：潭睿珠宝   