在前进的旅途中，崎岖而又充满希望，失望而又不满诱惑。亲爱的朋友，不要因惧怕抖落满身的疲惫而失去奋进的勇气；不要因为滂沱泪眼的弥漫而扑灭燃烧的激情；不要因为漂浮不定的思绪而颠覆了追求的真理。某些人，有些事，你看到了并非看清了，看清了并非看懂了，看懂了并非看穿了，看穿了并非看开了。其实你可以浪费一切，但不要浪费时间，正是被很多人忽略的光阴，造成了许多无可挽回的错误和遗憾。到头来我们才知道，是岁月拓宽了我们的心胸，只有珍爱这过去的每分每秒，我们才能领会幸福快乐的真谛。【抗病水果大全】1.桃子--含铁量居生果之冠，有助造血；2.杏--止咳平喘、润肠、通便；3.西瓜--清热解暑、利小便、降血压；4.木瓜--医治蛋白质消化障碍；5.菠萝--柔嫩肤质、消解血栓；6.草莓--治腹泻、发热、口内溃疡及牙龈等疾病；7.葡萄--可庇护免疫氧化毁伤，并延缓朽迈。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！做人最忌的就是无休止地自怨自艾，招人讨嫌。爱自己，就如同朝阳升起。不是世界选择了你，是你选择了这个世界。既然没有净土，不如静心；既然没有如愿，不如释然。人生就像舞台，不到谢幕，永远不会知道自己有多精彩。你是你的敌人，只有你才能打倒你；你是你的上帝，只有你才能拯救你。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！知道的再多，想得再好，科室如果迈不出行动的第一步，那永远都不会有改变，永远都不会有超越。正是行动，使人与人之间拉开了距离；正是行动，使人与人之间产生了差别。三样东西一去不返：时间、言辞和机会；三样东西足以毁掉一个人：怒气、骄傲和不宽恕；三样东西永不应放弃：平和、诚实和希望；三样东西最无价：爱、善良和亲友；三样东西最无常：成功、财富和梦想；三样东西成就一个人：真诚、承诺和勤奋；三样东西最神圣：父母、孩子和信仰。人之所以痛苦，也是太执着于那些终将失去的东西。不管你得到什么，失去是早已经注定的。因为所有东西都属于“得”与“失”的过程，所有人都属于“来”与“去”的向度，失去是这个过程和向度中必然的结果。如果我们无法看透，那就不可能终止苦难。我们因执着不可能执着的东西，而经验到一切的痛苦。“真相”从不会令人挫折难过，人之所以挫折难过都是因为我们将自己的幻象强加在真相之上。在前进的旅途中，崎岖而又充满希望，失望而又不满诱惑。亲爱的朋友，不要因惧怕抖落满身的疲惫而失去奋进的勇气；不要因为滂沱泪眼的弥漫而扑灭燃烧的激情；不要因为漂浮不定的思绪而颠覆了追求的真理。某些人，有些事，你看到了并非看清了，看清了并非看懂了，看懂了并非看穿了，看穿了并非看开了。其实你可以浪费一切，但不要浪费时间，正是被很多人忽略的光阴，造成了许多无可挽回的错误和遗憾。到头来我们才知道，是岁月拓宽了我们的心胸，只有珍爱这过去的每分每秒，我们才能领会幸福快乐的真谛。【抗病水果大全】1.桃子--含铁量居生果之冠，有助造血；2.杏--止咳平喘、润肠、通便；3.西瓜--清热解暑、利小便、降血压；4.木瓜--医治蛋白质消化障碍；5.菠萝--柔嫩肤质、消解血栓；6.草莓--治腹泻、发热、口内溃疡及牙龈等疾病；7.葡萄--可庇护免疫氧化毁伤，并延缓朽迈。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！做人最忌的就是无休止地自怨自艾，招人讨嫌。爱自己，就如同朝阳升起。不是世界选择了你，是你选择了这个世界。既然没有净土，不如静心；既然没有如愿，不如释然。人生就像舞台，不到谢幕，永远不会知道自己有多精彩。你是你的敌人，只有你才能打倒你；你是你的上帝，只有你才能拯救你。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！知道的再多，想得再好，科室如果迈不出行动的第一步，那永远都不会有改变，永远都不会有超越。正是行动，使人与人之间拉开了距离；正是行动，使人与人之间产生了差别。三样东西一去不返：时间、言辞和机会；三样东西足以毁掉一个人：怒气、骄傲和不宽恕；三样东西永不应放弃：平和、诚实和希望；三样东西最无价：爱、善良和亲友；三样东西最无常：成功、财富和梦想；三样东西成就一个人：真诚、承诺和勤奋；三样东西最神圣：父母、孩子和信仰。人之所以痛苦，也是太执着于那些终将失去的东西。不管你得到什么，失去是早已经注定的。因为所有东西都属于“得”与“失”的过程，所有人都属于“来”与“去”的向度，失去是这个过程和向度中必然的结果。如果我们无法看透，那就不可能终止苦难。我们因执着不可能执着的东西，而经验到一切的痛苦。“真相”从不会令人挫折难过，人之所以挫折难过都是因为我们将自己的幻象强加在真相之上。在前进的旅途中，崎岖而又充满希望，失望而又不满诱惑。亲爱的朋友，不要因惧怕抖落满身的疲惫而失去奋进的勇气；不要因为滂沱泪眼的弥漫而扑灭燃烧的激情；不要因为漂浮不定的思绪而颠覆了追求的真理。某些人，有些事，你看到了并非看清了，看清了并非看懂了，看懂了并非看穿了，看穿了并非看开了。其实你可以浪费一切，但不要浪费时间，正是被很多人忽略的光阴，造成了许多无可挽回的错误和遗憾。到头来我们才知道，是岁月拓宽了我们的心胸，只有珍爱这过去的每分每秒，我们才能领会幸福快乐的真谛。【抗病水果大全】1.桃子--含铁量居生果之冠，有助造血；2.杏--止咳平喘、润肠、通便；3.西瓜--清热解暑、利小便、降血压；4.木瓜--医治蛋白质消化障碍；5.菠萝--柔嫩肤质、消解血栓；6.草莓--治腹泻、发热、口内溃疡及牙龈等疾病；7.葡萄--可庇护免疫氧化毁伤，并延缓朽迈。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！做人最忌的就是无休止地自怨自艾，招人讨嫌。爱自己，就如同朝阳升起。不是世界选择了你，是你选择了这个世界。既然没有净土，不如静心；既然没有如愿，不如释然。人生就像舞台，不到谢幕，永远不会知道自己有多精彩。你是你的敌人，只有你才能打倒你；你是你的上帝，只有你才能拯救你。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！知道的再多，想得再好，科室如果迈不出行动的第一步，那永远都不会有改变，永远都不会有超越。正是行动，使人与人之间拉开了距离；正是行动，使人与人之间产生了差别。三样东西一去不返：时间、言辞和机会；三样东西足以毁掉一个人：怒气、骄傲和不宽恕；三样东西永不应放弃：平和、诚实和希望；三样东西最无价：爱、善良和亲友；三样东西最无常：成功、财富和梦想；三样东西成就一个人：真诚、承诺和勤奋；三样东西最神圣：父母、孩子和信仰。人之所以痛苦，也是太执着于那些终将失去的东西。不管你得到什么，失去是早已经注定的。因为所有东西都属于“得”与“失”的过程，所有人都属于“来”与“去”的向度，失去是这个过程和向度中必然的结果。如果我们无法看透，那就不可能终止苦难。我们因执着不可能执着的东西，而经验到一切的痛苦。“真相”从不会令人挫折难过，人之所以挫折难过都是因为我们将自己的幻象强加在真相之上。本来就是这个走势。数日会议，多层次讨论。众多人认为十八大初，对新班子充满信心，从反腐，自律，到市场化，都颇加赞扬，而今却热情不在。经济未见好转。不能＂否定＂，莫谈＂宪政＂，＂七个不准＂等言论，让车轮倒转，连军队都染上了枪口对内的血色？中国是谁的，再一次引起了争辩。大家都在问，什么是自己的中国梦？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我们没有权利去分别别人的对与错，我们只有义务来把握自己是否善良，每一个念头是否充满善意，每一次举手投足是否能做到高抬贵手。宽恕别人的过错就等于放生，宽恕别人的过失也是对自己心灵的一次解放，人生路上彼此宽容也是我们人心的一种高尚。在基督教的教友中，从来没有争吵，从来没有表现自己的。富人进来变成慈善家，穷人进来改变了人生。人人想到的做到的都是帮助别人，而且没有任何恶意，感受是温暖的人间。教友们特别受不了的是当过共产党干部的人，不是受不了他们的身份，而是他们的一贯做法，这是为什么？虔诚对中国人就这么难？善待别人对中国人就这么难？伤害别人就这么容易出手呢？不要锦上添花，要雪中送炭。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！学会尊重，因为唯有尊重他人，才能尊重自己，才能赢得别人对你的尊重，微博上更能体现平时的作风。真正的幸福是一点一点争取的，是一天一天积累的。 不要去伤害喜欢你的人，也不要让你喜欢的人受伤害。说金钱是罪恶，都在捞；说美女是祸水，都想要；说高处不胜寒，都在爬；说烟酒伤身体，都不戒；说天堂最美好，都不去！当我们给别人送花，闻到花香的首先是自己；当我们向别人扔脏东西时，先弄脏手的也肯定是自己。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！本来就是这个走势。数日会议，多层次讨论。众多人认为十八大初，对新班子充满信心，从反腐，自律，到市场化，都颇加赞扬，而今却热情不在。经济未见好转。不能＂否定＂，莫谈＂宪政＂，＂七个不准＂等言论，让车轮倒转，连军队都染上了枪口对内的血色？中国是谁的，再一次引起了争辩。大家都在问，什么是自己的中国梦？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我们没有权利去分别别人的对与错，我们只有义务来把握自己是否善良，每一个念头是否充满善意，每一次举手投足是否能做到高抬贵手。宽恕别人的过错就等于放生，宽恕别人的过失也是对自己心灵的一次解放，人生路上彼此宽容也是我们人心的一种高尚。在基督教的教友中，从来没有争吵，从来没有表现自己的。富人进来变成慈善家，穷人进来改变了人生。人人想到的做到的都是帮助别人，而且没有任何恶意，感受是温暖的人间。教友们特别受不了的是当过共产党干部的人，不是受不了他们的身份，而是他们的一贯做法，这是为什么？虔诚对中国人就这么难？善待别人对中国人就这么难？伤害别人就这么容易出手呢？不要锦上添花，要雪中送炭。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！学会尊重，因为唯有尊重他人，才能尊重自己，才能赢得别人对你的尊重，微博上更能体现平时的作风。真正的幸福是一点一点争取的，是一天一天积累的。 不要去伤害喜欢你的人，也不要让你喜欢的人受伤害。说金钱是罪恶，都在捞；说美女是祸水，都想要；说高处不胜寒，都在爬；说烟酒伤身体，都不戒；说天堂最美好，都不去！当我们给别人送花，闻到花香的首先是自己；当我们向别人扔脏东西时，先弄脏手的也肯定是自己。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！本来就是这个走势。数日会议，多层次讨论。众多人认为十八大初，对新班子充满信心，从反腐，自律，到市场化，都颇加赞扬，而今却热情不在。经济未见好转。不能＂否定＂，莫谈＂宪政＂，＂七个不准＂等言论，让车轮倒转，连军队都染上了枪口对内的血色？中国是谁的，再一次引起了争辩。大家都在问，什么是自己的中国梦？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我们没有权利去分别别人的对与错，我们只有义务来把握自己是否善良，每一个念头是否充满善意，每一次举手投足是否能做到高抬贵手。宽恕别人的过错就等于放生，宽恕别人的过失也是对自己心灵的一次解放，人生路上彼此宽容也是我们人心的一种高尚。在基督教的教友中，从来没有争吵，从来没有表现自己的。富人进来变成慈善家，穷人进来改变了人生。人人想到的做到的都是帮助别人，而且没有任何恶意，感受是温暖的人间。教友们特别受不了的是当过共产党干部的人，不是受不了他们的身份，而是他们的一贯做法，这是为什么？虔诚对中国人就这么难？善待别人对中国人就这么难？伤害别人就这么容易出手呢？不要锦上添花，要雪中送炭。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！学会尊重，因为唯有尊重他人，才能尊重自己，才能赢得别人对你的尊重，微博上更能体现平时的作风。真正的幸福是一点一点争取的，是一天一天积累的。 不要去伤害喜欢你的人，也不要让你喜欢的人受伤害。说金钱是罪恶，都在捞；说美女是祸水，都想要；说高处不胜寒，都在爬；说烟酒伤身体，都不戒；说天堂最美好，都不去！当我们给别人送花，闻到花香的首先是自己；当我们向别人扔脏东西时，先弄脏手的也肯定是自己。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！生活的好多意义，不在于得到了什么，而在于曾经憧憬过什么。人生的好多意义，不在于获得什么，而在于曾经渴望过什么，追求无悔，努力无憾。人愤怒的那一个瞬间，智商是零，过一分钟后恢复正常。你生来就不是豪门，没有王子公主的命就别学只有王子公主才能得的病，人家有时间、金钱去仰望天空、去抑郁彷徨；你没有，你必须奋斗，你生来就背负着家庭、生活的重担！别把时间都浪费在埋怨、牢骚上，没有人对不起你；别和泡沫剧里男女主角比，人家天生漂亮机遇超凡。你只有内心强大坦然面对才能壮大面对生命如鹰蜕变！因为耶稣爱你，他是永不改变的神。知人不必言尽，留三分余地与人，留些口德与己。 责人不必苛尽，留三分余地与人，留些肚量与己。一阵风过 墙头草就会显出随风本色。爱占小便宜，终生难大贵。经常吃小亏，日久有厚报。有时候，同样的一件事情，我们可以去安慰别人，却说服不了自己。要想出头，请先学会出丑。人生聚散无常，谁也不知道下一秒钟会发生什么样的事情，所以我的原则就是遇到自己喜欢的，决不放手，决不错过，决不让自己后悔！读懂别人，是一种欣喜；被人读懂，是一种幸福。点点滴滴，字字句句，串起了人间无限的真情；文思滔滔，才情涌涌，缩短了多少距离的隔膜。宽容自己，是一种自我享受；宽容别人，是一种尊重。自然的成长会带来无限的口碑。人最悲哀的，并不是昨天失去得太多，而是沉浸于昨天的悲哀之中。人最愚蠢的，并不是没有发现眼前的陷阱，而是第二次又掉了进去。人最寂寞的，并不是想等的人还没有来，而是这个人已从心里走了出去。人生无需后悔，逝去的事就像一阵风；人生不需要遗憾，该来的终究还是要来；人生不需要懊恼，愁白的头发难以再黑；人生不需要哀叹，丧失自信就将失去一切！如果你认为工作是乏味的，那么业绩将与你无缘；如果你认为生活是无聊的，那么快乐将与你无缘；如果你认为朋友是多余的，那么笑声将与你无缘。烦恼，只是生活中的一个小插曲，没有插曲的生活怎么会变得丰富多彩呢？有怎么会出现风雨过后彩虹的美丽？所以请我们忘掉烦恼吧。烦了，先想想自己为什么会烦，找到自己烦的原因，给自己一个微笑。1、学历是铜牌，能力是银牌，人脉是金牌，思维是王牌。2、成功的人不是赢在起点，而是赢在转折点。3、不要活在别人的嘴里，不要活在别人的眼里，而是把命运握在自己手里。4、小聪明是战术，大智慧是战略；小聪明看到的是芝麻，大智慧看到的是西瓜。生活的好多意义，不在于得到了什么，而在于曾经憧憬过什么。人生的好多意义，不在于获得什么，而在于曾经渴望过什么，追求无悔，努力无憾。人愤怒的那一个瞬间，智商是零，过一分钟后恢复正常。你生来就不是豪门，没有王子公主的命就别学只有王子公主才能得的病，人家有时间、金钱去仰望天空、去抑郁彷徨；你没有，你必须奋斗，你生来就背负着家庭、生活的重担！别把时间都浪费在埋怨、牢骚上，没有人对不起你；别和泡沫剧里男女主角比，人家天生漂亮机遇超凡。你只有内心强大坦然面对才能壮大面对生命如鹰蜕变！因为耶稣爱你，他是永不改变的神。知人不必言尽，留三分余地与人，留些口德与己。 责人不必苛尽，留三分余地与人，留些肚量与己。一阵风过 墙头草就会显出随风本色。爱占小便宜，终生难大贵。经常吃小亏，日久有厚报。有时候，同样的一件事情，我们可以去安慰别人，却说服不了自己。要想出头，请先学会出丑。人生聚散无常，谁也不知道下一秒钟会发生什么样的事情，所以我的原则就是遇到自己喜欢的，决不放手，决不错过，决不让自己后悔！读懂别人，是一种欣喜；被人读懂，是一种幸福。点点滴滴，字字句句，串起了人间无限的真情；文思滔滔，才情涌涌，缩短了多少距离的隔膜。宽容自己，是一种自我享受；宽容别人，是一种尊重。自然的成长会带来无限的口碑。人最悲哀的，并不是昨天失去得太多，而是沉浸于昨天的悲哀之中。人最愚蠢的，并不是没有发现眼前的陷阱，而是第二次又掉了进去。人最寂寞的，并不是想等的人还没有来，而是这个人已从心里走了出去。人生无需后悔，逝去的事就像一阵风；人生不需要遗憾，该来的终究还是要来；人生不需要懊恼，愁白的头发难以再黑；人生不需要哀叹，丧失自信就将失去一切！如果你认为工作是乏味的，那么业绩将与你无缘；如果你认为生活是无聊的，那么快乐将与你无缘；如果你认为朋友是多余的，那么笑声将与你无缘。烦恼，只是生活中的一个小插曲，没有插曲的生活怎么会变得丰富多彩呢？有怎么会出现风雨过后彩虹的美丽？所以请我们忘掉烦恼吧。烦了，先想想自己为什么会烦，找到自己烦的原因，给自己一个微笑。1、学历是铜牌，能力是银牌，人脉是金牌，思维是王牌。2、成功的人不是赢在起点，而是赢在转折点。3、不要活在别人的嘴里，不要活在别人的眼里，而是把命运握在自己手里。4、小聪明是战术，大智慧是战略；小聪明看到的是芝麻，大智慧看到的是西瓜。生活的好多意义，不在于得到了什么，而在于曾经憧憬过什么。人生的好多意义，不在于获得什么，而在于曾经渴望过什么，追求无悔，努力无憾。人愤怒的那一个瞬间，智商是零，过一分钟后恢复正常。你生来就不是豪门，没有王子公主的命就别学只有王子公主才能得的病，人家有时间、金钱去仰望天空、去抑郁彷徨；你没有，你必须奋斗，你生来就背负着家庭、生活的重担！别把时间都浪费在埋怨、牢骚上，没有人对不起你；别和泡沫剧里男女主角比，人家天生漂亮机遇超凡。你只有内心强大坦然面对才能壮大面对生命如鹰蜕变！因为耶稣爱你，他是永不改变的神。知人不必言尽，留三分余地与人，留些口德与己。 责人不必苛尽，留三分余地与人，留些肚量与己。一阵风过 墙头草就会显出随风本色。爱占小便宜，终生难大贵。经常吃小亏，日久有厚报。有时候，同样的一件事情，我们可以去安慰别人，却说服不了自己。要想出头，请先学会出丑。人生聚散无常，谁也不知道下一秒钟会发生什么样的事情，所以我的原则就是遇到自己喜欢的，决不放手，决不错过，决不让自己后悔！读懂别人，是一种欣喜；被人读懂，是一种幸福。点点滴滴，字字句句，串起了人间无限的真情；文思滔滔，才情涌涌，缩短了多少距离的隔膜。宽容自己，是一种自我享受；宽容别人，是一种尊重。自然的成长会带来无限的口碑。人最悲哀的，并不是昨天失去得太多，而是沉浸于昨天的悲哀之中。人最愚蠢的，并不是没有发现眼前的陷阱，而是第二次又掉了进去。人最寂寞的，并不是想等的人还没有来，而是这个人已从心里走了出去。人生无需后悔，逝去的事就像一阵风；人生不需要遗憾，该来的终究还是要来；人生不需要懊恼，愁白的头发难以再黑；人生不需要哀叹，丧失自信就将失去一切！如果你认为工作是乏味的，那么业绩将与你无缘；如果你认为生活是无聊的，那么快乐将与你无缘；如果你认为朋友是多余的，那么笑声将与你无缘。烦恼，只是生活中的一个小插曲，没有插曲的生活怎么会变得丰富多彩呢？有怎么会出现风雨过后彩虹的美丽？所以请我们忘掉烦恼吧。烦了，先想想自己为什么会烦，找到自己烦的原因，给自己一个微笑。1、学历是铜牌，能力是银牌，人脉是金牌，思维是王牌。2、成功的人不是赢在起点，而是赢在转折点。3、不要活在别人的嘴里，不要活在别人的眼里，而是把命运握在自己手里。4、小聪明是战术，大智慧是战略；小聪明看到的是芝麻，大智慧看到的是西瓜。请常常保持着你心里的光, 因为你不知道, 谁会借着这光走出黑暗。1.重师者王。王者，以仁义取天下者。仁者无敌，仁是智慧和大爱的结晶，师者，传道，授业，解惑。大成必有师；2.重友者霸。霸者，强势。广结人缘，贵贱不拒，人为我用，唯才是用；3.重己者亡。自私者，寡义，寡义者必众叛亲离，吝啬者，不舍，不舍岂能有得？成功的人和不成功的人就差一点点：成功的人可以无数次修改方法，但绝不轻易放弃目标；不成功的人总改目标，就是不改方法。虔诚对中国人就这么难？善待别人对中国人就这么难？伤害别人就这么容易出手呢？能够满足人心的, 是造人心的那一位。放手交给神, 别再向神讲。 述你的风暴有多大, 当向风暴讲述你的神有多大。太多的感情用事其实是于事无补，理智的对待，往往是希望的结果。当你除了神, 一无所有时, 你将知道神就是你全部的需要。永远不要把自己的伤口揭开给别人看， 世界上多的不是医师 多的是撒盐的人。做人不要太高调，高调容易招惹是非。但也不能太低调，该强悍时则强悍，但切不可咄咄逼人。同情那些比你可怜弱小的人，乐于助人，永远心存善念，怜悯，会使你高贵。宽待自己，也宽待别人。当你不会因为小小的不如意小小的事而生气或难过的时候，你会轻松很多。人应该天天有赎罪的想法，天天找自己的缺点，去吸收别人的优点，天天改善自己的本质，怎么会不成功？成功后还是要付出，才能继续成功。不要畏惧明天, 因为神已在那里。心一直静是否是好事，人一直动是否是坏事。相信自己的观点，注意别人的观点，完善自己的观点。把你的重担交给主, 让它留在主那里。请常常保持着你心里的光, 因为你不知道, 谁会借着这光走出黑暗。1.重师者王。王者，以仁义取天下者。仁者无敌，仁是智慧和大爱的结晶，师者，传道，授业，解惑。大成必有师；2.重友者霸。霸者，强势。广结人缘，贵贱不拒，人为我用，唯才是用；3.重己者亡。自私者，寡义，寡义者必众叛亲离，吝啬者，不舍，不舍岂能有得？成功的人和不成功的人就差一点点：成功的人可以无数次修改方法，但绝不轻易放弃目标；不成功的人总改目标，就是不改方法。虔诚对中国人就这么难？善待别人对中国人就这么难？伤害别人就这么容易出手呢？能够满足人心的, 是造人心的那一位。放手交给神, 别再向神讲。 述你的风暴有多大, 当向风暴讲述你的神有多大。太多的感情用事其实是于事无补，理智的对待，往往是希望的结果。当你除了神, 一无所有时, 你将知道神就是你全部的需要。永远不要把自己的伤口揭开给别人看， 世界上多的不是医师 多的是撒盐的人。做人不要太高调，高调容易招惹是非。但也不能太低调，该强悍时则强悍，但切不可咄咄逼人。同情那些比你可怜弱小的人，乐于助人，永远心存善念，怜悯，会使你高贵。宽待自己，也宽待别人。当你不会因为小小的不如意小小的事而生气或难过的时候，你会轻松很多。人应该天天有赎罪的想法，天天找自己的缺点，去吸收别人的优点，天天改善自己的本质，怎么会不成功？成功后还是要付出，才能继续成功。不要畏惧明天, 因为神已在那里。心一直静是否是好事，人一直动是否是坏事。相信自己的观点，注意别人的观点，完善自己的观点。把你的重担交给主, 让它留在主那里。请常常保持着你心里的光, 因为你不知道, 谁会借着这光走出黑暗。1.重师者王。王者，以仁义取天下者。仁者无敌，仁是智慧和大爱的结晶，师者，传道，授业，解惑。大成必有师；2.重友者霸。霸者，强势。广结人缘，贵贱不拒，人为我用，唯才是用；3.重己者亡。自私者，寡义，寡义者必众叛亲离，吝啬者，不舍，不舍岂能有得？成功的人和不成功的人就差一点点：成功的人可以无数次修改方法，但绝不轻易放弃目标；不成功的人总改目标，就是不改方法。虔诚对中国人就这么难？善待别人对中国人就这么难？伤害别人就这么容易出手呢？能够满足人心的, 是造人心的那一位。放手交给神, 别再向神讲。 述你的风暴有多大, 当向风暴讲述你的神有多大。太多的感情用事其实是于事无补，理智的对待，往往是希望的结果。当你除了神, 一无所有时, 你将知道神就是你全部的需要。永远不要把自己的伤口揭开给别人看， 世界上多的不是医师 多的是撒盐的人。做人不要太高调，高调容易招惹是非。但也不能太低调，该强悍时则强悍，但切不可咄咄逼人。同情那些比你可怜弱小的人，乐于助人，永远心存善念，怜悯，会使你高贵。宽待自己，也宽待别人。当你不会因为小小的不如意小小的事而生气或难过的时候，你会轻松很多。人应该天天有赎罪的想法，天天找自己的缺点，去吸收别人的优点，天天改善自己的本质，怎么会不成功？成功后还是要付出，才能继续成功。不要畏惧明天, 因为神已在那里。心一直静是否是好事，人一直动是否是坏事。相信自己的观点，注意别人的观点，完善自己的观点。把你的重担交给主, 让它留在主那里。若想要真正活着, 得先彻底死去。你不是幸运, 是蒙福。当撒旦提起你的过去时, 请提醒它的未来。感恩节感言： 我要为逆境感谢上帝，因为那是我的机会； 我要为困难感谢上帝，因为那是我的祝福； 我要为软弱感谢上帝，因为那是我的收获； 我要为失败感谢上帝，因为那是成长的台阶； 我要为疾病感谢上帝，因为那是我的拯救； 我要为我得不到的和已经失去的感谢上帝， 因为我学会了感恩和珍惜现在！耶稣教导：应许，是留给祈祷守候的人；智慧，是留给谦卑学习的人；机会，是留给准备完全的人；使命，是留给愿意承担的人；丰收，是留给辛勤耕作的人；成功，是留给坚持到底的人；幸福，是留给常怀感恩的人；快乐，是留给心中知足的人；得救，是留给认罪悔改的人；冠冕，是留给破碎舍己的人.下次如果觉得自己了不起时, 试试行在水上。（基督徒的心）是思念天父的心，是被主所感的心，是体贴圣灵的心，是圣洁公义的心，是平和健康的心，是谦卑温柔的心，是慈爱怜悯的心，是良善仁慈的心，是积极向上的心，是努力追求的心，是隐藏谦让的心，是大有信心的心，是盼望期翼的心，是好学长进的心，是愿意分享的心，是以基督的心为心。你是否曾经祷告上帝，将身边那些令人讨厌的人和事都给挪开，以便你能够舒心地生活，结果却发现，上帝并没有答应你的祷告。其实上帝并没有搞错，因为他知道正是在这样的环境中，人的品格和性格才能够得到真正的陶冶、塑造。人的生命和灵性才能够不断地成长、成熟。基督徒为何读经：1.成功时读经让你谦卑2.失败时读经让你希望3.喜乐时读经让你感恩4.痛苦时读经让你安慰5.忧伤时读经让你快乐6.愚蠢时读经让你智慧7.智慧时读经让你谨慎8.无助时读经让你帮助9无靠时读经让你依靠。耶稣语录：不要禁止他，因为没有人奉我名行异能，反倒轻易毁谤我。不敌挡我们的，就是帮助我们的。凡因你们是属基督，给你们一杯水喝的，我实在告诉你们：他不能不得赏赐。耶稣语录：有钱财的人进神的国是何等地难哪！……小子，依靠钱财的人进神的国是何等地难哪！骆驼穿过针的眼，比财主进神的国还容易呢。耶稣语录:我是真葡萄树；我父亲是园丁。所有连接着我，而不结果实的枝子，他就剪掉；能结果实的枝子，他就修剪，使它结更多的果实，我对你们所讲的信息，已经使你们洁净了，你们要常跟我连结，我就常跟你们连结。要是不跟我连结，你们就不能结出果实，就像枝子不跟葡萄树连接就不能结果实一样。语言暴力充斥着现代社会，无能为力。跟着右边//: 转发微博下图为奥巴马总统宣誓仪式。这个世俗国家的民选首长手按圣经（而不是宪法）、向大法官（而不是国会）宣誓，让一部分中国人觉得不可思议。其实这恰好体现了美国宪政隐秘的一部分。宪政不仅是一部宪法与三权分立。在她上面有自然法，这由大法官守护。在她下面有一个同构共同体，这由基督教信仰相联结。。你为什么称我是良善的？除了神一位之外，再没有良善的。若想要真正活着, 得先彻底死去。你不是幸运, 是蒙福。当撒旦提起你的过去时, 请提醒它的未来。感恩节感言： 我要为逆境感谢上帝，因为那是我的机会； 我要为困难感谢上帝，因为那是我的祝福； 我要为软弱感谢上帝，因为那是我的收获； 我要为失败感谢上帝，因为那是成长的台阶； 我要为疾病感谢上帝，因为那是我的拯救； 我要为我得不到的和已经失去的感谢上帝， 因为我学会了感恩和珍惜现在！耶稣教导：应许，是留给祈祷守候的人；智慧，是留给谦卑学习的人；机会，是留给准备完全的人；使命，是留给愿意承担的人；丰收，是留给辛勤耕作的人；成功，是留给坚持到底的人；幸福，是留给常怀感恩的人；快乐，是留给心中知足的人；得救，是留给认罪悔改的人；冠冕，是留给破碎舍己的人.下次如果觉得自己了不起时, 试试行在水上。（基督徒的心）是思念天父的心，是被主所感的心，是体贴圣灵的心，是圣洁公义的心，是平和健康的心，是谦卑温柔的心，是慈爱怜悯的心，是良善仁慈的心，是积极向上的心，是努力追求的心，是隐藏谦让的心，是大有信心的心，是盼望期翼的心，是好学长进的心，是愿意分享的心，是以基督的心为心。你是否曾经祷告上帝，将身边那些令人讨厌的人和事都给挪开，以便你能够舒心地生活，结果却发现，上帝并没有答应你的祷告。其实上帝并没有搞错，因为他知道正是在这样的环境中，人的品格和性格才能够得到真正的陶冶、塑造。人的生命和灵性才能够不断地成长、成熟。基督徒为何读经：1.成功时读经让你谦卑2.失败时读经让你希望3.喜乐时读经让你感恩4.痛苦时读经让你安慰5.忧伤时读经让你快乐6.愚蠢时读经让你智慧7.智慧时读经让你谨慎8.无助时读经让你帮助9无靠时读经让你依靠。耶稣语录：不要禁止他，因为没有人奉我名行异能，反倒轻易毁谤我。不敌挡我们的，就是帮助我们的。凡因你们是属基督，给你们一杯水喝的，我实在告诉你们：他不能不得赏赐。耶稣语录：有钱财的人进神的国是何等地难哪！……小子，依靠钱财的人进神的国是何等地难哪！骆驼穿过针的眼，比财主进神的国还容易呢。耶稣语录:我是真葡萄树；我父亲是园丁。所有连接着我，而不结果实的枝子，他就剪掉；能结果实的枝子，他就修剪，使它结更多的果实，我对你们所讲的信息，已经使你们洁净了，你们要常跟我连结，我就常跟你们连结。要是不跟我连结，你们就不能结出果实，就像枝子不跟葡萄树连接就不能结果实一样。语言暴力充斥着现代社会，无能为力。跟着右边//: 转发微博下图为奥巴马总统宣誓仪式。这个世俗国家的民选首长手按圣经（而不是宪法）、向大法官（而不是国会）宣誓，让一部分中国人觉得不可思议。其实这恰好体现了美国宪政隐秘的一部分。宪政不仅是一部宪法与三权分立。在她上面有自然法，这由大法官守护。在她下面有一个同构共同体，这由基督教信仰相联结。。你为什么称我是良善的？除了神一位之外，再没有良善的。若想要真正活着, 得先彻底死去。你不是幸运, 是蒙福。当撒旦提起你的过去时, 请提醒它的未来。感恩节感言： 我要为逆境感谢上帝，因为那是我的机会； 我要为困难感谢上帝，因为那是我的祝福； 我要为软弱感谢上帝，因为那是我的收获； 我要为失败感谢上帝，因为那是成长的台阶； 我要为疾病感谢上帝，因为那是我的拯救； 我要为我得不到的和已经失去的感谢上帝， 因为我学会了感恩和珍惜现在！耶稣教导：应许，是留给祈祷守候的人；智慧，是留给谦卑学习的人；机会，是留给准备完全的人；使命，是留给愿意承担的人；丰收，是留给辛勤耕作的人；成功，是留给坚持到底的人；幸福，是留给常怀感恩的人；快乐，是留给心中知足的人；得救，是留给认罪悔改的人；冠冕，是留给破碎舍己的人.下次如果觉得自己了不起时, 试试行在水上。（基督徒的心）是思念天父的心，是被主所感的心，是体贴圣灵的心，是圣洁公义的心，是平和健康的心，是谦卑温柔的心，是慈爱怜悯的心，是良善仁慈的心，是积极向上的心，是努力追求的心，是隐藏谦让的心，是大有信心的心，是盼望期翼的心，是好学长进的心，是愿意分享的心，是以基督的心为心。你是否曾经祷告上帝，将身边那些令人讨厌的人和事都给挪开，以便你能够舒心地生活，结果却发现，上帝并没有答应你的祷告。其实上帝并没有搞错，因为他知道正是在这样的环境中，人的品格和性格才能够得到真正的陶冶、塑造。人的生命和灵性才能够不断地成长、成熟。基督徒为何读经：1.成功时读经让你谦卑2.失败时读经让你希望3.喜乐时读经让你感恩4.痛苦时读经让你安慰5.忧伤时读经让你快乐6.愚蠢时读经让你智慧7.智慧时读经让你谨慎8.无助时读经让你帮助9无靠时读经让你依靠。耶稣语录：不要禁止他，因为没有人奉我名行异能，反倒轻易毁谤我。不敌挡我们的，就是帮助我们的。凡因你们是属基督，给你们一杯水喝的，我实在告诉你们：他不能不得赏赐。耶稣语录：有钱财的人进神的国是何等地难哪！……小子，依靠钱财的人进神的国是何等地难哪！骆驼穿过针的眼，比财主进神的国还容易呢。耶稣语录:我是真葡萄树；我父亲是园丁。所有连接着我，而不结果实的枝子，他就剪掉；能结果实的枝子，他就修剪，使它结更多的果实，我对你们所讲的信息，已经使你们洁净了，你们要常跟我连结，我就常跟你们连结。要是不跟我连结，你们就不能结出果实，就像枝子不跟葡萄树连接就不能结果实一样。语言暴力充斥着现代社会，无能为力。跟着右边//: 转发微博下图为奥巴马总统宣誓仪式。这个世俗国家的民选首长手按圣经（而不是宪法）、向大法官（而不是国会）宣誓，让一部分中国人觉得不可思议。其实这恰好体现了美国宪政隐秘的一部分。宪政不仅是一部宪法与三权分立。在她上面有自然法，这由大法官守护。在她下面有一个同构共同体，这由基督教信仰相联结。。你为什么称我是良善的？除了神一位之外，再没有良善的。人生有很多道理，本来就要等到你透不过气来时，你才会懂得的。早起一杯水，清肠又润胃；常吃一点蒜，抗癌又保健；多食一点醋，不用上药铺；多吃一点姜，益寿保健康；每天一苹果，医生远离我；一顿要吃伤，十顿要喝汤；炼出一身汗，小病不用看；练就一身功，年老筋骨通；无病一身福，长寿万事足；要活一百多，心胸要宽阔。做人做事，不能一味高调，也不能一味低调。树大招风，一味高调，日久必成众矢之的；马善被骑，人善被欺，一味低调，众人皆以为可欺。天道忌盈，审时度势，高调时绝不退让，低调时不逞英雄。小心你选择的环境，因为它会塑造你；小心你选择的朋友，因为你会变得跟他们相像。一个人的字体，决定其性格；一个人的话语，决定其修养；一个人的行为，决定其品质；一个人的修为，决定其前途；一个人的轨迹，决定其命运；一个人的态度，决定其心态；一个人的胸怀，决定其仕途；一个人的血液，决定其亲缘。不要在意别人在背后怎么看你说你，编造关于你的是非，甚至是攻击你。人贵在大气，要学会对自己说，如果这样说能让你们满足，我愿意接受。并请相信，真正懂你的人，绝不会因为那些有的、没有的而否定你。①微笑不用花一分钱，却永远价值连城。 ②贪心是最猛烈的火，憎恨是最坏的执着，迷惑和错误的见解是最难逃脱的网，爱就是最难渡过的河。 ③用粗茶淡饭养胃，用清新空气洗肺，让灿烂阳光晒背，得空和朋友聚聚会，忘却辗转尘世的累。 ④沟通心灵的桥是理解，连接心灵的路是信认。【人性的弱点】人之所以痛苦，是因为追求了错误的东西，把单纯的事情看得既复杂有严重；人之所以郁闷，是心中装进了许多杂质，不但不清理，还越装越多，阻得你喘不过气来；人之所以愚钝，是听不见别人的心声，总认为自己是世界上最聪明的人。想变得坚强起来，没有捷径，唯有正确认识自己的弱点，当你为成绩和荣誉而自赏时，你应该想到：别人和你一样，也有成功，有长处，因此切不可骄傲自满，忘乎所以；当你因挫折和失败而自卑时，你应该想到：你和别人一样，也有失败，有痛苦，所以万不能妄自菲薄，自暴自弃。说起铁棍山药的功效，禅一如数家珍，它味甘、性平，无毒，有健脾、补肺、固肾、益脑、益精养颜、增强免疫机能、调节内分泌、调节心肺功能等多种功效。就连《本草纲目》也称赞山药“能益肾气，健脾胃，止泄痢，化痰涎，润外相”。【淡泊人生】不因钱少而仇富，不因钱多而笑贫；不因热爱而失察，不因憎恶而失体；不因得志而忘形，不因失意而丧志；不因热恋而盲眼，不因失恋而自贱；不因受宠而狂妄，不因失宠而自秽；不因顺境而盲干，不因逆境而不干。洒脱是很多人向往的心境，拥有这份心境，生活会多一些淡定，喜悦，平和；少一些浮躁，忧伤，抱怨。洒脱的人懂得放下，懂得让该来的不去躲闪，该走的不去纠缠，该做的勇于担当，该藏的尘封起来，懂得让过去的坎坷和磨难沉淀成一份珍贵的财富，陪伴和引领我们的轮回路，“面朝大海，春暖花开”！一切快乐，没有比祥和更为快乐；一切享受，没有比宁静更为享受。一个人心量有多大，事业就有多大；一个人心能容多少，成就就有多少。别让别人的观念埋没了自己内在的声音，要有勇气跟随自己的心与直觉，这才是最最重要的。人生有很多道理，本来就要等到你透不过气来时，你才会懂得的。早起一杯水，清肠又润胃；常吃一点蒜，抗癌又保健；多食一点醋，不用上药铺；多吃一点姜，益寿保健康；每天一苹果，医生远离我；一顿要吃伤，十顿要喝汤；炼出一身汗，小病不用看；练就一身功，年老筋骨通；无病一身福，长寿万事足；要活一百多，心胸要宽阔。做人做事，不能一味高调，也不能一味低调。树大招风，一味高调，日久必成众矢之的；马善被骑，人善被欺，一味低调，众人皆以为可欺。天道忌盈，审时度势，高调时绝不退让，低调时不逞英雄。小心你选择的环境，因为它会塑造你；小心你选择的朋友，因为你会变得跟他们相像。一个人的字体，决定其性格；一个人的话语，决定其修养；一个人的行为，决定其品质；一个人的修为，决定其前途；一个人的轨迹，决定其命运；一个人的态度，决定其心态；一个人的胸怀，决定其仕途；一个人的血液，决定其亲缘。不要在意别人在背后怎么看你说你，编造关于你的是非，甚至是攻击你。人贵在大气，要学会对自己说，如果这样说能让你们满足，我愿意接受。并请相信，真正懂你的人，绝不会因为那些有的、没有的而否定你。①微笑不用花一分钱，却永远价值连城。 ②贪心是最猛烈的火，憎恨是最坏的执着，迷惑和错误的见解是最难逃脱的网，爱就是最难渡过的河。 ③用粗茶淡饭养胃，用清新空气洗肺，让灿烂阳光晒背，得空和朋友聚聚会，忘却辗转尘世的累。 ④沟通心灵的桥是理解，连接心灵的路是信认。【人性的弱点】人之所以痛苦，是因为追求了错误的东西，把单纯的事情看得既复杂有严重；人之所以郁闷，是心中装进了许多杂质，不但不清理，还越装越多，阻得你喘不过气来；人之所以愚钝，是听不见别人的心声，总认为自己是世界上最聪明的人。想变得坚强起来，没有捷径，唯有正确认识自己的弱点，当你为成绩和荣誉而自赏时，你应该想到：别人和你一样，也有成功，有长处，因此切不可骄傲自满，忘乎所以；当你因挫折和失败而自卑时，你应该想到：你和别人一样，也有失败，有痛苦，所以万不能妄自菲薄，自暴自弃。说起铁棍山药的功效，禅一如数家珍，它味甘、性平，无毒，有健脾、补肺、固肾、益脑、益精养颜、增强免疫机能、调节内分泌、调节心肺功能等多种功效。就连《本草纲目》也称赞山药“能益肾气，健脾胃，止泄痢，化痰涎，润外相”。【淡泊人生】不因钱少而仇富，不因钱多而笑贫；不因热爱而失察，不因憎恶而失体；不因得志而忘形，不因失意而丧志；不因热恋而盲眼，不因失恋而自贱；不因受宠而狂妄，不因失宠而自秽；不因顺境而盲干，不因逆境而不干。洒脱是很多人向往的心境，拥有这份心境，生活会多一些淡定，喜悦，平和；少一些浮躁，忧伤，抱怨。洒脱的人懂得放下，懂得让该来的不去躲闪，该走的不去纠缠，该做的勇于担当，该藏的尘封起来，懂得让过去的坎坷和磨难沉淀成一份珍贵的财富，陪伴和引领我们的轮回路，“面朝大海，春暖花开”！一切快乐，没有比祥和更为快乐；一切享受，没有比宁静更为享受。一个人心量有多大，事业就有多大；一个人心能容多少，成就就有多少。别让别人的观念埋没了自己内在的声音，要有勇气跟随自己的心与直觉，这才是最最重要的。人生有很多道理，本来就要等到你透不过气来时，你才会懂得的。早起一杯水，清肠又润胃；常吃一点蒜，抗癌又保健；多食一点醋，不用上药铺；多吃一点姜，益寿保健康；每天一苹果，医生远离我；一顿要吃伤，十顿要喝汤；炼出一身汗，小病不用看；练就一身功，年老筋骨通；无病一身福，长寿万事足；要活一百多，心胸要宽阔。做人做事，不能一味高调，也不能一味低调。树大招风，一味高调，日久必成众矢之的；马善被骑，人善被欺，一味低调，众人皆以为可欺。天道忌盈，审时度势，高调时绝不退让，低调时不逞英雄。小心你选择的环境，因为它会塑造你；小心你选择的朋友，因为你会变得跟他们相像。一个人的字体，决定其性格；一个人的话语，决定其修养；一个人的行为，决定其品质；一个人的修为，决定其前途；一个人的轨迹，决定其命运；一个人的态度，决定其心态；一个人的胸怀，决定其仕途；一个人的血液，决定其亲缘。不要在意别人在背后怎么看你说你，编造关于你的是非，甚至是攻击你。人贵在大气，要学会对自己说，如果这样说能让你们满足，我愿意接受。并请相信，真正懂你的人，绝不会因为那些有的、没有的而否定你。①微笑不用花一分钱，却永远价值连城。 ②贪心是最猛烈的火，憎恨是最坏的执着，迷惑和错误的见解是最难逃脱的网，爱就是最难渡过的河。 ③用粗茶淡饭养胃，用清新空气洗肺，让灿烂阳光晒背，得空和朋友聚聚会，忘却辗转尘世的累。 ④沟通心灵的桥是理解，连接心灵的路是信认。【人性的弱点】人之所以痛苦，是因为追求了错误的东西，把单纯的事情看得既复杂有严重；人之所以郁闷，是心中装进了许多杂质，不但不清理，还越装越多，阻得你喘不过气来；人之所以愚钝，是听不见别人的心声，总认为自己是世界上最聪明的人。想变得坚强起来，没有捷径，唯有正确认识自己的弱点，当你为成绩和荣誉而自赏时，你应该想到：别人和你一样，也有成功，有长处，因此切不可骄傲自满，忘乎所以；当你因挫折和失败而自卑时，你应该想到：你和别人一样，也有失败，有痛苦，所以万不能妄自菲薄，自暴自弃。说起铁棍山药的功效，禅一如数家珍，它味甘、性平，无毒，有健脾、补肺、固肾、益脑、益精养颜、增强免疫机能、调节内分泌、调节心肺功能等多种功效。就连《本草纲目》也称赞山药“能益肾气，健脾胃，止泄痢，化痰涎，润外相”。【淡泊人生】不因钱少而仇富，不因钱多而笑贫；不因热爱而失察，不因憎恶而失体；不因得志而忘形，不因失意而丧志；不因热恋而盲眼，不因失恋而自贱；不因受宠而狂妄，不因失宠而自秽；不因顺境而盲干，不因逆境而不干。洒脱是很多人向往的心境，拥有这份心境，生活会多一些淡定，喜悦，平和；少一些浮躁，忧伤，抱怨。洒脱的人懂得放下，懂得让该来的不去躲闪，该走的不去纠缠，该做的勇于担当，该藏的尘封起来，懂得让过去的坎坷和磨难沉淀成一份珍贵的财富，陪伴和引领我们的轮回路，“面朝大海，春暖花开”！一切快乐，没有比祥和更为快乐；一切享受，没有比宁静更为享受。一个人心量有多大，事业就有多大；一个人心能容多少，成就就有多少。别让别人的观念埋没了自己内在的声音，要有勇气跟随自己的心与直觉，这才是最最重要的。人皆有灵魂，但灵魂未必总是在场的。现代生活的特点之一是灵魂的缺席，它表现在各个方面，例如使人不得安宁的快节奏，远离自然，传统的失落，人与人之间亲密关系的丧失，等等。因此，现代人虽然异常忙碌，却仍不免感到空虚。真心修道的人，苦心励志，耽于寂寞之隅，义无反顾，始有成功；虚情掩饰的人，附庸风雅，浮心燥气，终见陋于大方。寂寞是漫撒人生的清辉，是滴进情感的夜露。所以，真正体验了寂寞的人，才会更加诊视生活的温馨。好了遭人嫉妒，差了让人瞧不起，开放点人家说你骚，保守点人家说你装，忠厚的人家说你傻,，精明的人家说你奸，冷淡了大伙儿说你傲,，热情了群众说你浪，走在前头挨闷棍，走在后头全没份,总之就算你再好也会有人从你身上挑刺儿。这就是:现实。【什么最重要】思路清晰远比卖力苦干重要，心态正确远比现实表现重要，选对方向远比努力做事重要，做对的事情远比把事情做对重要。拥有远见比拥有资产重要，拥有能力比拥有知识重要，拥有人才比拥有机器重要，拥有健康比拥有金钱重要！—成长的痛苦远比后悔的痛苦好，胜利的喜悦远比失败的安慰好！盲目去追求一样东西，会使你对此看不清楚它的本质！男人就应该象自己的小JJ， 第一 ：从不外露炫耀； 第二： 关键是时刻硬的起撑的住： 第三： 能培育出接班人； 第四： 善于攻击而又使其感到愉悦 ；第五： 既能制造摩擦又使大家同感快乐 ：第六： 胜利后能谦恭的缩小自己。 总结：低调、有骨气、有能力。。。【什么让我们失去了快乐】1、缺乏信仰。2、总是比较。3、对美好事物不感动。4、不懂施舍。5、不知足。6、焦虑。7、压力大，标准高。8、不敢坚持做自己。9、得失心强。10、单调与规律。11、活得太闲或太忙。12、过分追求无益的快乐。13、过分向外追求快乐，而不是内心。14、情感受困。15、心灵封闭。问：世界上最悲惨的男人是？答：是炮兵连的炊事员，他带绿帽，背黑锅，还只能看别人打炮。能够拯救你的，只能是你自己，不必纠结于外界的评判，不必掉进他人的眼神，不必为了讨好这个世界而扭曲了自己。有三种东西必须控制:情绪、语气和行为； 有三种东西必须思考:生命、死亡和永恒； 有三种东西必须摒弃:罪恶、贪婪和背叛； 有三种东西必须避免:懒惰、野蛮和嘲讽； 有三种东西必须挽救:圣洁、和平和快乐； 有三种东西必须尊敬:坚毅、自尊和仁慈。不要把自己看得很重要，如果别人要查你家的水表，你是怎么也躲不过的。也不要把这个事情看得太严重，因为你没那么重要，一般人即使知道你的信息也不一定会关注你的，但网上行事还是要多加注意，只要不要直接的将自己的相关信息随意放在网上就行了。做自己的决定，然后准备好承担后果；不要随意发脾气，谁都不欠你的；你没那么多观众，别那么累；过去的事情可以不忘记，但一定要放下；别人说的记在脑袋里，而自己的，则放在心里；你永远没有你自己想象中那么重要；钱能解决的问题统统不叫问题；不顾一切去赚钱是最大的问题。【现实的世界 】诺言多，践言少；看上多，看下少；笑贫多，笑娼少；重钱多，重人少；追星多，追才少；污水多，清水少；恋爱多，结婚少；抄袭多，原创少；虚的多，实的少；广告多，管用少；学校多，学者少；学历多，学问少；捞的多，劳的少；废话多，真话少；想性多，想爱少；混的多，干的少。有些事，我们总是弄不懂；有些人，我们总是猜不透；有些道，我们总是悟不尽；有些理，我们总是想不通；有些坎，我们总是跨不过；有些伤，我们总是治不好；有些天，我们总是睡不着；有些地，我们总是去不了；有些情，我们总是说不出；有些爱，我们总是得不到。别人拥有的，你不必羡慕，只要努力，你也会拥有；自己拥有的，你不必炫耀，因为别人也在奋斗，也会拥有。多一点快乐，少一点烦恼，不论富或穷，地位高或低，知识浅或深。每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。做人要真诚，千万不能以牺牲他人的真诚和慷慨以获取自己的利益，因为天要亮的。人皆有灵魂，但灵魂未必总是在场的。现代生活的特点之一是灵魂的缺席，它表现在各个方面，例如使人不得安宁的快节奏，远离自然，传统的失落，人与人之间亲密关系的丧失，等等。因此，现代人虽然异常忙碌，却仍不免感到空虚。真心修道的人，苦心励志，耽于寂寞之隅，义无反顾，始有成功；虚情掩饰的人，附庸风雅，浮心燥气，终见陋于大方。寂寞是漫撒人生的清辉，是滴进情感的夜露。所以，真正体验了寂寞的人，才会更加诊视生活的温馨。好了遭人嫉妒，差了让人瞧不起，开放点人家说你骚，保守点人家说你装，忠厚的人家说你傻,，精明的人家说你奸，冷淡了大伙儿说你傲,，热情了群众说你浪，走在前头挨闷棍，走在后头全没份,总之就算你再好也会有人从你身上挑刺儿。这就是:现实。【什么最重要】思路清晰远比卖力苦干重要，心态正确远比现实表现重要，选对方向远比努力做事重要，做对的事情远比把事情做对重要。拥有远见比拥有资产重要，拥有能力比拥有知识重要，拥有人才比拥有机器重要，拥有健康比拥有金钱重要！—成长的痛苦远比后悔的痛苦好，胜利的喜悦远比失败的安慰好！盲目去追求一样东西，会使你对此看不清楚它的本质！男人就应该象自己的小JJ， 第一 ：从不外露炫耀； 第二： 关键是时刻硬的起撑的住： 第三： 能培育出接班人； 第四： 善于攻击而又使其感到愉悦 ；第五： 既能制造摩擦又使大家同感快乐 ：第六： 胜利后能谦恭的缩小自己。 总结：低调、有骨气、有能力。。。【什么让我们失去了快乐】1、缺乏信仰。2、总是比较。3、对美好事物不感动。4、不懂施舍。5、不知足。6、焦虑。7、压力大，标准高。8、不敢坚持做自己。9、得失心强。10、单调与规律。11、活得太闲或太忙。12、过分追求无益的快乐。13、过分向外追求快乐，而不是内心。14、情感受困。15、心灵封闭。问：世界上最悲惨的男人是？答：是炮兵连的炊事员，他带绿帽，背黑锅，还只能看别人打炮。能够拯救你的，只能是你自己，不必纠结于外界的评判，不必掉进他人的眼神，不必为了讨好这个世界而扭曲了自己。有三种东西必须控制:情绪、语气和行为； 有三种东西必须思考:生命、死亡和永恒； 有三种东西必须摒弃:罪恶、贪婪和背叛； 有三种东西必须避免:懒惰、野蛮和嘲讽； 有三种东西必须挽救:圣洁、和平和快乐； 有三种东西必须尊敬:坚毅、自尊和仁慈。不要把自己看得很重要，如果别人要查你家的水表，你是怎么也躲不过的。也不要把这个事情看得太严重，因为你没那么重要，一般人即使知道你的信息也不一定会关注你的，但网上行事还是要多加注意，只要不要直接的将自己的相关信息随意放在网上就行了。做自己的决定，然后准备好承担后果；不要随意发脾气，谁都不欠你的；你没那么多观众，别那么累；过去的事情可以不忘记，但一定要放下；别人说的记在脑袋里，而自己的，则放在心里；你永远没有你自己想象中那么重要；钱能解决的问题统统不叫问题；不顾一切去赚钱是最大的问题。【现实的世界 】诺言多，践言少；看上多，看下少；笑贫多，笑娼少；重钱多，重人少；追星多，追才少；污水多，清水少；恋爱多，结婚少；抄袭多，原创少；虚的多，实的少；广告多，管用少；学校多，学者少；学历多，学问少；捞的多，劳的少；废话多，真话少；想性多，想爱少；混的多，干的少。有些事，我们总是弄不懂；有些人，我们总是猜不透；有些道，我们总是悟不尽；有些理，我们总是想不通；有些坎，我们总是跨不过；有些伤，我们总是治不好；有些天，我们总是睡不着；有些地，我们总是去不了；有些情，我们总是说不出；有些爱，我们总是得不到。别人拥有的，你不必羡慕，只要努力，你也会拥有；自己拥有的，你不必炫耀，因为别人也在奋斗，也会拥有。多一点快乐，少一点烦恼，不论富或穷，地位高或低，知识浅或深。每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。做人要真诚，千万不能以牺牲他人的真诚和慷慨以获取自己的利益，因为天要亮的。人皆有灵魂，但灵魂未必总是在场的。现代生活的特点之一是灵魂的缺席，它表现在各个方面，例如使人不得安宁的快节奏，远离自然，传统的失落，人与人之间亲密关系的丧失，等等。因此，现代人虽然异常忙碌，却仍不免感到空虚。真心修道的人，苦心励志，耽于寂寞之隅，义无反顾，始有成功；虚情掩饰的人，附庸风雅，浮心燥气，终见陋于大方。寂寞是漫撒人生的清辉，是滴进情感的夜露。所以，真正体验了寂寞的人，才会更加诊视生活的温馨。好了遭人嫉妒，差了让人瞧不起，开放点人家说你骚，保守点人家说你装，忠厚的人家说你傻,，精明的人家说你奸，冷淡了大伙儿说你傲,，热情了群众说你浪，走在前头挨闷棍，走在后头全没份,总之就算你再好也会有人从你身上挑刺儿。这就是:现实。【什么最重要】思路清晰远比卖力苦干重要，心态正确远比现实表现重要，选对方向远比努力做事重要，做对的事情远比把事情做对重要。拥有远见比拥有资产重要，拥有能力比拥有知识重要，拥有人才比拥有机器重要，拥有健康比拥有金钱重要！—成长的痛苦远比后悔的痛苦好，胜利的喜悦远比失败的安慰好！盲目去追求一样东西，会使你对此看不清楚它的本质！男人就应该象自己的小JJ， 第一 ：从不外露炫耀； 第二： 关键是时刻硬的起撑的住： 第三： 能培育出接班人； 第四： 善于攻击而又使其感到愉悦 ；第五： 既能制造摩擦又使大家同感快乐 ：第六： 胜利后能谦恭的缩小自己。 总结：低调、有骨气、有能力。。。【什么让我们失去了快乐】1、缺乏信仰。2、总是比较。3、对美好事物不感动。4、不懂施舍。5、不知足。6、焦虑。7、压力大，标准高。8、不敢坚持做自己。9、得失心强。10、单调与规律。11、活得太闲或太忙。12、过分追求无益的快乐。13、过分向外追求快乐，而不是内心。14、情感受困。15、心灵封闭。问：世界上最悲惨的男人是？答：是炮兵连的炊事员，他带绿帽，背黑锅，还只能看别人打炮。能够拯救你的，只能是你自己，不必纠结于外界的评判，不必掉进他人的眼神，不必为了讨好这个世界而扭曲了自己。有三种东西必须控制:情绪、语气和行为； 有三种东西必须思考:生命、死亡和永恒； 有三种东西必须摒弃:罪恶、贪婪和背叛； 有三种东西必须避免:懒惰、野蛮和嘲讽； 有三种东西必须挽救:圣洁、和平和快乐； 有三种东西必须尊敬:坚毅、自尊和仁慈。不要把自己看得很重要，如果别人要查你家的水表，你是怎么也躲不过的。也不要把这个事情看得太严重，因为你没那么重要，一般人即使知道你的信息也不一定会关注你的，但网上行事还是要多加注意，只要不要直接的将自己的相关信息随意放在网上就行了。做自己的决定，然后准备好承担后果；不要随意发脾气，谁都不欠你的；你没那么多观众，别那么累；过去的事情可以不忘记，但一定要放下；别人说的记在脑袋里，而自己的，则放在心里；你永远没有你自己想象中那么重要；钱能解决的问题统统不叫问题；不顾一切去赚钱是最大的问题。【现实的世界 】诺言多，践言少；看上多，看下少；笑贫多，笑娼少；重钱多，重人少；追星多，追才少；污水多，清水少；恋爱多，结婚少；抄袭多，原创少；虚的多，实的少；广告多，管用少；学校多，学者少；学历多，学问少；捞的多，劳的少；废话多，真话少；想性多，想爱少；混的多，干的少。有些事，我们总是弄不懂；有些人，我们总是猜不透；有些道，我们总是悟不尽；有些理，我们总是想不通；有些坎，我们总是跨不过；有些伤，我们总是治不好；有些天，我们总是睡不着；有些地，我们总是去不了；有些情，我们总是说不出；有些爱，我们总是得不到。别人拥有的，你不必羡慕，只要努力，你也会拥有；自己拥有的，你不必炫耀，因为别人也在奋斗，也会拥有。多一点快乐，少一点烦恼，不论富或穷，地位高或低，知识浅或深。每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。做人要真诚，千万不能以牺牲他人的真诚和慷慨以获取自己的利益，因为天要亮的。有骨气的人生应当是这样的：选择了的就给我坚持住，放弃了的有本事别后悔。【人生九不违】钱不可贪，文不可抄，师不可骂，友不可卖，官不可讨，上不可媚，下不可慢，风不可追，天不可欺。【分享微博】【冰箱的5个妙用】：1.把发黄的白色衣物清洗后冷冻1小时再晾干能变白。2.将返潮的饼干，冷冻一天能变脆。3.物品粘上口香糖后弄不下来，放冰箱里冻1小时，就容易剥离了。4.切洋葱前冻一会，不刺眼。5.皱皱的真丝衣服不好熨，放塑料袋里搁冰箱里冻一下，就容易多了。【分享微博】【八味人生良药】第一味：放弃完美，多一份轻松； 第二味：面对现实，多一份自在； 第三味：欣赏自己，多一份自信； 第四味：做好选择，多一份从容； 第五味：寻找快乐，多一份追求； 第六味：善待他人，多一份爱心； 第七味：相信成功，多一份欣喜； 第八味：不畏失败，多一份执着。【分享微博】【每天告诉自己】自信不自负，果断不武断，自尊不自傲，装傻不装蒜，严谨不拘谨，平常不平淡，知足不满足，平庸不平凡，随和不随便，随意不兜圈，放松不放纵，善听不善辩，认真不较真，相识不想骗，相知不相疑，相爱不依赖；赏识中成长，谴责中成熟；洒脱中淡定，坚强稳如钟。【分享微博】上联：说实话办实事一身正气，下联：不贪污不受贿两袖清风 横批：查无此人【分享微博】随和独静。 随，是随意，随心，不强求；和，是和谐，和乐，与人同乐；独，是有自己的想法；静，是有点偷得浮生半日闲的意思。【分享微博】还是低调一些，不浮不躁，不争不抢，不去计较浮华之事，不是不追求，只是不去强求还是低调一些，不浮不躁，不争不抢，不去计较浮华之事，不是不追求，只是不去强求。【行为做事原则】1、深藏不露，是智谋；2、出头的椽子易烂；3、才大不可气粗，居功不可自傲；4、盛名之下，其实难副；5、做人不能太精明；6、乐不可极，乐极生悲；7、做人要懂得谦逊；8、规避风头，才能走好人生路；9、低调做人，便可峰回路转；10、要想先做事，必须先做人；11、功成身退，天之道。【分享微博】【做人需牢记】：1知人不必言尽，留些口德；2责人不必苛尽，留些肚量；3才能不必傲尽，留些内涵；4锋芒不必露尽，留些深敛；5有功不必邀尽，留些谦让；6得理不必争尽，留些宽容；7得宠不必恃尽，留些后路；8气势不必倚尽，留些厚道！【分享微博】【人性的弱点】◆人之所以痛苦，是因为追求了错误的东西，把单纯的事情看得既复杂有严重；◆人之所以郁闷，是心中装进了许多杂质，不但不清理，还越装越多，阻得你喘不过气来；◆人之所以愚钝，是听不见别人的心声，总认为自己是世界上最聪明的人。【中秋微博】心宽一寸，受益三分。心宽路就宽，心窄路就窄。不争，自然能得到人们的尊崇；能忍则忍，一忍百安。爱你的敌人，最高贵的复仇是宽容；学会适应他人，不要奢望他人适应自己；不显山不露水，把聪明收藏起来。对人友善，别人也能友善地对待你；帮助他人的人，也会获得他人的相助。【中秋微博】人生要结交两种人：一,良师，二,益友。练就两项本领：一,做事让人感动，二,说话让人喜欢。能吃得下两样东西：一,吃苦，二,吃亏。自觉培养两种习惯：一,看好书，二,听演讲。始终把握两个原则:一,微观上问心无愧,二,宏观上遵纪守法.争取两个极致：一,把潜能发挥到最大，二,把生命延续到极致【中秋微博】人生三十诀：1言语：谦虚，亲切，赞许。2处世：乐观，合群，互助。3兴趣：读书，音乐，旅行。4待人：轻松，幽默，体贴。5饮食：均衡，营养，节制。6祛病：静心，动体，养气。7智慧：广闻，觉悟，活用。8学问：倾听，记忆，思辨。9交友：喜欢，投缘，关爱。10幸福：吃香，睡实，如愿。【分享微博】贵与贱，不过在人人一念间。如果你喜欢，那么它们就是手心眸底璀璨生辉的珍宝，如果你无视，它们便是路边泥中滚入肮脏的顽石。有骨气的人生应当是这样的：选择了的就给我坚持住，放弃了的有本事别后悔。【人生九不违】钱不可贪，文不可抄，师不可骂，友不可卖，官不可讨，上不可媚，下不可慢，风不可追，天不可欺。【分享微博】【冰箱的5个妙用】：1.把发黄的白色衣物清洗后冷冻1小时再晾干能变白。2.将返潮的饼干，冷冻一天能变脆。3.物品粘上口香糖后弄不下来，放冰箱里冻1小时，就容易剥离了。4.切洋葱前冻一会，不刺眼。5.皱皱的真丝衣服不好熨，放塑料袋里搁冰箱里冻一下，就容易多了。【分享微博】【八味人生良药】第一味：放弃完美，多一份轻松； 第二味：面对现实，多一份自在； 第三味：欣赏自己，多一份自信； 第四味：做好选择，多一份从容； 第五味：寻找快乐，多一份追求； 第六味：善待他人，多一份爱心； 第七味：相信成功，多一份欣喜； 第八味：不畏失败，多一份执着。【分享微博】【每天告诉自己】自信不自负，果断不武断，自尊不自傲，装傻不装蒜，严谨不拘谨，平常不平淡，知足不满足，平庸不平凡，随和不随便，随意不兜圈，放松不放纵，善听不善辩，认真不较真，相识不想骗，相知不相疑，相爱不依赖；赏识中成长，谴责中成熟；洒脱中淡定，坚强稳如钟。【分享微博】上联：说实话办实事一身正气，下联：不贪污不受贿两袖清风 横批：查无此人【分享微博】随和独静。 随，是随意，随心，不强求；和，是和谐，和乐，与人同乐；独，是有自己的想法；静，是有点偷得浮生半日闲的意思。【分享微博】还是低调一些，不浮不躁，不争不抢，不去计较浮华之事，不是不追求，只是不去强求还是低调一些，不浮不躁，不争不抢，不去计较浮华之事，不是不追求，只是不去强求。【行为做事原则】1、深藏不露，是智谋；2、出头的椽子易烂；3、才大不可气粗，居功不可自傲；4、盛名之下，其实难副；5、做人不能太精明；6、乐不可极，乐极生悲；7、做人要懂得谦逊；8、规避风头，才能走好人生路；9、低调做人，便可峰回路转；10、要想先做事，必须先做人；11、功成身退，天之道。【分享微博】【做人需牢记】：1知人不必言尽，留些口德；2责人不必苛尽，留些肚量；3才能不必傲尽，留些内涵；4锋芒不必露尽，留些深敛；5有功不必邀尽，留些谦让；6得理不必争尽，留些宽容；7得宠不必恃尽，留些后路；8气势不必倚尽，留些厚道！【分享微博】【人性的弱点】◆人之所以痛苦，是因为追求了错误的东西，把单纯的事情看得既复杂有严重；◆人之所以郁闷，是心中装进了许多杂质，不但不清理，还越装越多，阻得你喘不过气来；◆人之所以愚钝，是听不见别人的心声，总认为自己是世界上最聪明的人。【中秋微博】心宽一寸，受益三分。心宽路就宽，心窄路就窄。不争，自然能得到人们的尊崇；能忍则忍，一忍百安。爱你的敌人，最高贵的复仇是宽容；学会适应他人，不要奢望他人适应自己；不显山不露水，把聪明收藏起来。对人友善，别人也能友善地对待你；帮助他人的人，也会获得他人的相助。【中秋微博】人生要结交两种人：一,良师，二,益友。练就两项本领：一,做事让人感动，二,说话让人喜欢。能吃得下两样东西：一,吃苦，二,吃亏。自觉培养两种习惯：一,看好书，二,听演讲。始终把握两个原则:一,微观上问心无愧,二,宏观上遵纪守法.争取两个极致：一,把潜能发挥到最大，二,把生命延续到极致【中秋微博】人生三十诀：1言语：谦虚，亲切，赞许。2处世：乐观，合群，互助。3兴趣：读书，音乐，旅行。4待人：轻松，幽默，体贴。5饮食：均衡，营养，节制。6祛病：静心，动体，养气。7智慧：广闻，觉悟，活用。8学问：倾听，记忆，思辨。9交友：喜欢，投缘，关爱。10幸福：吃香，睡实，如愿。【分享微博】贵与贱，不过在人人一念间。如果你喜欢，那么它们就是手心眸底璀璨生辉的珍宝，如果你无视，它们便是路边泥中滚入肮脏的顽石。有骨气的人生应当是这样的：选择了的就给我坚持住，放弃了的有本事别后悔。【人生九不违】钱不可贪，文不可抄，师不可骂，友不可卖，官不可讨，上不可媚，下不可慢，风不可追，天不可欺。【分享微博】【冰箱的5个妙用】：1.把发黄的白色衣物清洗后冷冻1小时再晾干能变白。2.将返潮的饼干，冷冻一天能变脆。3.物品粘上口香糖后弄不下来，放冰箱里冻1小时，就容易剥离了。4.切洋葱前冻一会，不刺眼。5.皱皱的真丝衣服不好熨，放塑料袋里搁冰箱里冻一下，就容易多了。【分享微博】【八味人生良药】第一味：放弃完美，多一份轻松； 第二味：面对现实，多一份自在； 第三味：欣赏自己，多一份自信； 第四味：做好选择，多一份从容； 第五味：寻找快乐，多一份追求； 第六味：善待他人，多一份爱心； 第七味：相信成功，多一份欣喜； 第八味：不畏失败，多一份执着。【分享微博】【每天告诉自己】自信不自负，果断不武断，自尊不自傲，装傻不装蒜，严谨不拘谨，平常不平淡，知足不满足，平庸不平凡，随和不随便，随意不兜圈，放松不放纵，善听不善辩，认真不较真，相识不想骗，相知不相疑，相爱不依赖；赏识中成长，谴责中成熟；洒脱中淡定，坚强稳如钟。【分享微博】上联：说实话办实事一身正气，下联：不贪污不受贿两袖清风 横批：查无此人【分享微博】随和独静。 随，是随意，随心，不强求；和，是和谐，和乐，与人同乐；独，是有自己的想法；静，是有点偷得浮生半日闲的意思。【分享微博】还是低调一些，不浮不躁，不争不抢，不去计较浮华之事，不是不追求，只是不去强求还是低调一些，不浮不躁，不争不抢，不去计较浮华之事，不是不追求，只是不去强求。【行为做事原则】1、深藏不露，是智谋；2、出头的椽子易烂；3、才大不可气粗，居功不可自傲；4、盛名之下，其实难副；5、做人不能太精明；6、乐不可极，乐极生悲；7、做人要懂得谦逊；8、规避风头，才能走好人生路；9、低调做人，便可峰回路转；10、要想先做事，必须先做人；11、功成身退，天之道。【分享微博】【做人需牢记】：1知人不必言尽，留些口德；2责人不必苛尽，留些肚量；3才能不必傲尽，留些内涵；4锋芒不必露尽，留些深敛；5有功不必邀尽，留些谦让；6得理不必争尽，留些宽容；7得宠不必恃尽，留些后路；8气势不必倚尽，留些厚道！【分享微博】【人性的弱点】◆人之所以痛苦，是因为追求了错误的东西，把单纯的事情看得既复杂有严重；◆人之所以郁闷，是心中装进了许多杂质，不但不清理，还越装越多，阻得你喘不过气来；◆人之所以愚钝，是听不见别人的心声，总认为自己是世界上最聪明的人。【中秋微博】心宽一寸，受益三分。心宽路就宽，心窄路就窄。不争，自然能得到人们的尊崇；能忍则忍，一忍百安。爱你的敌人，最高贵的复仇是宽容；学会适应他人，不要奢望他人适应自己；不显山不露水，把聪明收藏起来。对人友善，别人也能友善地对待你；帮助他人的人，也会获得他人的相助。【中秋微博】人生要结交两种人：一,良师，二,益友。练就两项本领：一,做事让人感动，二,说话让人喜欢。能吃得下两样东西：一,吃苦，二,吃亏。自觉培养两种习惯：一,看好书，二,听演讲。始终把握两个原则:一,微观上问心无愧,二,宏观上遵纪守法.争取两个极致：一,把潜能发挥到最大，二,把生命延续到极致【中秋微博】人生三十诀：1言语：谦虚，亲切，赞许。2处世：乐观，合群，互助。3兴趣：读书，音乐，旅行。4待人：轻松，幽默，体贴。5饮食：均衡，营养，节制。6祛病：静心，动体，养气。7智慧：广闻，觉悟，活用。8学问：倾听，记忆，思辨。9交友：喜欢，投缘，关爱。10幸福：吃香，睡实，如愿。【分享微博】贵与贱，不过在人人一念间。如果你喜欢，那么它们就是手心眸底璀璨生辉的珍宝，如果你无视，它们便是路边泥中滚入肮脏的顽石。【我发现这些人比较容易成功】1、诚实讲信用；2、对生命充满热情；3、自信但不自负；4、拥有积极阳光的心态；5、目标明确；6、凡事主动；7、做正确的事、正确地做事；8、非常勤奋、用心；9、有爱心、大度，受人欢迎；10、做事专心、细心，不求最好，但求更好；11、经得起寂寞，耐得住诱惑。【分享微博】人生的路，靠的是自己一步步取走，真正能保护你的，是你自己的选择。而真正能伤害你的，也是一样，自己的选择。决定人生的，不是命运，而是你自己的每一次抉择。【打老婆的人通常会穷】经常打老婆的人通常都没什么钱，而有钱人却往往都很怕老婆，或很疼爱老婆、孝敬父母。因为财星除了代表钱财之外，在六亲上还代表老婆和父亲。老婆为正财，父亲为偏财。奉劝一句对老婆不好的男人，好好地疼爱你的老婆吧！不孝顺父母抓紧孝顺吧！这样你的财运很快就会跟着好转。【分享微博】为人做事比别人多想一点，多做一点，多准备一点，多干一点，多坚持一点，多流一点汗，多吃一点苦，多品尝一点寂寞。多付出一点，就多积累一点经验；多付出一点，就能多显露出一点才华；多闪现一点美德，就离成功近一点。转发微博重庆黑打时期，形成的成千上万冤假错案亟待平反，这些，其实在司法技术上没有丝毫障碍。但，黑打没收的那些成百上千亿民营资产，已经花费在唱红歌、卖服装、银杏树……等形象工程上面，若现在平反（暂且不说国家赔偿），钱从何来？这是最大的难题，也是最头痛的问题。【分享微博】人生的目标，在于向前，也在于拐弯。人生的成长，在于学习，也在于经历。人生的修养，在于顿悟，也在于静修。人生的态度，在于进取，也在于知足。人生的标准，在于看高，也在于适合。人生的幸福，在于得到，也在于放下。人生的质量，在于内容，也在于积淀。人生的密诀，在别人，也在你那里【分享微博】我们少年时渴望成年的自由；中年时却怀想着童年的纯真。很多时候，我们并不满足现状，而又无力改变。不管这个世界给了我们怎样的深奥和滋味，每一天都在真实地度过。内心的反抗，言行的顺从，纠结的矛盾与明智的决定，所做的一切都是在为追求人生的完美而自我挽救。人生有穷达，知命则无忧【分享微博】成大事者必心细、气柔。有才而心细，定属大才；有智而气和，斯为大智。心细，即以明睿的智慧处事，三思而行，审时度势，先谋后动，利人利己，事半功倍。气柔，即以柔和的气质待人，以宽容之心处事。外柔内忍，养身益气，利己益人；好勇斗狠，暴躁易怒，伤己损人。心细气柔，大事必成。【分享微博】最难打开的是心门，最难走的路是心路，最难过的桥是心桥，最难调整的是心态。世界上最难干的工程是改造人的内心世界！手指脏了，大可不必把手指砍掉；帽子小了，大可不必把头削掉。当你抓住一件东西总不放时，或许你永远只会拥有这件东西，如果肯放手， 便获得了其它选择机会。【分享微博】当我们以积极的心态生活，就会发现许多美好的东西；而当我们以消极的心态生活，就会发现许多沮丧的东西；生活的快乐与烦恼，全在于你对生活的态度。乐观向上，好运不断；失落沉沦，厄运陪伴。逆境时，不妨换一个角度来思考，凡事往好处想，因为，好的心态决定好的命运！【分享微博】生命中的每一次苦难经历，都是上帝给我们的特别礼物。之所以要我们领受，是为了考验我们对外界有更多更好回馈的勇气和能力。失去这种勇气，也就浪费了机会。【分享微博】【人生悟语】1.世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。2.一个人幸运的前提，是他有能力改变自己。3.要懂得珍惜守护身边的每个人，因为前世扭断脖子的回眸，我们才换来今生的相遇。4.心境可以归于平和，但不能趋于死寂。【分享微博】【佛心佛语】1、业障深重的人，一天到晚都在看别人的过失与缺点，真正修行的人，从不会去看别人的过失与缺点。2、每一种创伤，都是一种成熟。3、当你知道迷惑时并不可怜， 当你不知道迷惑时，才是最可怜的。4、毁灭人只要一句话，培植一个人却要千句话，请你多口下留情。【分享微博】生活，从来不曾如人所愿。那些黑暗的人，黑暗的事，总是不经意的打破了所有的期盼与仅存的希望，所以才说绝望。但绝望可以轻易的说出却难真正的做到，因为我们都不是决绝的人，做不到决绝，也就做不到彻底。【分享微博】【人格魅力养成术】1、微笑；2、不谈论沉重话题；3、倾听时有所回应；4、做几个让人印象深刻的表情；5、不要后背靠在椅子上；6、目光在对方的“三角区”游荡；7、让对方多说话；8、不要透露过多个人细节；9、减少说话时的手势；10、不掩饰自己的缺陷或错误；11.说话时减少口头语。【我发现这些人比较容易成功】1、诚实讲信用；2、对生命充满热情；3、自信但不自负；4、拥有积极阳光的心态；5、目标明确；6、凡事主动；7、做正确的事、正确地做事；8、非常勤奋、用心；9、有爱心、大度，受人欢迎；10、做事专心、细心，不求最好，但求更好；11、经得起寂寞，耐得住诱惑。【分享微博】人生的路，靠的是自己一步步取走，真正能保护你的，是你自己的选择。而真正能伤害你的，也是一样，自己的选择。决定人生的，不是命运，而是你自己的每一次抉择。【打老婆的人通常会穷】经常打老婆的人通常都没什么钱，而有钱人却往往都很怕老婆，或很疼爱老婆、孝敬父母。因为财星除了代表钱财之外，在六亲上还代表老婆和父亲。老婆为正财，父亲为偏财。奉劝一句对老婆不好的男人，好好地疼爱你的老婆吧！不孝顺父母抓紧孝顺吧！这样你的财运很快就会跟着好转。【分享微博】为人做事比别人多想一点，多做一点，多准备一点，多干一点，多坚持一点，多流一点汗，多吃一点苦，多品尝一点寂寞。多付出一点，就多积累一点经验；多付出一点，就能多显露出一点才华；多闪现一点美德，就离成功近一点。转发微博重庆黑打时期，形成的成千上万冤假错案亟待平反，这些，其实在司法技术上没有丝毫障碍。但，黑打没收的那些成百上千亿民营资产，已经花费在唱红歌、卖服装、银杏树……等形象工程上面，若现在平反（暂且不说国家赔偿），钱从何来？这是最大的难题，也是最头痛的问题。【分享微博】人生的目标，在于向前，也在于拐弯。人生的成长，在于学习，也在于经历。人生的修养，在于顿悟，也在于静修。人生的态度，在于进取，也在于知足。人生的标准，在于看高，也在于适合。人生的幸福，在于得到，也在于放下。人生的质量，在于内容，也在于积淀。人生的密诀，在别人，也在你那里【分享微博】我们少年时渴望成年的自由；中年时却怀想着童年的纯真。很多时候，我们并不满足现状，而又无力改变。不管这个世界给了我们怎样的深奥和滋味，每一天都在真实地度过。内心的反抗，言行的顺从，纠结的矛盾与明智的决定，所做的一切都是在为追求人生的完美而自我挽救。人生有穷达，知命则无忧【分享微博】成大事者必心细、气柔。有才而心细，定属大才；有智而气和，斯为大智。心细，即以明睿的智慧处事，三思而行，审时度势，先谋后动，利人利己，事半功倍。气柔，即以柔和的气质待人，以宽容之心处事。外柔内忍，养身益气，利己益人；好勇斗狠，暴躁易怒，伤己损人。心细气柔，大事必成。【分享微博】最难打开的是心门，最难走的路是心路，最难过的桥是心桥，最难调整的是心态。世界上最难干的工程是改造人的内心世界！手指脏了，大可不必把手指砍掉；帽子小了，大可不必把头削掉。当你抓住一件东西总不放时，或许你永远只会拥有这件东西，如果肯放手， 便获得了其它选择机会。【分享微博】当我们以积极的心态生活，就会发现许多美好的东西；而当我们以消极的心态生活，就会发现许多沮丧的东西；生活的快乐与烦恼，全在于你对生活的态度。乐观向上，好运不断；失落沉沦，厄运陪伴。逆境时，不妨换一个角度来思考，凡事往好处想，因为，好的心态决定好的命运！【分享微博】生命中的每一次苦难经历，都是上帝给我们的特别礼物。之所以要我们领受，是为了考验我们对外界有更多更好回馈的勇气和能力。失去这种勇气，也就浪费了机会。【分享微博】【人生悟语】1.世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。2.一个人幸运的前提，是他有能力改变自己。3.要懂得珍惜守护身边的每个人，因为前世扭断脖子的回眸，我们才换来今生的相遇。4.心境可以归于平和，但不能趋于死寂。【分享微博】【佛心佛语】1、业障深重的人，一天到晚都在看别人的过失与缺点，真正修行的人，从不会去看别人的过失与缺点。2、每一种创伤，都是一种成熟。3、当你知道迷惑时并不可怜， 当你不知道迷惑时，才是最可怜的。4、毁灭人只要一句话，培植一个人却要千句话，请你多口下留情。【分享微博】生活，从来不曾如人所愿。那些黑暗的人，黑暗的事，总是不经意的打破了所有的期盼与仅存的希望，所以才说绝望。但绝望可以轻易的说出却难真正的做到，因为我们都不是决绝的人，做不到决绝，也就做不到彻底。【分享微博】【人格魅力养成术】1、微笑；2、不谈论沉重话题；3、倾听时有所回应；4、做几个让人印象深刻的表情；5、不要后背靠在椅子上；6、目光在对方的“三角区”游荡；7、让对方多说话；8、不要透露过多个人细节；9、减少说话时的手势；10、不掩饰自己的缺陷或错误；11.说话时减少口头语。【我发现这些人比较容易成功】1、诚实讲信用；2、对生命充满热情；3、自信但不自负；4、拥有积极阳光的心态；5、目标明确；6、凡事主动；7、做正确的事、正确地做事；8、非常勤奋、用心；9、有爱心、大度，受人欢迎；10、做事专心、细心，不求最好，但求更好；11、经得起寂寞，耐得住诱惑。【分享微博】人生的路，靠的是自己一步步取走，真正能保护你的，是你自己的选择。而真正能伤害你的，也是一样，自己的选择。决定人生的，不是命运，而是你自己的每一次抉择。【打老婆的人通常会穷】经常打老婆的人通常都没什么钱，而有钱人却往往都很怕老婆，或很疼爱老婆、孝敬父母。因为财星除了代表钱财之外，在六亲上还代表老婆和父亲。老婆为正财，父亲为偏财。奉劝一句对老婆不好的男人，好好地疼爱你的老婆吧！不孝顺父母抓紧孝顺吧！这样你的财运很快就会跟着好转。【分享微博】为人做事比别人多想一点，多做一点，多准备一点，多干一点，多坚持一点，多流一点汗，多吃一点苦，多品尝一点寂寞。多付出一点，就多积累一点经验；多付出一点，就能多显露出一点才华；多闪现一点美德，就离成功近一点。转发微博重庆黑打时期，形成的成千上万冤假错案亟待平反，这些，其实在司法技术上没有丝毫障碍。但，黑打没收的那些成百上千亿民营资产，已经花费在唱红歌、卖服装、银杏树……等形象工程上面，若现在平反（暂且不说国家赔偿），钱从何来？这是最大的难题，也是最头痛的问题。【分享微博】人生的目标，在于向前，也在于拐弯。人生的成长，在于学习，也在于经历。人生的修养，在于顿悟，也在于静修。人生的态度，在于进取，也在于知足。人生的标准，在于看高，也在于适合。人生的幸福，在于得到，也在于放下。人生的质量，在于内容，也在于积淀。人生的密诀，在别人，也在你那里【分享微博】我们少年时渴望成年的自由；中年时却怀想着童年的纯真。很多时候，我们并不满足现状，而又无力改变。不管这个世界给了我们怎样的深奥和滋味，每一天都在真实地度过。内心的反抗，言行的顺从，纠结的矛盾与明智的决定，所做的一切都是在为追求人生的完美而自我挽救。人生有穷达，知命则无忧【分享微博】成大事者必心细、气柔。有才而心细，定属大才；有智而气和，斯为大智。心细，即以明睿的智慧处事，三思而行，审时度势，先谋后动，利人利己，事半功倍。气柔，即以柔和的气质待人，以宽容之心处事。外柔内忍，养身益气，利己益人；好勇斗狠，暴躁易怒，伤己损人。心细气柔，大事必成。【分享微博】最难打开的是心门，最难走的路是心路，最难过的桥是心桥，最难调整的是心态。世界上最难干的工程是改造人的内心世界！手指脏了，大可不必把手指砍掉；帽子小了，大可不必把头削掉。当你抓住一件东西总不放时，或许你永远只会拥有这件东西，如果肯放手， 便获得了其它选择机会。【分享微博】当我们以积极的心态生活，就会发现许多美好的东西；而当我们以消极的心态生活，就会发现许多沮丧的东西；生活的快乐与烦恼，全在于你对生活的态度。乐观向上，好运不断；失落沉沦，厄运陪伴。逆境时，不妨换一个角度来思考，凡事往好处想，因为，好的心态决定好的命运！【分享微博】生命中的每一次苦难经历，都是上帝给我们的特别礼物。之所以要我们领受，是为了考验我们对外界有更多更好回馈的勇气和能力。失去这种勇气，也就浪费了机会。【分享微博】【人生悟语】1.世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。2.一个人幸运的前提，是他有能力改变自己。3.要懂得珍惜守护身边的每个人，因为前世扭断脖子的回眸，我们才换来今生的相遇。4.心境可以归于平和，但不能趋于死寂。【分享微博】【佛心佛语】1、业障深重的人，一天到晚都在看别人的过失与缺点，真正修行的人，从不会去看别人的过失与缺点。2、每一种创伤，都是一种成熟。3、当你知道迷惑时并不可怜， 当你不知道迷惑时，才是最可怜的。4、毁灭人只要一句话，培植一个人却要千句话，请你多口下留情。【分享微博】生活，从来不曾如人所愿。那些黑暗的人，黑暗的事，总是不经意的打破了所有的期盼与仅存的希望，所以才说绝望。但绝望可以轻易的说出却难真正的做到，因为我们都不是决绝的人，做不到决绝，也就做不到彻底。【分享微博】【人格魅力养成术】1、微笑；2、不谈论沉重话题；3、倾听时有所回应；4、做几个让人印象深刻的表情；5、不要后背靠在椅子上；6、目光在对方的“三角区”游荡；7、让对方多说话；8、不要透露过多个人细节；9、减少说话时的手势；10、不掩饰自己的缺陷或错误；11.说话时减少口头语。【分享微博】“在对的时间，遇到对的人，是一生幸福；在对的时间，遇到错的人，是一场伤心；在错的时间，遇到错的人，是一场荒唐；在错的时间，遇到对的人，是一声叹息。”【分享微博】一个充满物欲浮躁的时代，没有人在意你想什么，也没有人留心你做什么。在你做出成就之前，你要忍受拷问心灵的寂寞孤独，端正愤世嫉俗的倾斜心态，抵御时常袭来的诱惑冷箭。如果没有功成名就，就不要过分强调你的自尊，失去了成功的保护光环，自尊只是一张薄薄的纸，谁都可以轻易地捅破它转发微博越是不能放下，越容易失去；越想牢牢抓住，越消失的快。越想拥有的，常不属于你；越想把握的，常已失去。越是看重的，越得不到；越是在乎的，越抓不住。那些想要的东西，大都不在你身边。人生总是在得失中不断循环，随遇而安是一种生活态度。只有懂得放下，才能掌握当下。转发微博通往山顶寺院的山路难行，一位朝圣者已是气喘如牛。当他看到一个小女孩背着一个小孩从旁边缓慢走过时，便同情地对她说：＂孩子，你一定很疲惫，背那么重的一个小孩＂。小女孩听到后不高兴地说：＂你背的是重量，但我背的不是重量，是我的弟弟。＂「爱不是负担，而是一种喜悦的关怀与无求的付出。」: 当庭告知公诉人，民诉法58条公民代理限亲属，而刑诉法32条宽至亲友 ，友的外延很大，有战友、牌友、…公诉人哑口。旁听席反贪局长耐不住，喊叫：不用你上课。我也大怒：闭嘴，请遵守旁听人员纪律，这儿没你发言权，不想听出去！各方争吵，身体逐渐接近，法官劝架，法庭大乱。休庭，开庭时间另告临沂法庭闹剧：昨天出具《出庭通知书》，允公民代理，后，恍然大悟，原来是重庆黑打那家伙，检法遂紧急磋商。今开庭伊始，竟要求出具“未被限制人身自由”证明，出示数张机票，在祖国天空飞来飞去，未受限制，现在坐这儿，就是明证。检法同声：那不行，要释放证。好，明天给你，看你还有什么幺蛾子。转发微博【一生快乐的小秘诀！】1、做好眼前事；2、珍惜身边人；3、走好脚下路。。。【分享微博】所谓成熟；不要以为金钱就是幸福；不要以为承诺就是兑现；不要以为批评就是攻击；不要以为阿谀就是崇敬；不要以为献媚就是忠心；不要以为扮酷就是美丽；不要以为蜜语就是爱情；不要以为笑脸就是友好；不要以为等待就是痴心；不要以为年轻就是青春。【分享微博】宽容，是一种坦荡，可以无私无畏，无拘无束，无尘无染。宽容，是一种豁达，是比海洋和天空更为博大的胸襟，是宽广和宽厚的叠加，延续和升华。宽容有度，宽容无价，宽以待人，这是人生处世的基本法则。【分享微博】【生活不在于名牌】一部iphone4，可去云南玩一圈；一个爱马仕，欧美一遍也回来了；全世界你都玩遍，可能还没花一辆跑车的钱；那时候,你的世界观也都变了。生活在于经历，而不在于名牌；富裕在于感悟，而不在于奢华。晚年时可以给后代讲述我们的故事；而不是你拥有过的一件件过气的名牌。【分享微博】生活有时并非那么复杂，只是因为我们想多了，想深了，人为地给自己编织了一道道网，然后在里面奋力地挣扎；走过才知道，有些事简单点，现实点，你才能轻松点，走远点。【分享微博】【为自己而活】你的时间有限，所以不要为别人而活。不要被教条所限，不要活在别人的观念里。不要让别人的意见左右自己内心的声音。最重要的是，勇敢的去追随自己的心灵和直觉，只有自己的心灵和直觉才知道你自己的真实想法，其他一切都是次要。【分享微博】人好比河流，所有河里的水都一样，到处的水都一样，可是每一条河里的水都是有点地方狭窄，有的地方宽阔，有的地方湍急，有的地方平坦。每一个人都具有各种各样的本性的胚芽，有的时候表现出这样一种本性，有时候表现出那样一种本性，有时变的面目全非，其实还是原来那个人。【分享微博】佛家说："人生本来是苦的，苦的根源在于各种欲望。"很多时候，欲望过多、过强就成了贪病。钱多了还想再多，官做大还想更大，房子宽了还想更宽，出了名还想更出名……贪病犹如喝盐水，越喝越咸，越咸越要喝。当贪的欲望超越人的理性，凌驾生活的所有追求之时，就会成为阻断快乐的根源。//: 为何说他是当今中国最廉政“贪官”，10年受贿126笔，且都是过节时朋友送的超市购物卡，（包括两张免费美容体验卡）总计9万元，仅收存7千现金，几年前还汇入廉政账户，平均每笔700元。数十名行贿人，均不同程度收过他回礼（有的甚至比行贿款还多），我要当庭询问：在座各位，我们谁比他廉洁？受当事人亲属委托，明天在山东临沂兰山法院（临沂市看守所法庭）以公民身份出庭，为赵传永所谓“受贿”一案辩护，刚刚领到出庭通知书，虽然不是三日前，但，无所谓，案情早已烂熟于胸。转发微博【禅语】放下固然很好，但是提起更难。一个人如果无论什么统统都放下了，他的人生还能拥有什么呢？所以正念要提起，正行要提起，正语要提起，正见要提起，慈悲要提起，道德要提起，善缘要提起，精勤要提起，不把这些提起，人生的价值、意义在哪里呢？------星云大师《放下•迷悟之间》【分享微博】“在对的时间，遇到对的人，是一生幸福；在对的时间，遇到错的人，是一场伤心；在错的时间，遇到错的人，是一场荒唐；在错的时间，遇到对的人，是一声叹息。”【分享微博】一个充满物欲浮躁的时代，没有人在意你想什么，也没有人留心你做什么。在你做出成就之前，你要忍受拷问心灵的寂寞孤独，端正愤世嫉俗的倾斜心态，抵御时常袭来的诱惑冷箭。如果没有功成名就，就不要过分强调你的自尊，失去了成功的保护光环，自尊只是一张薄薄的纸，谁都可以轻易地捅破它转发微博越是不能放下，越容易失去；越想牢牢抓住，越消失的快。越想拥有的，常不属于你；越想把握的，常已失去。越是看重的，越得不到；越是在乎的，越抓不住。那些想要的东西，大都不在你身边。人生总是在得失中不断循环，随遇而安是一种生活态度。只有懂得放下，才能掌握当下。转发微博通往山顶寺院的山路难行，一位朝圣者已是气喘如牛。当他看到一个小女孩背着一个小孩从旁边缓慢走过时，便同情地对她说：＂孩子，你一定很疲惫，背那么重的一个小孩＂。小女孩听到后不高兴地说：＂你背的是重量，但我背的不是重量，是我的弟弟。＂「爱不是负担，而是一种喜悦的关怀与无求的付出。」: 当庭告知公诉人，民诉法58条公民代理限亲属，而刑诉法32条宽至亲友 ，友的外延很大，有战友、牌友、…公诉人哑口。旁听席反贪局长耐不住，喊叫：不用你上课。我也大怒：闭嘴，请遵守旁听人员纪律，这儿没你发言权，不想听出去！各方争吵，身体逐渐接近，法官劝架，法庭大乱。休庭，开庭时间另告临沂法庭闹剧：昨天出具《出庭通知书》，允公民代理，后，恍然大悟，原来是重庆黑打那家伙，检法遂紧急磋商。今开庭伊始，竟要求出具“未被限制人身自由”证明，出示数张机票，在祖国天空飞来飞去，未受限制，现在坐这儿，就是明证。检法同声：那不行，要释放证。好，明天给你，看你还有什么幺蛾子。转发微博【一生快乐的小秘诀！】1、做好眼前事；2、珍惜身边人；3、走好脚下路。。。【分享微博】所谓成熟；不要以为金钱就是幸福；不要以为承诺就是兑现；不要以为批评就是攻击；不要以为阿谀就是崇敬；不要以为献媚就是忠心；不要以为扮酷就是美丽；不要以为蜜语就是爱情；不要以为笑脸就是友好；不要以为等待就是痴心；不要以为年轻就是青春。【分享微博】宽容，是一种坦荡，可以无私无畏，无拘无束，无尘无染。宽容，是一种豁达，是比海洋和天空更为博大的胸襟，是宽广和宽厚的叠加，延续和升华。宽容有度，宽容无价，宽以待人，这是人生处世的基本法则。【分享微博】【生活不在于名牌】一部iphone4，可去云南玩一圈；一个爱马仕，欧美一遍也回来了；全世界你都玩遍，可能还没花一辆跑车的钱；那时候,你的世界观也都变了。生活在于经历，而不在于名牌；富裕在于感悟，而不在于奢华。晚年时可以给后代讲述我们的故事；而不是你拥有过的一件件过气的名牌。【分享微博】生活有时并非那么复杂，只是因为我们想多了，想深了，人为地给自己编织了一道道网，然后在里面奋力地挣扎；走过才知道，有些事简单点，现实点，你才能轻松点，走远点。【分享微博】【为自己而活】你的时间有限，所以不要为别人而活。不要被教条所限，不要活在别人的观念里。不要让别人的意见左右自己内心的声音。最重要的是，勇敢的去追随自己的心灵和直觉，只有自己的心灵和直觉才知道你自己的真实想法，其他一切都是次要。【分享微博】人好比河流，所有河里的水都一样，到处的水都一样，可是每一条河里的水都是有点地方狭窄，有的地方宽阔，有的地方湍急，有的地方平坦。每一个人都具有各种各样的本性的胚芽，有的时候表现出这样一种本性，有时候表现出那样一种本性，有时变的面目全非，其实还是原来那个人。【分享微博】佛家说："人生本来是苦的，苦的根源在于各种欲望。"很多时候，欲望过多、过强就成了贪病。钱多了还想再多，官做大还想更大，房子宽了还想更宽，出了名还想更出名……贪病犹如喝盐水，越喝越咸，越咸越要喝。当贪的欲望超越人的理性，凌驾生活的所有追求之时，就会成为阻断快乐的根源。//: 为何说他是当今中国最廉政“贪官”，10年受贿126笔，且都是过节时朋友送的超市购物卡，（包括两张免费美容体验卡）总计9万元，仅收存7千现金，几年前还汇入廉政账户，平均每笔700元。数十名行贿人，均不同程度收过他回礼（有的甚至比行贿款还多），我要当庭询问：在座各位，我们谁比他廉洁？受当事人亲属委托，明天在山东临沂兰山法院（临沂市看守所法庭）以公民身份出庭，为赵传永所谓“受贿”一案辩护，刚刚领到出庭通知书，虽然不是三日前，但，无所谓，案情早已烂熟于胸。转发微博【禅语】放下固然很好，但是提起更难。一个人如果无论什么统统都放下了，他的人生还能拥有什么呢？所以正念要提起，正行要提起，正语要提起，正见要提起，慈悲要提起，道德要提起，善缘要提起，精勤要提起，不把这些提起，人生的价值、意义在哪里呢？------星云大师《放下•迷悟之间》【分享微博】“在对的时间，遇到对的人，是一生幸福；在对的时间，遇到错的人，是一场伤心；在错的时间，遇到错的人，是一场荒唐；在错的时间，遇到对的人，是一声叹息。”【分享微博】一个充满物欲浮躁的时代，没有人在意你想什么，也没有人留心你做什么。在你做出成就之前，你要忍受拷问心灵的寂寞孤独，端正愤世嫉俗的倾斜心态，抵御时常袭来的诱惑冷箭。如果没有功成名就，就不要过分强调你的自尊，失去了成功的保护光环，自尊只是一张薄薄的纸，谁都可以轻易地捅破它转发微博越是不能放下，越容易失去；越想牢牢抓住，越消失的快。越想拥有的，常不属于你；越想把握的，常已失去。越是看重的，越得不到；越是在乎的，越抓不住。那些想要的东西，大都不在你身边。人生总是在得失中不断循环，随遇而安是一种生活态度。只有懂得放下，才能掌握当下。转发微博通往山顶寺院的山路难行，一位朝圣者已是气喘如牛。当他看到一个小女孩背着一个小孩从旁边缓慢走过时，便同情地对她说：＂孩子，你一定很疲惫，背那么重的一个小孩＂。小女孩听到后不高兴地说：＂你背的是重量，但我背的不是重量，是我的弟弟。＂「爱不是负担，而是一种喜悦的关怀与无求的付出。」: 当庭告知公诉人，民诉法58条公民代理限亲属，而刑诉法32条宽至亲友 ，友的外延很大，有战友、牌友、…公诉人哑口。旁听席反贪局长耐不住，喊叫：不用你上课。我也大怒：闭嘴，请遵守旁听人员纪律，这儿没你发言权，不想听出去！各方争吵，身体逐渐接近，法官劝架，法庭大乱。休庭，开庭时间另告临沂法庭闹剧：昨天出具《出庭通知书》，允公民代理，后，恍然大悟，原来是重庆黑打那家伙，检法遂紧急磋商。今开庭伊始，竟要求出具“未被限制人身自由”证明，出示数张机票，在祖国天空飞来飞去，未受限制，现在坐这儿，就是明证。检法同声：那不行，要释放证。好，明天给你，看你还有什么幺蛾子。转发微博【一生快乐的小秘诀！】1、做好眼前事；2、珍惜身边人；3、走好脚下路。。。【分享微博】所谓成熟；不要以为金钱就是幸福；不要以为承诺就是兑现；不要以为批评就是攻击；不要以为阿谀就是崇敬；不要以为献媚就是忠心；不要以为扮酷就是美丽；不要以为蜜语就是爱情；不要以为笑脸就是友好；不要以为等待就是痴心；不要以为年轻就是青春。【分享微博】宽容，是一种坦荡，可以无私无畏，无拘无束，无尘无染。宽容，是一种豁达，是比海洋和天空更为博大的胸襟，是宽广和宽厚的叠加，延续和升华。宽容有度，宽容无价，宽以待人，这是人生处世的基本法则。【分享微博】【生活不在于名牌】一部iphone4，可去云南玩一圈；一个爱马仕，欧美一遍也回来了；全世界你都玩遍，可能还没花一辆跑车的钱；那时候,你的世界观也都变了。生活在于经历，而不在于名牌；富裕在于感悟，而不在于奢华。晚年时可以给后代讲述我们的故事；而不是你拥有过的一件件过气的名牌。【分享微博】生活有时并非那么复杂，只是因为我们想多了，想深了，人为地给自己编织了一道道网，然后在里面奋力地挣扎；走过才知道，有些事简单点，现实点，你才能轻松点，走远点。【分享微博】【为自己而活】你的时间有限，所以不要为别人而活。不要被教条所限，不要活在别人的观念里。不要让别人的意见左右自己内心的声音。最重要的是，勇敢的去追随自己的心灵和直觉，只有自己的心灵和直觉才知道你自己的真实想法，其他一切都是次要。【分享微博】人好比河流，所有河里的水都一样，到处的水都一样，可是每一条河里的水都是有点地方狭窄，有的地方宽阔，有的地方湍急，有的地方平坦。每一个人都具有各种各样的本性的胚芽，有的时候表现出这样一种本性，有时候表现出那样一种本性，有时变的面目全非，其实还是原来那个人。【分享微博】佛家说："人生本来是苦的，苦的根源在于各种欲望。"很多时候，欲望过多、过强就成了贪病。钱多了还想再多，官做大还想更大，房子宽了还想更宽，出了名还想更出名……贪病犹如喝盐水，越喝越咸，越咸越要喝。当贪的欲望超越人的理性，凌驾生活的所有追求之时，就会成为阻断快乐的根源。//: 为何说他是当今中国最廉政“贪官”，10年受贿126笔，且都是过节时朋友送的超市购物卡，（包括两张免费美容体验卡）总计9万元，仅收存7千现金，几年前还汇入廉政账户，平均每笔700元。数十名行贿人，均不同程度收过他回礼（有的甚至比行贿款还多），我要当庭询问：在座各位，我们谁比他廉洁？受当事人亲属委托，明天在山东临沂兰山法院（临沂市看守所法庭）以公民身份出庭，为赵传永所谓“受贿”一案辩护，刚刚领到出庭通知书，虽然不是三日前，但，无所谓，案情早已烂熟于胸。转发微博【禅语】放下固然很好，但是提起更难。一个人如果无论什么统统都放下了，他的人生还能拥有什么呢？所以正念要提起，正行要提起，正语要提起，正见要提起，慈悲要提起，道德要提起，善缘要提起，精勤要提起，不把这些提起，人生的价值、意义在哪里呢？------星云大师《放下•迷悟之间》【分享微博】【人生感言】1人生没有彩排，每天都是现场直播2、不要把时间花在对失败的叹息上，那会是更大的失误3、成功人士的沉默，是为了让自己更加备受关注4、人一生下来，就开始寻找自己的位置5、你的人生握不住，就任凭日月星辰摆布6、倔强就是永不放过自己8、你一旦树立了目标，你就成目标的奴隶【分享微博】每个人的生存空间都是有一定尺寸的。一味地昂首站立，只会让自己难以生存。一时的屈尊，可以换来更多的生存时间和空间。躲在屋檐下避雨的日子只是暂时的，弹簧压缩起来是为了更好地伸展。能用暂时的屈尊把才能的锋芒压制住的人，才最容易得到他人的信赖和尊敬。转发微博嗔恨别人，气坏自己；贪恋别人，忧恼自己；抱怨别人，糟蹋自己；嫉妒别人，作践自己；障碍别人，陷害自己；羡慕别人，浪费自己。慈悲别人，康乐自己；尊重别人，敬重自己；宽容别人，豁达自己；随喜别人，富贵自己；帮助别人，天助自己；平等待人，富足自己……你交出什么，就得到什么；因果使然……转发微博一生都是修来的，求什么？得便宜处失便宜，贪什么？死后一文带不去，悭什么？举头三尺有神明，欺什么？荣华富贵眼前花，傲什么？他家富贵前生定，妒什么？前世不修今受苦，怨什么？一旦无常万事休，忙什么？—— 济公活佛《圣训歌》转发微博不争，元气不伤；不畏，慧灼闪光；不怒，百神和畅；不忧，心地清凉；不求，不卑不亢；不执，可圆可方；不贪，便是富贵；不苟，何惧君王。【人生要五耐】1、耐冷：世态炎凉。要忍得耐得，随遇而安。2、耐苦：苦有很多种。要有安贫乐道的修养，应付苦难。3、耐噪：即浮躁。心静如水，保持一颗平常心，寻回心中净土。4、耐烦：人生难免陷入困惑。对此既要化解又要自我调整适，远离烦恼。5、耐忙：要有事可干。人生中尽情的享受忙碌的乐趣。【慢性自杀行为你占了几条】1. 晚上12点后睡觉。2. 不吃早餐。3. 每天对着电脑14小时以上。4. 手机24小时开机。5. 吸烟。6. 不做定期身体检查。 7. 饮酒过量。8. 长时间呆在室内。 9. 与人无良好沟通。10. 缺乏锻炼。11. 总是上夜班，日夜颠倒。12. 不卸妆睡觉。13. 临睡前吃的很饱。14.过多抱怨。【分享微博】生活坏到一定程度就会好起来，因为它无法更坏。努力过后，才知道许多事情，坚持坚持，就过来了。【分享微博】你若不想做，总会找到借口；你若想做，总会找到方法。转发微博【人生四门必修课！】一是善良。做人不一定要轰轰烈烈，顶天立地，但一定要善良真诚！二是快乐。世上没有绝对幸福的人，只有不肯快乐的心。三是踏实。踏踏实实做人，实实在在办事，多一些努力就多一些成功的机会。四是正直。为人要正直，做事要正派，坐得端、走的直、行得正，堂堂正正才是立世之基。转发微博【人生的最高境界】佛为心，道为骨，儒为表，大度看世界。技在手，能在身，思在脑，从容过生活。三千年读史，不外功名利禄；九万里悟道，终归诗酒田园。。。转发微博【烦恼是什么？】烦恼，即菩提！从本质上说，烦恼只是一个念头、一个妄想，其产生离不开众多因缘的和合。当我们看不清这些因缘时，烦恼就产生了。若能在众多因缘中保持智慧观照，烦恼就无从生起了。菩提是“水”，烦恼是“冰”；水就是冰，冰就是水，水冰是同体，本无二样，是冰是水，全在一念之间。转发微博大智者必谦和，大善者必宽容，唯有小智者才咄咄逼人，小善者才斤斤计较。有大气象者，不讲排场；讲大排场者，露小气象。大才朴实无华，小才华而不实；大成者谦逊平和，小成者不可一世。真正优雅的人，必定有包容万物、宽待众生的胸怀；真正高贵的人，面对强于己者不卑不亢，面对弱于己者平等视之。【分享微博】做人留好七张底牌：1、忍：有容方为大，忍者无敌；2、藏：藏锋藏巧，胜者总是笑到最后；3、防：强者都是“漏洞”最少的人；4、稳：稳扎稳打，不走弯路便是捷径；5、变：变则通，通则久，求变就是赢；6、牵：暗中牵制胜过明面的强制；7、退：胜败无常，给自己留后路就是留希望。【分享微博】人只有将寂寞坐断，才可以重拾喧闹；把悲伤过尽，才可以重见欢颜；把苦涩尝遍，就会自然回甘。信了这些，就可以更坦然地面对人生沟壑，走过四季风霜。言者随意，但生命毕竟是一个漫长的过程，每一寸时光都要自己亲历，每一杯雨露都要自己亲尝。【分享微博】【人生感言】1人生没有彩排，每天都是现场直播2、不要把时间花在对失败的叹息上，那会是更大的失误3、成功人士的沉默，是为了让自己更加备受关注4、人一生下来，就开始寻找自己的位置5、你的人生握不住，就任凭日月星辰摆布6、倔强就是永不放过自己8、你一旦树立了目标，你就成目标的奴隶【分享微博】每个人的生存空间都是有一定尺寸的。一味地昂首站立，只会让自己难以生存。一时的屈尊，可以换来更多的生存时间和空间。躲在屋檐下避雨的日子只是暂时的，弹簧压缩起来是为了更好地伸展。能用暂时的屈尊把才能的锋芒压制住的人，才最容易得到他人的信赖和尊敬。转发微博嗔恨别人，气坏自己；贪恋别人，忧恼自己；抱怨别人，糟蹋自己；嫉妒别人，作践自己；障碍别人，陷害自己；羡慕别人，浪费自己。慈悲别人，康乐自己；尊重别人，敬重自己；宽容别人，豁达自己；随喜别人，富贵自己；帮助别人，天助自己；平等待人，富足自己……你交出什么，就得到什么；因果使然……转发微博一生都是修来的，求什么？得便宜处失便宜，贪什么？死后一文带不去，悭什么？举头三尺有神明，欺什么？荣华富贵眼前花，傲什么？他家富贵前生定，妒什么？前世不修今受苦，怨什么？一旦无常万事休，忙什么？—— 济公活佛《圣训歌》转发微博不争，元气不伤；不畏，慧灼闪光；不怒，百神和畅；不忧，心地清凉；不求，不卑不亢；不执，可圆可方；不贪，便是富贵；不苟，何惧君王。【人生要五耐】1、耐冷：世态炎凉。要忍得耐得，随遇而安。2、耐苦：苦有很多种。要有安贫乐道的修养，应付苦难。3、耐噪：即浮躁。心静如水，保持一颗平常心，寻回心中净土。4、耐烦：人生难免陷入困惑。对此既要化解又要自我调整适，远离烦恼。5、耐忙：要有事可干。人生中尽情的享受忙碌的乐趣。【慢性自杀行为你占了几条】1. 晚上12点后睡觉。2. 不吃早餐。3. 每天对着电脑14小时以上。4. 手机24小时开机。5. 吸烟。6. 不做定期身体检查。 7. 饮酒过量。8. 长时间呆在室内。 9. 与人无良好沟通。10. 缺乏锻炼。11. 总是上夜班，日夜颠倒。12. 不卸妆睡觉。13. 临睡前吃的很饱。14.过多抱怨。【分享微博】生活坏到一定程度就会好起来，因为它无法更坏。努力过后，才知道许多事情，坚持坚持，就过来了。【分享微博】你若不想做，总会找到借口；你若想做，总会找到方法。转发微博【人生四门必修课！】一是善良。做人不一定要轰轰烈烈，顶天立地，但一定要善良真诚！二是快乐。世上没有绝对幸福的人，只有不肯快乐的心。三是踏实。踏踏实实做人，实实在在办事，多一些努力就多一些成功的机会。四是正直。为人要正直，做事要正派，坐得端、走的直、行得正，堂堂正正才是立世之基。转发微博【人生的最高境界】佛为心，道为骨，儒为表，大度看世界。技在手，能在身，思在脑，从容过生活。三千年读史，不外功名利禄；九万里悟道，终归诗酒田园。。。转发微博【烦恼是什么？】烦恼，即菩提！从本质上说，烦恼只是一个念头、一个妄想，其产生离不开众多因缘的和合。当我们看不清这些因缘时，烦恼就产生了。若能在众多因缘中保持智慧观照，烦恼就无从生起了。菩提是“水”，烦恼是“冰”；水就是冰，冰就是水，水冰是同体，本无二样，是冰是水，全在一念之间。转发微博大智者必谦和，大善者必宽容，唯有小智者才咄咄逼人，小善者才斤斤计较。有大气象者，不讲排场；讲大排场者，露小气象。大才朴实无华，小才华而不实；大成者谦逊平和，小成者不可一世。真正优雅的人，必定有包容万物、宽待众生的胸怀；真正高贵的人，面对强于己者不卑不亢，面对弱于己者平等视之。【分享微博】做人留好七张底牌：1、忍：有容方为大，忍者无敌；2、藏：藏锋藏巧，胜者总是笑到最后；3、防：强者都是“漏洞”最少的人；4、稳：稳扎稳打，不走弯路便是捷径；5、变：变则通，通则久，求变就是赢；6、牵：暗中牵制胜过明面的强制；7、退：胜败无常，给自己留后路就是留希望。【分享微博】人只有将寂寞坐断，才可以重拾喧闹；把悲伤过尽，才可以重见欢颜；把苦涩尝遍，就会自然回甘。信了这些，就可以更坦然地面对人生沟壑，走过四季风霜。言者随意，但生命毕竟是一个漫长的过程，每一寸时光都要自己亲历，每一杯雨露都要自己亲尝。【分享微博】【人生感言】1人生没有彩排，每天都是现场直播2、不要把时间花在对失败的叹息上，那会是更大的失误3、成功人士的沉默，是为了让自己更加备受关注4、人一生下来，就开始寻找自己的位置5、你的人生握不住，就任凭日月星辰摆布6、倔强就是永不放过自己8、你一旦树立了目标，你就成目标的奴隶【分享微博】每个人的生存空间都是有一定尺寸的。一味地昂首站立，只会让自己难以生存。一时的屈尊，可以换来更多的生存时间和空间。躲在屋檐下避雨的日子只是暂时的，弹簧压缩起来是为了更好地伸展。能用暂时的屈尊把才能的锋芒压制住的人，才最容易得到他人的信赖和尊敬。转发微博嗔恨别人，气坏自己；贪恋别人，忧恼自己；抱怨别人，糟蹋自己；嫉妒别人，作践自己；障碍别人，陷害自己；羡慕别人，浪费自己。慈悲别人，康乐自己；尊重别人，敬重自己；宽容别人，豁达自己；随喜别人，富贵自己；帮助别人，天助自己；平等待人，富足自己……你交出什么，就得到什么；因果使然……转发微博一生都是修来的，求什么？得便宜处失便宜，贪什么？死后一文带不去，悭什么？举头三尺有神明，欺什么？荣华富贵眼前花，傲什么？他家富贵前生定，妒什么？前世不修今受苦，怨什么？一旦无常万事休，忙什么？—— 济公活佛《圣训歌》转发微博不争，元气不伤；不畏，慧灼闪光；不怒，百神和畅；不忧，心地清凉；不求，不卑不亢；不执，可圆可方；不贪，便是富贵；不苟，何惧君王。【人生要五耐】1、耐冷：世态炎凉。要忍得耐得，随遇而安。2、耐苦：苦有很多种。要有安贫乐道的修养，应付苦难。3、耐噪：即浮躁。心静如水，保持一颗平常心，寻回心中净土。4、耐烦：人生难免陷入困惑。对此既要化解又要自我调整适，远离烦恼。5、耐忙：要有事可干。人生中尽情的享受忙碌的乐趣。【慢性自杀行为你占了几条】1. 晚上12点后睡觉。2. 不吃早餐。3. 每天对着电脑14小时以上。4. 手机24小时开机。5. 吸烟。6. 不做定期身体检查。 7. 饮酒过量。8. 长时间呆在室内。 9. 与人无良好沟通。10. 缺乏锻炼。11. 总是上夜班，日夜颠倒。12. 不卸妆睡觉。13. 临睡前吃的很饱。14.过多抱怨。【分享微博】生活坏到一定程度就会好起来，因为它无法更坏。努力过后，才知道许多事情，坚持坚持，就过来了。【分享微博】你若不想做，总会找到借口；你若想做，总会找到方法。转发微博【人生四门必修课！】一是善良。做人不一定要轰轰烈烈，顶天立地，但一定要善良真诚！二是快乐。世上没有绝对幸福的人，只有不肯快乐的心。三是踏实。踏踏实实做人，实实在在办事，多一些努力就多一些成功的机会。四是正直。为人要正直，做事要正派，坐得端、走的直、行得正，堂堂正正才是立世之基。转发微博【人生的最高境界】佛为心，道为骨，儒为表，大度看世界。技在手，能在身，思在脑，从容过生活。三千年读史，不外功名利禄；九万里悟道，终归诗酒田园。。。转发微博【烦恼是什么？】烦恼，即菩提！从本质上说，烦恼只是一个念头、一个妄想，其产生离不开众多因缘的和合。当我们看不清这些因缘时，烦恼就产生了。若能在众多因缘中保持智慧观照，烦恼就无从生起了。菩提是“水”，烦恼是“冰”；水就是冰，冰就是水，水冰是同体，本无二样，是冰是水，全在一念之间。转发微博大智者必谦和，大善者必宽容，唯有小智者才咄咄逼人，小善者才斤斤计较。有大气象者，不讲排场；讲大排场者，露小气象。大才朴实无华，小才华而不实；大成者谦逊平和，小成者不可一世。真正优雅的人，必定有包容万物、宽待众生的胸怀；真正高贵的人，面对强于己者不卑不亢，面对弱于己者平等视之。【分享微博】做人留好七张底牌：1、忍：有容方为大，忍者无敌；2、藏：藏锋藏巧，胜者总是笑到最后；3、防：强者都是“漏洞”最少的人；4、稳：稳扎稳打，不走弯路便是捷径；5、变：变则通，通则久，求变就是赢；6、牵：暗中牵制胜过明面的强制；7、退：胜败无常，给自己留后路就是留希望。【分享微博】人只有将寂寞坐断，才可以重拾喧闹；把悲伤过尽，才可以重见欢颜；把苦涩尝遍，就会自然回甘。信了这些，就可以更坦然地面对人生沟壑，走过四季风霜。言者随意，但生命毕竟是一个漫长的过程，每一寸时光都要自己亲历，每一杯雨露都要自己亲尝。【分享微博】据说生活中有5%的部分比较精彩，也有5%的部分比较痛苦，另外的90%左右是在平淡中度过。而人都是被这5%的精彩引诱着，所以能忍受着5%的痛苦，生活在90%的平淡之中。因此幸福人生的秘诀，就在于坚持奋斗、忍受痛苦、接纳平淡、享受精彩并也更多地、知足地享受平淡。【分享微博】看别人不顺眼，是自己修养不够。人愤怒的那一个瞬间，智商是零，过一分钟后才慢慢恢复正常。 人的优雅关键在于控制自己的情绪。用嘴伤害人，是最愚蠢的一种行为。 要学会控制自己的脾气，做一个有修养的人。【分享微博】我珍惜每个评论过我状态的人。 因为不会有人闲得蛋疼 , 去在乎你的心情。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 【分享微博】据说生活中有5%的部分比较精彩，也有5%的部分比较痛苦，另外的90%左右是在平淡中度过。而人都是被这5%的精彩引诱着，所以能忍受着5%的痛苦，生活在90%的平淡之中。因此幸福人生的秘诀，就在于坚持奋斗、忍受痛苦、接纳平淡、享受精彩并也更多地、知足地享受平淡。【分享微博】看别人不顺眼，是自己修养不够。人愤怒的那一个瞬间，智商是零，过一分钟后才慢慢恢复正常。 人的优雅关键在于控制自己的情绪。用嘴伤害人，是最愚蠢的一种行为。 要学会控制自己的脾气，做一个有修养的人。【分享微博】我珍惜每个评论过我状态的人。 因为不会有人闲得蛋疼 , 去在乎你的心情。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 【分享微博】据说生活中有5%的部分比较精彩，也有5%的部分比较痛苦，另外的90%左右是在平淡中度过。而人都是被这5%的精彩引诱着，所以能忍受着5%的痛苦，生活在90%的平淡之中。因此幸福人生的秘诀，就在于坚持奋斗、忍受痛苦、接纳平淡、享受精彩并也更多地、知足地享受平淡。【分享微博】看别人不顺眼，是自己修养不够。人愤怒的那一个瞬间，智商是零，过一分钟后才慢慢恢复正常。 人的优雅关键在于控制自己的情绪。用嘴伤害人，是最愚蠢的一种行为。 要学会控制自己的脾气，做一个有修养的人。【分享微博】我珍惜每个评论过我状态的人。 因为不会有人闲得蛋疼 , 去在乎你的心情。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 【分享微博】【立即行动，成功无限】认准了的事情，不要优柔寡断；选准了一个方向，就只管上路，不要回头。机遇就像闪电，只有快速果断才能将它捕获。立即行动是所有成功人士共同的特质。如果你有什么好的想法，那就立即行动吧；如果你遇到了一个好的机遇，那就立即抓住吧。立即行动，成功无限！【分享微博】这年头，无论是做菜的还是做爱的，放心的肉是越来越少了；无论是婴儿喝的还是成人摸的，放心的奶是越来越少了；无论是家禽下的还是男人挂的，放心的蛋是越来越少了；无论是饲养的还是应招的，放心的鸡是越来越少了。。  的鸡除外。【分享微博】你越想知道自己是不是忘记的时候，你反而记得越清楚，我曾经听人说过，当你不能再拥有的时候，唯一可以做的就是令自己不要忘记。【分享微博】天上不一定掉馅饼，但地上常常有陷阱！有的时候真的是这样啊！所以“仰望星空，脚踏实地”如果改成“脚踏实地，仰望星空”可能就更好一点，脚踏实地了，仰望星空就是一种美丽，即使没有馅饼掉下来，至少不会掉到陷阱中。【分享微博】管理忌六心：1.私心；必让你威信扫地。2.贪心：必让你立场错乱。3.妒心；必让你丧失理智。4.偏心；必使团队内讧。5.疑心；必使同伴离散。6.粗心；必然功败垂成。而你需要的是公心，横心，耐心，细心，小心，操心。当老大是不容易的。那怕只是个小组长。1.待人三要素：团结能人做大事，团结好人做实事，团结坏人不坏事。2.进步三要素：你自己行，有人说你行，说你行的人行。3.说话三要素：该说时会说→水平，不该说时不说→聪明，知道何时该说何时不该说→高明。4.干活三要素：该干时会干→能力，不该干时不干→明智，知道何时该干何时不该干→英明。【分享微博】【人生箴言】1.世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。2.一个人幸运的前提，是他有能力改变自己。3.要懂得珍惜守护身边的每个人，因为前世扭断脖子的回眸，我们才换来今生的相遇。4.心境可以归于平和，但不能趋于死寂。转发微博一人追求完美，活得很累。禅师对他说：“这世界是一半一半的。天一半，地一半；男一半，女一半；善一半，恶一半；清净一半，浊秽一半。很可惜，你拥有的是不全的世界。”“为什么?”“你要求完美，不能接受残缺的一半，所以你拥有的是不全的世界，毫无圆满可言。” 学会包容，就会拥有一个完整的世界。转发微博 今天农历七月十五，佛欢喜日，僧自咨日，盂兰盆节，目莲救母出苦海供佛、供法、供僧日。今天，不论做何善何恶成千万倍。请念佛、诵经、放生、吃素、供僧、祭祀祖先、行善等。愿众生皆离苦得乐！南无十方常住三宝！南无本师释迦牟尼佛！南无阿弥陀佛！南无观世音菩萨！南无地藏王菩萨！转发微博【禅悟人生】1、发现自己的错误，就是开悟；改正自己的错误，就是成就。2、发现所有的错误，就是彻悟；改正所有的错误，就是圆满。3、多看自己的缺点，才能改正自己的错误；多看别人的优点，方能学到别人的功德。4、世界上没有什么完美，想开了，想通了，就是完美。转发微博重庆不少公检法干警，包括许多黑打时期立功受奖的，也坦诚：黑云压城暴虐横行之时，我们也曾苟且，没办法，被他们绑架上了贼船，现在想跳下来，都不知道怎么跳。其实，路，只有一条，深刻反思，回头是岸。【分享微博】人在社会上生活，千万不要有非分之想，千万不要做非分之事，千万不要拿非分之得。从他人人身上得到的非分恩惠，总有一天要还给他人。从社会得到的非分财富，总有一天还给社会。从天地得到的非分恩泽，总有一天要还给天地。天地往来，宇宙逆旅，世界循环，人生轮回，这一切决定了生命的本分【分享微博】人生需要结交两种人：1良师，2益友。练就两项本领：1做事让人感动，2说话让人喜欢。能吃得下两样东西：1吃苦，2吃亏。自觉培养两种习惯：1看好书，2听演讲。争取两个极致：1把潜能发挥到最大，2把生命延续到最长。【分享微博】【网络安全指数新标准】1.平时爱说话,网上不爱说话的人,是最安全的人；2.平时爱说话,网上也爱说话的人,比较安全；3.平时不爱说话,网上爱说话,是最危险的人；4.平时不爱说话,网上也不爱说话的人,大多是剩男剩女,不要轻易招惹。【分享微博】【不能随便吃的蔬果】1芒果止血：来月经的人不要吃；2韭菜壮阳：小孩子不能多吃；3南瓜升压：高血压的人不能吃；4山药补气：失眠的人不能吃；5蘑菇、黑木耳泻下：腹泻的人不能吃；6香菜发汗：汗多的人不能吃。【分享微博】【立即行动，成功无限】认准了的事情，不要优柔寡断；选准了一个方向，就只管上路，不要回头。机遇就像闪电，只有快速果断才能将它捕获。立即行动是所有成功人士共同的特质。如果你有什么好的想法，那就立即行动吧；如果你遇到了一个好的机遇，那就立即抓住吧。立即行动，成功无限！【分享微博】这年头，无论是做菜的还是做爱的，放心的肉是越来越少了；无论是婴儿喝的还是成人摸的，放心的奶是越来越少了；无论是家禽下的还是男人挂的，放心的蛋是越来越少了；无论是饲养的还是应招的，放心的鸡是越来越少了。。  的鸡除外。【分享微博】你越想知道自己是不是忘记的时候，你反而记得越清楚，我曾经听人说过，当你不能再拥有的时候，唯一可以做的就是令自己不要忘记。【分享微博】天上不一定掉馅饼，但地上常常有陷阱！有的时候真的是这样啊！所以“仰望星空，脚踏实地”如果改成“脚踏实地，仰望星空”可能就更好一点，脚踏实地了，仰望星空就是一种美丽，即使没有馅饼掉下来，至少不会掉到陷阱中。【分享微博】管理忌六心：1.私心；必让你威信扫地。2.贪心：必让你立场错乱。3.妒心；必让你丧失理智。4.偏心；必使团队内讧。5.疑心；必使同伴离散。6.粗心；必然功败垂成。而你需要的是公心，横心，耐心，细心，小心，操心。当老大是不容易的。那怕只是个小组长。1.待人三要素：团结能人做大事，团结好人做实事，团结坏人不坏事。2.进步三要素：你自己行，有人说你行，说你行的人行。3.说话三要素：该说时会说→水平，不该说时不说→聪明，知道何时该说何时不该说→高明。4.干活三要素：该干时会干→能力，不该干时不干→明智，知道何时该干何时不该干→英明。【分享微博】【人生箴言】1.世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。2.一个人幸运的前提，是他有能力改变自己。3.要懂得珍惜守护身边的每个人，因为前世扭断脖子的回眸，我们才换来今生的相遇。4.心境可以归于平和，但不能趋于死寂。转发微博一人追求完美，活得很累。禅师对他说：“这世界是一半一半的。天一半，地一半；男一半，女一半；善一半，恶一半；清净一半，浊秽一半。很可惜，你拥有的是不全的世界。”“为什么?”“你要求完美，不能接受残缺的一半，所以你拥有的是不全的世界，毫无圆满可言。” 学会包容，就会拥有一个完整的世界。转发微博 今天农历七月十五，佛欢喜日，僧自咨日，盂兰盆节，目莲救母出苦海供佛、供法、供僧日。今天，不论做何善何恶成千万倍。请念佛、诵经、放生、吃素、供僧、祭祀祖先、行善等。愿众生皆离苦得乐！南无十方常住三宝！南无本师释迦牟尼佛！南无阿弥陀佛！南无观世音菩萨！南无地藏王菩萨！转发微博【禅悟人生】1、发现自己的错误，就是开悟；改正自己的错误，就是成就。2、发现所有的错误，就是彻悟；改正所有的错误，就是圆满。3、多看自己的缺点，才能改正自己的错误；多看别人的优点，方能学到别人的功德。4、世界上没有什么完美，想开了，想通了，就是完美。转发微博重庆不少公检法干警，包括许多黑打时期立功受奖的，也坦诚：黑云压城暴虐横行之时，我们也曾苟且，没办法，被他们绑架上了贼船，现在想跳下来，都不知道怎么跳。其实，路，只有一条，深刻反思，回头是岸。【分享微博】人在社会上生活，千万不要有非分之想，千万不要做非分之事，千万不要拿非分之得。从他人人身上得到的非分恩惠，总有一天要还给他人。从社会得到的非分财富，总有一天还给社会。从天地得到的非分恩泽，总有一天要还给天地。天地往来，宇宙逆旅，世界循环，人生轮回，这一切决定了生命的本分【分享微博】人生需要结交两种人：1良师，2益友。练就两项本领：1做事让人感动，2说话让人喜欢。能吃得下两样东西：1吃苦，2吃亏。自觉培养两种习惯：1看好书，2听演讲。争取两个极致：1把潜能发挥到最大，2把生命延续到最长。【分享微博】【网络安全指数新标准】1.平时爱说话,网上不爱说话的人,是最安全的人；2.平时爱说话,网上也爱说话的人,比较安全；3.平时不爱说话,网上爱说话,是最危险的人；4.平时不爱说话,网上也不爱说话的人,大多是剩男剩女,不要轻易招惹。【分享微博】【不能随便吃的蔬果】1芒果止血：来月经的人不要吃；2韭菜壮阳：小孩子不能多吃；3南瓜升压：高血压的人不能吃；4山药补气：失眠的人不能吃；5蘑菇、黑木耳泻下：腹泻的人不能吃；6香菜发汗：汗多的人不能吃。【分享微博】【立即行动，成功无限】认准了的事情，不要优柔寡断；选准了一个方向，就只管上路，不要回头。机遇就像闪电，只有快速果断才能将它捕获。立即行动是所有成功人士共同的特质。如果你有什么好的想法，那就立即行动吧；如果你遇到了一个好的机遇，那就立即抓住吧。立即行动，成功无限！【分享微博】这年头，无论是做菜的还是做爱的，放心的肉是越来越少了；无论是婴儿喝的还是成人摸的，放心的奶是越来越少了；无论是家禽下的还是男人挂的，放心的蛋是越来越少了；无论是饲养的还是应招的，放心的鸡是越来越少了。。  的鸡除外。【分享微博】你越想知道自己是不是忘记的时候，你反而记得越清楚，我曾经听人说过，当你不能再拥有的时候，唯一可以做的就是令自己不要忘记。【分享微博】天上不一定掉馅饼，但地上常常有陷阱！有的时候真的是这样啊！所以“仰望星空，脚踏实地”如果改成“脚踏实地，仰望星空”可能就更好一点，脚踏实地了，仰望星空就是一种美丽，即使没有馅饼掉下来，至少不会掉到陷阱中。【分享微博】管理忌六心：1.私心；必让你威信扫地。2.贪心：必让你立场错乱。3.妒心；必让你丧失理智。4.偏心；必使团队内讧。5.疑心；必使同伴离散。6.粗心；必然功败垂成。而你需要的是公心，横心，耐心，细心，小心，操心。当老大是不容易的。那怕只是个小组长。1.待人三要素：团结能人做大事，团结好人做实事，团结坏人不坏事。2.进步三要素：你自己行，有人说你行，说你行的人行。3.说话三要素：该说时会说→水平，不该说时不说→聪明，知道何时该说何时不该说→高明。4.干活三要素：该干时会干→能力，不该干时不干→明智，知道何时该干何时不该干→英明。【分享微博】【人生箴言】1.世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。2.一个人幸运的前提，是他有能力改变自己。3.要懂得珍惜守护身边的每个人，因为前世扭断脖子的回眸，我们才换来今生的相遇。4.心境可以归于平和，但不能趋于死寂。转发微博一人追求完美，活得很累。禅师对他说：“这世界是一半一半的。天一半，地一半；男一半，女一半；善一半，恶一半；清净一半，浊秽一半。很可惜，你拥有的是不全的世界。”“为什么?”“你要求完美，不能接受残缺的一半，所以你拥有的是不全的世界，毫无圆满可言。” 学会包容，就会拥有一个完整的世界。转发微博 今天农历七月十五，佛欢喜日，僧自咨日，盂兰盆节，目莲救母出苦海供佛、供法、供僧日。今天，不论做何善何恶成千万倍。请念佛、诵经、放生、吃素、供僧、祭祀祖先、行善等。愿众生皆离苦得乐！南无十方常住三宝！南无本师释迦牟尼佛！南无阿弥陀佛！南无观世音菩萨！南无地藏王菩萨！转发微博【禅悟人生】1、发现自己的错误，就是开悟；改正自己的错误，就是成就。2、发现所有的错误，就是彻悟；改正所有的错误，就是圆满。3、多看自己的缺点，才能改正自己的错误；多看别人的优点，方能学到别人的功德。4、世界上没有什么完美，想开了，想通了，就是完美。转发微博重庆不少公检法干警，包括许多黑打时期立功受奖的，也坦诚：黑云压城暴虐横行之时，我们也曾苟且，没办法，被他们绑架上了贼船，现在想跳下来，都不知道怎么跳。其实，路，只有一条，深刻反思，回头是岸。【分享微博】人在社会上生活，千万不要有非分之想，千万不要做非分之事，千万不要拿非分之得。从他人人身上得到的非分恩惠，总有一天要还给他人。从社会得到的非分财富，总有一天还给社会。从天地得到的非分恩泽，总有一天要还给天地。天地往来，宇宙逆旅，世界循环，人生轮回，这一切决定了生命的本分【分享微博】人生需要结交两种人：1良师，2益友。练就两项本领：1做事让人感动，2说话让人喜欢。能吃得下两样东西：1吃苦，2吃亏。自觉培养两种习惯：1看好书，2听演讲。争取两个极致：1把潜能发挥到最大，2把生命延续到最长。【分享微博】【网络安全指数新标准】1.平时爱说话,网上不爱说话的人,是最安全的人；2.平时爱说话,网上也爱说话的人,比较安全；3.平时不爱说话,网上爱说话,是最危险的人；4.平时不爱说话,网上也不爱说话的人,大多是剩男剩女,不要轻易招惹。【分享微博】【不能随便吃的蔬果】1芒果止血：来月经的人不要吃；2韭菜壮阳：小孩子不能多吃；3南瓜升压：高血压的人不能吃；4山药补气：失眠的人不能吃；5蘑菇、黑木耳泻下：腹泻的人不能吃；6香菜发汗：汗多的人不能吃。【分享微博】人总是要犯错误、受挫折、伤脑筋的，不过决不能停滞不前；应该完成的任务，即使为它牺牲生命，也要完成。社会之河的圣水就是因为被一股永不停滞的激流推动向前才得以保持洁净。【分享微博】人生无常，最重要的不是你所处的位置，而是你所朝的方向。你不能决定生命的长度，但你可以控制它的宽度；你不能左右天气，但你可以改变心情；你不能改变容貌，但你可以展现笑容；你不能控制他人，但你可以掌握自己；你不能预知明天，但你可以利用今天；你不能样样顺利，但你可以事事尽力。【分享微博】别害怕无话可谈，也别指望无话不谈，我们彼此喜欢，那么即使一言不发，还能感到自然和心安。【分享微博】1.人生有太多无奈，有时候为了得到我们想要的东西，就不得不勉强自己去做不喜欢做的事情。 2.虽然时光变换了容颜，却抹不去深藏的记忆。当二十几岁的我们坐在一起谈起十几岁的往事的时候，感觉一切好像又回到了从前，似乎那关于分别的空白的记忆从来不曾存在过。转发微博 ：“刑讯赵作海铸冤案警察最重只判二年。故意办冤案，在唐律、宋刑统、明律、清律，都是反座。我们的法律是进步还是倒退了，已无需论证。那些闭着眼起诉、判决的一审、二审公诉人、审判员、签发的庭长、院长，如何法办，希望也有下文。”望重庆的刑讯者尽快投案自首，争取从轻。转发微博当年为煽动百姓情绪，配合黑打宣传，警方查扣很多与案件当事人不相干财产，充作道具，大有别墅汽车，小到文物字画，现大部分已物归原主，其中，所谓文强受贿的一个巨大石碑，警方通知拉回，物主说：你们怎么弄走的还怎么弄回来。没办法，专案组又找来吊车、重卡将石碑给人家拉回。真是劳民伤财！转发微博重庆1800余各级干警在黑打期间因不同理由、罪名被拿下，职位空缺多多，W局紧急从辽宁大量调兵遣将抵达山城，每人住房补贴十几万、几十万不等，庞大的开支不明出处。转发微博因父母的事，Z也被专案组关了起来，刚刚购买18天的一辆SUV也一起被扣，9个月后，重庆检察院决定无罪释放，领取车辆时，里程表显示14600公里，内饰破烂不堪，表面漆腐蚀严重，质询专案组，警方答：就这样，要不要吧！我让Z准备购车发票、拘留释放证明、维修保养票据……做好控告前的一切准备。【分享微博】在旅途中，看得越多，发现越多，感悟越多，心胸会越来越开阔，内心会越来越强大，内在的生命也愈加丰富。最终，你会发现自己人生的另一种可能，发现生活的另一种面貌。【分享微博】【烦恼与幸福】有的人本来很幸福，看起来却很烦恼；有的人本来该烦恼，看起来却很幸福。这是因为，活得清醒的人，看得太真切，一较真儿，生活中便烦恼遍地；而活得糊涂的人，计较得少，虽然活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大境界。其实每个人都是幸福的。只是你的幸福常常在别人眼里。【分享微博】逃避，不一定躲得过；面对，不一定最难受；孤单，不一定不快乐。得到，不一定能长久；失去，不一定不再有；转身，不一定最软弱。别急着说别无选择，因为世上只有对与错，许多事情的答案都不是只有一个，所以我们永远都有路可以走。【分享微博】生活其实也很简单，喜欢的就争取，得到的就珍惜，失去了就忘记。【分享微博】大部分人都认为，要先有钱才能致富，这是错误的。首先，你需要有动机和目标，当然还要学习必要的金融知识，才能更加合理地使用金钱来改变你的生活，得到你真正想要的东西。【分享微博】现在年轻人太相信聪明，相信取巧和走捷径，不太相信毅力；喜欢把大道理留给别人，把小道理留给自己。如果你能反过来，把大道理留给自己，把小道理留给别人，试试看，你一定会了不起。大道理是经过几千年论证的，你以为你是个例外，这种可能性微乎其微.。转发微博因父母的事，Z也被专案组关了起来，刚刚购买18天的一辆SUV也一起被扣，9个月后，重庆检察院决定无罪释放，领取车辆时，里程表显示14600公里，内饰破烂不堪，表面漆腐蚀严重，质询专案组，警方答：就这样，要不要吧！我让Z准备购车发票、拘留释放证明、维修保养票据……做好控告前的一切准备。【分享微博】人总是要犯错误、受挫折、伤脑筋的，不过决不能停滞不前；应该完成的任务，即使为它牺牲生命，也要完成。社会之河的圣水就是因为被一股永不停滞的激流推动向前才得以保持洁净。【分享微博】人生无常，最重要的不是你所处的位置，而是你所朝的方向。你不能决定生命的长度，但你可以控制它的宽度；你不能左右天气，但你可以改变心情；你不能改变容貌，但你可以展现笑容；你不能控制他人，但你可以掌握自己；你不能预知明天，但你可以利用今天；你不能样样顺利，但你可以事事尽力。【分享微博】别害怕无话可谈，也别指望无话不谈，我们彼此喜欢，那么即使一言不发，还能感到自然和心安。【分享微博】1.人生有太多无奈，有时候为了得到我们想要的东西，就不得不勉强自己去做不喜欢做的事情。 2.虽然时光变换了容颜，却抹不去深藏的记忆。当二十几岁的我们坐在一起谈起十几岁的往事的时候，感觉一切好像又回到了从前，似乎那关于分别的空白的记忆从来不曾存在过。转发微博 ：“刑讯赵作海铸冤案警察最重只判二年。故意办冤案，在唐律、宋刑统、明律、清律，都是反座。我们的法律是进步还是倒退了，已无需论证。那些闭着眼起诉、判决的一审、二审公诉人、审判员、签发的庭长、院长，如何法办，希望也有下文。”望重庆的刑讯者尽快投案自首，争取从轻。转发微博当年为煽动百姓情绪，配合黑打宣传，警方查扣很多与案件当事人不相干财产，充作道具，大有别墅汽车，小到文物字画，现大部分已物归原主，其中，所谓文强受贿的一个巨大石碑，警方通知拉回，物主说：你们怎么弄走的还怎么弄回来。没办法，专案组又找来吊车、重卡将石碑给人家拉回。真是劳民伤财！转发微博重庆1800余各级干警在黑打期间因不同理由、罪名被拿下，职位空缺多多，W局紧急从辽宁大量调兵遣将抵达山城，每人住房补贴十几万、几十万不等，庞大的开支不明出处。转发微博因父母的事，Z也被专案组关了起来，刚刚购买18天的一辆SUV也一起被扣，9个月后，重庆检察院决定无罪释放，领取车辆时，里程表显示14600公里，内饰破烂不堪，表面漆腐蚀严重，质询专案组，警方答：就这样，要不要吧！我让Z准备购车发票、拘留释放证明、维修保养票据……做好控告前的一切准备。【分享微博】在旅途中，看得越多，发现越多，感悟越多，心胸会越来越开阔，内心会越来越强大，内在的生命也愈加丰富。最终，你会发现自己人生的另一种可能，发现生活的另一种面貌。【分享微博】【烦恼与幸福】有的人本来很幸福，看起来却很烦恼；有的人本来该烦恼，看起来却很幸福。这是因为，活得清醒的人，看得太真切，一较真儿，生活中便烦恼遍地；而活得糊涂的人，计较得少，虽然活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大境界。其实每个人都是幸福的。只是你的幸福常常在别人眼里。【分享微博】逃避，不一定躲得过；面对，不一定最难受；孤单，不一定不快乐。得到，不一定能长久；失去，不一定不再有；转身，不一定最软弱。别急着说别无选择，因为世上只有对与错，许多事情的答案都不是只有一个，所以我们永远都有路可以走。【分享微博】生活其实也很简单，喜欢的就争取，得到的就珍惜，失去了就忘记。【分享微博】大部分人都认为，要先有钱才能致富，这是错误的。首先，你需要有动机和目标，当然还要学习必要的金融知识，才能更加合理地使用金钱来改变你的生活，得到你真正想要的东西。【分享微博】现在年轻人太相信聪明，相信取巧和走捷径，不太相信毅力；喜欢把大道理留给别人，把小道理留给自己。如果你能反过来，把大道理留给自己，把小道理留给别人，试试看，你一定会了不起。大道理是经过几千年论证的，你以为你是个例外，这种可能性微乎其微.。转发微博因父母的事，Z也被专案组关了起来，刚刚购买18天的一辆SUV也一起被扣，9个月后，重庆检察院决定无罪释放，领取车辆时，里程表显示14600公里，内饰破烂不堪，表面漆腐蚀严重，质询专案组，警方答：就这样，要不要吧！我让Z准备购车发票、拘留释放证明、维修保养票据……做好控告前的一切准备。【分享微博】人总是要犯错误、受挫折、伤脑筋的，不过决不能停滞不前；应该完成的任务，即使为它牺牲生命，也要完成。社会之河的圣水就是因为被一股永不停滞的激流推动向前才得以保持洁净。【分享微博】人生无常，最重要的不是你所处的位置，而是你所朝的方向。你不能决定生命的长度，但你可以控制它的宽度；你不能左右天气，但你可以改变心情；你不能改变容貌，但你可以展现笑容；你不能控制他人，但你可以掌握自己；你不能预知明天，但你可以利用今天；你不能样样顺利，但你可以事事尽力。【分享微博】别害怕无话可谈，也别指望无话不谈，我们彼此喜欢，那么即使一言不发，还能感到自然和心安。【分享微博】1.人生有太多无奈，有时候为了得到我们想要的东西，就不得不勉强自己去做不喜欢做的事情。 2.虽然时光变换了容颜，却抹不去深藏的记忆。当二十几岁的我们坐在一起谈起十几岁的往事的时候，感觉一切好像又回到了从前，似乎那关于分别的空白的记忆从来不曾存在过。转发微博 ：“刑讯赵作海铸冤案警察最重只判二年。故意办冤案，在唐律、宋刑统、明律、清律，都是反座。我们的法律是进步还是倒退了，已无需论证。那些闭着眼起诉、判决的一审、二审公诉人、审判员、签发的庭长、院长，如何法办，希望也有下文。”望重庆的刑讯者尽快投案自首，争取从轻。转发微博当年为煽动百姓情绪，配合黑打宣传，警方查扣很多与案件当事人不相干财产，充作道具，大有别墅汽车，小到文物字画，现大部分已物归原主，其中，所谓文强受贿的一个巨大石碑，警方通知拉回，物主说：你们怎么弄走的还怎么弄回来。没办法，专案组又找来吊车、重卡将石碑给人家拉回。真是劳民伤财！转发微博重庆1800余各级干警在黑打期间因不同理由、罪名被拿下，职位空缺多多，W局紧急从辽宁大量调兵遣将抵达山城，每人住房补贴十几万、几十万不等，庞大的开支不明出处。转发微博因父母的事，Z也被专案组关了起来，刚刚购买18天的一辆SUV也一起被扣，9个月后，重庆检察院决定无罪释放，领取车辆时，里程表显示14600公里，内饰破烂不堪，表面漆腐蚀严重，质询专案组，警方答：就这样，要不要吧！我让Z准备购车发票、拘留释放证明、维修保养票据……做好控告前的一切准备。【分享微博】在旅途中，看得越多，发现越多，感悟越多，心胸会越来越开阔，内心会越来越强大，内在的生命也愈加丰富。最终，你会发现自己人生的另一种可能，发现生活的另一种面貌。【分享微博】【烦恼与幸福】有的人本来很幸福，看起来却很烦恼；有的人本来该烦恼，看起来却很幸福。这是因为，活得清醒的人，看得太真切，一较真儿，生活中便烦恼遍地；而活得糊涂的人，计较得少，虽然活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大境界。其实每个人都是幸福的。只是你的幸福常常在别人眼里。【分享微博】逃避，不一定躲得过；面对，不一定最难受；孤单，不一定不快乐。得到，不一定能长久；失去，不一定不再有；转身，不一定最软弱。别急着说别无选择，因为世上只有对与错，许多事情的答案都不是只有一个，所以我们永远都有路可以走。【分享微博】生活其实也很简单，喜欢的就争取，得到的就珍惜，失去了就忘记。【分享微博】大部分人都认为，要先有钱才能致富，这是错误的。首先，你需要有动机和目标，当然还要学习必要的金融知识，才能更加合理地使用金钱来改变你的生活，得到你真正想要的东西。【分享微博】现在年轻人太相信聪明，相信取巧和走捷径，不太相信毅力；喜欢把大道理留给别人，把小道理留给自己。如果你能反过来，把大道理留给自己，把小道理留给别人，试试看，你一定会了不起。大道理是经过几千年论证的，你以为你是个例外，这种可能性微乎其微.。转发微博因父母的事，Z也被专案组关了起来，刚刚购买18天的一辆SUV也一起被扣，9个月后，重庆检察院决定无罪释放，领取车辆时，里程表显示14600公里，内饰破烂不堪，表面漆腐蚀严重，质询专案组，警方答：就这样，要不要吧！我让Z准备购车发票、拘留释放证明、维修保养票据……做好控告前的一切准备。转发微博近接诸多媒体采访，同问“如何看待G死缓”，在此一并回答，恕不再逐一接访。1按情节后果，当立即死刑而不该死2缓；2如有检举他人10年以上徒刑的犯罪事实，当属重大立功可免死；3被告有无司法精神病要有鉴定；4被害人存否重大过错须看证据；5因未见被告未参加庭审，亦未阅卷，故，不做更深解析，见谅。【分享微博】苦非苦，乐非乐，只是一时的执念而已。执于一念，将受困于一念；一念放下，会自在于心间。有些人，有些事，是可遇不可求的，我们是强求不来的。物随心转，境由心造，烦恼皆由心生。放宽心态，顺其自然。无论何时何地，都要拥有一颗安闲自在的心，保持豁达的心态，不让自己活得太累。【分享微博】人们多会轻蔑不学无术之人，人们多会小瞧无知无识之人，现代社会的贫困，多是因为愚昧缺乏知识造成的。人没有财富不可怕，可怕的是知识的缺乏。投资教育是最好的投资，给予孩子以知识，可以使他走遍天下都不怕，没有知识的人寸步难行。【分享微博】快乐靠自己，没有谁能够同情和分担你的悲切;坚强靠自己，没有谁会怜悯你的懦弱；努力靠自己，没有谁会陪你原地停留；珍惜靠自己，别人也不愿意挥霍自己的青春；执着靠自己，没有谁会与你共同进退；一路走过靠自己，没有谁能够一直陪你走到底。【分享微博】【谁懂我是摩羯座】⒈不擅长表达感受 ⒉自尊心很强 ⒊慢热 ⒋重视内在多于外在,重视精神多于物质 ⒌不喜欢做决定,一旦决定了就难以改变 ⒍直觉很准 ⒎被别人误会时不爱解释 ⒏有颗不切实际单纯美好的心灵 ⒐自我调节能力很强⒑不会把上一份感情留在现在生活里。【分享微博】活着累？压力大？无奈？困惑？焦躁？失落？……或许，你应该让自己静一静。佛学是净化心灵的良药噢！学习佛学，参禅悟道，感悔人生。佛学是点亮智慧的明灯，照亮修行的道路。学智慧学大悲，每日一偈，终生享用。【分享微博】如果有一个人连自己都不相信，还能指望别人相信吗？要相信自己一定能行。具有强烈自信心的人，能够承受各种考验、挫折和失败，这种自信心会使我们受用一生。【分享微博】把人生当旅程的人，遇到的永远是风景，淡而远；而把人生当战场的人，遇到的永远是争斗，激而烈。人生就是这样，你选择什么你就会遇到什么，没有对错之分，只有承受与否。【分享微博】一个人的谈话特征在很大程度上体现了这个人的本性，因此，作为一个高明的FBI探员，每个人都能根据谈话的特征来识破不同人的不同心理。想不想在社会上混的更好？想不想你的家人因为你而骄傲？【分享微博】【社交说话礼仪】1有人在说某人坏话时，你只微笑。2不要把过去的事全让人知道。3说话的时候记得常用“我们”开头。4话多必失，人多的场合少说话。5不要期望所有人都喜欢你。6尊敬不喜欢你的人。7气质是关键，不要从众，合适就好！【分享微博】【成功的八种能力】1、解决问题时的逆向思维能力；2、考虑问题的换位思考能力；3、经验教训的总结能力；4、学以致用的创新能力；5、解决问题的决策能力；6、情绪的自我管理能力；7、环境变化的适应能力；8、勇于承担份外任务的能力。【朋友】朋友是常常能想起，把关怀放在心里，把关注收在眼底；朋友是相伴走过一段又一段的人生，携手共度一个又一个黄昏；朋友是想起时平添喜悦，忆及时更多温柔。朋友如醇酒，味浓而易醉；朋友如花香，芬芳而淡雅；朋友是秋天的雨，细腻又满怀诗意；朋友是十二月的梅，纯洁又傲然挺立；朋友，是你吗?【分享微博】生活中太多的机会、太多的诱惑，也有太多的欲望...许多时候，得到就是失去，而失去也就是得到。我们越来越浮躁的心，是时候学会放下，也是对自己的放生...使整个身心沉浸到轻松悠闲的宁静中去。【分享微博】心情不好时，要经常问自己，你有什么而不是没有什么。如果你觉得不爽，你就抬眼望窗外，世界很大，风景很美，机会很多，人生很短，不要蜷缩在一小块阴影里。如果你的生活已处于低谷，那就，大胆走。因为你怎样走都是在向上。【分享微博】【绝对经典】1、穷玩车，富玩表，牛b加班敲电脑。2、 把寂寞刻在酒瓶子上，喝进膀胱里，尿出来，让寂寞洒满一地！3、一晚上旳髙潮，怎么满足生活旳低潮。4、古人说，一寸长一寸强，一寸小一寸巧——我有时候强，有时候巧。5、千里马常有，而母千里马不常有。6、人在江湖飘，谁能不闷骚。转发微博近接诸多媒体采访，同问“如何看待G死缓”，在此一并回答，恕不再逐一接访。1按情节后果，当立即死刑而不该死2缓；2如有检举他人10年以上徒刑的犯罪事实，当属重大立功可免死；3被告有无司法精神病要有鉴定；4被害人存否重大过错须看证据；5因未见被告未参加庭审，亦未阅卷，故，不做更深解析，见谅。【分享微博】苦非苦，乐非乐，只是一时的执念而已。执于一念，将受困于一念；一念放下，会自在于心间。有些人，有些事，是可遇不可求的，我们是强求不来的。物随心转，境由心造，烦恼皆由心生。放宽心态，顺其自然。无论何时何地，都要拥有一颗安闲自在的心，保持豁达的心态，不让自己活得太累。【分享微博】人们多会轻蔑不学无术之人，人们多会小瞧无知无识之人，现代社会的贫困，多是因为愚昧缺乏知识造成的。人没有财富不可怕，可怕的是知识的缺乏。投资教育是最好的投资，给予孩子以知识，可以使他走遍天下都不怕，没有知识的人寸步难行。【分享微博】快乐靠自己，没有谁能够同情和分担你的悲切;坚强靠自己，没有谁会怜悯你的懦弱；努力靠自己，没有谁会陪你原地停留；珍惜靠自己，别人也不愿意挥霍自己的青春；执着靠自己，没有谁会与你共同进退；一路走过靠自己，没有谁能够一直陪你走到底。【分享微博】【谁懂我是摩羯座】⒈不擅长表达感受 ⒉自尊心很强 ⒊慢热 ⒋重视内在多于外在,重视精神多于物质 ⒌不喜欢做决定,一旦决定了就难以改变 ⒍直觉很准 ⒎被别人误会时不爱解释 ⒏有颗不切实际单纯美好的心灵 ⒐自我调节能力很强⒑不会把上一份感情留在现在生活里。【分享微博】活着累？压力大？无奈？困惑？焦躁？失落？……或许，你应该让自己静一静。佛学是净化心灵的良药噢！学习佛学，参禅悟道，感悔人生。佛学是点亮智慧的明灯，照亮修行的道路。学智慧学大悲，每日一偈，终生享用。【分享微博】如果有一个人连自己都不相信，还能指望别人相信吗？要相信自己一定能行。具有强烈自信心的人，能够承受各种考验、挫折和失败，这种自信心会使我们受用一生。【分享微博】把人生当旅程的人，遇到的永远是风景，淡而远；而把人生当战场的人，遇到的永远是争斗，激而烈。人生就是这样，你选择什么你就会遇到什么，没有对错之分，只有承受与否。【分享微博】一个人的谈话特征在很大程度上体现了这个人的本性，因此，作为一个高明的FBI探员，每个人都能根据谈话的特征来识破不同人的不同心理。想不想在社会上混的更好？想不想你的家人因为你而骄傲？【分享微博】【社交说话礼仪】1有人在说某人坏话时，你只微笑。2不要把过去的事全让人知道。3说话的时候记得常用“我们”开头。4话多必失，人多的场合少说话。5不要期望所有人都喜欢你。6尊敬不喜欢你的人。7气质是关键，不要从众，合适就好！【分享微博】【成功的八种能力】1、解决问题时的逆向思维能力；2、考虑问题的换位思考能力；3、经验教训的总结能力；4、学以致用的创新能力；5、解决问题的决策能力；6、情绪的自我管理能力；7、环境变化的适应能力；8、勇于承担份外任务的能力。【朋友】朋友是常常能想起，把关怀放在心里，把关注收在眼底；朋友是相伴走过一段又一段的人生，携手共度一个又一个黄昏；朋友是想起时平添喜悦，忆及时更多温柔。朋友如醇酒，味浓而易醉；朋友如花香，芬芳而淡雅；朋友是秋天的雨，细腻又满怀诗意；朋友是十二月的梅，纯洁又傲然挺立；朋友，是你吗?【分享微博】生活中太多的机会、太多的诱惑，也有太多的欲望...许多时候，得到就是失去，而失去也就是得到。我们越来越浮躁的心，是时候学会放下，也是对自己的放生...使整个身心沉浸到轻松悠闲的宁静中去。【分享微博】心情不好时，要经常问自己，你有什么而不是没有什么。如果你觉得不爽，你就抬眼望窗外，世界很大，风景很美，机会很多，人生很短，不要蜷缩在一小块阴影里。如果你的生活已处于低谷，那就，大胆走。因为你怎样走都是在向上。【分享微博】【绝对经典】1、穷玩车，富玩表，牛b加班敲电脑。2、 把寂寞刻在酒瓶子上，喝进膀胱里，尿出来，让寂寞洒满一地！3、一晚上旳髙潮，怎么满足生活旳低潮。4、古人说，一寸长一寸强，一寸小一寸巧——我有时候强，有时候巧。5、千里马常有，而母千里马不常有。6、人在江湖飘，谁能不闷骚。转发微博近接诸多媒体采访，同问“如何看待G死缓”，在此一并回答，恕不再逐一接访。1按情节后果，当立即死刑而不该死2缓；2如有检举他人10年以上徒刑的犯罪事实，当属重大立功可免死；3被告有无司法精神病要有鉴定；4被害人存否重大过错须看证据；5因未见被告未参加庭审，亦未阅卷，故，不做更深解析，见谅。【分享微博】苦非苦，乐非乐，只是一时的执念而已。执于一念，将受困于一念；一念放下，会自在于心间。有些人，有些事，是可遇不可求的，我们是强求不来的。物随心转，境由心造，烦恼皆由心生。放宽心态，顺其自然。无论何时何地，都要拥有一颗安闲自在的心，保持豁达的心态，不让自己活得太累。【分享微博】人们多会轻蔑不学无术之人，人们多会小瞧无知无识之人，现代社会的贫困，多是因为愚昧缺乏知识造成的。人没有财富不可怕，可怕的是知识的缺乏。投资教育是最好的投资，给予孩子以知识，可以使他走遍天下都不怕，没有知识的人寸步难行。【分享微博】快乐靠自己，没有谁能够同情和分担你的悲切;坚强靠自己，没有谁会怜悯你的懦弱；努力靠自己，没有谁会陪你原地停留；珍惜靠自己，别人也不愿意挥霍自己的青春；执着靠自己，没有谁会与你共同进退；一路走过靠自己，没有谁能够一直陪你走到底。【分享微博】【谁懂我是摩羯座】⒈不擅长表达感受 ⒉自尊心很强 ⒊慢热 ⒋重视内在多于外在,重视精神多于物质 ⒌不喜欢做决定,一旦决定了就难以改变 ⒍直觉很准 ⒎被别人误会时不爱解释 ⒏有颗不切实际单纯美好的心灵 ⒐自我调节能力很强⒑不会把上一份感情留在现在生活里。【分享微博】活着累？压力大？无奈？困惑？焦躁？失落？……或许，你应该让自己静一静。佛学是净化心灵的良药噢！学习佛学，参禅悟道，感悔人生。佛学是点亮智慧的明灯，照亮修行的道路。学智慧学大悲，每日一偈，终生享用。【分享微博】如果有一个人连自己都不相信，还能指望别人相信吗？要相信自己一定能行。具有强烈自信心的人，能够承受各种考验、挫折和失败，这种自信心会使我们受用一生。【分享微博】把人生当旅程的人，遇到的永远是风景，淡而远；而把人生当战场的人，遇到的永远是争斗，激而烈。人生就是这样，你选择什么你就会遇到什么，没有对错之分，只有承受与否。【分享微博】一个人的谈话特征在很大程度上体现了这个人的本性，因此，作为一个高明的FBI探员，每个人都能根据谈话的特征来识破不同人的不同心理。想不想在社会上混的更好？想不想你的家人因为你而骄傲？【分享微博】【社交说话礼仪】1有人在说某人坏话时，你只微笑。2不要把过去的事全让人知道。3说话的时候记得常用“我们”开头。4话多必失，人多的场合少说话。5不要期望所有人都喜欢你。6尊敬不喜欢你的人。7气质是关键，不要从众，合适就好！【分享微博】【成功的八种能力】1、解决问题时的逆向思维能力；2、考虑问题的换位思考能力；3、经验教训的总结能力；4、学以致用的创新能力；5、解决问题的决策能力；6、情绪的自我管理能力；7、环境变化的适应能力；8、勇于承担份外任务的能力。【朋友】朋友是常常能想起，把关怀放在心里，把关注收在眼底；朋友是相伴走过一段又一段的人生，携手共度一个又一个黄昏；朋友是想起时平添喜悦，忆及时更多温柔。朋友如醇酒，味浓而易醉；朋友如花香，芬芳而淡雅；朋友是秋天的雨，细腻又满怀诗意；朋友是十二月的梅，纯洁又傲然挺立；朋友，是你吗?【分享微博】生活中太多的机会、太多的诱惑，也有太多的欲望...许多时候，得到就是失去，而失去也就是得到。我们越来越浮躁的心，是时候学会放下，也是对自己的放生...使整个身心沉浸到轻松悠闲的宁静中去。【分享微博】心情不好时，要经常问自己，你有什么而不是没有什么。如果你觉得不爽，你就抬眼望窗外，世界很大，风景很美，机会很多，人生很短，不要蜷缩在一小块阴影里。如果你的生活已处于低谷，那就，大胆走。因为你怎样走都是在向上。【分享微博】【绝对经典】1、穷玩车，富玩表，牛b加班敲电脑。2、 把寂寞刻在酒瓶子上，喝进膀胱里，尿出来，让寂寞洒满一地！3、一晚上旳髙潮，怎么满足生活旳低潮。4、古人说，一寸长一寸强，一寸小一寸巧——我有时候强，有时候巧。5、千里马常有，而母千里马不常有。6、人在江湖飘，谁能不闷骚。【分享微博】有时候，淡淡的味道常让我们享受宁静的美好，不是么？风和日丽的初夏午后，或独自一人，或约上好友，闲庭信步的走在大街上，肆意欣赏这个城市的风景，走累了，随意一家咖啡店，一杯咖啡，一本杂志，听着轻柔的音乐，就是一个完美的下午。就算全世界都否定你，你也要相信你自己。不去想别人的看法，旁人的话不过是阳光里的尘埃，下一秒就被风吹走。这是你的生活，没有人能插足，除了你自己，谁都不重要。悲伤，尽情哭得狼狈，泪干后，仰头笑得仍然灿烂。一往直前，激发生命所有的热情。年轻不怕跌倒，永远地，让自己活的很漂亮，很漂亮。转发微博发表了博文 《山城的天，应该是明朗的天、法治的天——李庄为杨金柱诉重庆江北机场侵权案代理词》 -  尊敬的各位法官： 今天，又一次站到这似曾相识的地方，面对庄严国徽，心情难以平静。 三年来，世事沧桑， 转发微博刚与一曾经重庆警界的领导晚餐，看着他曾出生入死与歹徒搏斗时留下的多处伤疤，听他含泪讲述被黑打经过，秘密押在南川一个农家乐基地，自己战友对其进行刑讯逼供，最痛苦一次，是“战友”赵Q将他的手脚固定于老虎凳，用手撑开他眼睛，将风油精泼洒进去，至今，视力模糊。被关一年不够起诉条件，现释放转发微博这几天，漫步重庆街头，发现很多交巡警平台已悄然撤掉，昔日遍地的平台，每年的运行费用，成了巨大的财政拖累，虽然为了增加安全感，每人都希望自家门口有一个平台。但，要一定要切合当地的经济状况，下锅前要量米才是，盲目上马再撤销，损失的不仅仅是纳税人和全体民众的利益，还有政府的形象。转发微博呵呵，看来小案子有大影响啊，新华社刊文《杨金柱诉重庆机场案开庭 法庭不许李庄作代理人》。其实，根据民诉法第58条第二款，“有关社会团体和所在单位推荐的人”作为代理人，是不需要经过人民法院许可的，可江北法院有它自己的规定。转发微博庭前，法官们请我与杨金柱到会议室，非常客气又略显无奈的进行劝解，力阻我以公民身份代理。对此，我们除了理解还能怎样呢？还好，马上启动第三套应急预案（第二套我给杨学林当助理也被否）杨学林律师从旁听席摇身一变到代理席，除自己临场发挥外，代我宣读了三点代理意见，迟后公布我完整版代理词。转发微博法庭以公民代理须经人民法院许可为由，不许可我代理杨金柱诉重庆江北机场侵权一案，问不许可理由，“呵呵，啊:-V:-V:-:-D:-/呃…没有”。转发微博明天上午9点，本人以公民身份代理杨金柱律师起诉重庆江北机场侵权一案，在渝北法院开庭转发微博2010年，3.6万名重庆警察，每人订制两套西装，每套3000，总计6000元，2亿多元的计划外项目，交给辽宁裁缝运作，重庆市财政无帐可查，竟然不知道。【分享微博】学习，要耐得住寂寞；恋爱，要经得起考验；婚姻，要懂得维护；成长，要靠逐步地积累；成功，要受得了煎熬；做人，须经得起风雨；幸福，要懂得珍惜；烦恼，要学会忘记。【分享微博】世上两种人必定惨败，一种是懒惰之人，另一种是骄傲之人。前者什么事都想在“明日”再做，结果总是一事无成;后者瞧不起天下所有人，自认为自己最聪明，常常招来他人的不满和怨恨，于是往往受人诋毁、咒骂，最后被恶意的诽谤所吞没。【分享微博】人生来是简单的，和文明打交道之后变得复杂了，陷入了某种复杂的旋涡中无法自拔，这些羁绊使人忘记人性的最终追求是平静、简单、自由。【分享微博】别人帮你，那是情分，不帮你，那是本分。容不容得下是你的气度，能不能让你容下是我的本事。人是活给自己看的，不是他人的一句话就能左右自己，让自己活出潇洒自我。【分享微博】不乱碰别人的人生，尤其是不随便提及别人的苦恼，这只有那些很能理解别人痛苦的人才能做到，不随便同情和安慰别人，却能理解和分担别人的这种痛苦。每个人都有自己的生活，个中滋味别人无法领会。那么，在没有走进另一个心灵世界的时候，请不要乱碰他人的人生。【分享微博】有时候，淡淡的味道常让我们享受宁静的美好，不是么？风和日丽的初夏午后，或独自一人，或约上好友，闲庭信步的走在大街上，肆意欣赏这个城市的风景，走累了，随意一家咖啡店，一杯咖啡，一本杂志，听着轻柔的音乐，就是一个完美的下午。就算全世界都否定你，你也要相信你自己。不去想别人的看法，旁人的话不过是阳光里的尘埃，下一秒就被风吹走。这是你的生活，没有人能插足，除了你自己，谁都不重要。悲伤，尽情哭得狼狈，泪干后，仰头笑得仍然灿烂。一往直前，激发生命所有的热情。年轻不怕跌倒，永远地，让自己活的很漂亮，很漂亮。转发微博发表了博文 《山城的天，应该是明朗的天、法治的天——李庄为杨金柱诉重庆江北机场侵权案代理词》 -  尊敬的各位法官： 今天，又一次站到这似曾相识的地方，面对庄严国徽，心情难以平静。 三年来，世事沧桑， 转发微博刚与一曾经重庆警界的领导晚餐，看着他曾出生入死与歹徒搏斗时留下的多处伤疤，听他含泪讲述被黑打经过，秘密押在南川一个农家乐基地，自己战友对其进行刑讯逼供，最痛苦一次，是“战友”赵Q将他的手脚固定于老虎凳，用手撑开他眼睛，将风油精泼洒进去，至今，视力模糊。被关一年不够起诉条件，现释放转发微博这几天，漫步重庆街头，发现很多交巡警平台已悄然撤掉，昔日遍地的平台，每年的运行费用，成了巨大的财政拖累，虽然为了增加安全感，每人都希望自家门口有一个平台。但，要一定要切合当地的经济状况，下锅前要量米才是，盲目上马再撤销，损失的不仅仅是纳税人和全体民众的利益，还有政府的形象。转发微博呵呵，看来小案子有大影响啊，新华社刊文《杨金柱诉重庆机场案开庭 法庭不许李庄作代理人》。其实，根据民诉法第58条第二款，“有关社会团体和所在单位推荐的人”作为代理人，是不需要经过人民法院许可的，可江北法院有它自己的规定。转发微博庭前，法官们请我与杨金柱到会议室，非常客气又略显无奈的进行劝解，力阻我以公民身份代理。对此，我们除了理解还能怎样呢？还好，马上启动第三套应急预案（第二套我给杨学林当助理也被否）杨学林律师从旁听席摇身一变到代理席，除自己临场发挥外，代我宣读了三点代理意见，迟后公布我完整版代理词。转发微博法庭以公民代理须经人民法院许可为由，不许可我代理杨金柱诉重庆江北机场侵权一案，问不许可理由，“呵呵，啊:-V:-V:-:-D:-/呃…没有”。转发微博明天上午9点，本人以公民身份代理杨金柱律师起诉重庆江北机场侵权一案，在渝北法院开庭转发微博2010年，3.6万名重庆警察，每人订制两套西装，每套3000，总计6000元，2亿多元的计划外项目，交给辽宁裁缝运作，重庆市财政无帐可查，竟然不知道。【分享微博】学习，要耐得住寂寞；恋爱，要经得起考验；婚姻，要懂得维护；成长，要靠逐步地积累；成功，要受得了煎熬；做人，须经得起风雨；幸福，要懂得珍惜；烦恼，要学会忘记。【分享微博】世上两种人必定惨败，一种是懒惰之人，另一种是骄傲之人。前者什么事都想在“明日”再做，结果总是一事无成;后者瞧不起天下所有人，自认为自己最聪明，常常招来他人的不满和怨恨，于是往往受人诋毁、咒骂，最后被恶意的诽谤所吞没。【分享微博】人生来是简单的，和文明打交道之后变得复杂了，陷入了某种复杂的旋涡中无法自拔，这些羁绊使人忘记人性的最终追求是平静、简单、自由。【分享微博】别人帮你，那是情分，不帮你，那是本分。容不容得下是你的气度，能不能让你容下是我的本事。人是活给自己看的，不是他人的一句话就能左右自己，让自己活出潇洒自我。【分享微博】不乱碰别人的人生，尤其是不随便提及别人的苦恼，这只有那些很能理解别人痛苦的人才能做到，不随便同情和安慰别人，却能理解和分担别人的这种痛苦。每个人都有自己的生活，个中滋味别人无法领会。那么，在没有走进另一个心灵世界的时候，请不要乱碰他人的人生。【分享微博】有时候，淡淡的味道常让我们享受宁静的美好，不是么？风和日丽的初夏午后，或独自一人，或约上好友，闲庭信步的走在大街上，肆意欣赏这个城市的风景，走累了，随意一家咖啡店，一杯咖啡，一本杂志，听着轻柔的音乐，就是一个完美的下午。就算全世界都否定你，你也要相信你自己。不去想别人的看法，旁人的话不过是阳光里的尘埃，下一秒就被风吹走。这是你的生活，没有人能插足，除了你自己，谁都不重要。悲伤，尽情哭得狼狈，泪干后，仰头笑得仍然灿烂。一往直前，激发生命所有的热情。年轻不怕跌倒，永远地，让自己活的很漂亮，很漂亮。转发微博发表了博文 《山城的天，应该是明朗的天、法治的天——李庄为杨金柱诉重庆江北机场侵权案代理词》 -  尊敬的各位法官： 今天，又一次站到这似曾相识的地方，面对庄严国徽，心情难以平静。 三年来，世事沧桑， 转发微博刚与一曾经重庆警界的领导晚餐，看着他曾出生入死与歹徒搏斗时留下的多处伤疤，听他含泪讲述被黑打经过，秘密押在南川一个农家乐基地，自己战友对其进行刑讯逼供，最痛苦一次，是“战友”赵Q将他的手脚固定于老虎凳，用手撑开他眼睛，将风油精泼洒进去，至今，视力模糊。被关一年不够起诉条件，现释放转发微博这几天，漫步重庆街头，发现很多交巡警平台已悄然撤掉，昔日遍地的平台，每年的运行费用，成了巨大的财政拖累，虽然为了增加安全感，每人都希望自家门口有一个平台。但，要一定要切合当地的经济状况，下锅前要量米才是，盲目上马再撤销，损失的不仅仅是纳税人和全体民众的利益，还有政府的形象。转发微博呵呵，看来小案子有大影响啊，新华社刊文《杨金柱诉重庆机场案开庭 法庭不许李庄作代理人》。其实，根据民诉法第58条第二款，“有关社会团体和所在单位推荐的人”作为代理人，是不需要经过人民法院许可的，可江北法院有它自己的规定。转发微博庭前，法官们请我与杨金柱到会议室，非常客气又略显无奈的进行劝解，力阻我以公民身份代理。对此，我们除了理解还能怎样呢？还好，马上启动第三套应急预案（第二套我给杨学林当助理也被否）杨学林律师从旁听席摇身一变到代理席，除自己临场发挥外，代我宣读了三点代理意见，迟后公布我完整版代理词。转发微博法庭以公民代理须经人民法院许可为由，不许可我代理杨金柱诉重庆江北机场侵权一案，问不许可理由，“呵呵，啊:-V:-V:-:-D:-/呃…没有”。转发微博明天上午9点，本人以公民身份代理杨金柱律师起诉重庆江北机场侵权一案，在渝北法院开庭转发微博2010年，3.6万名重庆警察，每人订制两套西装，每套3000，总计6000元，2亿多元的计划外项目，交给辽宁裁缝运作，重庆市财政无帐可查，竟然不知道。【分享微博】学习，要耐得住寂寞；恋爱，要经得起考验；婚姻，要懂得维护；成长，要靠逐步地积累；成功，要受得了煎熬；做人，须经得起风雨；幸福，要懂得珍惜；烦恼，要学会忘记。【分享微博】世上两种人必定惨败，一种是懒惰之人，另一种是骄傲之人。前者什么事都想在“明日”再做，结果总是一事无成;后者瞧不起天下所有人，自认为自己最聪明，常常招来他人的不满和怨恨，于是往往受人诋毁、咒骂，最后被恶意的诽谤所吞没。【分享微博】人生来是简单的，和文明打交道之后变得复杂了，陷入了某种复杂的旋涡中无法自拔，这些羁绊使人忘记人性的最终追求是平静、简单、自由。【分享微博】别人帮你，那是情分，不帮你，那是本分。容不容得下是你的气度，能不能让你容下是我的本事。人是活给自己看的，不是他人的一句话就能左右自己，让自己活出潇洒自我。【分享微博】不乱碰别人的人生，尤其是不随便提及别人的苦恼，这只有那些很能理解别人痛苦的人才能做到，不随便同情和安慰别人，却能理解和分担别人的这种痛苦。每个人都有自己的生活，个中滋味别人无法领会。那么，在没有走进另一个心灵世界的时候，请不要乱碰他人的人生。转发微博山城四大名捕今日受审（郭、王、李、王）忆想当年，红歌嘹亮，四大名捕，慷慨激昂，阻止律师，抓捕同行，现如今，身陷囹圄，入狱锒铛。据透，四人频频申请，急切求见律师，不是想念爹娘，，希望各位同仁，不计前嫌，依法为他们提供最优质的法律服务，用真心感化教育他们，毕竟，他们也是山城模式受害者【分享微博】人生一个小小的变数，就可完全改变选择的方向如果彼此出现早一点，也许就不会和另一个人十指紧扣，又或者相遇的再晚一点，晚到两个人在各自的爱情经历中慢慢地学会了包容与体谅，善待和妥协，也许走到一起的时候,就不会那么轻易的放弃，任性地转身，放走了爱情。【分享微博】我们高谈阔论，以为无所不知，其实这只是一种盲目的自信；我们喜欢重组自己的偏见，以为这是智慧，孰不知它依然是谬误。于是，我们在夸夸其谈中，丢弃了很多值得拥有的东西，赋予人生一个空洞的名字，叫平庸；我们搁置了学习与进取，而是将生命中的错误聚集到一起，孕育出一个恶魔，叫命运【分享微博】一个人只有时刻保持幸福快乐的感觉，才会使自己更加热爱生命，热爱生活。只有快乐，愉快的心情，才是创造力和人生动力的源泉；只有不断自己创造快乐，与自己快乐相处的人，才能远离痛苦与烦恼，才能拥有快乐的人生。【分享微博】【7个解酒小窍门】1、蜂蜜水：酒后头痛。2、新鲜葡萄：酒后反胃、恶心。3、西瓜汁：酒后全身发热。4、柚子：酒后口气。5、芹菜汁：酒后胃肠不适、颜面发红6、酸奶：酒后烦躁。7、香蕉：酒后心悸、胸闷.【分享微博】人若能常保持心境平和，举止从容，便是一种成熟。鲜花掌声易使人得意忘形；冷嘲热讽易使人萎靡颓废；流言蜚语易使人愤懑忧伤；爱情失意易使人痛苦失落……语云：宠辱不惊，看庭前花开花落；去留无意，望天上云卷云舒。【分享微博】不能痊愈的伤口更是需要让它秘密地生长在内心深处。朝内的伤口是一种忧伤，是一种美，而朝外的伤口在我看来则是不体面的，如果朝外还是永远不能结疤的伤口，那么，我认为甚至是不堪的。【分享微博】看似最偶然的事件中浸透了宿命的味道。一些冥冥中阻止你的，正是为了今天和明天，乃至以后的漫长岁月，让真正属于你的，最终属于你。有时候，你以为的归宿，其实只是过渡；你以为的过渡，其实就是归宿。【分享微博】人一定要想清三个问题，第一你有什么，第二你要什么，第三你能放弃什么。对于多数人而言：有什么，很容易评价自己的现状；要什么，内心也有明确的想法；最难的是，不知道或不敢放弃什么---这点恰能决定你想要的东西能否真正实现，没有人可以不放弃就得到一切。。。【分享微博】【哲理名言】1、坟墓既是活人归宿，也是死人的住所。2、摆钟敲打的是自己，提醒的是别人。3、道路越是泥泞难行，越能留下印记。4、竹子每攀登一步，就会做一个小结。5、泥人最大的愿望，就是永不下雨。【分享微博】我喜欢不迟到的人。喜欢不说谎的人。喜欢有真性情的人。我也喜欢说出的话与行动相符的人。喜欢内心有温柔和想象力的人。喜欢对一切持有善意而又有力的人。喜欢内心有价值观态度坚定不屈服于集体的人。【分享微博】【警世句子】1、不要等爬到了梯子的顶端，才发现梯子架错了墙；2、不要该用情时太过于用脑，该用脑时却太过于用情；3、不要为了梦想忙碌，却因忙碌而失去了梦想；4、不要心里想得什么，躯体却不听使唤。【分享微博】面对任何让你在心理上自卑、屈辱、窝囊、无能、愤怒、恐惧的人和事，你的对手首先并不是别人，而是让你陷入如此境地的社会和心理法则。【分享微博】曾国藩有言：“与多疑人共事，事必不成；与好利人共事，己必受累。”任何事情再简单，与多心之人交往，也将变得复杂；任何事情再复杂，与单纯之人共事，也会变得简单！//: 希望，法庭把握住这次宣传中国法治的难得机遇，允许被告人国籍新加坡和被害人国籍英国派员旁听，慎重适用外国人在我国犯罪相关规定及国际惯例。近日，就合肥即将开审的案件接受多家媒体采访，坦诚讲，1、如指控谋杀成立，主犯肯定死刑，从犯可死缓或无期；2、如主犯案发后有重大立功，也可死缓或无期；3、从犯因职责所在，可从轻。4、如果被告为中国国家公益、本人或他人免受正在进行的不法侵害，而采取防卫，造成侵害人死亡，属正当，不负刑责。转发微博山城四大名捕今日受审（郭、王、李、王）忆想当年，红歌嘹亮，四大名捕，慷慨激昂，阻止律师，抓捕同行，现如今，身陷囹圄，入狱锒铛。据透，四人频频申请，急切求见律师，不是想念爹娘，，希望各位同仁，不计前嫌，依法为他们提供最优质的法律服务，用真心感化教育他们，毕竟，他们也是山城模式受害者【分享微博】人生一个小小的变数，就可完全改变选择的方向如果彼此出现早一点，也许就不会和另一个人十指紧扣，又或者相遇的再晚一点，晚到两个人在各自的爱情经历中慢慢地学会了包容与体谅，善待和妥协，也许走到一起的时候,就不会那么轻易的放弃，任性地转身，放走了爱情。【分享微博】我们高谈阔论，以为无所不知，其实这只是一种盲目的自信；我们喜欢重组自己的偏见，以为这是智慧，孰不知它依然是谬误。于是，我们在夸夸其谈中，丢弃了很多值得拥有的东西，赋予人生一个空洞的名字，叫平庸；我们搁置了学习与进取，而是将生命中的错误聚集到一起，孕育出一个恶魔，叫命运【分享微博】一个人只有时刻保持幸福快乐的感觉，才会使自己更加热爱生命，热爱生活。只有快乐，愉快的心情，才是创造力和人生动力的源泉；只有不断自己创造快乐，与自己快乐相处的人，才能远离痛苦与烦恼，才能拥有快乐的人生。【分享微博】【7个解酒小窍门】1、蜂蜜水：酒后头痛。2、新鲜葡萄：酒后反胃、恶心。3、西瓜汁：酒后全身发热。4、柚子：酒后口气。5、芹菜汁：酒后胃肠不适、颜面发红6、酸奶：酒后烦躁。7、香蕉：酒后心悸、胸闷.【分享微博】人若能常保持心境平和，举止从容，便是一种成熟。鲜花掌声易使人得意忘形；冷嘲热讽易使人萎靡颓废；流言蜚语易使人愤懑忧伤；爱情失意易使人痛苦失落……语云：宠辱不惊，看庭前花开花落；去留无意，望天上云卷云舒。【分享微博】不能痊愈的伤口更是需要让它秘密地生长在内心深处。朝内的伤口是一种忧伤，是一种美，而朝外的伤口在我看来则是不体面的，如果朝外还是永远不能结疤的伤口，那么，我认为甚至是不堪的。【分享微博】看似最偶然的事件中浸透了宿命的味道。一些冥冥中阻止你的，正是为了今天和明天，乃至以后的漫长岁月，让真正属于你的，最终属于你。有时候，你以为的归宿，其实只是过渡；你以为的过渡，其实就是归宿。【分享微博】人一定要想清三个问题，第一你有什么，第二你要什么，第三你能放弃什么。对于多数人而言：有什么，很容易评价自己的现状；要什么，内心也有明确的想法；最难的是，不知道或不敢放弃什么---这点恰能决定你想要的东西能否真正实现，没有人可以不放弃就得到一切。。。【分享微博】【哲理名言】1、坟墓既是活人归宿，也是死人的住所。2、摆钟敲打的是自己，提醒的是别人。3、道路越是泥泞难行，越能留下印记。4、竹子每攀登一步，就会做一个小结。5、泥人最大的愿望，就是永不下雨。【分享微博】我喜欢不迟到的人。喜欢不说谎的人。喜欢有真性情的人。我也喜欢说出的话与行动相符的人。喜欢内心有温柔和想象力的人。喜欢对一切持有善意而又有力的人。喜欢内心有价值观态度坚定不屈服于集体的人。【分享微博】【警世句子】1、不要等爬到了梯子的顶端，才发现梯子架错了墙；2、不要该用情时太过于用脑，该用脑时却太过于用情；3、不要为了梦想忙碌，却因忙碌而失去了梦想；4、不要心里想得什么，躯体却不听使唤。【分享微博】面对任何让你在心理上自卑、屈辱、窝囊、无能、愤怒、恐惧的人和事，你的对手首先并不是别人，而是让你陷入如此境地的社会和心理法则。【分享微博】曾国藩有言：“与多疑人共事，事必不成；与好利人共事，己必受累。”任何事情再简单，与多心之人交往，也将变得复杂；任何事情再复杂，与单纯之人共事，也会变得简单！//: 希望，法庭把握住这次宣传中国法治的难得机遇，允许被告人国籍新加坡和被害人国籍英国派员旁听，慎重适用外国人在我国犯罪相关规定及国际惯例。近日，就合肥即将开审的案件接受多家媒体采访，坦诚讲，1、如指控谋杀成立，主犯肯定死刑，从犯可死缓或无期；2、如主犯案发后有重大立功，也可死缓或无期；3、从犯因职责所在，可从轻。4、如果被告为中国国家公益、本人或他人免受正在进行的不法侵害，而采取防卫，造成侵害人死亡，属正当，不负刑责。转发微博山城四大名捕今日受审（郭、王、李、王）忆想当年，红歌嘹亮，四大名捕，慷慨激昂，阻止律师，抓捕同行，现如今，身陷囹圄，入狱锒铛。据透，四人频频申请，急切求见律师，不是想念爹娘，，希望各位同仁，不计前嫌，依法为他们提供最优质的法律服务，用真心感化教育他们，毕竟，他们也是山城模式受害者【分享微博】人生一个小小的变数，就可完全改变选择的方向如果彼此出现早一点，也许就不会和另一个人十指紧扣，又或者相遇的再晚一点，晚到两个人在各自的爱情经历中慢慢地学会了包容与体谅，善待和妥协，也许走到一起的时候,就不会那么轻易的放弃，任性地转身，放走了爱情。【分享微博】我们高谈阔论，以为无所不知，其实这只是一种盲目的自信；我们喜欢重组自己的偏见，以为这是智慧，孰不知它依然是谬误。于是，我们在夸夸其谈中，丢弃了很多值得拥有的东西，赋予人生一个空洞的名字，叫平庸；我们搁置了学习与进取，而是将生命中的错误聚集到一起，孕育出一个恶魔，叫命运【分享微博】一个人只有时刻保持幸福快乐的感觉，才会使自己更加热爱生命，热爱生活。只有快乐，愉快的心情，才是创造力和人生动力的源泉；只有不断自己创造快乐，与自己快乐相处的人，才能远离痛苦与烦恼，才能拥有快乐的人生。【分享微博】【7个解酒小窍门】1、蜂蜜水：酒后头痛。2、新鲜葡萄：酒后反胃、恶心。3、西瓜汁：酒后全身发热。4、柚子：酒后口气。5、芹菜汁：酒后胃肠不适、颜面发红6、酸奶：酒后烦躁。7、香蕉：酒后心悸、胸闷.【分享微博】人若能常保持心境平和，举止从容，便是一种成熟。鲜花掌声易使人得意忘形；冷嘲热讽易使人萎靡颓废；流言蜚语易使人愤懑忧伤；爱情失意易使人痛苦失落……语云：宠辱不惊，看庭前花开花落；去留无意，望天上云卷云舒。【分享微博】不能痊愈的伤口更是需要让它秘密地生长在内心深处。朝内的伤口是一种忧伤，是一种美，而朝外的伤口在我看来则是不体面的，如果朝外还是永远不能结疤的伤口，那么，我认为甚至是不堪的。【分享微博】看似最偶然的事件中浸透了宿命的味道。一些冥冥中阻止你的，正是为了今天和明天，乃至以后的漫长岁月，让真正属于你的，最终属于你。有时候，你以为的归宿，其实只是过渡；你以为的过渡，其实就是归宿。【分享微博】人一定要想清三个问题，第一你有什么，第二你要什么，第三你能放弃什么。对于多数人而言：有什么，很容易评价自己的现状；要什么，内心也有明确的想法；最难的是，不知道或不敢放弃什么---这点恰能决定你想要的东西能否真正实现，没有人可以不放弃就得到一切。。。【分享微博】【哲理名言】1、坟墓既是活人归宿，也是死人的住所。2、摆钟敲打的是自己，提醒的是别人。3、道路越是泥泞难行，越能留下印记。4、竹子每攀登一步，就会做一个小结。5、泥人最大的愿望，就是永不下雨。【分享微博】我喜欢不迟到的人。喜欢不说谎的人。喜欢有真性情的人。我也喜欢说出的话与行动相符的人。喜欢内心有温柔和想象力的人。喜欢对一切持有善意而又有力的人。喜欢内心有价值观态度坚定不屈服于集体的人。【分享微博】【警世句子】1、不要等爬到了梯子的顶端，才发现梯子架错了墙；2、不要该用情时太过于用脑，该用脑时却太过于用情；3、不要为了梦想忙碌，却因忙碌而失去了梦想；4、不要心里想得什么，躯体却不听使唤。【分享微博】面对任何让你在心理上自卑、屈辱、窝囊、无能、愤怒、恐惧的人和事，你的对手首先并不是别人，而是让你陷入如此境地的社会和心理法则。【分享微博】曾国藩有言：“与多疑人共事，事必不成；与好利人共事，己必受累。”任何事情再简单，与多心之人交往，也将变得复杂；任何事情再复杂，与单纯之人共事，也会变得简单！//: 希望，法庭把握住这次宣传中国法治的难得机遇，允许被告人国籍新加坡和被害人国籍英国派员旁听，慎重适用外国人在我国犯罪相关规定及国际惯例。近日，就合肥即将开审的案件接受多家媒体采访，坦诚讲，1、如指控谋杀成立，主犯肯定死刑，从犯可死缓或无期；2、如主犯案发后有重大立功，也可死缓或无期；3、从犯因职责所在，可从轻。4、如果被告为中国国家公益、本人或他人免受正在进行的不法侵害，而采取防卫，造成侵害人死亡，属正当，不负刑责。转发微博这位，金熙德兄，著名日本问题专家，享受国务院政府津贴，多次参加cctv、人民网、新华网访谈，以痛骂汉奸卖国贼为己任，极受五毛热捧，文章也被左翼网站、杂志连篇累牍的刊登。去年因向日、韩出卖情报，被判14年徒刑。其实，还有好几位这样的卧底尚未揪出，大家拭目以待，快到时候了！转发微博28日接警方噩耗，允火化前告别，兄妹速往太平间，冰柜中拉出父亲，发现尚有体温，兄妹大惊，警方失色，亲属被强行带离（永别），遂控告，警方尸检，三根肋骨折（见尸检报告）。亮点一、活人为何入冰柜；二、尸检46天；三、法医签名；四、赔偿26万，不签字不给骨灰。望吴法天同学莫掩饰报告第四项，拜托转发微博刚结束德国《明镜》周刊华格纳博士的采访，问我对中国未来为何那样有信心，答：未来总是美好的，无论怎样，我们都无法回避，如不好，明天仍有未来，这也是我在监狱里能够活下来的支撑。中国有句老话，船小好调头。你们德国说调就调，我们船大，要慢慢调，否则，有翻船危险。总之，大势所趋，一切向好。//: “被强行带离之后，我们严正控告，之后警方作解剖，再告知父亲死于心脏病，我们质疑被打断的三根肋骨，他们谎称抢救时按压所致”母亲关在女子监狱，我横躺在监狱门口，禁止车辆通行，“不释放母亲，绝不起来”。在我的坚持下，他们将仅剩六、七十斤体重的母亲释放，现已恢复体重110斤。死者女儿江L又来哭诉：我们27日会见父亲时他还好好的，第二天突然接到警方噩耗，我们兄妹几人马上赶往太平间，二、三十名警察包围现场，当父亲从冰柜中缓缓拉出时，我们扑在父亲身上，痛哭失声，忽然，发现父亲还有体温，我们大叫起来，警察迅即将我们拖开，强行火化。父亲，就这样，带着体温走了。转发微博死者女儿江L又来哭诉：我们27日会见父亲时他还好好的，第二天突然接到警方噩耗，我们兄妹几人马上赶往太平间，二、三十名警察包围现场，当父亲从冰柜中缓缓拉出时，我们扑在父亲身上，痛哭失声，忽然，发现父亲还有体温，我们大叫起来，警察迅即将我们拖开，强行火化。父亲，就这样，带着体温走了。【分享微博】犹太人眼里的贤人七德：一不班门弄斧；二不打断别人的话；三不急于求成；四提问要有针对性；五解答要符合情况；六谈话要有始有终；七要立足实际。【经典佛语】1.人非草木，孰能无情。 2.与人相处之道，在于无限的容忍。 3.心动则物动，心静则物静。 4.沈默是毁谤最好的答覆。5.君子能忍，必成大器。 6.凡事太尽，缘分势必早尽。7.知错能改，善莫大焉。8.救人一命，胜造七级浮屠。9.学佛就是在学做人而已。【分享微博】伤口就是，你以为它愈合了，阴天时就会疼。提醒你受过伤。有些伤口，一直会在。看似没心没肺的人其实挺容易感伤，都压在很深的地方. 碰到一点阳光，碰到一点相似的情节，碰到一点熟悉的背影甚至碰到一点眉眼，就会不知所措地惊慌逃亡。【分享微博】【有一种前进叫拐弯】水能直至大海，就是因为它巧妙地避开所有障碍，不断拐弯前行。许多聪明人没能成功,不少是撞了南墙不回头。人生路上难免会遇到困难,拐个弯,绕一绕,何尝不是个办法。山不转,路转；路不转,人转。心念一转,逆境也能成机遇。【分博】被人误解的时候能微微的一笑，这是一种素养；受委屈的时候能坦然的一笑，这是一种大度；吃亏的时候能开心的一笑，这是一种豁达；无奈的时候能达观的一笑，这是一种境界；危难的时候能泰然一笑，这是一种大气；被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信；失恋的时候能轻轻的一笑，这是一种洒脱。【分享微博】不管多远的路也能走到尽头；不论多深的痛苦，也会有结束的一天。背负明天的希望，在每一个痛并快乐的日子里，才能走得更加坚强；怀揣未来的梦想，在每一个平凡而不平淡的日子里，才会笑得更加灿烂。只要不放弃，就没有什么能让自己退缩；只要够坚强，就没有什么能把自己打垮！【分享微博】你的时间有限，所以不要为别人而活。不要被教条所限，不要活在别人的观念里。不要让别人的意见左右自己内心的声音。最重要的是，勇敢的去追随自己的心灵和直觉，只有自己的心灵和直觉才知道你自己的真实想法，其他一切都是次要。【分享微博】如果一个人充满了快乐、正面的思想，那么......好的人、事、物都会和他共鸣，并且被他吸引过来；同样的，如果一个人总是带着悲观的、愤世嫉俗的思想频率，意识里满是阶级斗争思维……那么，这个人常会有倒霉的事发生在他身上了。【分享微博】【人都是逼出来的】每个人都是有潜能的，生于安乐，死于忧患，所以，当面对压力的时候，不要焦燥，也许这只是生活对你的一点小考验，相信自己，一切都能处理好，逼急了好汉可以上梁山，时世造英雄，穷者思变，人只有压力才会有动力。【分享微博】【禅悟人生】1、给你修路的，是你自己；埋葬你的，也是你自己；帮助你的，是你自己；毁灭你的，也是你自己；成就你的，自然还是你自己。所以佛说：自作自受，自性自度！2、佛曰：人生有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下。转发微博这位，金熙德兄，著名日本问题专家，享受国务院政府津贴，多次参加cctv、人民网、新华网访谈，以痛骂汉奸卖国贼为己任，极受五毛热捧，文章也被左翼网站、杂志连篇累牍的刊登。去年因向日、韩出卖情报，被判14年徒刑。其实，还有好几位这样的卧底尚未揪出，大家拭目以待，快到时候了！转发微博28日接警方噩耗，允火化前告别，兄妹速往太平间，冰柜中拉出父亲，发现尚有体温，兄妹大惊，警方失色，亲属被强行带离（永别），遂控告，警方尸检，三根肋骨折（见尸检报告）。亮点一、活人为何入冰柜；二、尸检46天；三、法医签名；四、赔偿26万，不签字不给骨灰。望吴法天同学莫掩饰报告第四项，拜托转发微博刚结束德国《明镜》周刊华格纳博士的采访，问我对中国未来为何那样有信心，答：未来总是美好的，无论怎样，我们都无法回避，如不好，明天仍有未来，这也是我在监狱里能够活下来的支撑。中国有句老话，船小好调头。你们德国说调就调，我们船大，要慢慢调，否则，有翻船危险。总之，大势所趋，一切向好。//: “被强行带离之后，我们严正控告，之后警方作解剖，再告知父亲死于心脏病，我们质疑被打断的三根肋骨，他们谎称抢救时按压所致”母亲关在女子监狱，我横躺在监狱门口，禁止车辆通行，“不释放母亲，绝不起来”。在我的坚持下，他们将仅剩六、七十斤体重的母亲释放，现已恢复体重110斤。死者女儿江L又来哭诉：我们27日会见父亲时他还好好的，第二天突然接到警方噩耗，我们兄妹几人马上赶往太平间，二、三十名警察包围现场，当父亲从冰柜中缓缓拉出时，我们扑在父亲身上，痛哭失声，忽然，发现父亲还有体温，我们大叫起来，警察迅即将我们拖开，强行火化。父亲，就这样，带着体温走了。转发微博死者女儿江L又来哭诉：我们27日会见父亲时他还好好的，第二天突然接到警方噩耗，我们兄妹几人马上赶往太平间，二、三十名警察包围现场，当父亲从冰柜中缓缓拉出时，我们扑在父亲身上，痛哭失声，忽然，发现父亲还有体温，我们大叫起来，警察迅即将我们拖开，强行火化。父亲，就这样，带着体温走了。【分享微博】犹太人眼里的贤人七德：一不班门弄斧；二不打断别人的话；三不急于求成；四提问要有针对性；五解答要符合情况；六谈话要有始有终；七要立足实际。【经典佛语】1.人非草木，孰能无情。 2.与人相处之道，在于无限的容忍。 3.心动则物动，心静则物静。 4.沈默是毁谤最好的答覆。5.君子能忍，必成大器。 6.凡事太尽，缘分势必早尽。7.知错能改，善莫大焉。8.救人一命，胜造七级浮屠。9.学佛就是在学做人而已。【分享微博】伤口就是，你以为它愈合了，阴天时就会疼。提醒你受过伤。有些伤口，一直会在。看似没心没肺的人其实挺容易感伤，都压在很深的地方. 碰到一点阳光，碰到一点相似的情节，碰到一点熟悉的背影甚至碰到一点眉眼，就会不知所措地惊慌逃亡。【分享微博】【有一种前进叫拐弯】水能直至大海，就是因为它巧妙地避开所有障碍，不断拐弯前行。许多聪明人没能成功,不少是撞了南墙不回头。人生路上难免会遇到困难,拐个弯,绕一绕,何尝不是个办法。山不转,路转；路不转,人转。心念一转,逆境也能成机遇。【分博】被人误解的时候能微微的一笑，这是一种素养；受委屈的时候能坦然的一笑，这是一种大度；吃亏的时候能开心的一笑，这是一种豁达；无奈的时候能达观的一笑，这是一种境界；危难的时候能泰然一笑，这是一种大气；被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信；失恋的时候能轻轻的一笑，这是一种洒脱。【分享微博】不管多远的路也能走到尽头；不论多深的痛苦，也会有结束的一天。背负明天的希望，在每一个痛并快乐的日子里，才能走得更加坚强；怀揣未来的梦想，在每一个平凡而不平淡的日子里，才会笑得更加灿烂。只要不放弃，就没有什么能让自己退缩；只要够坚强，就没有什么能把自己打垮！【分享微博】你的时间有限，所以不要为别人而活。不要被教条所限，不要活在别人的观念里。不要让别人的意见左右自己内心的声音。最重要的是，勇敢的去追随自己的心灵和直觉，只有自己的心灵和直觉才知道你自己的真实想法，其他一切都是次要。【分享微博】如果一个人充满了快乐、正面的思想，那么......好的人、事、物都会和他共鸣，并且被他吸引过来；同样的，如果一个人总是带着悲观的、愤世嫉俗的思想频率，意识里满是阶级斗争思维……那么，这个人常会有倒霉的事发生在他身上了。【分享微博】【人都是逼出来的】每个人都是有潜能的，生于安乐，死于忧患，所以，当面对压力的时候，不要焦燥，也许这只是生活对你的一点小考验，相信自己，一切都能处理好，逼急了好汉可以上梁山，时世造英雄，穷者思变，人只有压力才会有动力。【分享微博】【禅悟人生】1、给你修路的，是你自己；埋葬你的，也是你自己；帮助你的，是你自己；毁灭你的，也是你自己；成就你的，自然还是你自己。所以佛说：自作自受，自性自度！2、佛曰：人生有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下。转发微博这位，金熙德兄，著名日本问题专家，享受国务院政府津贴，多次参加cctv、人民网、新华网访谈，以痛骂汉奸卖国贼为己任，极受五毛热捧，文章也被左翼网站、杂志连篇累牍的刊登。去年因向日、韩出卖情报，被判14年徒刑。其实，还有好几位这样的卧底尚未揪出，大家拭目以待，快到时候了！转发微博28日接警方噩耗，允火化前告别，兄妹速往太平间，冰柜中拉出父亲，发现尚有体温，兄妹大惊，警方失色，亲属被强行带离（永别），遂控告，警方尸检，三根肋骨折（见尸检报告）。亮点一、活人为何入冰柜；二、尸检46天；三、法医签名；四、赔偿26万，不签字不给骨灰。望吴法天同学莫掩饰报告第四项，拜托转发微博刚结束德国《明镜》周刊华格纳博士的采访，问我对中国未来为何那样有信心，答：未来总是美好的，无论怎样，我们都无法回避，如不好，明天仍有未来，这也是我在监狱里能够活下来的支撑。中国有句老话，船小好调头。你们德国说调就调，我们船大，要慢慢调，否则，有翻船危险。总之，大势所趋，一切向好。//: “被强行带离之后，我们严正控告，之后警方作解剖，再告知父亲死于心脏病，我们质疑被打断的三根肋骨，他们谎称抢救时按压所致”母亲关在女子监狱，我横躺在监狱门口，禁止车辆通行，“不释放母亲，绝不起来”。在我的坚持下，他们将仅剩六、七十斤体重的母亲释放，现已恢复体重110斤。死者女儿江L又来哭诉：我们27日会见父亲时他还好好的，第二天突然接到警方噩耗，我们兄妹几人马上赶往太平间，二、三十名警察包围现场，当父亲从冰柜中缓缓拉出时，我们扑在父亲身上，痛哭失声，忽然，发现父亲还有体温，我们大叫起来，警察迅即将我们拖开，强行火化。父亲，就这样，带着体温走了。转发微博死者女儿江L又来哭诉：我们27日会见父亲时他还好好的，第二天突然接到警方噩耗，我们兄妹几人马上赶往太平间，二、三十名警察包围现场，当父亲从冰柜中缓缓拉出时，我们扑在父亲身上，痛哭失声，忽然，发现父亲还有体温，我们大叫起来，警察迅即将我们拖开，强行火化。父亲，就这样，带着体温走了。【分享微博】犹太人眼里的贤人七德：一不班门弄斧；二不打断别人的话；三不急于求成；四提问要有针对性；五解答要符合情况；六谈话要有始有终；七要立足实际。【经典佛语】1.人非草木，孰能无情。 2.与人相处之道，在于无限的容忍。 3.心动则物动，心静则物静。 4.沈默是毁谤最好的答覆。5.君子能忍，必成大器。 6.凡事太尽，缘分势必早尽。7.知错能改，善莫大焉。8.救人一命，胜造七级浮屠。9.学佛就是在学做人而已。【分享微博】伤口就是，你以为它愈合了，阴天时就会疼。提醒你受过伤。有些伤口，一直会在。看似没心没肺的人其实挺容易感伤，都压在很深的地方. 碰到一点阳光，碰到一点相似的情节，碰到一点熟悉的背影甚至碰到一点眉眼，就会不知所措地惊慌逃亡。【分享微博】【有一种前进叫拐弯】水能直至大海，就是因为它巧妙地避开所有障碍，不断拐弯前行。许多聪明人没能成功,不少是撞了南墙不回头。人生路上难免会遇到困难,拐个弯,绕一绕,何尝不是个办法。山不转,路转；路不转,人转。心念一转,逆境也能成机遇。【分博】被人误解的时候能微微的一笑，这是一种素养；受委屈的时候能坦然的一笑，这是一种大度；吃亏的时候能开心的一笑，这是一种豁达；无奈的时候能达观的一笑，这是一种境界；危难的时候能泰然一笑，这是一种大气；被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信；失恋的时候能轻轻的一笑，这是一种洒脱。【分享微博】不管多远的路也能走到尽头；不论多深的痛苦，也会有结束的一天。背负明天的希望，在每一个痛并快乐的日子里，才能走得更加坚强；怀揣未来的梦想，在每一个平凡而不平淡的日子里，才会笑得更加灿烂。只要不放弃，就没有什么能让自己退缩；只要够坚强，就没有什么能把自己打垮！【分享微博】你的时间有限，所以不要为别人而活。不要被教条所限，不要活在别人的观念里。不要让别人的意见左右自己内心的声音。最重要的是，勇敢的去追随自己的心灵和直觉，只有自己的心灵和直觉才知道你自己的真实想法，其他一切都是次要。【分享微博】如果一个人充满了快乐、正面的思想，那么......好的人、事、物都会和他共鸣，并且被他吸引过来；同样的，如果一个人总是带着悲观的、愤世嫉俗的思想频率，意识里满是阶级斗争思维……那么，这个人常会有倒霉的事发生在他身上了。【分享微博】【人都是逼出来的】每个人都是有潜能的，生于安乐，死于忧患，所以，当面对压力的时候，不要焦燥，也许这只是生活对你的一点小考验，相信自己，一切都能处理好，逼急了好汉可以上梁山，时世造英雄，穷者思变，人只有压力才会有动力。【分享微博】【禅悟人生】1、给你修路的，是你自己；埋葬你的，也是你自己；帮助你的，是你自己；毁灭你的，也是你自己；成就你的，自然还是你自己。所以佛说：自作自受，自性自度！2、佛曰：人生有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下。转发微博今天突然发现，原来力挺重庆唱红打黑、不讲程序的五毛们，在合肥案件上强调起程序正义了，殊不知，当年重庆有些嫌疑人从未进过法院开庭，在看守所就被直接宣判刑期了。看来，五毛们也是选择性学法啊。转发微博家属委托辩护律师，须经被告同意，否则无效，因被告有权自己选定律师；若政府指定辩护，前提有二：一是可能判死，二是没有委托辩护。若是被告自选律师，希望尽快现身，以免公众误会是政府指定。//: 希望这三位法医师不但要揭露这位66岁老者被打死的真相，更要检举黑打时期你们所接触过的被刑讯致死人数及经过，还真相于社会、于民众。唯此，方对得起法治、对得起良心、对得起你们头顶上的国徽，谢谢。黑打时的重庆，到底有多少人因刑讯致伤、致残、致死，有关机关正在详细统计，望重庆体制内正义之士积极配合提供线索，将真相告知社会和民众，今天下午又接待重庆访民数人，其66岁老父被专案组打断三根肋骨，遭毁尸灭迹，亲属至今不见骨灰，让签字，赔款26万，问我怎办？我说：告这些混账东西！【分享微博】走不进的世界就不要硬挤了，难为了别人，作贱了自己，何必呢？【分享微博】【怎么成为有涵养的人】应该具有这六点：1、沉稳，所谓山的沉稳，水的灵动；2、细心，细节决定成败；3、胆识，有胆识，自然有人赏识；4、大度，海纳百川，有容乃大；5、诚信，人生的信用卡；6、担当，面对现实，不放弃，不逃避！【分享微博】与禽兽搏斗的三种结局：1.赢了，比禽兽还禽兽；2.输了，禽兽不如；3.平了，跟禽兽没两样。结论：选择正确的对手最重要。【分享微博】做人要地道，好人有好报；做事要踏实，步履才坚实！听从命运安排的是凡人；主宰自己命运的是强者；没有主见的是盲从，三思而行的是智者。财富是一时的朋友，而朋友才是永久的财富；荣誉是一时的荣耀，做人才是永久的根本；学历是一时的知识，学习才是永久的智慧！【分享微博】1.有主见，不挽怨，少是非。2..欣赏自己，但不追求完美。3. 面带微笑、宽容别人。4.事情并不是非黑则白，还有很多中间状态。5.不与别人比较。6.沟通最难但还要多沟通。7.知道好动机未必好结果。8.永远要有梦想，有梦想就有希望。9.做个好人很难，但仍要做好人。转发微博黑打时的重庆，到底有多少人因刑讯致伤、致残、致死，有关机关正在详细统计，望重庆体制内正义之士积极配合提供线索，将真相告知社会和民众，今天下午又接待重庆访民数人，其66岁老父被专案组打断三根肋骨，遭毁尸灭迹，亲属至今不见骨灰，让签字，赔款26万，问我怎办？我说：告这些混账东西！【分享微博】【佛心慧语】1.逆来顺受，顺来忍受。2.执着近於迷惑。3.大贫亦是大富，一无所有、了无牵挂，宁静谈泊、恬然自得。4.什么是空？难舍能舍，看得破，放得下即是空，空是自在安详义。5.善用威者不轻怒，善用恩者不妄施。6.若心有定，说你好，说你坏，都一样。7.举世尽从忙里过，谁人肯向死前休【分享微博】人生的奇妙在于，有时要直驱向前，有时要委曲婉转。例如遇到挫折的时候，要奋起；富贵荣华的时候，要知道隐晦。向前有向前的世界，但爬到人生最高点，转身，也有一片向后的世界。山重水重，人生路何其宽广，就怕不肯转身，走进了死胡同。【分享微博】为了梦想努力拼搏，回头看，你会发现曾经经历过的那些苦难，后来成为了你人生的财富。未来掌握在自己的手中。【分享微博】为了逃避烦恼的尘世，而采用麻醉自己的方式，实在是傻瓜才干的蠢事。以酒浇愁愁更愁，“酒伤肝”的悲剧不能不知？！以毒品麻醉自己，等于让毒蛇缠绕在身。以吞云吐无雾刺激自己，“肺癌”的魔鬼紧根其后，麻醉只是暂时的现象。【分享微博】我想努力抓住世界，最后却仍被世界淘汰，如果一开始就松开，我会不那么伤心吗？终究是要闭上眼，随风去吧，为什么一定要坚持到最后呢？——几米。转发微博无论是合肥审判，还是即将到来的另外两个人的审判，如有可能，根据《刑事诉讼法》第32条第二款，本人愿意接受人民团体或被告人所在单位委托，以普通公民身份免费且竭尽全力为他们辩护，其目的，就是要用实际行动告知那些曾经打压、迫害律师、摧残辩护制度的人，同时也告知全社会：何谓法治，何为辩护。转发微博今天突然发现，原来力挺重庆唱红打黑、不讲程序的五毛们，在合肥案件上强调起程序正义了，殊不知，当年重庆有些嫌疑人从未进过法院开庭，在看守所就被直接宣判刑期了。看来，五毛们也是选择性学法啊。转发微博家属委托辩护律师，须经被告同意，否则无效，因被告有权自己选定律师；若政府指定辩护，前提有二：一是可能判死，二是没有委托辩护。若是被告自选律师，希望尽快现身，以免公众误会是政府指定。//: 希望这三位法医师不但要揭露这位66岁老者被打死的真相，更要检举黑打时期你们所接触过的被刑讯致死人数及经过，还真相于社会、于民众。唯此，方对得起法治、对得起良心、对得起你们头顶上的国徽，谢谢。黑打时的重庆，到底有多少人因刑讯致伤、致残、致死，有关机关正在详细统计，望重庆体制内正义之士积极配合提供线索，将真相告知社会和民众，今天下午又接待重庆访民数人，其66岁老父被专案组打断三根肋骨，遭毁尸灭迹，亲属至今不见骨灰，让签字，赔款26万，问我怎办？我说：告这些混账东西！【分享微博】走不进的世界就不要硬挤了，难为了别人，作贱了自己，何必呢？【分享微博】【怎么成为有涵养的人】应该具有这六点：1、沉稳，所谓山的沉稳，水的灵动；2、细心，细节决定成败；3、胆识，有胆识，自然有人赏识；4、大度，海纳百川，有容乃大；5、诚信，人生的信用卡；6、担当，面对现实，不放弃，不逃避！【分享微博】与禽兽搏斗的三种结局：1.赢了，比禽兽还禽兽；2.输了，禽兽不如；3.平了，跟禽兽没两样。结论：选择正确的对手最重要。【分享微博】做人要地道，好人有好报；做事要踏实，步履才坚实！听从命运安排的是凡人；主宰自己命运的是强者；没有主见的是盲从，三思而行的是智者。财富是一时的朋友，而朋友才是永久的财富；荣誉是一时的荣耀，做人才是永久的根本；学历是一时的知识，学习才是永久的智慧！【分享微博】1.有主见，不挽怨，少是非。2..欣赏自己，但不追求完美。3. 面带微笑、宽容别人。4.事情并不是非黑则白，还有很多中间状态。5.不与别人比较。6.沟通最难但还要多沟通。7.知道好动机未必好结果。8.永远要有梦想，有梦想就有希望。9.做个好人很难，但仍要做好人。转发微博黑打时的重庆，到底有多少人因刑讯致伤、致残、致死，有关机关正在详细统计，望重庆体制内正义之士积极配合提供线索，将真相告知社会和民众，今天下午又接待重庆访民数人，其66岁老父被专案组打断三根肋骨，遭毁尸灭迹，亲属至今不见骨灰，让签字，赔款26万，问我怎办？我说：告这些混账东西！【分享微博】【佛心慧语】1.逆来顺受，顺来忍受。2.执着近於迷惑。3.大贫亦是大富，一无所有、了无牵挂，宁静谈泊、恬然自得。4.什么是空？难舍能舍，看得破，放得下即是空，空是自在安详义。5.善用威者不轻怒，善用恩者不妄施。6.若心有定，说你好，说你坏，都一样。7.举世尽从忙里过，谁人肯向死前休【分享微博】人生的奇妙在于，有时要直驱向前，有时要委曲婉转。例如遇到挫折的时候，要奋起；富贵荣华的时候，要知道隐晦。向前有向前的世界，但爬到人生最高点，转身，也有一片向后的世界。山重水重，人生路何其宽广，就怕不肯转身，走进了死胡同。【分享微博】为了梦想努力拼搏，回头看，你会发现曾经经历过的那些苦难，后来成为了你人生的财富。未来掌握在自己的手中。【分享微博】为了逃避烦恼的尘世，而采用麻醉自己的方式，实在是傻瓜才干的蠢事。以酒浇愁愁更愁，“酒伤肝”的悲剧不能不知？！以毒品麻醉自己，等于让毒蛇缠绕在身。以吞云吐无雾刺激自己，“肺癌”的魔鬼紧根其后，麻醉只是暂时的现象。【分享微博】我想努力抓住世界，最后却仍被世界淘汰，如果一开始就松开，我会不那么伤心吗？终究是要闭上眼，随风去吧，为什么一定要坚持到最后呢？——几米。转发微博无论是合肥审判，还是即将到来的另外两个人的审判，如有可能，根据《刑事诉讼法》第32条第二款，本人愿意接受人民团体或被告人所在单位委托，以普通公民身份免费且竭尽全力为他们辩护，其目的，就是要用实际行动告知那些曾经打压、迫害律师、摧残辩护制度的人，同时也告知全社会：何谓法治，何为辩护。转发微博今天突然发现，原来力挺重庆唱红打黑、不讲程序的五毛们，在合肥案件上强调起程序正义了，殊不知，当年重庆有些嫌疑人从未进过法院开庭，在看守所就被直接宣判刑期了。看来，五毛们也是选择性学法啊。转发微博家属委托辩护律师，须经被告同意，否则无效，因被告有权自己选定律师；若政府指定辩护，前提有二：一是可能判死，二是没有委托辩护。若是被告自选律师，希望尽快现身，以免公众误会是政府指定。//: 希望这三位法医师不但要揭露这位66岁老者被打死的真相，更要检举黑打时期你们所接触过的被刑讯致死人数及经过，还真相于社会、于民众。唯此，方对得起法治、对得起良心、对得起你们头顶上的国徽，谢谢。黑打时的重庆，到底有多少人因刑讯致伤、致残、致死，有关机关正在详细统计，望重庆体制内正义之士积极配合提供线索，将真相告知社会和民众，今天下午又接待重庆访民数人，其66岁老父被专案组打断三根肋骨，遭毁尸灭迹，亲属至今不见骨灰，让签字，赔款26万，问我怎办？我说：告这些混账东西！【分享微博】走不进的世界就不要硬挤了，难为了别人，作贱了自己，何必呢？【分享微博】【怎么成为有涵养的人】应该具有这六点：1、沉稳，所谓山的沉稳，水的灵动；2、细心，细节决定成败；3、胆识，有胆识，自然有人赏识；4、大度，海纳百川，有容乃大；5、诚信，人生的信用卡；6、担当，面对现实，不放弃，不逃避！【分享微博】与禽兽搏斗的三种结局：1.赢了，比禽兽还禽兽；2.输了，禽兽不如；3.平了，跟禽兽没两样。结论：选择正确的对手最重要。【分享微博】做人要地道，好人有好报；做事要踏实，步履才坚实！听从命运安排的是凡人；主宰自己命运的是强者；没有主见的是盲从，三思而行的是智者。财富是一时的朋友，而朋友才是永久的财富；荣誉是一时的荣耀，做人才是永久的根本；学历是一时的知识，学习才是永久的智慧！【分享微博】1.有主见，不挽怨，少是非。2..欣赏自己，但不追求完美。3. 面带微笑、宽容别人。4.事情并不是非黑则白，还有很多中间状态。5.不与别人比较。6.沟通最难但还要多沟通。7.知道好动机未必好结果。8.永远要有梦想，有梦想就有希望。9.做个好人很难，但仍要做好人。转发微博黑打时的重庆，到底有多少人因刑讯致伤、致残、致死，有关机关正在详细统计，望重庆体制内正义之士积极配合提供线索，将真相告知社会和民众，今天下午又接待重庆访民数人，其66岁老父被专案组打断三根肋骨，遭毁尸灭迹，亲属至今不见骨灰，让签字，赔款26万，问我怎办？我说：告这些混账东西！【分享微博】【佛心慧语】1.逆来顺受，顺来忍受。2.执着近於迷惑。3.大贫亦是大富，一无所有、了无牵挂，宁静谈泊、恬然自得。4.什么是空？难舍能舍，看得破，放得下即是空，空是自在安详义。5.善用威者不轻怒，善用恩者不妄施。6.若心有定，说你好，说你坏，都一样。7.举世尽从忙里过，谁人肯向死前休【分享微博】人生的奇妙在于，有时要直驱向前，有时要委曲婉转。例如遇到挫折的时候，要奋起；富贵荣华的时候，要知道隐晦。向前有向前的世界，但爬到人生最高点，转身，也有一片向后的世界。山重水重，人生路何其宽广，就怕不肯转身，走进了死胡同。【分享微博】为了梦想努力拼搏，回头看，你会发现曾经经历过的那些苦难，后来成为了你人生的财富。未来掌握在自己的手中。【分享微博】为了逃避烦恼的尘世，而采用麻醉自己的方式，实在是傻瓜才干的蠢事。以酒浇愁愁更愁，“酒伤肝”的悲剧不能不知？！以毒品麻醉自己，等于让毒蛇缠绕在身。以吞云吐无雾刺激自己，“肺癌”的魔鬼紧根其后，麻醉只是暂时的现象。【分享微博】我想努力抓住世界，最后却仍被世界淘汰，如果一开始就松开，我会不那么伤心吗？终究是要闭上眼，随风去吧，为什么一定要坚持到最后呢？——几米。转发微博无论是合肥审判，还是即将到来的另外两个人的审判，如有可能，根据《刑事诉讼法》第32条第二款，本人愿意接受人民团体或被告人所在单位委托，以普通公民身份免费且竭尽全力为他们辩护，其目的，就是要用实际行动告知那些曾经打压、迫害律师、摧残辩护制度的人，同时也告知全社会：何谓法治，何为辩护。【分享微博】我们要走的路，有着太多的不确定，他人的一句劝诫，自己的一个闪念，偶尔的得与失，都时刻在改变着我们命运的走向。世事难以预料，遇事无须太执，谁都是赤条条地来，无牵挂地去，又何必纠结于某一人、某一时、某一事。只有想通了，才能随缘、随性、随心而为，不急不躁，不悲不欢，不咸不淡【分享微博】遇事当谋，隐时忍而蓄势，动后果断不犹；做事当真，不奢完美无疵，但求已所最美；好事当冷，头热易错失，心清可少虞；歹事当静，塞翁失马，祸福相倚；得事当勇，直面可解，躲避难结；失事当诘，多些自我拷问，教训亦是财富；常事当珍，既为常人，应惜常物；运事当抓，机遇不逮，人生澜稀。【分享微博】我们感觉累，少由压力所致，多是心态不端，若是心厌倦了，什么皆难挽回。只需我们有颗简单的心，但它又不简单，因为我们心中总装着无边的欲壑，总想在无穷的攫取中获得不断的快感。再好的东西，若得到的多了，便也习以为常，比如阳光、风雨和脚下的土地，其实得到不是状态，而是心态。【分享微博】最好的朋友，平时互相调侃，是嘴最狠的那个，在你需要的时候，却是心最软的那个。平时好话说的最多，相当客套的，在你需要的时候，却是最没有时间和条件那个。为人处事，关键要正确估量自己，别把自己看得太强，那样容易弱化别人，少了外因的帮助，很难修成正果；亦别把自己摆得过低，你若总比别人矮了一截，别人就喜欢把你当做踏板。不要一味地愤世嫉俗，如果你眼中的世界都是倾斜的，其实是你站歪了；也无须有太多的棱角，那样最可能受到伤害的，只是你自己。自动的五毛//: 回复:同一时间，240余名五毛集体出动，帖子内容完全一致，每天劳顿之余，权当逗闷子吧重庆黑打专案组负责人韦某，抓L家人、员工数十名，再逼迫L家160万聘请重庆律师兆某，兆收费后不但未提供任何有力帮助，反而协助警方大量策反。该兆今天又协助警方逼L家解聘北京申诉代理人。原来，兆律师与韦警官妹妹正恋爱，看来，卧底无处不在，卑鄙各行均有。请重庆五毛们向当局打听后。再定是否谩骂【分享微博】【成功是逼出来的】一个人，如果你不逼自己一把，你根本不知道自己有多优秀。一个人，想要优秀，你必须要接受挑战；一个人，你想要尽快优秀，就要去寻找挑战；一个人，敢听真话，需要勇气；一个人敢说真话，需要魄力；一个人的知识，通过学习可以得到；一个人的成长，必须通过磨练！【分享微博】【禅意人生】快乐，不在繁华热闹中，而在内心的宁静里。 烦恼，不在谨言慎行中，而在人我的是非里。 大道，不在花团锦簇中，而在平凡的追求里。志向，不在西风战马中，而在平生的格局里。 境界，不在诗情画意中，而在平常的心态里。 胸襟，不在奇山大水中，而在平和的智慧里。【分享微博】只要有人的地方就有是非；只要人家有嘴巴，就会有意见和批评。再者，太在意别人想法的人，不仅不能快乐，也容易自己的特色和个性，更没办法发挥自己的潜能。【分享微博】人生没有死胡同，就看你如何去寻找出路。正视困境，不在困难面前退缩，才不会无路可走。成功，不仅是一种结果，更是一种不怕失败、在磨难中永不屈服的过程。只有勇敢地面对不幸、超越痛苦，用理智去战胜不幸，用坚持去战胜失败，我们才能真正成为命运的主宰，成为掌握自身命运的强者。【分享微博】【别人和自己】和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不小气；和睿智的人在一起，遇事就不迷茫；和聪明的人在一起，做事就变机敏。借人之智，完善自己。学最好的别人，做最好的自己。【分享微博】斩断自己的退路，才能更好地赢得出路。在很多时候，我们都需要一种斩断自己退路的勇气。因为身后有退路，我们就会心存侥幸和安逸，前行的脚步也会放慢；如果身后无退路，我们才能集中全部精力，勇往直前，为自己赢得出路。【分享微博】男人得势如狼，小人得势像狗。女人得宠上床，小三得宠争位。男人得势玩私奔，女人得势玩偷情。男人得势挺“硬”，女人得势挺“胸”。男人得势爱逢场作戏，女人得势想假戏真做。男人得势爱玩风流，女人得势常卖风骚。男人得势喊老子，女人得势称老娘。【分享微博】【人生7个无效时间】1、生气和吵架时间。2、伤心和后悔时间。3、不同“频率”之间的沟通时间。4、错误方向上努力时间。5、评头品足惹是生非时间。6、自己或别人言行引发的无价值活动时间。7、推诿扯皮效率低下时间。【分享微博】你要知道，每一个生命，所曾经努力的一切，都会在下一个生命轮回中，以能力或天赋的形式再度出现，是的，任何的努力都不会消失，而人们，不管是好或是坏，都会按照先前他自己的“塑造”，而成了现在的这个样子。【分享微博】我们要走的路，有着太多的不确定，他人的一句劝诫，自己的一个闪念，偶尔的得与失，都时刻在改变着我们命运的走向。世事难以预料，遇事无须太执，谁都是赤条条地来，无牵挂地去，又何必纠结于某一人、某一时、某一事。只有想通了，才能随缘、随性、随心而为，不急不躁，不悲不欢，不咸不淡【分享微博】遇事当谋，隐时忍而蓄势，动后果断不犹；做事当真，不奢完美无疵，但求已所最美；好事当冷，头热易错失，心清可少虞；歹事当静，塞翁失马，祸福相倚；得事当勇，直面可解，躲避难结；失事当诘，多些自我拷问，教训亦是财富；常事当珍，既为常人，应惜常物；运事当抓，机遇不逮，人生澜稀。【分享微博】我们感觉累，少由压力所致，多是心态不端，若是心厌倦了，什么皆难挽回。只需我们有颗简单的心，但它又不简单，因为我们心中总装着无边的欲壑，总想在无穷的攫取中获得不断的快感。再好的东西，若得到的多了，便也习以为常，比如阳光、风雨和脚下的土地，其实得到不是状态，而是心态。【分享微博】最好的朋友，平时互相调侃，是嘴最狠的那个，在你需要的时候，却是心最软的那个。平时好话说的最多，相当客套的，在你需要的时候，却是最没有时间和条件那个。为人处事，关键要正确估量自己，别把自己看得太强，那样容易弱化别人，少了外因的帮助，很难修成正果；亦别把自己摆得过低，你若总比别人矮了一截，别人就喜欢把你当做踏板。不要一味地愤世嫉俗，如果你眼中的世界都是倾斜的，其实是你站歪了；也无须有太多的棱角，那样最可能受到伤害的，只是你自己。自动的五毛//: 回复:同一时间，240余名五毛集体出动，帖子内容完全一致，每天劳顿之余，权当逗闷子吧重庆黑打专案组负责人韦某，抓L家人、员工数十名，再逼迫L家160万聘请重庆律师兆某，兆收费后不但未提供任何有力帮助，反而协助警方大量策反。该兆今天又协助警方逼L家解聘北京申诉代理人。原来，兆律师与韦警官妹妹正恋爱，看来，卧底无处不在，卑鄙各行均有。请重庆五毛们向当局打听后。再定是否谩骂【分享微博】【成功是逼出来的】一个人，如果你不逼自己一把，你根本不知道自己有多优秀。一个人，想要优秀，你必须要接受挑战；一个人，你想要尽快优秀，就要去寻找挑战；一个人，敢听真话，需要勇气；一个人敢说真话，需要魄力；一个人的知识，通过学习可以得到；一个人的成长，必须通过磨练！【分享微博】【禅意人生】快乐，不在繁华热闹中，而在内心的宁静里。 烦恼，不在谨言慎行中，而在人我的是非里。 大道，不在花团锦簇中，而在平凡的追求里。志向，不在西风战马中，而在平生的格局里。 境界，不在诗情画意中，而在平常的心态里。 胸襟，不在奇山大水中，而在平和的智慧里。【分享微博】只要有人的地方就有是非；只要人家有嘴巴，就会有意见和批评。再者，太在意别人想法的人，不仅不能快乐，也容易自己的特色和个性，更没办法发挥自己的潜能。【分享微博】人生没有死胡同，就看你如何去寻找出路。正视困境，不在困难面前退缩，才不会无路可走。成功，不仅是一种结果，更是一种不怕失败、在磨难中永不屈服的过程。只有勇敢地面对不幸、超越痛苦，用理智去战胜不幸，用坚持去战胜失败，我们才能真正成为命运的主宰，成为掌握自身命运的强者。【分享微博】【别人和自己】和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不小气；和睿智的人在一起，遇事就不迷茫；和聪明的人在一起，做事就变机敏。借人之智，完善自己。学最好的别人，做最好的自己。【分享微博】斩断自己的退路，才能更好地赢得出路。在很多时候，我们都需要一种斩断自己退路的勇气。因为身后有退路，我们就会心存侥幸和安逸，前行的脚步也会放慢；如果身后无退路，我们才能集中全部精力，勇往直前，为自己赢得出路。【分享微博】男人得势如狼，小人得势像狗。女人得宠上床，小三得宠争位。男人得势玩私奔，女人得势玩偷情。男人得势挺“硬”，女人得势挺“胸”。男人得势爱逢场作戏，女人得势想假戏真做。男人得势爱玩风流，女人得势常卖风骚。男人得势喊老子，女人得势称老娘。【分享微博】【人生7个无效时间】1、生气和吵架时间。2、伤心和后悔时间。3、不同“频率”之间的沟通时间。4、错误方向上努力时间。5、评头品足惹是生非时间。6、自己或别人言行引发的无价值活动时间。7、推诿扯皮效率低下时间。【分享微博】你要知道，每一个生命，所曾经努力的一切，都会在下一个生命轮回中，以能力或天赋的形式再度出现，是的，任何的努力都不会消失，而人们，不管是好或是坏，都会按照先前他自己的“塑造”，而成了现在的这个样子。【分享微博】我们要走的路，有着太多的不确定，他人的一句劝诫，自己的一个闪念，偶尔的得与失，都时刻在改变着我们命运的走向。世事难以预料，遇事无须太执，谁都是赤条条地来，无牵挂地去，又何必纠结于某一人、某一时、某一事。只有想通了，才能随缘、随性、随心而为，不急不躁，不悲不欢，不咸不淡【分享微博】遇事当谋，隐时忍而蓄势，动后果断不犹；做事当真，不奢完美无疵，但求已所最美；好事当冷，头热易错失，心清可少虞；歹事当静，塞翁失马，祸福相倚；得事当勇，直面可解，躲避难结；失事当诘，多些自我拷问，教训亦是财富；常事当珍，既为常人，应惜常物；运事当抓，机遇不逮，人生澜稀。【分享微博】我们感觉累，少由压力所致，多是心态不端，若是心厌倦了，什么皆难挽回。只需我们有颗简单的心，但它又不简单，因为我们心中总装着无边的欲壑，总想在无穷的攫取中获得不断的快感。再好的东西，若得到的多了，便也习以为常，比如阳光、风雨和脚下的土地，其实得到不是状态，而是心态。【分享微博】最好的朋友，平时互相调侃，是嘴最狠的那个，在你需要的时候，却是心最软的那个。平时好话说的最多，相当客套的，在你需要的时候，却是最没有时间和条件那个。为人处事，关键要正确估量自己，别把自己看得太强，那样容易弱化别人，少了外因的帮助，很难修成正果；亦别把自己摆得过低，你若总比别人矮了一截，别人就喜欢把你当做踏板。不要一味地愤世嫉俗，如果你眼中的世界都是倾斜的，其实是你站歪了；也无须有太多的棱角，那样最可能受到伤害的，只是你自己。自动的五毛//: 回复:同一时间，240余名五毛集体出动，帖子内容完全一致，每天劳顿之余，权当逗闷子吧重庆黑打专案组负责人韦某，抓L家人、员工数十名，再逼迫L家160万聘请重庆律师兆某，兆收费后不但未提供任何有力帮助，反而协助警方大量策反。该兆今天又协助警方逼L家解聘北京申诉代理人。原来，兆律师与韦警官妹妹正恋爱，看来，卧底无处不在，卑鄙各行均有。请重庆五毛们向当局打听后。再定是否谩骂【分享微博】【成功是逼出来的】一个人，如果你不逼自己一把，你根本不知道自己有多优秀。一个人，想要优秀，你必须要接受挑战；一个人，你想要尽快优秀，就要去寻找挑战；一个人，敢听真话，需要勇气；一个人敢说真话，需要魄力；一个人的知识，通过学习可以得到；一个人的成长，必须通过磨练！【分享微博】【禅意人生】快乐，不在繁华热闹中，而在内心的宁静里。 烦恼，不在谨言慎行中，而在人我的是非里。 大道，不在花团锦簇中，而在平凡的追求里。志向，不在西风战马中，而在平生的格局里。 境界，不在诗情画意中，而在平常的心态里。 胸襟，不在奇山大水中，而在平和的智慧里。【分享微博】只要有人的地方就有是非；只要人家有嘴巴，就会有意见和批评。再者，太在意别人想法的人，不仅不能快乐，也容易自己的特色和个性，更没办法发挥自己的潜能。【分享微博】人生没有死胡同，就看你如何去寻找出路。正视困境，不在困难面前退缩，才不会无路可走。成功，不仅是一种结果，更是一种不怕失败、在磨难中永不屈服的过程。只有勇敢地面对不幸、超越痛苦，用理智去战胜不幸，用坚持去战胜失败，我们才能真正成为命运的主宰，成为掌握自身命运的强者。【分享微博】【别人和自己】和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不小气；和睿智的人在一起，遇事就不迷茫；和聪明的人在一起，做事就变机敏。借人之智，完善自己。学最好的别人，做最好的自己。【分享微博】斩断自己的退路，才能更好地赢得出路。在很多时候，我们都需要一种斩断自己退路的勇气。因为身后有退路，我们就会心存侥幸和安逸，前行的脚步也会放慢；如果身后无退路，我们才能集中全部精力，勇往直前，为自己赢得出路。【分享微博】男人得势如狼，小人得势像狗。女人得宠上床，小三得宠争位。男人得势玩私奔，女人得势玩偷情。男人得势挺“硬”，女人得势挺“胸”。男人得势爱逢场作戏，女人得势想假戏真做。男人得势爱玩风流，女人得势常卖风骚。男人得势喊老子，女人得势称老娘。【分享微博】【人生7个无效时间】1、生气和吵架时间。2、伤心和后悔时间。3、不同“频率”之间的沟通时间。4、错误方向上努力时间。5、评头品足惹是生非时间。6、自己或别人言行引发的无价值活动时间。7、推诿扯皮效率低下时间。【分享微博】你要知道，每一个生命，所曾经努力的一切，都会在下一个生命轮回中，以能力或天赋的形式再度出现，是的，任何的努力都不会消失，而人们，不管是好或是坏，都会按照先前他自己的“塑造”，而成了现在的这个样子。【分享微博】永远成功的秘密，就是每天淘汰自己：你不与别人竞争，并不意味着别人不会与你竞争；你不淘汰别人，就会被别人淘汰。别人进步的同时你没有进步，就等于退步。你没有构建任何适应竞争、抗击风险的能力，当下一次危机来临时，你会不堪一击，第一个倒下的就是你！追求安稳，是坐以待毙的开始。【分享微博】【刺猬理论】刺猬在天冷时彼此靠拢取暖，但保持一定距离，以免互相刺伤。——保持亲密的重要方法，乃是保持适当的距离。【吉宁定理】真正的错误是害怕犯错误。——不怕错误的人，错误往往也离他最远。【近因效应】最近或最后的印象对人的认知有强烈的影响。——结果往往会被视为过程的总结【分享微博】崔永元语录: 贪官到处做报告，道理讲得呱呱叫。 手上举着机关报，包里夹着避孕套。 啃着驴鞭壮阳药，坐者大奔去垂钓。 国库金钱猛劲盗;情妇多得要编号。到处甩卖爱国帽，生个孙子美国造。八荣八耻全颠倒，你说好笑不好笑？【分享微博】昨天再美好，终究压缩成今天的回忆，我们再无奈，也阻挡不了时间匆忙的步履；今天再精彩，也会拼凑成明天的历史，我们再执着，也拒绝不了岁月赋予的伤痕。我们想念昨天，因它融解一切美好向往，流逝了所有倾情的追求。过去已经定格，就让它尘封吧，努力书写今天，让明天的怀念多一些亮色。【分享微博】最难坚持：本色；最难寻觅：知音；最难教育：孩子；最难抵御：诱惑；最难保持：健康；最难领悟：幸福；最难留住：光阴；最难处境：蜗居；最难了解：房价：最难看懂：统计；最难赚钱：股市；最难展现：笑容；最难流出：泪水；最难辨别：假话；最难表白：苦楚。转发微博据报：挺bo网络大会7月15日召开，威胁杀死李庄。zuzhizuzhi。呵呵，都什么时候了，还开这种会议。有意思，太有意思了。在此，遥祝大会胜利召开，至于能不能圆满结束……？同时，祝参会的同学们会期愉快，至于能不能达到目的……？保重吧。【分享微博】“要命”的饮食习惯：饮水不足；保温杯泡茶； 晚餐太丰盛； 宴席不离生食；过度饮酒。 为了生命的延长务必注意。【分享微博】多读书养才气，慎言行养清气，重情义养人气，能忍辱养志气，温处事养和气，讲责任养贤气，系苍生养底气，淡名利养正气，不媚俗养骨气，敢作为养浩气，会宽容养大气。【分享微博】在比自己有智慧的人面前洗耳恭听； 别人说话时不打岔； 经过思考再予以回答； 问话不离本题； 行事按照轻重缓急； 不知道的事就回答不知； 永远尊重事实，信奉真理。【分享微博】1、如果可能的话，更强一些，宁可强的让人羡慕，也不能弱得让人可怜！2、世界上唯一不用努力就能得到的只有年龄！3、大起大悲看清自己、 大起大落看清朋友。4、开心了就笑，不开心了就过会儿再笑。5、在你头上拉屎的未必是敌人。6、人不可以把钱带进坟墓。 但钱可以把人带进坟墓。凡事要靠自己，改变命运更要靠自己。凡事需坚持、凡事需忍耐、凡事需付出、凡事需尽力。世上没有天生的强者，强者是磨练出来的。一个人若要有所作为，就必须同对手竞争并超越对手。与弱者竞争，胜算当然大，但很难成为强者。只有与强者竞争，才能不断拓展生存的空间，才能成为真正的强者。转发微博据报：挺bo网络大会7月15日召开，威胁杀死李庄。zuzhizuzhi。呵呵，都什么时候了，还开这种会议。有意思，太有意思了。在此，遥祝大会胜利召开，至于能不能圆满结束……？同时，祝参会的同学们会期愉快，至于能不能达到目的……？保重吧。转发微博最近，先后见过几个看守所长，告诫他们，凡是被刑讯逼供打伤送入看守所的，一定记着他们拍照、做笔录，以免真的死在看守所，你们难辞其咎，看守所长们都很明白：不用你教，我们早就这样做了，笔录、照片均有。看来，都留有一手啊。//: 有人问我当初怎么不正当防卫，呵呵，重庆对我创造了审讯史上最文明、监管史上最人性两个纪录，衣食住行，除了“行”，其他三项都是史上最好的，没有防卫借口啊。在重庆倒是接触了一位万州当事人（已无罪释放），提讯后回到看守所，审讯者还边走边打，这位老兄突然扑上去，保住警察一同撞墙。面对刑讯逼供，您怎么办？网友 今天下午问我：在押犯罪嫌疑人或被告人对危及生命安全的刑讯逼供，能否适用正当防卫？我肯定的回答：能！其实刑讯者心理是很胆怯的，您只要拿出玩命的精神，他们也很害怕！（注意把握时机）转发微博面对刑讯逼供，您怎么办？网友 今天下午问我：在押犯罪嫌疑人或被告人对危及生命安全的刑讯逼供，能否适用正当防卫？我肯定的回答：能！其实刑讯者心理是很胆怯的，您只要拿出玩命的精神，他们也很害怕！（注意把握时机）【分享微博】永远成功的秘密，就是每天淘汰自己：你不与别人竞争，并不意味着别人不会与你竞争；你不淘汰别人，就会被别人淘汰。别人进步的同时你没有进步，就等于退步。你没有构建任何适应竞争、抗击风险的能力，当下一次危机来临时，你会不堪一击，第一个倒下的就是你！追求安稳，是坐以待毙的开始。【分享微博】【刺猬理论】刺猬在天冷时彼此靠拢取暖，但保持一定距离，以免互相刺伤。——保持亲密的重要方法，乃是保持适当的距离。【吉宁定理】真正的错误是害怕犯错误。——不怕错误的人，错误往往也离他最远。【近因效应】最近或最后的印象对人的认知有强烈的影响。——结果往往会被视为过程的总结【分享微博】崔永元语录: 贪官到处做报告，道理讲得呱呱叫。 手上举着机关报，包里夹着避孕套。 啃着驴鞭壮阳药，坐者大奔去垂钓。 国库金钱猛劲盗;情妇多得要编号。到处甩卖爱国帽，生个孙子美国造。八荣八耻全颠倒，你说好笑不好笑？【分享微博】昨天再美好，终究压缩成今天的回忆，我们再无奈，也阻挡不了时间匆忙的步履；今天再精彩，也会拼凑成明天的历史，我们再执着，也拒绝不了岁月赋予的伤痕。我们想念昨天，因它融解一切美好向往，流逝了所有倾情的追求。过去已经定格，就让它尘封吧，努力书写今天，让明天的怀念多一些亮色。【分享微博】最难坚持：本色；最难寻觅：知音；最难教育：孩子；最难抵御：诱惑；最难保持：健康；最难领悟：幸福；最难留住：光阴；最难处境：蜗居；最难了解：房价：最难看懂：统计；最难赚钱：股市；最难展现：笑容；最难流出：泪水；最难辨别：假话；最难表白：苦楚。转发微博据报：挺bo网络大会7月15日召开，威胁杀死李庄。zuzhizuzhi。呵呵，都什么时候了，还开这种会议。有意思，太有意思了。在此，遥祝大会胜利召开，至于能不能圆满结束……？同时，祝参会的同学们会期愉快，至于能不能达到目的……？保重吧。【分享微博】“要命”的饮食习惯：饮水不足；保温杯泡茶； 晚餐太丰盛； 宴席不离生食；过度饮酒。 为了生命的延长务必注意。【分享微博】多读书养才气，慎言行养清气，重情义养人气，能忍辱养志气，温处事养和气，讲责任养贤气，系苍生养底气，淡名利养正气，不媚俗养骨气，敢作为养浩气，会宽容养大气。【分享微博】在比自己有智慧的人面前洗耳恭听； 别人说话时不打岔； 经过思考再予以回答； 问话不离本题； 行事按照轻重缓急； 不知道的事就回答不知； 永远尊重事实，信奉真理。【分享微博】1、如果可能的话，更强一些，宁可强的让人羡慕，也不能弱得让人可怜！2、世界上唯一不用努力就能得到的只有年龄！3、大起大悲看清自己、 大起大落看清朋友。4、开心了就笑，不开心了就过会儿再笑。5、在你头上拉屎的未必是敌人。6、人不可以把钱带进坟墓。 但钱可以把人带进坟墓。凡事要靠自己，改变命运更要靠自己。凡事需坚持、凡事需忍耐、凡事需付出、凡事需尽力。世上没有天生的强者，强者是磨练出来的。一个人若要有所作为，就必须同对手竞争并超越对手。与弱者竞争，胜算当然大，但很难成为强者。只有与强者竞争，才能不断拓展生存的空间，才能成为真正的强者。转发微博据报：挺bo网络大会7月15日召开，威胁杀死李庄。zuzhizuzhi。呵呵，都什么时候了，还开这种会议。有意思，太有意思了。在此，遥祝大会胜利召开，至于能不能圆满结束……？同时，祝参会的同学们会期愉快，至于能不能达到目的……？保重吧。转发微博最近，先后见过几个看守所长，告诫他们，凡是被刑讯逼供打伤送入看守所的，一定记着他们拍照、做笔录，以免真的死在看守所，你们难辞其咎，看守所长们都很明白：不用你教，我们早就这样做了，笔录、照片均有。看来，都留有一手啊。//: 有人问我当初怎么不正当防卫，呵呵，重庆对我创造了审讯史上最文明、监管史上最人性两个纪录，衣食住行，除了“行”，其他三项都是史上最好的，没有防卫借口啊。在重庆倒是接触了一位万州当事人（已无罪释放），提讯后回到看守所，审讯者还边走边打，这位老兄突然扑上去，保住警察一同撞墙。面对刑讯逼供，您怎么办？网友 今天下午问我：在押犯罪嫌疑人或被告人对危及生命安全的刑讯逼供，能否适用正当防卫？我肯定的回答：能！其实刑讯者心理是很胆怯的，您只要拿出玩命的精神，他们也很害怕！（注意把握时机）转发微博面对刑讯逼供，您怎么办？网友 今天下午问我：在押犯罪嫌疑人或被告人对危及生命安全的刑讯逼供，能否适用正当防卫？我肯定的回答：能！其实刑讯者心理是很胆怯的，您只要拿出玩命的精神，他们也很害怕！（注意把握时机）【分享微博】永远成功的秘密，就是每天淘汰自己：你不与别人竞争，并不意味着别人不会与你竞争；你不淘汰别人，就会被别人淘汰。别人进步的同时你没有进步，就等于退步。你没有构建任何适应竞争、抗击风险的能力，当下一次危机来临时，你会不堪一击，第一个倒下的就是你！追求安稳，是坐以待毙的开始。【分享微博】【刺猬理论】刺猬在天冷时彼此靠拢取暖，但保持一定距离，以免互相刺伤。——保持亲密的重要方法，乃是保持适当的距离。【吉宁定理】真正的错误是害怕犯错误。——不怕错误的人，错误往往也离他最远。【近因效应】最近或最后的印象对人的认知有强烈的影响。——结果往往会被视为过程的总结【分享微博】崔永元语录: 贪官到处做报告，道理讲得呱呱叫。 手上举着机关报，包里夹着避孕套。 啃着驴鞭壮阳药，坐者大奔去垂钓。 国库金钱猛劲盗;情妇多得要编号。到处甩卖爱国帽，生个孙子美国造。八荣八耻全颠倒，你说好笑不好笑？【分享微博】昨天再美好，终究压缩成今天的回忆，我们再无奈，也阻挡不了时间匆忙的步履；今天再精彩，也会拼凑成明天的历史，我们再执着，也拒绝不了岁月赋予的伤痕。我们想念昨天，因它融解一切美好向往，流逝了所有倾情的追求。过去已经定格，就让它尘封吧，努力书写今天，让明天的怀念多一些亮色。【分享微博】最难坚持：本色；最难寻觅：知音；最难教育：孩子；最难抵御：诱惑；最难保持：健康；最难领悟：幸福；最难留住：光阴；最难处境：蜗居；最难了解：房价：最难看懂：统计；最难赚钱：股市；最难展现：笑容；最难流出：泪水；最难辨别：假话；最难表白：苦楚。转发微博据报：挺bo网络大会7月15日召开，威胁杀死李庄。zuzhizuzhi。呵呵，都什么时候了，还开这种会议。有意思，太有意思了。在此，遥祝大会胜利召开，至于能不能圆满结束……？同时，祝参会的同学们会期愉快，至于能不能达到目的……？保重吧。【分享微博】“要命”的饮食习惯：饮水不足；保温杯泡茶； 晚餐太丰盛； 宴席不离生食；过度饮酒。 为了生命的延长务必注意。【分享微博】多读书养才气，慎言行养清气，重情义养人气，能忍辱养志气，温处事养和气，讲责任养贤气，系苍生养底气，淡名利养正气，不媚俗养骨气，敢作为养浩气，会宽容养大气。【分享微博】在比自己有智慧的人面前洗耳恭听； 别人说话时不打岔； 经过思考再予以回答； 问话不离本题； 行事按照轻重缓急； 不知道的事就回答不知； 永远尊重事实，信奉真理。【分享微博】1、如果可能的话，更强一些，宁可强的让人羡慕，也不能弱得让人可怜！2、世界上唯一不用努力就能得到的只有年龄！3、大起大悲看清自己、 大起大落看清朋友。4、开心了就笑，不开心了就过会儿再笑。5、在你头上拉屎的未必是敌人。6、人不可以把钱带进坟墓。 但钱可以把人带进坟墓。凡事要靠自己，改变命运更要靠自己。凡事需坚持、凡事需忍耐、凡事需付出、凡事需尽力。世上没有天生的强者，强者是磨练出来的。一个人若要有所作为，就必须同对手竞争并超越对手。与弱者竞争，胜算当然大，但很难成为强者。只有与强者竞争，才能不断拓展生存的空间，才能成为真正的强者。转发微博据报：挺bo网络大会7月15日召开，威胁杀死李庄。zuzhizuzhi。呵呵，都什么时候了，还开这种会议。有意思，太有意思了。在此，遥祝大会胜利召开，至于能不能圆满结束……？同时，祝参会的同学们会期愉快，至于能不能达到目的……？保重吧。转发微博最近，先后见过几个看守所长，告诫他们，凡是被刑讯逼供打伤送入看守所的，一定记着他们拍照、做笔录，以免真的死在看守所，你们难辞其咎，看守所长们都很明白：不用你教，我们早就这样做了，笔录、照片均有。看来，都留有一手啊。//: 有人问我当初怎么不正当防卫，呵呵，重庆对我创造了审讯史上最文明、监管史上最人性两个纪录，衣食住行，除了“行”，其他三项都是史上最好的，没有防卫借口啊。在重庆倒是接触了一位万州当事人（已无罪释放），提讯后回到看守所，审讯者还边走边打，这位老兄突然扑上去，保住警察一同撞墙。面对刑讯逼供，您怎么办？网友 今天下午问我：在押犯罪嫌疑人或被告人对危及生命安全的刑讯逼供，能否适用正当防卫？我肯定的回答：能！其实刑讯者心理是很胆怯的，您只要拿出玩命的精神，他们也很害怕！（注意把握时机）转发微博面对刑讯逼供，您怎么办？网友 今天下午问我：在押犯罪嫌疑人或被告人对危及生命安全的刑讯逼供，能否适用正当防卫？我肯定的回答：能！其实刑讯者心理是很胆怯的，您只要拿出玩命的精神，他们也很害怕！（注意把握时机）【小常识】酒里面除了热量之外，几乎不含任何营养素，所以除了让您发胖之外，对健康没有任何帮助。如果您想要品尝啤酒的麦香，最好还是浅尝即止，千万不要养成每天喝啤酒的习惯，更加不要在睡前喝啤酒，因为啤酒有利尿的作用，睡前喝就会造成大量的水份聚积在体内，那样晚上你就会不停地上厕所。//: 小区露天泳池？如果是泳池，应该有专门的管理人员、专业的救生员，如果没有这些，岂不成了害人的陷阱，法院应该查明泳池的规划许可、开工许可、验收依据、使用许可……等。对 说：求潘总关注！希望我们开发商能承担更多的社会责任，建造合法的、安全的社区公共设施，再也别让我女儿这样的花季少女，受到如此惨痛的人身伤害事故！//: 遮羞布当庭被撕，确实难堪。类似的低级错误，希望法官、检察官、警官以后少犯，因为，纸，永远包不住火，尤其是大火。转发微博08-11-12，一加拿大代表团入住重庆洲际酒店参加一活动，因市委书记携夫人参加，菜单提前报市外办审核，午餐后，书记老毛病复发——腹泻。W局得知此事，立即率近百特警包围该酒店，封锁各楼层，定性酒店“涉嫌谋害党和国家领导人及其夫人”，强迫数百员工剪指甲、建档、化验，此项费用逾40万。转发微博09年319枪案后，W局允诺破案者连升三级，科员可直升为副总队长，重赏下的勇夫们不遗余力扩大线索，先后将四川简阳马建军、重庆永川江义波抓获。因喊冤不认，而大刑伺候，前者被当场打死，后者送医院救治时跳楼自杀，一领导认为事事态严重，即私下向公安部陈kq汇报，W得知后，斥其阳奉阴违吃里扒外。【分享微博】人们说生命是很短促的，我认为是他们自己使生命那样短促的。由于他们不善于利用生命，所以他们反过来抱怨说时间过得太快；可是我认为，就他们那种生活来说，时间倒是过得太慢了。【分享微博】啤酒里面除了热量之外，几乎不含任何营养素，所以除了让您发胖之外，对健康没有任何帮助。如果您想要品尝啤酒的麦香，最好还是浅尝即止，千万不要养成每天喝啤酒的习惯，更加不要在睡前喝啤酒，因为啤酒有利尿的作用，睡前喝就会造成大量的水份聚积在体内，那样晚上你就会不停地上厕所。【分享微博】人之相惜: 人之相惜惜于品， 人之相敬敬于德， 人之相交交于情， 人之相拥拥于礼， 人之相信信于诚， 人之相伴伴于爱。【分享微博】冯仑论朋友间：第一要真诚，要坦率。第二是无所求，是最高境界。还有一个游戏规则就是要谦虚，你发现水为什么越积越多，因为你低，所有低的东西才能吸纳更多的资本。所以在朋友圈子里一样，要谦虚。你不够谦虚，你总是希望教导别人，再加上你再装，基本上很快被人踢出去了。【分享微博】【赢得尊重】恪守承诺，说话算数。尊重差异，包容个性。立足自力，不求别人。说话艺术，待人有礼。力戒废话，习惯做事。做人低调，直爽热情。待人宽容，脾气温和。宁可吃亏，不占便宜。心态健康，事业有成。转发微博09年319枪案后，W局允诺破案者连升三级，科员可直升为副总队长，重赏下的勇夫们不遗余力扩大线索，先后将四川简阳马建军、重庆永川江义波抓获。因喊冤不认，而大刑伺候，前者被当场打死，后者送医院救治时跳楼自杀，一领导认为事事态严重，即私下向公安部陈kq汇报，W得知后，斥其阳奉阴违吃里扒外。【做人的12个底线】1严守诚信，不丧根本。2恪守良知，彰显人性。3讲规矩不损道德。4把握人格尊严，做体面的人。5有悲悯情怀。6保留一颗知耻心。7控制欲望，防止贪婪。8低调一些，心高气不傲。9少玩聪明，不耍心眼。10 大度赢得人缘。11拿捏个人得失，多从大局着想。12管好嘴巴，防范语言事故。【分享微博】【能力修炼】1、摆在心态，敢于面对现实。2、克制欲望，善于管理自己。3、适应环境，让情感理性化。4、善于独处，比别人先一步。5、状态转换，压力当推动力。6、以变应变，及时调整自己。7、强化自信，避免自卑情绪。8、勤加练习，发挥自身强项。9、集中精力，事情逐件做好。【分享微博】人在江湖，身不由己；人在婚姻，爱不由己；人在官场，话不由己；人在单位，事不由己；人在世上，命不由己；人生无奈，有何归己？享受生活，善待自己。【分享微博】【内心变强大的5个贴士】一、空虚无聊时读书，在低落和空闲的时候，最能静下心来学习。二、做一个简单的人,平和而执着，谦虚而无畏。三、不庸人自扰，不玩弄心计，不打坏心眼。四、懂得倾听别人的忠告，懂得分辨别人的赞美。五、不要太八卦。特别是五。【小常识】酒里面除了热量之外，几乎不含任何营养素，所以除了让您发胖之外，对健康没有任何帮助。如果您想要品尝啤酒的麦香，最好还是浅尝即止，千万不要养成每天喝啤酒的习惯，更加不要在睡前喝啤酒，因为啤酒有利尿的作用，睡前喝就会造成大量的水份聚积在体内，那样晚上你就会不停地上厕所。//: 小区露天泳池？如果是泳池，应该有专门的管理人员、专业的救生员，如果没有这些，岂不成了害人的陷阱，法院应该查明泳池的规划许可、开工许可、验收依据、使用许可……等。对 说：求潘总关注！希望我们开发商能承担更多的社会责任，建造合法的、安全的社区公共设施，再也别让我女儿这样的花季少女，受到如此惨痛的人身伤害事故！//: 遮羞布当庭被撕，确实难堪。类似的低级错误，希望法官、检察官、警官以后少犯，因为，纸，永远包不住火，尤其是大火。转发微博08-11-12，一加拿大代表团入住重庆洲际酒店参加一活动，因市委书记携夫人参加，菜单提前报市外办审核，午餐后，书记老毛病复发——腹泻。W局得知此事，立即率近百特警包围该酒店，封锁各楼层，定性酒店“涉嫌谋害党和国家领导人及其夫人”，强迫数百员工剪指甲、建档、化验，此项费用逾40万。转发微博09年319枪案后，W局允诺破案者连升三级，科员可直升为副总队长，重赏下的勇夫们不遗余力扩大线索，先后将四川简阳马建军、重庆永川江义波抓获。因喊冤不认，而大刑伺候，前者被当场打死，后者送医院救治时跳楼自杀，一领导认为事事态严重，即私下向公安部陈kq汇报，W得知后，斥其阳奉阴违吃里扒外。【分享微博】人们说生命是很短促的，我认为是他们自己使生命那样短促的。由于他们不善于利用生命，所以他们反过来抱怨说时间过得太快；可是我认为，就他们那种生活来说，时间倒是过得太慢了。【分享微博】啤酒里面除了热量之外，几乎不含任何营养素，所以除了让您发胖之外，对健康没有任何帮助。如果您想要品尝啤酒的麦香，最好还是浅尝即止，千万不要养成每天喝啤酒的习惯，更加不要在睡前喝啤酒，因为啤酒有利尿的作用，睡前喝就会造成大量的水份聚积在体内，那样晚上你就会不停地上厕所。【分享微博】人之相惜: 人之相惜惜于品， 人之相敬敬于德， 人之相交交于情， 人之相拥拥于礼， 人之相信信于诚， 人之相伴伴于爱。【分享微博】冯仑论朋友间：第一要真诚，要坦率。第二是无所求，是最高境界。还有一个游戏规则就是要谦虚，你发现水为什么越积越多，因为你低，所有低的东西才能吸纳更多的资本。所以在朋友圈子里一样，要谦虚。你不够谦虚，你总是希望教导别人，再加上你再装，基本上很快被人踢出去了。【分享微博】【赢得尊重】恪守承诺，说话算数。尊重差异，包容个性。立足自力，不求别人。说话艺术，待人有礼。力戒废话，习惯做事。做人低调，直爽热情。待人宽容，脾气温和。宁可吃亏，不占便宜。心态健康，事业有成。转发微博09年319枪案后，W局允诺破案者连升三级，科员可直升为副总队长，重赏下的勇夫们不遗余力扩大线索，先后将四川简阳马建军、重庆永川江义波抓获。因喊冤不认，而大刑伺候，前者被当场打死，后者送医院救治时跳楼自杀，一领导认为事事态严重，即私下向公安部陈kq汇报，W得知后，斥其阳奉阴违吃里扒外。【做人的12个底线】1严守诚信，不丧根本。2恪守良知，彰显人性。3讲规矩不损道德。4把握人格尊严，做体面的人。5有悲悯情怀。6保留一颗知耻心。7控制欲望，防止贪婪。8低调一些，心高气不傲。9少玩聪明，不耍心眼。10 大度赢得人缘。11拿捏个人得失，多从大局着想。12管好嘴巴，防范语言事故。【分享微博】【能力修炼】1、摆在心态，敢于面对现实。2、克制欲望，善于管理自己。3、适应环境，让情感理性化。4、善于独处，比别人先一步。5、状态转换，压力当推动力。6、以变应变，及时调整自己。7、强化自信，避免自卑情绪。8、勤加练习，发挥自身强项。9、集中精力，事情逐件做好。【分享微博】人在江湖，身不由己；人在婚姻，爱不由己；人在官场，话不由己；人在单位，事不由己；人在世上，命不由己；人生无奈，有何归己？享受生活，善待自己。【分享微博】【内心变强大的5个贴士】一、空虚无聊时读书，在低落和空闲的时候，最能静下心来学习。二、做一个简单的人,平和而执着，谦虚而无畏。三、不庸人自扰，不玩弄心计，不打坏心眼。四、懂得倾听别人的忠告，懂得分辨别人的赞美。五、不要太八卦。特别是五。【小常识】酒里面除了热量之外，几乎不含任何营养素，所以除了让您发胖之外，对健康没有任何帮助。如果您想要品尝啤酒的麦香，最好还是浅尝即止，千万不要养成每天喝啤酒的习惯，更加不要在睡前喝啤酒，因为啤酒有利尿的作用，睡前喝就会造成大量的水份聚积在体内，那样晚上你就会不停地上厕所。//: 小区露天泳池？如果是泳池，应该有专门的管理人员、专业的救生员，如果没有这些，岂不成了害人的陷阱，法院应该查明泳池的规划许可、开工许可、验收依据、使用许可……等。对 说：求潘总关注！希望我们开发商能承担更多的社会责任，建造合法的、安全的社区公共设施，再也别让我女儿这样的花季少女，受到如此惨痛的人身伤害事故！//: 遮羞布当庭被撕，确实难堪。类似的低级错误，希望法官、检察官、警官以后少犯，因为，纸，永远包不住火，尤其是大火。转发微博08-11-12，一加拿大代表团入住重庆洲际酒店参加一活动，因市委书记携夫人参加，菜单提前报市外办审核，午餐后，书记老毛病复发——腹泻。W局得知此事，立即率近百特警包围该酒店，封锁各楼层，定性酒店“涉嫌谋害党和国家领导人及其夫人”，强迫数百员工剪指甲、建档、化验，此项费用逾40万。转发微博09年319枪案后，W局允诺破案者连升三级，科员可直升为副总队长，重赏下的勇夫们不遗余力扩大线索，先后将四川简阳马建军、重庆永川江义波抓获。因喊冤不认，而大刑伺候，前者被当场打死，后者送医院救治时跳楼自杀，一领导认为事事态严重，即私下向公安部陈kq汇报，W得知后，斥其阳奉阴违吃里扒外。【分享微博】人们说生命是很短促的，我认为是他们自己使生命那样短促的。由于他们不善于利用生命，所以他们反过来抱怨说时间过得太快；可是我认为，就他们那种生活来说，时间倒是过得太慢了。【分享微博】啤酒里面除了热量之外，几乎不含任何营养素，所以除了让您发胖之外，对健康没有任何帮助。如果您想要品尝啤酒的麦香，最好还是浅尝即止，千万不要养成每天喝啤酒的习惯，更加不要在睡前喝啤酒，因为啤酒有利尿的作用，睡前喝就会造成大量的水份聚积在体内，那样晚上你就会不停地上厕所。【分享微博】人之相惜: 人之相惜惜于品， 人之相敬敬于德， 人之相交交于情， 人之相拥拥于礼， 人之相信信于诚， 人之相伴伴于爱。【分享微博】冯仑论朋友间：第一要真诚，要坦率。第二是无所求，是最高境界。还有一个游戏规则就是要谦虚，你发现水为什么越积越多，因为你低，所有低的东西才能吸纳更多的资本。所以在朋友圈子里一样，要谦虚。你不够谦虚，你总是希望教导别人，再加上你再装，基本上很快被人踢出去了。【分享微博】【赢得尊重】恪守承诺，说话算数。尊重差异，包容个性。立足自力，不求别人。说话艺术，待人有礼。力戒废话，习惯做事。做人低调，直爽热情。待人宽容，脾气温和。宁可吃亏，不占便宜。心态健康，事业有成。转发微博09年319枪案后，W局允诺破案者连升三级，科员可直升为副总队长，重赏下的勇夫们不遗余力扩大线索，先后将四川简阳马建军、重庆永川江义波抓获。因喊冤不认，而大刑伺候，前者被当场打死，后者送医院救治时跳楼自杀，一领导认为事事态严重，即私下向公安部陈kq汇报，W得知后，斥其阳奉阴违吃里扒外。【做人的12个底线】1严守诚信，不丧根本。2恪守良知，彰显人性。3讲规矩不损道德。4把握人格尊严，做体面的人。5有悲悯情怀。6保留一颗知耻心。7控制欲望，防止贪婪。8低调一些，心高气不傲。9少玩聪明，不耍心眼。10 大度赢得人缘。11拿捏个人得失，多从大局着想。12管好嘴巴，防范语言事故。【分享微博】【能力修炼】1、摆在心态，敢于面对现实。2、克制欲望，善于管理自己。3、适应环境，让情感理性化。4、善于独处，比别人先一步。5、状态转换，压力当推动力。6、以变应变，及时调整自己。7、强化自信，避免自卑情绪。8、勤加练习，发挥自身强项。9、集中精力，事情逐件做好。【分享微博】人在江湖，身不由己；人在婚姻，爱不由己；人在官场，话不由己；人在单位，事不由己；人在世上，命不由己；人生无奈，有何归己？享受生活，善待自己。【分享微博】【内心变强大的5个贴士】一、空虚无聊时读书，在低落和空闲的时候，最能静下心来学习。二、做一个简单的人,平和而执着，谦虚而无畏。三、不庸人自扰，不玩弄心计，不打坏心眼。四、懂得倾听别人的忠告，懂得分辨别人的赞美。五、不要太八卦。特别是五。【分享微博】有时候，你被人误解，你不想争辩，所以选择沉默。本来就不是所有的人都得了解你，因此你认为不必对全世界喊话。却也有时候，你被最爱的人误解，你难过到不想争辩，也只有选择沉默。【分享微博】有时候，你难免多心。心眼一多，许多小事就跟著过敏，於是別人多看你一眼，你便觉得他对你有敌意；少看你一眼，你又认定他故意对你冷落。多心的人註定活得辛苦，因为太容易被別人的情绪所左右。多心的人总是胡思乱想。有时候，与其多心，不如少根筋。转发微博重庆打黑，没收人家所有财产，判决生效后，专案组仍然掌控着公司财务，还控制着集团公司几十个公章，导致该房地产公司不能如期交房，购房者上访，为了维稳，专案组竟然让公司出面向购房者解释，公司解释：是专案组控制了资金、掌控了公章，导致公司不能正常经营，故，不能如期交房。转发微博有人质疑，重庆打黑中是否有执法犯法者，我们仅从一个公安分局接二连三将正局长、副局长抓走好几个，即可看出问题的严重性！放心，他们的罪行，都将逐渐暴露在阳光下。//: “刑讯逼供、涉案人员非正常死亡、涉案财物管理、乱收费乱罚款、办人情案关系案金钱案”这些问题，恰恰都是重庆打黑运动中最突出的，每个专案组都应反思、总结、汇总、上报。看看到底有多少侦查人员涉嫌刑讯逼供犯罪？有多少非正常死亡？有多少非法扣押财产？有多少已返还？有多少待返还？中政委周书记——《求是》，广泛听取人民群众和社会各界的意见建议，重点解决刑讯逼供、涉案人员非正常死亡、涉案财物管理、乱收费乱罚款、办人情案关系案金钱案等虽然是极少数但影响极坏的顽症。【分享微博】机遇总是有的，如果把握不住，不要怨天忧人，只因自己不够优秀；不要把时间当垃圾处理，唯有珍惜光阴，才能提升生命的质量；两点之间未必直线最短，有时迂回曲折能够更快地抵达终点；如果错了，那就停止，如果得不到，那就放弃；赶路并非越快越好，把握正确的方向最重要。【分享微博】放不下自己是没有智慧，放不下别人是没有慈悲，每一个人都要懂得放自己一马，也要放别人一马，不要把生命浪费在钻牛角尖上。生命的路很长、很宽敞，塞翁失马焉知非福。【分享微博】不要等到形影孤单时才想念朋友的珍贵；不要等到生病住院时才意识到生命的脆弱；不要等到想得到爱时才明白必须付出；不要等到错过了才去后悔，失去后才想挽回；不要等到临死时才懂得应该热爱生活。【分享微博】【2012年送给世人·的5句话】1、无须在意别人的评说，只要把自己的事情做好；2、无须看别人的眼神，只需走自己的路；3、无须有过多的抱怨，那样会使自己的心更累。4、无须太过于较真，那样会使自己更难过。5、不管走在何处，我们都不要迷失自己。【分享微博】在这个物欲充斥的时代，浮华与喧嚣粉饰了一切，我们总是在追逐中颠簸，在攫取中放纵，迫切需要一种心灵的安静，让走远的步伐等等疲惫的灵魂。转发微博中政委周书记——《求是》，广泛听取人民群众和社会各界的意见建议，重点解决刑讯逼供、涉案人员非正常死亡、涉案财物管理、乱收费乱罚款、办人情案关系案金钱案等虽然是极少数但影响极坏的顽症。【分享微博】人生有三种关系：人和自然，人和人，人和内心。现在很多人把所有时间都花在了人的关系上，没时间融入自然，更没时间与内心对话，从而导致内心宁静感和幸福感的缺失。其实我们应该把时间分成三份：一份给自然，一份给内心，一份和人相处。【分享微博】隐私：对于妓女言，私处不是隐私，住处才是隐私；对于女星而言，乳房不是隐私，丰乳才是隐私；对于老板而言，小三不是隐私，老婆才是隐私；对于贪官而言，缺德不是隐私，财产才是隐私！【分享微博】【大度做人的十个锦囊】1、宽容待人，别为一点小事与人“势不两立”。2、让别人先说你再说。3、小不忍则乱大谋。4、始终保持一颗平常心。5、尊敬不喜欢你的人。6、别瞧不起小人物。7、不要奢望所有人都喜欢你。8、对自己要有信心。9、别和资历老的同事耍心眼。10、该放手时就放手。【分享微博】真正有生命力的思想不会被体系的废墟掩埋，一旦除去体系的虚饰，它们反以更加纯粹的面貌出现在天空下，显示出它们与阳光、土地、生命的坚实联系，在我们心中唤起亲切的回响。【分享微博】有时候，你被人误解，你不想争辩，所以选择沉默。本来就不是所有的人都得了解你，因此你认为不必对全世界喊话。却也有时候，你被最爱的人误解，你难过到不想争辩，也只有选择沉默。【分享微博】有时候，你难免多心。心眼一多，许多小事就跟著过敏，於是別人多看你一眼，你便觉得他对你有敌意；少看你一眼，你又认定他故意对你冷落。多心的人註定活得辛苦，因为太容易被別人的情绪所左右。多心的人总是胡思乱想。有时候，与其多心，不如少根筋。转发微博重庆打黑，没收人家所有财产，判决生效后，专案组仍然掌控着公司财务，还控制着集团公司几十个公章，导致该房地产公司不能如期交房，购房者上访，为了维稳，专案组竟然让公司出面向购房者解释，公司解释：是专案组控制了资金、掌控了公章，导致公司不能正常经营，故，不能如期交房。转发微博有人质疑，重庆打黑中是否有执法犯法者，我们仅从一个公安分局接二连三将正局长、副局长抓走好几个，即可看出问题的严重性！放心，他们的罪行，都将逐渐暴露在阳光下。//: “刑讯逼供、涉案人员非正常死亡、涉案财物管理、乱收费乱罚款、办人情案关系案金钱案”这些问题，恰恰都是重庆打黑运动中最突出的，每个专案组都应反思、总结、汇总、上报。看看到底有多少侦查人员涉嫌刑讯逼供犯罪？有多少非正常死亡？有多少非法扣押财产？有多少已返还？有多少待返还？中政委周书记——《求是》，广泛听取人民群众和社会各界的意见建议，重点解决刑讯逼供、涉案人员非正常死亡、涉案财物管理、乱收费乱罚款、办人情案关系案金钱案等虽然是极少数但影响极坏的顽症。【分享微博】机遇总是有的，如果把握不住，不要怨天忧人，只因自己不够优秀；不要把时间当垃圾处理，唯有珍惜光阴，才能提升生命的质量；两点之间未必直线最短，有时迂回曲折能够更快地抵达终点；如果错了，那就停止，如果得不到，那就放弃；赶路并非越快越好，把握正确的方向最重要。【分享微博】放不下自己是没有智慧，放不下别人是没有慈悲，每一个人都要懂得放自己一马，也要放别人一马，不要把生命浪费在钻牛角尖上。生命的路很长、很宽敞，塞翁失马焉知非福。【分享微博】不要等到形影孤单时才想念朋友的珍贵；不要等到生病住院时才意识到生命的脆弱；不要等到想得到爱时才明白必须付出；不要等到错过了才去后悔，失去后才想挽回；不要等到临死时才懂得应该热爱生活。【分享微博】【2012年送给世人·的5句话】1、无须在意别人的评说，只要把自己的事情做好；2、无须看别人的眼神，只需走自己的路；3、无须有过多的抱怨，那样会使自己的心更累。4、无须太过于较真，那样会使自己更难过。5、不管走在何处，我们都不要迷失自己。【分享微博】在这个物欲充斥的时代，浮华与喧嚣粉饰了一切，我们总是在追逐中颠簸，在攫取中放纵，迫切需要一种心灵的安静，让走远的步伐等等疲惫的灵魂。转发微博中政委周书记——《求是》，广泛听取人民群众和社会各界的意见建议，重点解决刑讯逼供、涉案人员非正常死亡、涉案财物管理、乱收费乱罚款、办人情案关系案金钱案等虽然是极少数但影响极坏的顽症。【分享微博】人生有三种关系：人和自然，人和人，人和内心。现在很多人把所有时间都花在了人的关系上，没时间融入自然，更没时间与内心对话，从而导致内心宁静感和幸福感的缺失。其实我们应该把时间分成三份：一份给自然，一份给内心，一份和人相处。【分享微博】隐私：对于妓女言，私处不是隐私，住处才是隐私；对于女星而言，乳房不是隐私，丰乳才是隐私；对于老板而言，小三不是隐私，老婆才是隐私；对于贪官而言，缺德不是隐私，财产才是隐私！【分享微博】【大度做人的十个锦囊】1、宽容待人，别为一点小事与人“势不两立”。2、让别人先说你再说。3、小不忍则乱大谋。4、始终保持一颗平常心。5、尊敬不喜欢你的人。6、别瞧不起小人物。7、不要奢望所有人都喜欢你。8、对自己要有信心。9、别和资历老的同事耍心眼。10、该放手时就放手。【分享微博】真正有生命力的思想不会被体系的废墟掩埋，一旦除去体系的虚饰，它们反以更加纯粹的面貌出现在天空下，显示出它们与阳光、土地、生命的坚实联系，在我们心中唤起亲切的回响。【分享微博】有时候，你被人误解，你不想争辩，所以选择沉默。本来就不是所有的人都得了解你，因此你认为不必对全世界喊话。却也有时候，你被最爱的人误解，你难过到不想争辩，也只有选择沉默。【分享微博】有时候，你难免多心。心眼一多，许多小事就跟著过敏，於是別人多看你一眼，你便觉得他对你有敌意；少看你一眼，你又认定他故意对你冷落。多心的人註定活得辛苦，因为太容易被別人的情绪所左右。多心的人总是胡思乱想。有时候，与其多心，不如少根筋。转发微博重庆打黑，没收人家所有财产，判决生效后，专案组仍然掌控着公司财务，还控制着集团公司几十个公章，导致该房地产公司不能如期交房，购房者上访，为了维稳，专案组竟然让公司出面向购房者解释，公司解释：是专案组控制了资金、掌控了公章，导致公司不能正常经营，故，不能如期交房。转发微博有人质疑，重庆打黑中是否有执法犯法者，我们仅从一个公安分局接二连三将正局长、副局长抓走好几个，即可看出问题的严重性！放心，他们的罪行，都将逐渐暴露在阳光下。//: “刑讯逼供、涉案人员非正常死亡、涉案财物管理、乱收费乱罚款、办人情案关系案金钱案”这些问题，恰恰都是重庆打黑运动中最突出的，每个专案组都应反思、总结、汇总、上报。看看到底有多少侦查人员涉嫌刑讯逼供犯罪？有多少非正常死亡？有多少非法扣押财产？有多少已返还？有多少待返还？中政委周书记——《求是》，广泛听取人民群众和社会各界的意见建议，重点解决刑讯逼供、涉案人员非正常死亡、涉案财物管理、乱收费乱罚款、办人情案关系案金钱案等虽然是极少数但影响极坏的顽症。【分享微博】机遇总是有的，如果把握不住，不要怨天忧人，只因自己不够优秀；不要把时间当垃圾处理，唯有珍惜光阴，才能提升生命的质量；两点之间未必直线最短，有时迂回曲折能够更快地抵达终点；如果错了，那就停止，如果得不到，那就放弃；赶路并非越快越好，把握正确的方向最重要。【分享微博】放不下自己是没有智慧，放不下别人是没有慈悲，每一个人都要懂得放自己一马，也要放别人一马，不要把生命浪费在钻牛角尖上。生命的路很长、很宽敞，塞翁失马焉知非福。【分享微博】不要等到形影孤单时才想念朋友的珍贵；不要等到生病住院时才意识到生命的脆弱；不要等到想得到爱时才明白必须付出；不要等到错过了才去后悔，失去后才想挽回；不要等到临死时才懂得应该热爱生活。【分享微博】【2012年送给世人·的5句话】1、无须在意别人的评说，只要把自己的事情做好；2、无须看别人的眼神，只需走自己的路；3、无须有过多的抱怨，那样会使自己的心更累。4、无须太过于较真，那样会使自己更难过。5、不管走在何处，我们都不要迷失自己。【分享微博】在这个物欲充斥的时代，浮华与喧嚣粉饰了一切，我们总是在追逐中颠簸，在攫取中放纵，迫切需要一种心灵的安静，让走远的步伐等等疲惫的灵魂。转发微博中政委周书记——《求是》，广泛听取人民群众和社会各界的意见建议，重点解决刑讯逼供、涉案人员非正常死亡、涉案财物管理、乱收费乱罚款、办人情案关系案金钱案等虽然是极少数但影响极坏的顽症。【分享微博】人生有三种关系：人和自然，人和人，人和内心。现在很多人把所有时间都花在了人的关系上，没时间融入自然，更没时间与内心对话，从而导致内心宁静感和幸福感的缺失。其实我们应该把时间分成三份：一份给自然，一份给内心，一份和人相处。【分享微博】隐私：对于妓女言，私处不是隐私，住处才是隐私；对于女星而言，乳房不是隐私，丰乳才是隐私；对于老板而言，小三不是隐私，老婆才是隐私；对于贪官而言，缺德不是隐私，财产才是隐私！【分享微博】【大度做人的十个锦囊】1、宽容待人，别为一点小事与人“势不两立”。2、让别人先说你再说。3、小不忍则乱大谋。4、始终保持一颗平常心。5、尊敬不喜欢你的人。6、别瞧不起小人物。7、不要奢望所有人都喜欢你。8、对自己要有信心。9、别和资历老的同事耍心眼。10、该放手时就放手。【分享微博】真正有生命力的思想不会被体系的废墟掩埋，一旦除去体系的虚饰，它们反以更加纯粹的面貌出现在天空下，显示出它们与阳光、土地、生命的坚实联系，在我们心中唤起亲切的回响。【分享微博】年有季节，春夏秋冬；日有季节，昼夜交替；生命也该有季节，那是生老病死。【分享微博】一是痛而不言，二是笑而不语。痛而不言是一种智慧，人生在世，往往会因这样或那样的伤害而心痛不已。对坚强的人来说，累累伤痕是生命赐予的最好礼物。笑而不语是一种豁达，朋友间的戏虐，遭人误解后的无奈，过多的言辞申辩反让人觉得华而不实，莫不如留下一抹微笑，任他人去评说...【分享微博】【香港对腐败零容忍】40年前的香港贪腐横行，社会活动家杜叶锡恩说，当时每个市民都在受苦，店东、小贩都要付黑钱，人民被官员勒索压榨至死方休。1973年港总警司葛柏敛财430多万案发，人民走上街头游行抗议。次年廉署成立，独立查案，社会对贪腐零容忍，香港从此面貌渐变【分享】不能沟通，不能理解，一定是双方的原因。不理解，也无所谓，大树有大树的生存方式，野花有野花的别样风情嘛！彼此不理解并不可怕，可怕的是，太多的自以为是的人，总试图去说服对方，要求别人跟自己的想法完全一致。达不到目地就咬牙切齿，好象对方固执的无可救药。这种人才是真正不懂理解的人【分享微博】如果你是狮子，别人骂你是狗，你不会真的变成狗，故不用为此而生嗔；如果你是狗，别人赞叹你是狮子，你也不会真的变成狮子，故不必为此而生喜。所以，别人的赞叹，不会让你变好；别人的指责，也不会让你变坏，这些没什么可执著的。我们应以这样的心态，对待他人对自己的评价。转发微博长微博8，一位重庆公安局中层领导，三年的跟随、细心的体察，得出的切身感受。时间、地点、人物、情节……很多刑讯逼供的黑打内幕、令人发指。希望那些仍然为黑打唱赞歌的、善良的、被蒙蔽的醒醒。（别有用心者除外、可继续谩骂）。待续转发微博长微博7，一位重庆公安局中层领导，三年的跟随、细心的体察，得出的切身感受。时间、地点、人物、情节……很多刑讯逼供的黑打内幕、令人发指。希望那些仍然为黑打唱赞歌的、善良的、被蒙蔽的醒醒。（别有用心者除外、可继续谩骂）。待续转发微博长微博6，一位重庆公安局中层领导，三年的跟随、细心的体察，得出的切身感受。时间、地点、人物、情节……很多刑讯逼供的黑打内幕、令人发指。希望那些仍然为黑打唱赞歌的、善良的、被蒙蔽的醒醒。（别有用心者除外、可继续谩骂）。待续转发微博长微博5，一位重庆公安局中层领导，三年的跟随、细心的体察，得出的切身感受。时间、地点、人物、情节……很多刑讯逼供的黑打内幕、令人发指。希望那些仍然为黑打唱赞歌的、善良的、被蒙蔽的醒醒。（别有用心者除外、可继续谩骂）。待续转发微博长微博4，一位重庆公安局中层领导，三年的跟随、细心的体察，得出的切身感受。时间、地点、人物、情节……很多刑讯逼供的黑打内幕、令人发指。希望那些仍然为黑打唱赞歌的、善良的、被蒙蔽的醒醒。（别有用心者除外、可继续谩骂）。待续，转发微博长微博,3，一位重庆公安局中层领导，三年的跟随、细心的体察，得出的切身感受。时间、地点、人物、情节……很多刑讯逼供的黑打内幕、令人发指。希望那些仍然为黑打唱赞歌的、善良的、被蒙蔽的醒醒。（别有用心者除外、可继续谩骂）。待续，转发微博长微博2，一位重庆公安局中层领导，三年的跟随、细心的体察，得出的切身感受。时间、地点、人物、情节……很多刑讯逼供的黑打内幕、令人发指。希望那些仍然为黑打唱赞歌的、善良的、被蒙蔽的醒醒。（别有用心者除外、可继续谩骂）。待续，转发微博一位重庆公安局中层领导，三年的跟随、细心的体察，得出的切身感受。时间、地点、人物、情节……很多刑讯逼供的黑打内幕、令人发指。希望那些仍然为黑打唱赞歌的、善良的、被蒙蔽的醒醒。（别有用心者除外、可继续谩骂）。待续，转发微博6、有一次，老王坐直升飞机去垫江公干。下飞机后就恶暴暴地叫秘书去把安祥胜喊来。当安祥胜气喘吁吁地跑到老王面前时，老王大光其火：“给我滚回去！”至今为止，谁也不知道老王当时哪根神秘出了毛病。安祥胜更是一直没想通自己当时什么地方没做对。也许，只有他老王才知道；也许连老王自己也不清楚了有些人是突然就会消失的，因为他走向了光明。而有些人，一辈子都会被囚禁在一个狭小的地方，因为他走向了死胡同。【分享微博】年有季节，春夏秋冬；日有季节，昼夜交替；生命也该有季节，那是生老病死。【分享微博】一是痛而不言，二是笑而不语。痛而不言是一种智慧，人生在世，往往会因这样或那样的伤害而心痛不已。对坚强的人来说，累累伤痕是生命赐予的最好礼物。笑而不语是一种豁达，朋友间的戏虐，遭人误解后的无奈，过多的言辞申辩反让人觉得华而不实，莫不如留下一抹微笑，任他人去评说...【分享微博】【香港对腐败零容忍】40年前的香港贪腐横行，社会活动家杜叶锡恩说，当时每个市民都在受苦，店东、小贩都要付黑钱，人民被官员勒索压榨至死方休。1973年港总警司葛柏敛财430多万案发，人民走上街头游行抗议。次年廉署成立，独立查案，社会对贪腐零容忍，香港从此面貌渐变【分享】不能沟通，不能理解，一定是双方的原因。不理解，也无所谓，大树有大树的生存方式，野花有野花的别样风情嘛！彼此不理解并不可怕，可怕的是，太多的自以为是的人，总试图去说服对方，要求别人跟自己的想法完全一致。达不到目地就咬牙切齿，好象对方固执的无可救药。这种人才是真正不懂理解的人【分享微博】如果你是狮子，别人骂你是狗，你不会真的变成狗，故不用为此而生嗔；如果你是狗，别人赞叹你是狮子，你也不会真的变成狮子，故不必为此而生喜。所以，别人的赞叹，不会让你变好；别人的指责，也不会让你变坏，这些没什么可执著的。我们应以这样的心态，对待他人对自己的评价。转发微博长微博8，一位重庆公安局中层领导，三年的跟随、细心的体察，得出的切身感受。时间、地点、人物、情节……很多刑讯逼供的黑打内幕、令人发指。希望那些仍然为黑打唱赞歌的、善良的、被蒙蔽的醒醒。（别有用心者除外、可继续谩骂）。待续转发微博长微博7，一位重庆公安局中层领导，三年的跟随、细心的体察，得出的切身感受。时间、地点、人物、情节……很多刑讯逼供的黑打内幕、令人发指。希望那些仍然为黑打唱赞歌的、善良的、被蒙蔽的醒醒。（别有用心者除外、可继续谩骂）。待续转发微博长微博6，一位重庆公安局中层领导，三年的跟随、细心的体察，得出的切身感受。时间、地点、人物、情节……很多刑讯逼供的黑打内幕、令人发指。希望那些仍然为黑打唱赞歌的、善良的、被蒙蔽的醒醒。（别有用心者除外、可继续谩骂）。待续转发微博长微博5，一位重庆公安局中层领导，三年的跟随、细心的体察，得出的切身感受。时间、地点、人物、情节……很多刑讯逼供的黑打内幕、令人发指。希望那些仍然为黑打唱赞歌的、善良的、被蒙蔽的醒醒。（别有用心者除外、可继续谩骂）。待续转发微博长微博4，一位重庆公安局中层领导，三年的跟随、细心的体察，得出的切身感受。时间、地点、人物、情节……很多刑讯逼供的黑打内幕、令人发指。希望那些仍然为黑打唱赞歌的、善良的、被蒙蔽的醒醒。（别有用心者除外、可继续谩骂）。待续，转发微博长微博,3，一位重庆公安局中层领导，三年的跟随、细心的体察，得出的切身感受。时间、地点、人物、情节……很多刑讯逼供的黑打内幕、令人发指。希望那些仍然为黑打唱赞歌的、善良的、被蒙蔽的醒醒。（别有用心者除外、可继续谩骂）。待续，转发微博长微博2，一位重庆公安局中层领导，三年的跟随、细心的体察，得出的切身感受。时间、地点、人物、情节……很多刑讯逼供的黑打内幕、令人发指。希望那些仍然为黑打唱赞歌的、善良的、被蒙蔽的醒醒。（别有用心者除外、可继续谩骂）。待续，转发微博一位重庆公安局中层领导，三年的跟随、细心的体察，得出的切身感受。时间、地点、人物、情节……很多刑讯逼供的黑打内幕、令人发指。希望那些仍然为黑打唱赞歌的、善良的、被蒙蔽的醒醒。（别有用心者除外、可继续谩骂）。待续，转发微博6、有一次，老王坐直升飞机去垫江公干。下飞机后就恶暴暴地叫秘书去把安祥胜喊来。当安祥胜气喘吁吁地跑到老王面前时，老王大光其火：“给我滚回去！”至今为止，谁也不知道老王当时哪根神秘出了毛病。安祥胜更是一直没想通自己当时什么地方没做对。也许，只有他老王才知道；也许连老王自己也不清楚了有些人是突然就会消失的，因为他走向了光明。而有些人，一辈子都会被囚禁在一个狭小的地方，因为他走向了死胡同。【分享微博】年有季节，春夏秋冬；日有季节，昼夜交替；生命也该有季节，那是生老病死。【分享微博】一是痛而不言，二是笑而不语。痛而不言是一种智慧，人生在世，往往会因这样或那样的伤害而心痛不已。对坚强的人来说，累累伤痕是生命赐予的最好礼物。笑而不语是一种豁达，朋友间的戏虐，遭人误解后的无奈，过多的言辞申辩反让人觉得华而不实，莫不如留下一抹微笑，任他人去评说...【分享微博】【香港对腐败零容忍】40年前的香港贪腐横行，社会活动家杜叶锡恩说，当时每个市民都在受苦，店东、小贩都要付黑钱，人民被官员勒索压榨至死方休。1973年港总警司葛柏敛财430多万案发，人民走上街头游行抗议。次年廉署成立，独立查案，社会对贪腐零容忍，香港从此面貌渐变【分享】不能沟通，不能理解，一定是双方的原因。不理解，也无所谓，大树有大树的生存方式，野花有野花的别样风情嘛！彼此不理解并不可怕，可怕的是，太多的自以为是的人，总试图去说服对方，要求别人跟自己的想法完全一致。达不到目地就咬牙切齿，好象对方固执的无可救药。这种人才是真正不懂理解的人【分享微博】如果你是狮子，别人骂你是狗，你不会真的变成狗，故不用为此而生嗔；如果你是狗，别人赞叹你是狮子，你也不会真的变成狮子，故不必为此而生喜。所以，别人的赞叹，不会让你变好；别人的指责，也不会让你变坏，这些没什么可执著的。我们应以这样的心态，对待他人对自己的评价。转发微博长微博8，一位重庆公安局中层领导，三年的跟随、细心的体察，得出的切身感受。时间、地点、人物、情节……很多刑讯逼供的黑打内幕、令人发指。希望那些仍然为黑打唱赞歌的、善良的、被蒙蔽的醒醒。（别有用心者除外、可继续谩骂）。待续转发微博长微博7，一位重庆公安局中层领导，三年的跟随、细心的体察，得出的切身感受。时间、地点、人物、情节……很多刑讯逼供的黑打内幕、令人发指。希望那些仍然为黑打唱赞歌的、善良的、被蒙蔽的醒醒。（别有用心者除外、可继续谩骂）。待续转发微博长微博6，一位重庆公安局中层领导，三年的跟随、细心的体察，得出的切身感受。时间、地点、人物、情节……很多刑讯逼供的黑打内幕、令人发指。希望那些仍然为黑打唱赞歌的、善良的、被蒙蔽的醒醒。（别有用心者除外、可继续谩骂）。待续转发微博长微博5，一位重庆公安局中层领导，三年的跟随、细心的体察，得出的切身感受。时间、地点、人物、情节……很多刑讯逼供的黑打内幕、令人发指。希望那些仍然为黑打唱赞歌的、善良的、被蒙蔽的醒醒。（别有用心者除外、可继续谩骂）。待续转发微博长微博4，一位重庆公安局中层领导，三年的跟随、细心的体察，得出的切身感受。时间、地点、人物、情节……很多刑讯逼供的黑打内幕、令人发指。希望那些仍然为黑打唱赞歌的、善良的、被蒙蔽的醒醒。（别有用心者除外、可继续谩骂）。待续，转发微博长微博,3，一位重庆公安局中层领导，三年的跟随、细心的体察，得出的切身感受。时间、地点、人物、情节……很多刑讯逼供的黑打内幕、令人发指。希望那些仍然为黑打唱赞歌的、善良的、被蒙蔽的醒醒。（别有用心者除外、可继续谩骂）。待续，转发微博长微博2，一位重庆公安局中层领导，三年的跟随、细心的体察，得出的切身感受。时间、地点、人物、情节……很多刑讯逼供的黑打内幕、令人发指。希望那些仍然为黑打唱赞歌的、善良的、被蒙蔽的醒醒。（别有用心者除外、可继续谩骂）。待续，转发微博一位重庆公安局中层领导，三年的跟随、细心的体察，得出的切身感受。时间、地点、人物、情节……很多刑讯逼供的黑打内幕、令人发指。希望那些仍然为黑打唱赞歌的、善良的、被蒙蔽的醒醒。（别有用心者除外、可继续谩骂）。待续，转发微博6、有一次，老王坐直升飞机去垫江公干。下飞机后就恶暴暴地叫秘书去把安祥胜喊来。当安祥胜气喘吁吁地跑到老王面前时，老王大光其火：“给我滚回去！”至今为止，谁也不知道老王当时哪根神秘出了毛病。安祥胜更是一直没想通自己当时什么地方没做对。也许，只有他老王才知道；也许连老王自己也不清楚了有些人是突然就会消失的，因为他走向了光明。而有些人，一辈子都会被囚禁在一个狭小的地方，因为他走向了死胡同。我喜欢不迟到的人。喜欢不说谎的人。喜欢有真性情的人。我也喜欢说出的话与行动相符的人。喜欢内心有温柔和想象力的人。喜欢对一切持有善意而又有力的人。喜欢内心有价值观态度坚定不屈服于集体的人【分享微博】 属于自己的，不要放弃；别人得到的，切莫妒忌；倾心投入的，不遗余力；成功在望的，加大力气；曾经拥有的，刻骨铭记；奋斗得到的，倍加珍惜；已经失去的，留给记忆；历经磨难的，洞悉生机；表面轻松的，实则不易；企图拥有的，必须努力；时刻牢记的，爱惜自己。【分享微博】做人一定要经得起谎言，受得起敷衍，忍得住欺骗，忘得了对方的诺言，放得下一切。【分享微博】生活上，有一颗随缘心，你会更洒脱；有一颗平常心，你会更从容！在待人上，有一颗慈悲心，你会更积善；有一颗感恩心，你会更幸福！在做事上，有一颗因果心，你会更明理；有一颗不贪心，你会更快乐！在处世上，有一颗忍让心，你会更逢源；有一颗质朴心，你会更纯粹！转发微博某公安局长从世界唯一的八星级酒店所在地——阿联酋迪拜回国，18箱行李满满当当，一件内裤几千元、一套西装几十万……当地海关某官员亲自前往首都机场迎接入关。这些令西方大亨也咋舌的奢侈品，重庆民众知道真相后，难免有感情被欺骗的愤怒。转发微博张德江在今天上午的重庆党代会指出：切实维护司法权威，支持法院、检察院依法独立行使审判权、检察权。推进审判、检务、警务公开，强化法律监督，坚决防止滥用职权、徇私枉法、刑讯逼供等违法行为，做到有法必依、违法必究。切实加强政法队伍建设，坚决防止和反对以言代法、以权代法、干预具体案件。转发微博43人涉黑案，一审数名死刑，20几人上诉，二审开庭，竟然10几名被告不到庭，第一被告律师提出质疑：须全部到庭！法官解释：不上诉的被告可以不到庭。律师无奈，罢辩走人。庭审继续，审第二被告。试问：人命关天死刑案，二审应全案审，法官真不懂程序吗？这个庭审还有意义吗？第一被告怎办？判决怎出？【分享微博】留心你的思想，思想可以变成言语；留心你的言语，言语可以变成行动；留心你的行动，行动可以变成习惯；留心你的习惯，习惯可以成为性格；留心你的性格，性格可以决定命运。【分享微博】走错也是路，因为是错的，所以有更多的艰辛与痛楚，但你却无谓的走着，何其勇敢！只是，你总会坚强的走出去，进入另一番广阔天地。【分享微博】人生在世，功败垂成，皆在取舍之间。舍得守护，才有爱情；舍得花钱，才有财富；舍得小利，才有朋友；舍得计较，才有幸福；舍得微笑，才有和谐；舍得酒色，才有健康；舍得世俗，才有洒脱；有舍才有得，不舍则不得。【分享微博】黄叶放弃树干，是为了期待春天的葱茏；蜡烛放弃完美的躯体，才能拥有一世的光明；心情放弃凡俗的喧嚣，才能拥有一片宁静。【分享微博】佛曰：菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。人本是人，不必刻意去做人；世本是世，无须精心去处世。坐亦禅，行亦禅，一花一世界，一叶一如来，春来花自青，秋至叶飘零，无穷般若心自在，语默动静体自然。给子女留下的钱越多，孩子就越软弱无能。我们给孩子最好的遗产就是放手让他们自奔前程，完全依靠自己的两条腿走自己的路。——（美）邓肯【分享微博】记住，宁可装傻，也不要自作聪明。宁可辛苦，也不要贪图享乐。宁可装穷，也不要炫耀财富。宁可光输，也不要只赢不输。宁可吃亏，也不要占小便宜。宁可平庸，也不要沽名钓誉。宁可自信，也不要盲目悲观。宁要健康，也不要功名利禄。宁可勤奋，也不能无所事事。宁可偏执，也不能放弃理想。【分享微博】我宁愿在孤独的路上飘荡，也不愿在喧闹的人群里迷茫，宁愿在通往天堂的路上跌跌撞撞，也不愿在四角的天空飞翔。我喜欢不迟到的人。喜欢不说谎的人。喜欢有真性情的人。我也喜欢说出的话与行动相符的人。喜欢内心有温柔和想象力的人。喜欢对一切持有善意而又有力的人。喜欢内心有价值观态度坚定不屈服于集体的人【分享微博】 属于自己的，不要放弃；别人得到的，切莫妒忌；倾心投入的，不遗余力；成功在望的，加大力气；曾经拥有的，刻骨铭记；奋斗得到的，倍加珍惜；已经失去的，留给记忆；历经磨难的，洞悉生机；表面轻松的，实则不易；企图拥有的，必须努力；时刻牢记的，爱惜自己。【分享微博】做人一定要经得起谎言，受得起敷衍，忍得住欺骗，忘得了对方的诺言，放得下一切。【分享微博】生活上，有一颗随缘心，你会更洒脱；有一颗平常心，你会更从容！在待人上，有一颗慈悲心，你会更积善；有一颗感恩心，你会更幸福！在做事上，有一颗因果心，你会更明理；有一颗不贪心，你会更快乐！在处世上，有一颗忍让心，你会更逢源；有一颗质朴心，你会更纯粹！转发微博某公安局长从世界唯一的八星级酒店所在地——阿联酋迪拜回国，18箱行李满满当当，一件内裤几千元、一套西装几十万……当地海关某官员亲自前往首都机场迎接入关。这些令西方大亨也咋舌的奢侈品，重庆民众知道真相后，难免有感情被欺骗的愤怒。转发微博张德江在今天上午的重庆党代会指出：切实维护司法权威，支持法院、检察院依法独立行使审判权、检察权。推进审判、检务、警务公开，强化法律监督，坚决防止滥用职权、徇私枉法、刑讯逼供等违法行为，做到有法必依、违法必究。切实加强政法队伍建设，坚决防止和反对以言代法、以权代法、干预具体案件。转发微博43人涉黑案，一审数名死刑，20几人上诉，二审开庭，竟然10几名被告不到庭，第一被告律师提出质疑：须全部到庭！法官解释：不上诉的被告可以不到庭。律师无奈，罢辩走人。庭审继续，审第二被告。试问：人命关天死刑案，二审应全案审，法官真不懂程序吗？这个庭审还有意义吗？第一被告怎办？判决怎出？【分享微博】留心你的思想，思想可以变成言语；留心你的言语，言语可以变成行动；留心你的行动，行动可以变成习惯；留心你的习惯，习惯可以成为性格；留心你的性格，性格可以决定命运。【分享微博】走错也是路，因为是错的，所以有更多的艰辛与痛楚，但你却无谓的走着，何其勇敢！只是，你总会坚强的走出去，进入另一番广阔天地。【分享微博】人生在世，功败垂成，皆在取舍之间。舍得守护，才有爱情；舍得花钱，才有财富；舍得小利，才有朋友；舍得计较，才有幸福；舍得微笑，才有和谐；舍得酒色，才有健康；舍得世俗，才有洒脱；有舍才有得，不舍则不得。【分享微博】黄叶放弃树干，是为了期待春天的葱茏；蜡烛放弃完美的躯体，才能拥有一世的光明；心情放弃凡俗的喧嚣，才能拥有一片宁静。【分享微博】佛曰：菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。人本是人，不必刻意去做人；世本是世，无须精心去处世。坐亦禅，行亦禅，一花一世界，一叶一如来，春来花自青，秋至叶飘零，无穷般若心自在，语默动静体自然。给子女留下的钱越多，孩子就越软弱无能。我们给孩子最好的遗产就是放手让他们自奔前程，完全依靠自己的两条腿走自己的路。——（美）邓肯【分享微博】记住，宁可装傻，也不要自作聪明。宁可辛苦，也不要贪图享乐。宁可装穷，也不要炫耀财富。宁可光输，也不要只赢不输。宁可吃亏，也不要占小便宜。宁可平庸，也不要沽名钓誉。宁可自信，也不要盲目悲观。宁要健康，也不要功名利禄。宁可勤奋，也不能无所事事。宁可偏执，也不能放弃理想。【分享微博】我宁愿在孤独的路上飘荡，也不愿在喧闹的人群里迷茫，宁愿在通往天堂的路上跌跌撞撞，也不愿在四角的天空飞翔。我喜欢不迟到的人。喜欢不说谎的人。喜欢有真性情的人。我也喜欢说出的话与行动相符的人。喜欢内心有温柔和想象力的人。喜欢对一切持有善意而又有力的人。喜欢内心有价值观态度坚定不屈服于集体的人【分享微博】 属于自己的，不要放弃；别人得到的，切莫妒忌；倾心投入的，不遗余力；成功在望的，加大力气；曾经拥有的，刻骨铭记；奋斗得到的，倍加珍惜；已经失去的，留给记忆；历经磨难的，洞悉生机；表面轻松的，实则不易；企图拥有的，必须努力；时刻牢记的，爱惜自己。【分享微博】做人一定要经得起谎言，受得起敷衍，忍得住欺骗，忘得了对方的诺言，放得下一切。【分享微博】生活上，有一颗随缘心，你会更洒脱；有一颗平常心，你会更从容！在待人上，有一颗慈悲心，你会更积善；有一颗感恩心，你会更幸福！在做事上，有一颗因果心，你会更明理；有一颗不贪心，你会更快乐！在处世上，有一颗忍让心，你会更逢源；有一颗质朴心，你会更纯粹！转发微博某公安局长从世界唯一的八星级酒店所在地——阿联酋迪拜回国，18箱行李满满当当，一件内裤几千元、一套西装几十万……当地海关某官员亲自前往首都机场迎接入关。这些令西方大亨也咋舌的奢侈品，重庆民众知道真相后，难免有感情被欺骗的愤怒。转发微博张德江在今天上午的重庆党代会指出：切实维护司法权威，支持法院、检察院依法独立行使审判权、检察权。推进审判、检务、警务公开，强化法律监督，坚决防止滥用职权、徇私枉法、刑讯逼供等违法行为，做到有法必依、违法必究。切实加强政法队伍建设，坚决防止和反对以言代法、以权代法、干预具体案件。转发微博43人涉黑案，一审数名死刑，20几人上诉，二审开庭，竟然10几名被告不到庭，第一被告律师提出质疑：须全部到庭！法官解释：不上诉的被告可以不到庭。律师无奈，罢辩走人。庭审继续，审第二被告。试问：人命关天死刑案，二审应全案审，法官真不懂程序吗？这个庭审还有意义吗？第一被告怎办？判决怎出？【分享微博】留心你的思想，思想可以变成言语；留心你的言语，言语可以变成行动；留心你的行动，行动可以变成习惯；留心你的习惯，习惯可以成为性格；留心你的性格，性格可以决定命运。【分享微博】走错也是路，因为是错的，所以有更多的艰辛与痛楚，但你却无谓的走着，何其勇敢！只是，你总会坚强的走出去，进入另一番广阔天地。【分享微博】人生在世，功败垂成，皆在取舍之间。舍得守护，才有爱情；舍得花钱，才有财富；舍得小利，才有朋友；舍得计较，才有幸福；舍得微笑，才有和谐；舍得酒色，才有健康；舍得世俗，才有洒脱；有舍才有得，不舍则不得。【分享微博】黄叶放弃树干，是为了期待春天的葱茏；蜡烛放弃完美的躯体，才能拥有一世的光明；心情放弃凡俗的喧嚣，才能拥有一片宁静。【分享微博】佛曰：菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。人本是人，不必刻意去做人；世本是世，无须精心去处世。坐亦禅，行亦禅，一花一世界，一叶一如来，春来花自青，秋至叶飘零，无穷般若心自在，语默动静体自然。给子女留下的钱越多，孩子就越软弱无能。我们给孩子最好的遗产就是放手让他们自奔前程，完全依靠自己的两条腿走自己的路。——（美）邓肯【分享微博】记住，宁可装傻，也不要自作聪明。宁可辛苦，也不要贪图享乐。宁可装穷，也不要炫耀财富。宁可光输，也不要只赢不输。宁可吃亏，也不要占小便宜。宁可平庸，也不要沽名钓誉。宁可自信，也不要盲目悲观。宁要健康，也不要功名利禄。宁可勤奋，也不能无所事事。宁可偏执，也不能放弃理想。【分享微博】我宁愿在孤独的路上飘荡，也不愿在喧闹的人群里迷茫，宁愿在通往天堂的路上跌跌撞撞，也不愿在四角的天空飞翔。【分享微博】强者未必是胜利者，而胜利迟早都属于有信心的人。【分享微博】你是不是总是会为了别人而不断地修改自己的底线？不停地为别人找借口？这样的结果是自己进入坟墓。不要忽视你身体的健康，饮食、动作。均须有节。（古希腊）毕达哥拉斯健康的价值，贵重无比。它是人类为了追求它而唯一值得付出时间、血汗、劳力、财富——甚至付出生命的东西。（法）蒙田。//: 如果有机会，建议大家都进去体验一把，6个月至1年，正好，时间太短没有感觉，时间太长，脱离社会过久，人会颓废，当然，一定要把握好尺度。【分享微博】没有永远不被毁谤的人，也没有永远被赞叹的人。当你话多的时候，别人要批评你，当你话少的时候，别人也要批评你，当你沈默的时候，别人还是要批评你，在这个世界上，没有一个人不被批评的。【分享微博】每个人都有一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去。【分享微博】知道『伪装』有多累吗？明明很在乎，却装作无所谓。明明想留下，却坚定的说要离开。明明很痛苦，却偏偏说自己很幸福。//【时辰】子时:23点 --凌晨1点。丑时:1点 --凌晨3点。寅时:3点 --凌晨5点。卯时:5点 --早晨7点。辰时:7点 --上午9点。 巳时:9点 --中午11点。午时：11点 --下午13点。未时:13点 --下午15点。申时：15点 --下午17点。酉时:17点 --下午19点。戌时：19点 --晚上21点。亥时：21点 --晚上23点 转发微博真希望看到历史上有一位这样的刑事法官出现：顶住压力、排除干扰，对一个十拿九稳的、影响巨大的、被构陷的被告人，当庭突然宣布无罪释放，并代表法律向被告人致歉：对不起，您受委屈了！令有关幕后猝不及防。如此，历史会记住您！当然，在您做出这一历史性壮举之前，早就有告别体制的思想准备。//:          【中国人亲戚关系图表】快失传的东西，收藏一下吧，省得叫错了！（转）//: 你们内部总结时提醒一下，幕后的人不要对法庭上的法警和公安瞎指挥。法庭的驾驭者是审判长，背后的人来操纵只会出洋相。律师只要略施小计就会让你们原形毕露上当。还是严格依法办事，才不会丢脸。//: “搜查”斯大状桌面稍有点夸大，那个钟和笔一眼就能看见，用得着“搜”吗？ 贵阳记（七）。刑求之下，何供不得？多疑的人永远不能成为朋友，更不能成为好朋友。——（法）莫罗阿朋友间有误会应当坦诚坦率地交换看法。不可背地诽谤；有过失应当当面规劝之。在背后则应赞扬他的优点。——（日）贝原益轩没有善意的真实，就像冬天，所有地面都结冰，什么都培育不出。由善而产生的真，就像春、夏的空气，在这里能生长、开花。——（瑞典）斯维东堡【分享微博】强者未必是胜利者，而胜利迟早都属于有信心的人。【分享微博】你是不是总是会为了别人而不断地修改自己的底线？不停地为别人找借口？这样的结果是自己进入坟墓。不要忽视你身体的健康，饮食、动作。均须有节。（古希腊）毕达哥拉斯健康的价值，贵重无比。它是人类为了追求它而唯一值得付出时间、血汗、劳力、财富——甚至付出生命的东西。（法）蒙田。//: 如果有机会，建议大家都进去体验一把，6个月至1年，正好，时间太短没有感觉，时间太长，脱离社会过久，人会颓废，当然，一定要把握好尺度。【分享微博】没有永远不被毁谤的人，也没有永远被赞叹的人。当你话多的时候，别人要批评你，当你话少的时候，别人也要批评你，当你沈默的时候，别人还是要批评你，在这个世界上，没有一个人不被批评的。【分享微博】每个人都有一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去。【分享微博】知道『伪装』有多累吗？明明很在乎，却装作无所谓。明明想留下，却坚定的说要离开。明明很痛苦，却偏偏说自己很幸福。//【时辰】子时:23点 --凌晨1点。丑时:1点 --凌晨3点。寅时:3点 --凌晨5点。卯时:5点 --早晨7点。辰时:7点 --上午9点。 巳时:9点 --中午11点。午时：11点 --下午13点。未时:13点 --下午15点。申时：15点 --下午17点。酉时:17点 --下午19点。戌时：19点 --晚上21点。亥时：21点 --晚上23点 转发微博真希望看到历史上有一位这样的刑事法官出现：顶住压力、排除干扰，对一个十拿九稳的、影响巨大的、被构陷的被告人，当庭突然宣布无罪释放，并代表法律向被告人致歉：对不起，您受委屈了！令有关幕后猝不及防。如此，历史会记住您！当然，在您做出这一历史性壮举之前，早就有告别体制的思想准备。//:          【中国人亲戚关系图表】快失传的东西，收藏一下吧，省得叫错了！（转）//: 你们内部总结时提醒一下，幕后的人不要对法庭上的法警和公安瞎指挥。法庭的驾驭者是审判长，背后的人来操纵只会出洋相。律师只要略施小计就会让你们原形毕露上当。还是严格依法办事，才不会丢脸。//: “搜查”斯大状桌面稍有点夸大，那个钟和笔一眼就能看见，用得着“搜”吗？ 贵阳记（七）。刑求之下，何供不得？多疑的人永远不能成为朋友，更不能成为好朋友。——（法）莫罗阿朋友间有误会应当坦诚坦率地交换看法。不可背地诽谤；有过失应当当面规劝之。在背后则应赞扬他的优点。——（日）贝原益轩没有善意的真实，就像冬天，所有地面都结冰，什么都培育不出。由善而产生的真，就像春、夏的空气，在这里能生长、开花。——（瑞典）斯维东堡【分享微博】强者未必是胜利者，而胜利迟早都属于有信心的人。【分享微博】你是不是总是会为了别人而不断地修改自己的底线？不停地为别人找借口？这样的结果是自己进入坟墓。不要忽视你身体的健康，饮食、动作。均须有节。（古希腊）毕达哥拉斯健康的价值，贵重无比。它是人类为了追求它而唯一值得付出时间、血汗、劳力、财富——甚至付出生命的东西。（法）蒙田。//: 如果有机会，建议大家都进去体验一把，6个月至1年，正好，时间太短没有感觉，时间太长，脱离社会过久，人会颓废，当然，一定要把握好尺度。【分享微博】没有永远不被毁谤的人，也没有永远被赞叹的人。当你话多的时候，别人要批评你，当你话少的时候，别人也要批评你，当你沈默的时候，别人还是要批评你，在这个世界上，没有一个人不被批评的。【分享微博】每个人都有一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去。【分享微博】知道『伪装』有多累吗？明明很在乎，却装作无所谓。明明想留下，却坚定的说要离开。明明很痛苦，却偏偏说自己很幸福。//【时辰】子时:23点 --凌晨1点。丑时:1点 --凌晨3点。寅时:3点 --凌晨5点。卯时:5点 --早晨7点。辰时:7点 --上午9点。 巳时:9点 --中午11点。午时：11点 --下午13点。未时:13点 --下午15点。申时：15点 --下午17点。酉时:17点 --下午19点。戌时：19点 --晚上21点。亥时：21点 --晚上23点 转发微博真希望看到历史上有一位这样的刑事法官出现：顶住压力、排除干扰，对一个十拿九稳的、影响巨大的、被构陷的被告人，当庭突然宣布无罪释放，并代表法律向被告人致歉：对不起，您受委屈了！令有关幕后猝不及防。如此，历史会记住您！当然，在您做出这一历史性壮举之前，早就有告别体制的思想准备。//:          【中国人亲戚关系图表】快失传的东西，收藏一下吧，省得叫错了！（转）//: 你们内部总结时提醒一下，幕后的人不要对法庭上的法警和公安瞎指挥。法庭的驾驭者是审判长，背后的人来操纵只会出洋相。律师只要略施小计就会让你们原形毕露上当。还是严格依法办事，才不会丢脸。//: “搜查”斯大状桌面稍有点夸大，那个钟和笔一眼就能看见，用得着“搜”吗？ 贵阳记（七）。刑求之下，何供不得？多疑的人永远不能成为朋友，更不能成为好朋友。——（法）莫罗阿朋友间有误会应当坦诚坦率地交换看法。不可背地诽谤；有过失应当当面规劝之。在背后则应赞扬他的优点。——（日）贝原益轩没有善意的真实，就像冬天，所有地面都结冰，什么都培育不出。由善而产生的真，就像春、夏的空气，在这里能生长、开花。——（瑞典）斯维东堡【分享微博】1.宽容待人——别为一点小事与人“势不两立”。2.让别人先说你再说。3.小不忍则乱大谋。4.始终保持一颗平常心。5.尊敬不喜欢你的人。6.别瞧不起小人物。7.不要奢望所有人都喜欢你。8.对自己要有信心。9.别和资历老的同事耍心眼。10.该放手时就放手。【分享微博】看得透，处处是大道；看不透，处处是迷途。想得开，处处是生机；想不开，处处是凋零。拿得起，处处是担当；拿不起，处处是败绩。放得下，处处是空间；放不下，处处是陷阱。稳得住，处处是机遇；稳不住，处处是碰壁。行得正，处处是丰碑；行不正，处处是唾弃。//: 说这句话时，我也在场。寓意深刻，回味无穷的感叹。但，很多人恐怕不理解这句话的深刻含义。我想，随着一些幕后的东西渐渐浮出。必定会有人恍然大悟，甚至大吃一惊。刚刚见一领导，一句话让我震撼：这几年，我们重庆以自己的苦难为全国人民做了贡献！转发微博目前已经说出的真相，其实还不到十分之一，大量的音频视频会一步一步爆出的， ——看到李庄的博文《“李庄事件”真实经过——马晓军》有感而发的评论。//: 能不能说说去哪学？学什么？向谁学？学多久？为什么地址绝密？涉嫌罪名绝密吗？求解！对 说：请您伸出援手关注我被学习的老公韦良月律师。5月25日被哈尔滨大成街派出所刘敏等从家中骗出至今12天生死不明。南岗区委给张科长给的答复是去学习了，地址绝密。按照最高检的司法解释，公务员非法限制他人人身自由超过24小时就构成非法拘禁罪，任何组织和个人都不能凌驾于法律制度之上。而带头大裁员的竟然是领军企业，裁员的重点又往往是其核心业务的制造环节，比如美的和小天鹅的家电业务、比亚迪的手机和电池代工业务、雅戈尔的服装业务，而不敢裁员的国企只好选择大幅度降薪。直接反映内需冷暖的零售行业更是一片狼藉，从李宁陨落到国美利润衰退，说明老百姓的购买力在大幅下挫（4）更可怕的是，4万亿引发的严重通货膨胀，又直接导致老百姓的财富严重缩水；内需因而欲振乏力，又造成劳动力成本迅速上涨，进一步打击了制造业。直接结果就是中国制造业出现一场静悄悄的大裁员，这次裁员的力度和经济下滑的幅度在很多行业甚过2008年金融危机。（3）不仅仅是外贸企业被折腾得一塌糊涂，成本大战也精确狙击了4万亿受益的企业，比如铝业60％的铝土矿都靠进口，钢铁行业80％的铁矿砂都靠进口，这些在4万亿拉动下风生水起的产业，如今无不陷入全行业的巨亏。（2）汇率大战导致中国出口失去竞争力，高端就业岗位回流到美国，低端就业转移到东南亚。成本大战导致中国进口持续飞增，2011年石油进口消耗的美元激增了45.3％；贸易大战导致中国从光伏到轮胎的每一种快速增长的出口产品都被精确斩首。（1）【分享微博】如果你辩论、争强、反对，你或许有时获胜；但这种胜利是空洞的，因为你失去了对方的好感了。【分享微博】不教他人做什么，而让他人自己去做，自己在错误中学习。这种方法容易让一个人改正错误，保持个人的尊严，给他一种自重感，他就会与你保持合作，而不是背叛。【分享微博】保留他人的面子！这是一个何等重要的问题！而我们却很少会考虑到这个问题。纵使别人犯错，而我们是对的，如果没有为别人保留面子，就会毁了一个人。【分享微博】言语乏味的人不但不了解自己、不喜欢自己，甚至也不能保持自己的自然天性。人若是心灵成熟，或心智继续成长，就能与人讨论任何事情而不致引人生厌。//: 能不能说说去哪学？学什么？向谁学？学多久？为什么地址绝密？涉嫌罪名绝密吗？求解！对 说：请您伸出援手关注我被学习的老公韦良月律师。5月25日被哈尔滨大成街派出所刘敏等从家中骗出至今12天生死不明。南岗区委给张科长给的答复是去学习了，地址绝密。按照最高检的司法解释，公务员非法限制他人人身自由超过24小时就构成非法拘禁罪，任何组织和个人都不能凌驾于法律制度之上。【分享微博】人生是一条有无限多的一个岔口，每个人都要不停地做选择，而不同的选择也必定造就不同的人生。其实每一个岔口的选择并没有真正的好与坏，因为每一段人生都是我们自己独一无二的选择。【分享微博】1.宽容待人——别为一点小事与人“势不两立”。2.让别人先说你再说。3.小不忍则乱大谋。4.始终保持一颗平常心。5.尊敬不喜欢你的人。6.别瞧不起小人物。7.不要奢望所有人都喜欢你。8.对自己要有信心。9.别和资历老的同事耍心眼。10.该放手时就放手。【分享微博】看得透，处处是大道；看不透，处处是迷途。想得开，处处是生机；想不开，处处是凋零。拿得起，处处是担当；拿不起，处处是败绩。放得下，处处是空间；放不下，处处是陷阱。稳得住，处处是机遇；稳不住，处处是碰壁。行得正，处处是丰碑；行不正，处处是唾弃。//: 说这句话时，我也在场。寓意深刻，回味无穷的感叹。但，很多人恐怕不理解这句话的深刻含义。我想，随着一些幕后的东西渐渐浮出。必定会有人恍然大悟，甚至大吃一惊。刚刚见一领导，一句话让我震撼：这几年，我们重庆以自己的苦难为全国人民做了贡献！转发微博目前已经说出的真相，其实还不到十分之一，大量的音频视频会一步一步爆出的， ——看到李庄的博文《“李庄事件”真实经过——马晓军》有感而发的评论。//: 能不能说说去哪学？学什么？向谁学？学多久？为什么地址绝密？涉嫌罪名绝密吗？求解！对 说：请您伸出援手关注我被学习的老公韦良月律师。5月25日被哈尔滨大成街派出所刘敏等从家中骗出至今12天生死不明。南岗区委给张科长给的答复是去学习了，地址绝密。按照最高检的司法解释，公务员非法限制他人人身自由超过24小时就构成非法拘禁罪，任何组织和个人都不能凌驾于法律制度之上。而带头大裁员的竟然是领军企业，裁员的重点又往往是其核心业务的制造环节，比如美的和小天鹅的家电业务、比亚迪的手机和电池代工业务、雅戈尔的服装业务，而不敢裁员的国企只好选择大幅度降薪。直接反映内需冷暖的零售行业更是一片狼藉，从李宁陨落到国美利润衰退，说明老百姓的购买力在大幅下挫（4）更可怕的是，4万亿引发的严重通货膨胀，又直接导致老百姓的财富严重缩水；内需因而欲振乏力，又造成劳动力成本迅速上涨，进一步打击了制造业。直接结果就是中国制造业出现一场静悄悄的大裁员，这次裁员的力度和经济下滑的幅度在很多行业甚过2008年金融危机。（3）不仅仅是外贸企业被折腾得一塌糊涂，成本大战也精确狙击了4万亿受益的企业，比如铝业60％的铝土矿都靠进口，钢铁行业80％的铁矿砂都靠进口，这些在4万亿拉动下风生水起的产业，如今无不陷入全行业的巨亏。（2）汇率大战导致中国出口失去竞争力，高端就业岗位回流到美国，低端就业转移到东南亚。成本大战导致中国进口持续飞增，2011年石油进口消耗的美元激增了45.3％；贸易大战导致中国从光伏到轮胎的每一种快速增长的出口产品都被精确斩首。（1）【分享微博】如果你辩论、争强、反对，你或许有时获胜；但这种胜利是空洞的，因为你失去了对方的好感了。【分享微博】不教他人做什么，而让他人自己去做，自己在错误中学习。这种方法容易让一个人改正错误，保持个人的尊严，给他一种自重感，他就会与你保持合作，而不是背叛。【分享微博】保留他人的面子！这是一个何等重要的问题！而我们却很少会考虑到这个问题。纵使别人犯错，而我们是对的，如果没有为别人保留面子，就会毁了一个人。【分享微博】言语乏味的人不但不了解自己、不喜欢自己，甚至也不能保持自己的自然天性。人若是心灵成熟，或心智继续成长，就能与人讨论任何事情而不致引人生厌。//: 能不能说说去哪学？学什么？向谁学？学多久？为什么地址绝密？涉嫌罪名绝密吗？求解！对 说：请您伸出援手关注我被学习的老公韦良月律师。5月25日被哈尔滨大成街派出所刘敏等从家中骗出至今12天生死不明。南岗区委给张科长给的答复是去学习了，地址绝密。按照最高检的司法解释，公务员非法限制他人人身自由超过24小时就构成非法拘禁罪，任何组织和个人都不能凌驾于法律制度之上。【分享微博】人生是一条有无限多的一个岔口，每个人都要不停地做选择，而不同的选择也必定造就不同的人生。其实每一个岔口的选择并没有真正的好与坏，因为每一段人生都是我们自己独一无二的选择。【分享微博】1.宽容待人——别为一点小事与人“势不两立”。2.让别人先说你再说。3.小不忍则乱大谋。4.始终保持一颗平常心。5.尊敬不喜欢你的人。6.别瞧不起小人物。7.不要奢望所有人都喜欢你。8.对自己要有信心。9.别和资历老的同事耍心眼。10.该放手时就放手。【分享微博】看得透，处处是大道；看不透，处处是迷途。想得开，处处是生机；想不开，处处是凋零。拿得起，处处是担当；拿不起，处处是败绩。放得下，处处是空间；放不下，处处是陷阱。稳得住，处处是机遇；稳不住，处处是碰壁。行得正，处处是丰碑；行不正，处处是唾弃。//: 说这句话时，我也在场。寓意深刻，回味无穷的感叹。但，很多人恐怕不理解这句话的深刻含义。我想，随着一些幕后的东西渐渐浮出。必定会有人恍然大悟，甚至大吃一惊。刚刚见一领导，一句话让我震撼：这几年，我们重庆以自己的苦难为全国人民做了贡献！转发微博目前已经说出的真相，其实还不到十分之一，大量的音频视频会一步一步爆出的， ——看到李庄的博文《“李庄事件”真实经过——马晓军》有感而发的评论。//: 能不能说说去哪学？学什么？向谁学？学多久？为什么地址绝密？涉嫌罪名绝密吗？求解！对 说：请您伸出援手关注我被学习的老公韦良月律师。5月25日被哈尔滨大成街派出所刘敏等从家中骗出至今12天生死不明。南岗区委给张科长给的答复是去学习了，地址绝密。按照最高检的司法解释，公务员非法限制他人人身自由超过24小时就构成非法拘禁罪，任何组织和个人都不能凌驾于法律制度之上。而带头大裁员的竟然是领军企业，裁员的重点又往往是其核心业务的制造环节，比如美的和小天鹅的家电业务、比亚迪的手机和电池代工业务、雅戈尔的服装业务，而不敢裁员的国企只好选择大幅度降薪。直接反映内需冷暖的零售行业更是一片狼藉，从李宁陨落到国美利润衰退，说明老百姓的购买力在大幅下挫（4）更可怕的是，4万亿引发的严重通货膨胀，又直接导致老百姓的财富严重缩水；内需因而欲振乏力，又造成劳动力成本迅速上涨，进一步打击了制造业。直接结果就是中国制造业出现一场静悄悄的大裁员，这次裁员的力度和经济下滑的幅度在很多行业甚过2008年金融危机。（3）不仅仅是外贸企业被折腾得一塌糊涂，成本大战也精确狙击了4万亿受益的企业，比如铝业60％的铝土矿都靠进口，钢铁行业80％的铁矿砂都靠进口，这些在4万亿拉动下风生水起的产业，如今无不陷入全行业的巨亏。（2）汇率大战导致中国出口失去竞争力，高端就业岗位回流到美国，低端就业转移到东南亚。成本大战导致中国进口持续飞增，2011年石油进口消耗的美元激增了45.3％；贸易大战导致中国从光伏到轮胎的每一种快速增长的出口产品都被精确斩首。（1）【分享微博】如果你辩论、争强、反对，你或许有时获胜；但这种胜利是空洞的，因为你失去了对方的好感了。【分享微博】不教他人做什么，而让他人自己去做，自己在错误中学习。这种方法容易让一个人改正错误，保持个人的尊严，给他一种自重感，他就会与你保持合作，而不是背叛。【分享微博】保留他人的面子！这是一个何等重要的问题！而我们却很少会考虑到这个问题。纵使别人犯错，而我们是对的，如果没有为别人保留面子，就会毁了一个人。【分享微博】言语乏味的人不但不了解自己、不喜欢自己，甚至也不能保持自己的自然天性。人若是心灵成熟，或心智继续成长，就能与人讨论任何事情而不致引人生厌。//: 能不能说说去哪学？学什么？向谁学？学多久？为什么地址绝密？涉嫌罪名绝密吗？求解！对 说：请您伸出援手关注我被学习的老公韦良月律师。5月25日被哈尔滨大成街派出所刘敏等从家中骗出至今12天生死不明。南岗区委给张科长给的答复是去学习了，地址绝密。按照最高检的司法解释，公务员非法限制他人人身自由超过24小时就构成非法拘禁罪，任何组织和个人都不能凌驾于法律制度之上。【分享微博】人生是一条有无限多的一个岔口，每个人都要不停地做选择，而不同的选择也必定造就不同的人生。其实每一个岔口的选择并没有真正的好与坏，因为每一段人生都是我们自己独一无二的选择。【分享微博】我要记得：在这个世界上，我是独一无二的，没有人像我，我也不需要去代替谁。在我人生舞台上，我是自己的主角，不需要去做谁的配角。【分享微博】越是当你滔滔不绝的时候，你的愚蠢越会暴露无疑。越是当你洗耳恭听的时候，你的智慧越会快乐生长。聆听是取人之长，补己之短的良方；聆听是沟通双方，尊重对方的桥梁；聆听是抛弃错误，远离懊悔的法宝。沉默能省去许多烦恼，倾听是最大的智慧。转发微博如何推动司改，是法界之急；坚决撕开刑讯黑幕，是吾目前主要精力。对于质疑认罪诈降，实在无暇解释，望大家海涵。不内讧是大局。当年策划的“雕虫小技”令大师见笑，羞愧难以。但须说明，此与所谓压力屈服无涉。或许还是再审立案依据，感恩大师。详见去年博文《认罪背后的真相》。转发微博这是龚刚模同案的腕部吊打伤痕，与龚刚模伤痕如出一辙，重庆江北法院已依法委托司法鉴定，刑讯逼供昭然若揭，触目惊心令人发指。大家放心，即便再过10年，只要人还在，现代法医学亦可鉴定伤痕成因、形成时间。【分享微博】人一定要想清三个问题，第一你有什么，第二你要什么，第三你能放弃什么。【分享微博】人最悲哀的，并不是昨天失去得太多，而是沉浸于昨天的悲哀之中；人最愚蠢的，并不是没有发现眼前的陷阱，而是第二次又掉了进去；人最寂寞的，并不是想等的人还没有来，而是这个人已从心里走了出去；人最无聊的，并不是随便拨通一个电话号码，而是别人拨错时，他还一直的说下去。【分享微博】有时候不是不懂，只是不想懂；有时候不是不知道，只是不想说出来；有时候不是不明白，而是明白了也无能为力，于是就保持了沉默。有些话，适合藏在心里；有些回忆，只适合偶尔拿出来回味。很多事情，当经历过，自己知道就好；很多改变，不需要说出来的，自己明白就好。【分享微博】有意地去想一件事，很难；刻意地让自己不想一件事，更难。【分享微博】你的时间有限，所以不要为别人而活。不要被教条所限，不要活在别人的观念里。不要让别人的意见左右自己内心的声音。最重要的是，勇敢的去追随自己的心灵和直觉，只有自己的心灵和直觉才知道你自己的真实想法，其他一切都是次要。转发微博当年策划龚刚模举报李庄方案，第一套龚举报李庄“眨眼教唆其编造受到刑讯逼供”；第二套龚举报“李庄骗取我的空白授权企图侵吞我的资产”，此申请是第二套方案道具，亦准备收藏于律师博物馆。（注：龚妻及重庆刘律师托我让龚签署代理民事诉讼委托书；龚不会电脑；警方为在押犯提供电脑打印机？）【分享微博】忘记感谢乃是人的天性，如果我们一直期望别人感谢，多半是自寻烦恼。【分享微博】有些事，我们总是弄不懂；有些人，我们总是猜不透；有些道，我们总是悟不尽；有些理，我们总是想不通；有些坎，我们总是跨不过；有些伤，我们总是治不好； 有些天，我们总是睡不着；有些地，我们总是去不了。【分享微博】生活如天气，可预料但往往出乎意料。【分享微博】不要总是在乎别人做什么，多做自己的事情最重要；不要总在看人家的动态，就算你再累，人家也不理会。少在微博上互动，多在微博上观察。【分享微博】脾气泄露了我们的修养,沉默道出了我们的品味。感觉天快塌下来的时候,实际上是自己站歪了。不要把自己看得太强,以致无视外因的成就；不要把自己看的太轻,以致成为他人的踏板。有棱有角的害处是，坏人啃起你来十分方便。【分享微博】我要记得：在这个世界上，我是独一无二的，没有人像我，我也不需要去代替谁。在我人生舞台上，我是自己的主角，不需要去做谁的配角。【分享微博】越是当你滔滔不绝的时候，你的愚蠢越会暴露无疑。越是当你洗耳恭听的时候，你的智慧越会快乐生长。聆听是取人之长，补己之短的良方；聆听是沟通双方，尊重对方的桥梁；聆听是抛弃错误，远离懊悔的法宝。沉默能省去许多烦恼，倾听是最大的智慧。转发微博如何推动司改，是法界之急；坚决撕开刑讯黑幕，是吾目前主要精力。对于质疑认罪诈降，实在无暇解释，望大家海涵。不内讧是大局。当年策划的“雕虫小技”令大师见笑，羞愧难以。但须说明，此与所谓压力屈服无涉。或许还是再审立案依据，感恩大师。详见去年博文《认罪背后的真相》。转发微博这是龚刚模同案的腕部吊打伤痕，与龚刚模伤痕如出一辙，重庆江北法院已依法委托司法鉴定，刑讯逼供昭然若揭，触目惊心令人发指。大家放心，即便再过10年，只要人还在，现代法医学亦可鉴定伤痕成因、形成时间。【分享微博】人一定要想清三个问题，第一你有什么，第二你要什么，第三你能放弃什么。【分享微博】人最悲哀的，并不是昨天失去得太多，而是沉浸于昨天的悲哀之中；人最愚蠢的，并不是没有发现眼前的陷阱，而是第二次又掉了进去；人最寂寞的，并不是想等的人还没有来，而是这个人已从心里走了出去；人最无聊的，并不是随便拨通一个电话号码，而是别人拨错时，他还一直的说下去。【分享微博】有时候不是不懂，只是不想懂；有时候不是不知道，只是不想说出来；有时候不是不明白，而是明白了也无能为力，于是就保持了沉默。有些话，适合藏在心里；有些回忆，只适合偶尔拿出来回味。很多事情，当经历过，自己知道就好；很多改变，不需要说出来的，自己明白就好。【分享微博】有意地去想一件事，很难；刻意地让自己不想一件事，更难。【分享微博】你的时间有限，所以不要为别人而活。不要被教条所限，不要活在别人的观念里。不要让别人的意见左右自己内心的声音。最重要的是，勇敢的去追随自己的心灵和直觉，只有自己的心灵和直觉才知道你自己的真实想法，其他一切都是次要。转发微博当年策划龚刚模举报李庄方案，第一套龚举报李庄“眨眼教唆其编造受到刑讯逼供”；第二套龚举报“李庄骗取我的空白授权企图侵吞我的资产”，此申请是第二套方案道具，亦准备收藏于律师博物馆。（注：龚妻及重庆刘律师托我让龚签署代理民事诉讼委托书；龚不会电脑；警方为在押犯提供电脑打印机？）【分享微博】忘记感谢乃是人的天性，如果我们一直期望别人感谢，多半是自寻烦恼。【分享微博】有些事，我们总是弄不懂；有些人，我们总是猜不透；有些道，我们总是悟不尽；有些理，我们总是想不通；有些坎，我们总是跨不过；有些伤，我们总是治不好； 有些天，我们总是睡不着；有些地，我们总是去不了。【分享微博】生活如天气，可预料但往往出乎意料。【分享微博】不要总是在乎别人做什么，多做自己的事情最重要；不要总在看人家的动态，就算你再累，人家也不理会。少在微博上互动，多在微博上观察。【分享微博】脾气泄露了我们的修养,沉默道出了我们的品味。感觉天快塌下来的时候,实际上是自己站歪了。不要把自己看得太强,以致无视外因的成就；不要把自己看的太轻,以致成为他人的踏板。有棱有角的害处是，坏人啃起你来十分方便。【分享微博】我要记得：在这个世界上，我是独一无二的，没有人像我，我也不需要去代替谁。在我人生舞台上，我是自己的主角，不需要去做谁的配角。【分享微博】越是当你滔滔不绝的时候，你的愚蠢越会暴露无疑。越是当你洗耳恭听的时候，你的智慧越会快乐生长。聆听是取人之长，补己之短的良方；聆听是沟通双方，尊重对方的桥梁；聆听是抛弃错误，远离懊悔的法宝。沉默能省去许多烦恼，倾听是最大的智慧。转发微博如何推动司改，是法界之急；坚决撕开刑讯黑幕，是吾目前主要精力。对于质疑认罪诈降，实在无暇解释，望大家海涵。不内讧是大局。当年策划的“雕虫小技”令大师见笑，羞愧难以。但须说明，此与所谓压力屈服无涉。或许还是再审立案依据，感恩大师。详见去年博文《认罪背后的真相》。转发微博这是龚刚模同案的腕部吊打伤痕，与龚刚模伤痕如出一辙，重庆江北法院已依法委托司法鉴定，刑讯逼供昭然若揭，触目惊心令人发指。大家放心，即便再过10年，只要人还在，现代法医学亦可鉴定伤痕成因、形成时间。【分享微博】人一定要想清三个问题，第一你有什么，第二你要什么，第三你能放弃什么。【分享微博】人最悲哀的，并不是昨天失去得太多，而是沉浸于昨天的悲哀之中；人最愚蠢的，并不是没有发现眼前的陷阱，而是第二次又掉了进去；人最寂寞的，并不是想等的人还没有来，而是这个人已从心里走了出去；人最无聊的，并不是随便拨通一个电话号码，而是别人拨错时，他还一直的说下去。【分享微博】有时候不是不懂，只是不想懂；有时候不是不知道，只是不想说出来；有时候不是不明白，而是明白了也无能为力，于是就保持了沉默。有些话，适合藏在心里；有些回忆，只适合偶尔拿出来回味。很多事情，当经历过，自己知道就好；很多改变，不需要说出来的，自己明白就好。【分享微博】有意地去想一件事，很难；刻意地让自己不想一件事，更难。【分享微博】你的时间有限，所以不要为别人而活。不要被教条所限，不要活在别人的观念里。不要让别人的意见左右自己内心的声音。最重要的是，勇敢的去追随自己的心灵和直觉，只有自己的心灵和直觉才知道你自己的真实想法，其他一切都是次要。转发微博当年策划龚刚模举报李庄方案，第一套龚举报李庄“眨眼教唆其编造受到刑讯逼供”；第二套龚举报“李庄骗取我的空白授权企图侵吞我的资产”，此申请是第二套方案道具，亦准备收藏于律师博物馆。（注：龚妻及重庆刘律师托我让龚签署代理民事诉讼委托书；龚不会电脑；警方为在押犯提供电脑打印机？）【分享微博】忘记感谢乃是人的天性，如果我们一直期望别人感谢，多半是自寻烦恼。【分享微博】有些事，我们总是弄不懂；有些人，我们总是猜不透；有些道，我们总是悟不尽；有些理，我们总是想不通；有些坎，我们总是跨不过；有些伤，我们总是治不好； 有些天，我们总是睡不着；有些地，我们总是去不了。【分享微博】生活如天气，可预料但往往出乎意料。【分享微博】不要总是在乎别人做什么，多做自己的事情最重要；不要总在看人家的动态，就算你再累，人家也不理会。少在微博上互动，多在微博上观察。【分享微博】脾气泄露了我们的修养,沉默道出了我们的品味。感觉天快塌下来的时候,实际上是自己站歪了。不要把自己看得太强,以致无视外因的成就；不要把自己看的太轻,以致成为他人的踏板。有棱有角的害处是，坏人啃起你来十分方便。.所谓百依百顺，就是为了某种不可告人的目的在未完成前，所表现的不同寻常的耐心。【分享转发微博】潮一点说放荡；矜持点说装纯；肥一点说肥婆；瘦一点说麻杆；样子好点说不知道跟多少人睡过；样子衰的说别出来吓人啦；胸部大的说波霸；平胸说飞机场；迁就别人说没主见；个性点说爱搞特殊......无论怎样也会有人对你指指点点，还不如做自己喜欢的，中国有句古话,只可意会不可言传，在我看来，正确的做法应该是“按中国的方式吃饭，按美国的方式做事”。 【分享转发微博】心灵成熟的过程，是持续不断的自我发现、自我探索的过程，除非我们先了解自己，否则我们很难去了解别人。【分享转发微博】放下压力，获得轻松；放下烦恼，获得快乐；放下自卑，获得自信；放下懒惰，获得充实；放下消极，获得进取；放下抱怨，获得舒坦；放下犹豫，获得潇洒；放下狭隘，获得自在。【分享转发微博】人生最遗憾的，莫过于轻易地放弃了不该放弃的，固执地坚持了不该坚持的。【分享转发微博】淡然是一种优美，一种心态，一种涵养，一种境界。【分享转发微博】淡出江湖，远离纷扰，寄情天地间，去做一个我行我素的驴子。将身心放逐于高原苍茫的暮色中，让灵魂沐浴在雪域纯净的阳光里。用眼睛探寻造物的杰作，用耳朵聆听自然的声音，用双脚丈量人所共知的广阔，用心灵感悟色彩斑斓的人生。或许暮年的我会有些许凄凉，蓦然回首间，叹息孑孑茕立。转发微博再公布一封重庆来信：李先生，去年我镇派出所长与县局领导找我，让我帮忙提供全县存款人的信用记录、存取款、转账记录，帮助他们建立信息库，承诺事成后帮我一位在公安文职的远亲转正。我大吃一惊，说这是违法的。所长解释说这是王让干的，不管用什么方法，完成任务就提拔。我客气拒绝，大骇。转发微博重庆来信：“李老师：当时老王准备安排大量JC同时上线顶死“李庄”。后来因为天涯关闭注册，使注册新用户发生困难。就给每个PCS下达了顶贴的任务，每天不得少于顶十次帖子（给了帖子的目录），而且要截图和链接报上面。搞的大家苦不堪言。请李老师知道就是了。”呵呵，看来惯性尚在（网监可以看IP）转发微博发表了博文 《李庄：刚刚看到一篇挺有意思的报道》 -  在网上随意浏览，忽然发现某记者写的一篇文章，感觉很有意思，虽然，真假难辨，但通过学习此文，使我对网络上的一些现象有了新的认识，下面是文章内容。h 【分享转发微博】人生靠的不是时间，是靠珍惜。时间靠的不是虚度，是靠使用。【分享转发微博】【感情路上最不会吸取教训的笨蛋】第一名 天蝎座（容易被小的动作打动）；第二名 双子座（一再落入好奇中）；第三名 牡羊座（人定胜天愿赌服输）；第四名 天平座（被谁追就算谁的）；第五名 双鱼座（自尊心强会矜持住）。【分享转发微博】生命中有无数过客，来来往往，擦肩而过，幻梦一般。然而又什么也留不住，一个一个的刹那，像凤吹稚活像水漫蚁穴，一瞬间便缘生缘灭。【分享转发微博】人生总是在得失中不断循环，随遇而安是一种生活态度。只有懂得放下，才能掌握当下。.所谓百依百顺，就是为了某种不可告人的目的在未完成前，所表现的不同寻常的耐心。【分享转发微博】潮一点说放荡；矜持点说装纯；肥一点说肥婆；瘦一点说麻杆；样子好点说不知道跟多少人睡过；样子衰的说别出来吓人啦；胸部大的说波霸；平胸说飞机场；迁就别人说没主见；个性点说爱搞特殊......无论怎样也会有人对你指指点点，还不如做自己喜欢的，中国有句古话,只可意会不可言传，在我看来，正确的做法应该是“按中国的方式吃饭，按美国的方式做事”。 【分享转发微博】心灵成熟的过程，是持续不断的自我发现、自我探索的过程，除非我们先了解自己，否则我们很难去了解别人。【分享转发微博】放下压力，获得轻松；放下烦恼，获得快乐；放下自卑，获得自信；放下懒惰，获得充实；放下消极，获得进取；放下抱怨，获得舒坦；放下犹豫，获得潇洒；放下狭隘，获得自在。【分享转发微博】人生最遗憾的，莫过于轻易地放弃了不该放弃的，固执地坚持了不该坚持的。【分享转发微博】淡然是一种优美，一种心态，一种涵养，一种境界。【分享转发微博】淡出江湖，远离纷扰，寄情天地间，去做一个我行我素的驴子。将身心放逐于高原苍茫的暮色中，让灵魂沐浴在雪域纯净的阳光里。用眼睛探寻造物的杰作，用耳朵聆听自然的声音，用双脚丈量人所共知的广阔，用心灵感悟色彩斑斓的人生。或许暮年的我会有些许凄凉，蓦然回首间，叹息孑孑茕立。转发微博再公布一封重庆来信：李先生，去年我镇派出所长与县局领导找我，让我帮忙提供全县存款人的信用记录、存取款、转账记录，帮助他们建立信息库，承诺事成后帮我一位在公安文职的远亲转正。我大吃一惊，说这是违法的。所长解释说这是王让干的，不管用什么方法，完成任务就提拔。我客气拒绝，大骇。转发微博重庆来信：“李老师：当时老王准备安排大量JC同时上线顶死“李庄”。后来因为天涯关闭注册，使注册新用户发生困难。就给每个PCS下达了顶贴的任务，每天不得少于顶十次帖子（给了帖子的目录），而且要截图和链接报上面。搞的大家苦不堪言。请李老师知道就是了。”呵呵，看来惯性尚在（网监可以看IP）转发微博发表了博文 《李庄：刚刚看到一篇挺有意思的报道》 -  在网上随意浏览，忽然发现某记者写的一篇文章，感觉很有意思，虽然，真假难辨，但通过学习此文，使我对网络上的一些现象有了新的认识，下面是文章内容。h 【分享转发微博】人生靠的不是时间，是靠珍惜。时间靠的不是虚度，是靠使用。【分享转发微博】【感情路上最不会吸取教训的笨蛋】第一名 天蝎座（容易被小的动作打动）；第二名 双子座（一再落入好奇中）；第三名 牡羊座（人定胜天愿赌服输）；第四名 天平座（被谁追就算谁的）；第五名 双鱼座（自尊心强会矜持住）。【分享转发微博】生命中有无数过客，来来往往，擦肩而过，幻梦一般。然而又什么也留不住，一个一个的刹那，像凤吹稚活像水漫蚁穴，一瞬间便缘生缘灭。【分享转发微博】人生总是在得失中不断循环，随遇而安是一种生活态度。只有懂得放下，才能掌握当下。.所谓百依百顺，就是为了某种不可告人的目的在未完成前，所表现的不同寻常的耐心。【分享转发微博】潮一点说放荡；矜持点说装纯；肥一点说肥婆；瘦一点说麻杆；样子好点说不知道跟多少人睡过；样子衰的说别出来吓人啦；胸部大的说波霸；平胸说飞机场；迁就别人说没主见；个性点说爱搞特殊......无论怎样也会有人对你指指点点，还不如做自己喜欢的，中国有句古话,只可意会不可言传，在我看来，正确的做法应该是“按中国的方式吃饭，按美国的方式做事”。 【分享转发微博】心灵成熟的过程，是持续不断的自我发现、自我探索的过程，除非我们先了解自己，否则我们很难去了解别人。【分享转发微博】放下压力，获得轻松；放下烦恼，获得快乐；放下自卑，获得自信；放下懒惰，获得充实；放下消极，获得进取；放下抱怨，获得舒坦；放下犹豫，获得潇洒；放下狭隘，获得自在。【分享转发微博】人生最遗憾的，莫过于轻易地放弃了不该放弃的，固执地坚持了不该坚持的。【分享转发微博】淡然是一种优美，一种心态，一种涵养，一种境界。【分享转发微博】淡出江湖，远离纷扰，寄情天地间，去做一个我行我素的驴子。将身心放逐于高原苍茫的暮色中，让灵魂沐浴在雪域纯净的阳光里。用眼睛探寻造物的杰作，用耳朵聆听自然的声音，用双脚丈量人所共知的广阔，用心灵感悟色彩斑斓的人生。或许暮年的我会有些许凄凉，蓦然回首间，叹息孑孑茕立。转发微博再公布一封重庆来信：李先生，去年我镇派出所长与县局领导找我，让我帮忙提供全县存款人的信用记录、存取款、转账记录，帮助他们建立信息库，承诺事成后帮我一位在公安文职的远亲转正。我大吃一惊，说这是违法的。所长解释说这是王让干的，不管用什么方法，完成任务就提拔。我客气拒绝，大骇。转发微博重庆来信：“李老师：当时老王准备安排大量JC同时上线顶死“李庄”。后来因为天涯关闭注册，使注册新用户发生困难。就给每个PCS下达了顶贴的任务，每天不得少于顶十次帖子（给了帖子的目录），而且要截图和链接报上面。搞的大家苦不堪言。请李老师知道就是了。”呵呵，看来惯性尚在（网监可以看IP）转发微博发表了博文 《李庄：刚刚看到一篇挺有意思的报道》 -  在网上随意浏览，忽然发现某记者写的一篇文章，感觉很有意思，虽然，真假难辨，但通过学习此文，使我对网络上的一些现象有了新的认识，下面是文章内容。h 【分享转发微博】人生靠的不是时间，是靠珍惜。时间靠的不是虚度，是靠使用。【分享转发微博】【感情路上最不会吸取教训的笨蛋】第一名 天蝎座（容易被小的动作打动）；第二名 双子座（一再落入好奇中）；第三名 牡羊座（人定胜天愿赌服输）；第四名 天平座（被谁追就算谁的）；第五名 双鱼座（自尊心强会矜持住）。【分享转发微博】生命中有无数过客，来来往往，擦肩而过，幻梦一般。然而又什么也留不住，一个一个的刹那，像凤吹稚活像水漫蚁穴，一瞬间便缘生缘灭。【分享转发微博】人生总是在得失中不断循环，随遇而安是一种生活态度。只有懂得放下，才能掌握当下。好心态能排除疾病，好心态能治好疾病，好心态能延年益寿，好心态能兄弟满堂，好心态能使敌人变朋友，好心态能使自己阳光。转博：人际交往的8大戒律 1、摒弃虚荣——真实是永远的朋友；2、远离吝啬——越吝啬朋友越少；3、拒绝攀比——勿添烦恼伤感情；4、摒弃自负——放低姿态更美；5、告别敏感——勿破坏人际和谐；6、放弃嫉妒——嫉妒是人际交往的毒药；7、走出狭隘——小肚鸡肠无好友；8、远离自私——自私自利惹人讨厌。转发微博：人只有在心态放松的情况下，才能取得最佳成果。任何心态的懈怠或急躁，都将带来不良结果。所谓最佳心态，就是心平气和，清明无念，不浮躁，不盲动，放松心态，精尽努力，专心做自己该做的事，而不要把注意力放到想象结果上面。知止而后有定，定而后能静，静而后能安，安而后能虑，虑而后能得转发微博：1．再难也要坚持；2．再好也要淡泊；3．再差也要自信；4．再多也要节省；5、再冷也要热情。转发微博：【失败者20个共性特征】1.缺乏目标;2.自学能力不足;3.自我训练不够;4.缺乏决断力;5.选错工作;6.选错朋友;7.选错配偶;8.惰性;9.缺乏忍耐力;10.排他性格;11.幼时坏影响;12.上进心弱;13.过于执著;14.精力不集中;15.心胸狭窄;16.欠缺协作精神;17.欠缺热情;18.浪费;19.有疾病;20.得到太容易。转发微博呵呵，五位泰斗，联手玩藏头？“一生法大人”。好！一心为私权昌盛，半世求法政清明—江平。生民即为本，自立天地间—李德顺。 法治行政，公义施权—应松年。大哉中华律法，伟哉善治国家—张晋藩。人权进步日，民族复兴时—陈光中。转发微博专案组对一被审讯者说：“你们的资产已经超过十个亿啦。这还了得！再过几年，重庆是你们的了。”（详见申诉会见笔录）如此的黑打理论，不是在鼓励民众致富，而是利用大众的仇富心态，煽动民粹，打掉那些在改革开放初期，相应国家号召的“先富起来”的那些人。转发微博近来总说义愤填膺的了，换个搞（苦）笑的。一律师去重庆代理申诉案，回京看其狱中会见申诉人笔录：“他们四昼夜不让我睡觉，不让喝水吃饭，拿半瓶矿泉水瓶子打我，逼我在事先做好的笔录上签字，之后为我录像，让我对着镜头口述笔录，我背不过，一警察就钻到桌子下面为我翻页，让我照着念。”警察辛苦。聪者借用别人经验，愚者非用自己撞得头破血流的经验不可。成功往往在于别人坚持不下去，而你却坚持下去了。所谓门槛，过去了就是门，没过去就成了槛。自己不愿做的事，也不能叫别人去做。有木有知道有一家《浙鲜面馆》的？各种东海海鲜做的面口味不错，我吃了带鱼面，缺点是要排队等待。朋友邀请吃海鲜面，这家的口味如何不清楚，去试试看。有人说：做人不能太單純 適度偽裝自己。性格使我无法做到。好心态能排除疾病，好心态能治好疾病，好心态能延年益寿，好心态能兄弟满堂，好心态能使敌人变朋友，好心态能使自己阳光。转博：人际交往的8大戒律 1、摒弃虚荣——真实是永远的朋友；2、远离吝啬——越吝啬朋友越少；3、拒绝攀比——勿添烦恼伤感情；4、摒弃自负——放低姿态更美；5、告别敏感——勿破坏人际和谐；6、放弃嫉妒——嫉妒是人际交往的毒药；7、走出狭隘——小肚鸡肠无好友；8、远离自私——自私自利惹人讨厌。转发微博：人只有在心态放松的情况下，才能取得最佳成果。任何心态的懈怠或急躁，都将带来不良结果。所谓最佳心态，就是心平气和，清明无念，不浮躁，不盲动，放松心态，精尽努力，专心做自己该做的事，而不要把注意力放到想象结果上面。知止而后有定，定而后能静，静而后能安，安而后能虑，虑而后能得转发微博：1．再难也要坚持；2．再好也要淡泊；3．再差也要自信；4．再多也要节省；5、再冷也要热情。转发微博：【失败者20个共性特征】1.缺乏目标;2.自学能力不足;3.自我训练不够;4.缺乏决断力;5.选错工作;6.选错朋友;7.选错配偶;8.惰性;9.缺乏忍耐力;10.排他性格;11.幼时坏影响;12.上进心弱;13.过于执著;14.精力不集中;15.心胸狭窄;16.欠缺协作精神;17.欠缺热情;18.浪费;19.有疾病;20.得到太容易。转发微博呵呵，五位泰斗，联手玩藏头？“一生法大人”。好！一心为私权昌盛，半世求法政清明—江平。生民即为本，自立天地间—李德顺。 法治行政，公义施权—应松年。大哉中华律法，伟哉善治国家—张晋藩。人权进步日，民族复兴时—陈光中。转发微博专案组对一被审讯者说：“你们的资产已经超过十个亿啦。这还了得！再过几年，重庆是你们的了。”（详见申诉会见笔录）如此的黑打理论，不是在鼓励民众致富，而是利用大众的仇富心态，煽动民粹，打掉那些在改革开放初期，相应国家号召的“先富起来”的那些人。转发微博近来总说义愤填膺的了，换个搞（苦）笑的。一律师去重庆代理申诉案，回京看其狱中会见申诉人笔录：“他们四昼夜不让我睡觉，不让喝水吃饭，拿半瓶矿泉水瓶子打我，逼我在事先做好的笔录上签字，之后为我录像，让我对着镜头口述笔录，我背不过，一警察就钻到桌子下面为我翻页，让我照着念。”警察辛苦。聪者借用别人经验，愚者非用自己撞得头破血流的经验不可。成功往往在于别人坚持不下去，而你却坚持下去了。所谓门槛，过去了就是门，没过去就成了槛。自己不愿做的事，也不能叫别人去做。有木有知道有一家《浙鲜面馆》的？各种东海海鲜做的面口味不错，我吃了带鱼面，缺点是要排队等待。朋友邀请吃海鲜面，这家的口味如何不清楚，去试试看。有人说：做人不能太單純 適度偽裝自己。性格使我无法做到。好心态能排除疾病，好心态能治好疾病，好心态能延年益寿，好心态能兄弟满堂，好心态能使敌人变朋友，好心态能使自己阳光。转博：人际交往的8大戒律 1、摒弃虚荣——真实是永远的朋友；2、远离吝啬——越吝啬朋友越少；3、拒绝攀比——勿添烦恼伤感情；4、摒弃自负——放低姿态更美；5、告别敏感——勿破坏人际和谐；6、放弃嫉妒——嫉妒是人际交往的毒药；7、走出狭隘——小肚鸡肠无好友；8、远离自私——自私自利惹人讨厌。转发微博：人只有在心态放松的情况下，才能取得最佳成果。任何心态的懈怠或急躁，都将带来不良结果。所谓最佳心态，就是心平气和，清明无念，不浮躁，不盲动，放松心态，精尽努力，专心做自己该做的事，而不要把注意力放到想象结果上面。知止而后有定，定而后能静，静而后能安，安而后能虑，虑而后能得转发微博：1．再难也要坚持；2．再好也要淡泊；3．再差也要自信；4．再多也要节省；5、再冷也要热情。转发微博：【失败者20个共性特征】1.缺乏目标;2.自学能力不足;3.自我训练不够;4.缺乏决断力;5.选错工作;6.选错朋友;7.选错配偶;8.惰性;9.缺乏忍耐力;10.排他性格;11.幼时坏影响;12.上进心弱;13.过于执著;14.精力不集中;15.心胸狭窄;16.欠缺协作精神;17.欠缺热情;18.浪费;19.有疾病;20.得到太容易。转发微博呵呵，五位泰斗，联手玩藏头？“一生法大人”。好！一心为私权昌盛，半世求法政清明—江平。生民即为本，自立天地间—李德顺。 法治行政，公义施权—应松年。大哉中华律法，伟哉善治国家—张晋藩。人权进步日，民族复兴时—陈光中。转发微博专案组对一被审讯者说：“你们的资产已经超过十个亿啦。这还了得！再过几年，重庆是你们的了。”（详见申诉会见笔录）如此的黑打理论，不是在鼓励民众致富，而是利用大众的仇富心态，煽动民粹，打掉那些在改革开放初期，相应国家号召的“先富起来”的那些人。转发微博近来总说义愤填膺的了，换个搞（苦）笑的。一律师去重庆代理申诉案，回京看其狱中会见申诉人笔录：“他们四昼夜不让我睡觉，不让喝水吃饭，拿半瓶矿泉水瓶子打我，逼我在事先做好的笔录上签字，之后为我录像，让我对着镜头口述笔录，我背不过，一警察就钻到桌子下面为我翻页，让我照着念。”警察辛苦。聪者借用别人经验，愚者非用自己撞得头破血流的经验不可。成功往往在于别人坚持不下去，而你却坚持下去了。所谓门槛，过去了就是门，没过去就成了槛。自己不愿做的事，也不能叫别人去做。有木有知道有一家《浙鲜面馆》的？各种东海海鲜做的面口味不错，我吃了带鱼面，缺点是要排队等待。朋友邀请吃海鲜面，这家的口味如何不清楚，去试试看。有人说：做人不能太單純 適度偽裝自己。性格使我无法做到。转发微博听说第二季掉了，再发一遍。还原历史真相，当然，相关的证据会逐渐公诸于世，大家放心，真相只有一个，会出来的.  得意时，朋友认识了你；落难时，你认识了朋友。得意时，朋友都围上来；困难时，朋友都退下去。最悲哀的不是昨天失去的太多，而是沉浸于昨天的悲哀之中。人生三比：比才华；比财力；比境界。下对注，赢一次；跟对人，赢一世。不识货，半世苦；不识人，一世苦。知识不如学识，学识不如做事，做事不如做人。重师者王，重友者霸，重己者亡。心灵成熟的过程，是持续不断的自我发现、自我探索的过程，除非我们先了解自己，否则我们很难去了解别人。要让自己变得成熟：认识你自己。 变强大的唯一捷径就是多学习！事临头三思为妙，怒攻心一忍最好。我要学习忍，看到下流之类我怎么忍？咖啡苦与甜，不在于怎么搅拌，而在于是否放糖，一段伤痛，不在于怎么忘记，而在于是否有勇气重新开始。高尚的人能以德报怨，缺德的人才以怨报德。层次决定命运，能说会道肯定不会去做，会做肯定不会去说。心安静则无躁，心干净则无扰，心存恶则无静，心有鬼则无义。【 人生箴言 】选对老师，智慧一生；选对伴侣，幸福一生；选对朋友，受益一生；选对行业，成就一生。面对美女，不可多看；面对朋友，不可欺骗；面对家庭，不可背叛；面对老婆，不可逾越。人，上半生要不犹豫，下半生要不后悔。活在当下，把握每次机会，因机会稍纵即逝。【十二星座现在状况】白羊（不开心并且也很缺钱）、金牛（很想玩 ）、双子（缺钱）、巨蟹（缺钱）、狮子（恼火）、处女（很缺钱）、天秤（缺钱）、天蝎（有钱但不够）、射手（想心上人了）、摩羯（无钱）、水瓶（单身）、双鱼（想旅游）（据说准确率高达79.99%）转发微博这个倒没有必要吧//: 刚接到政府接待某五星级酒店客户一个电话，要把重庆厅的标牌改成香港厅，问为啥，他说都没客人愿去。开业时，信诺赛标识帮助其4个餐厅大包间分别命名为北京上海天津重庆四个直辖市名称。我们电话这头哭笑不得 - 原文地址：向往巅峰，追求高度，是我们的心灵常态，我们在攀爬的过程中劳心费力，苦不堪言。此时我们才知道：真正的美景，都熨帖着大地，潜伏在深谷。哈哈哈哈，好东西必须靠自己的智慧去挖掘，我立马去挖掘金矿。与跟生命有关的人交往，放弃与生命无关的人。转发微博听说第二季掉了，再发一遍。还原历史真相，当然，相关的证据会逐渐公诸于世，大家放心，真相只有一个，会出来的.  得意时，朋友认识了你；落难时，你认识了朋友。得意时，朋友都围上来；困难时，朋友都退下去。最悲哀的不是昨天失去的太多，而是沉浸于昨天的悲哀之中。人生三比：比才华；比财力；比境界。下对注，赢一次；跟对人，赢一世。不识货，半世苦；不识人，一世苦。知识不如学识，学识不如做事，做事不如做人。重师者王，重友者霸，重己者亡。心灵成熟的过程，是持续不断的自我发现、自我探索的过程，除非我们先了解自己，否则我们很难去了解别人。要让自己变得成熟：认识你自己。 变强大的唯一捷径就是多学习！事临头三思为妙，怒攻心一忍最好。我要学习忍，看到下流之类我怎么忍？咖啡苦与甜，不在于怎么搅拌，而在于是否放糖，一段伤痛，不在于怎么忘记，而在于是否有勇气重新开始。高尚的人能以德报怨，缺德的人才以怨报德。层次决定命运，能说会道肯定不会去做，会做肯定不会去说。心安静则无躁，心干净则无扰，心存恶则无静，心有鬼则无义。【 人生箴言 】选对老师，智慧一生；选对伴侣，幸福一生；选对朋友，受益一生；选对行业，成就一生。面对美女，不可多看；面对朋友，不可欺骗；面对家庭，不可背叛；面对老婆，不可逾越。人，上半生要不犹豫，下半生要不后悔。活在当下，把握每次机会，因机会稍纵即逝。【十二星座现在状况】白羊（不开心并且也很缺钱）、金牛（很想玩 ）、双子（缺钱）、巨蟹（缺钱）、狮子（恼火）、处女（很缺钱）、天秤（缺钱）、天蝎（有钱但不够）、射手（想心上人了）、摩羯（无钱）、水瓶（单身）、双鱼（想旅游）（据说准确率高达79.99%）转发微博这个倒没有必要吧//: 刚接到政府接待某五星级酒店客户一个电话，要把重庆厅的标牌改成香港厅，问为啥，他说都没客人愿去。开业时，信诺赛标识帮助其4个餐厅大包间分别命名为北京上海天津重庆四个直辖市名称。我们电话这头哭笑不得 - 原文地址：向往巅峰，追求高度，是我们的心灵常态，我们在攀爬的过程中劳心费力，苦不堪言。此时我们才知道：真正的美景，都熨帖着大地，潜伏在深谷。哈哈哈哈，好东西必须靠自己的智慧去挖掘，我立马去挖掘金矿。与跟生命有关的人交往，放弃与生命无关的人。转发微博听说第二季掉了，再发一遍。还原历史真相，当然，相关的证据会逐渐公诸于世，大家放心，真相只有一个，会出来的.  得意时，朋友认识了你；落难时，你认识了朋友。得意时，朋友都围上来；困难时，朋友都退下去。最悲哀的不是昨天失去的太多，而是沉浸于昨天的悲哀之中。人生三比：比才华；比财力；比境界。下对注，赢一次；跟对人，赢一世。不识货，半世苦；不识人，一世苦。知识不如学识，学识不如做事，做事不如做人。重师者王，重友者霸，重己者亡。心灵成熟的过程，是持续不断的自我发现、自我探索的过程，除非我们先了解自己，否则我们很难去了解别人。要让自己变得成熟：认识你自己。 变强大的唯一捷径就是多学习！事临头三思为妙，怒攻心一忍最好。我要学习忍，看到下流之类我怎么忍？咖啡苦与甜，不在于怎么搅拌，而在于是否放糖，一段伤痛，不在于怎么忘记，而在于是否有勇气重新开始。高尚的人能以德报怨，缺德的人才以怨报德。层次决定命运，能说会道肯定不会去做，会做肯定不会去说。心安静则无躁，心干净则无扰，心存恶则无静，心有鬼则无义。【 人生箴言 】选对老师，智慧一生；选对伴侣，幸福一生；选对朋友，受益一生；选对行业，成就一生。面对美女，不可多看；面对朋友，不可欺骗；面对家庭，不可背叛；面对老婆，不可逾越。人，上半生要不犹豫，下半生要不后悔。活在当下，把握每次机会，因机会稍纵即逝。【十二星座现在状况】白羊（不开心并且也很缺钱）、金牛（很想玩 ）、双子（缺钱）、巨蟹（缺钱）、狮子（恼火）、处女（很缺钱）、天秤（缺钱）、天蝎（有钱但不够）、射手（想心上人了）、摩羯（无钱）、水瓶（单身）、双鱼（想旅游）（据说准确率高达79.99%）转发微博这个倒没有必要吧//: 刚接到政府接待某五星级酒店客户一个电话，要把重庆厅的标牌改成香港厅，问为啥，他说都没客人愿去。开业时，信诺赛标识帮助其4个餐厅大包间分别命名为北京上海天津重庆四个直辖市名称。我们电话这头哭笑不得 - 原文地址：向往巅峰，追求高度，是我们的心灵常态，我们在攀爬的过程中劳心费力，苦不堪言。此时我们才知道：真正的美景，都熨帖着大地，潜伏在深谷。哈哈哈哈，好东西必须靠自己的智慧去挖掘，我立马去挖掘金矿。与跟生命有关的人交往，放弃与生命无关的人。转发微博还原历史真相，当然，相关的证据会逐渐公诸于世，大家放心，真相只有一个，会出来的。 是非天天有，不听自然无。人为善，福虽未至，祸已远离。遇顺境，处之淡然，遇逆境，处之泰然。不遵人者，祸必临己，遵人者也，福及时来。别在喜悦时许下承诺，别在忧伤时做出回答， 别在愤怒时做出决定。物随心转，境由心造，烦恼皆由心生。如果穷凶极恶、气急败坏地去实现自己的目标，即使侥幸成功，人生还剩下多少乐趣呢？不择手段地追求成功，实际上是对生命的背叛。更加严重的是以老大身份去指挥别人，最后的结果是孤独余生。人生的最佳状态是淡定从容。看似无为，实则有为，才是实现人生价值的最美形式。人的一生中都会遇到不顺心的事，都会碰到不顺眼的人，如果你不学会原谅，就会活得痛苦，活得累。原谅是一种风度，是一种情怀，原谅是一种溶剂，一种相互理解的润滑油。原谅自己并不意味着对自己的放纵，原谅别人并不代表着丢弃原则，原谅生活并不是不热爱生活。是真正的朋友兄弟，就不能之间有生意，只能有互相的帮助，我对待自己的朋友和兄弟，是全身心付出，不求任何回报，只求朋友兄弟摆脱困境，顺利和开心。一些事，只配当回忆；一些人，只能做过客。既不回头何必不忘既然。有时候觉得不是你不在乎我，而是我把你看的太重。也许生活就是这样，四季流转着，最后又会留下谁，陪伴在身旁。真正的兄弟一定是经得起时间的人，一定是共同经历过坎坷和困难的人，一定是不讲利益关系的人。否则不是朋友，是顾客。做事：博学一点，诚信一点，负责一点。交友：真诚一点，大度一点，热情一点。处事：谦恭一点，礼貌一点，淡泊一点。修养：安静一点，慈善一点，沉稳一点。饮食：均衡一点，节制一点，清淡一点。得意：低调一点，收敛一点，感怀一点。失意：忍耐一点，豁达一点，参透一点。微博是交流思想的地方，交流看法的地方，传递各种信息的地方，因为微博的本身造成真真假假太多，而且上微博的人中在现实中真正按照游戏规则的人很少，到是不上微博的人讲游戏规则的人多，因为必须言行一致，看人看关键时刻，看人看在利益面前的表现。我不看好锦上添花的人，看好雪中送炭的人。转发微博下午，在小区会馆茶社喝茶，偶听几位邻居在谈论重庆打黑，讨论的热火朝天，说起李庄案，更是眉飞色舞，比我还了解李庄案的来龙去脉，看来，我不识重庆真面貌，只缘身在高墙中啊。后来，老板介绍彼此，大家才发现竟然是邻居，啊？哦、(⊙_⊙)啊、咕~~(╯﹏╰)b哈哈哈哈哈哈哈……能够发现自己的错误，是明智；能够改正自己的错误，是能力。我们要多审视自己的缺点，才能不断地改正错误；要多发觉别人的优点，才能集大成于一身。对自己不要太苛求，世上本无完美，只要你想得开，一切都完美了；要学会善待别人的缺失，你的善良与包容，亦是别人眼中你完美的一部分。虚心，就是倒空自己，不能自以为是，要善于倾听和接纳别人的意见；虚心，就是降低自己，不要高高在上，不可一世，也就是别把自己太当一回事；降低自己不是卑微，不是低人一等，不是比谁下贱，而是做人的一种风度一种雅量，更是一个人的品德。若是有缘时间空间都不是距离，若是无缘总是相聚也无法合意;凡事不必太在意，更不需去强求.逃避不一定躲得过;面对不一定最难过;孤独不一定不快乐。转发微博还原历史真相，当然，相关的证据会逐渐公诸于世，大家放心，真相只有一个，会出来的。 是非天天有，不听自然无。人为善，福虽未至，祸已远离。遇顺境，处之淡然，遇逆境，处之泰然。不遵人者，祸必临己，遵人者也，福及时来。别在喜悦时许下承诺，别在忧伤时做出回答， 别在愤怒时做出决定。物随心转，境由心造，烦恼皆由心生。如果穷凶极恶、气急败坏地去实现自己的目标，即使侥幸成功，人生还剩下多少乐趣呢？不择手段地追求成功，实际上是对生命的背叛。更加严重的是以老大身份去指挥别人，最后的结果是孤独余生。人生的最佳状态是淡定从容。看似无为，实则有为，才是实现人生价值的最美形式。人的一生中都会遇到不顺心的事，都会碰到不顺眼的人，如果你不学会原谅，就会活得痛苦，活得累。原谅是一种风度，是一种情怀，原谅是一种溶剂，一种相互理解的润滑油。原谅自己并不意味着对自己的放纵，原谅别人并不代表着丢弃原则，原谅生活并不是不热爱生活。是真正的朋友兄弟，就不能之间有生意，只能有互相的帮助，我对待自己的朋友和兄弟，是全身心付出，不求任何回报，只求朋友兄弟摆脱困境，顺利和开心。一些事，只配当回忆；一些人，只能做过客。既不回头何必不忘既然。有时候觉得不是你不在乎我，而是我把你看的太重。也许生活就是这样，四季流转着，最后又会留下谁，陪伴在身旁。真正的兄弟一定是经得起时间的人，一定是共同经历过坎坷和困难的人，一定是不讲利益关系的人。否则不是朋友，是顾客。做事：博学一点，诚信一点，负责一点。交友：真诚一点，大度一点，热情一点。处事：谦恭一点，礼貌一点，淡泊一点。修养：安静一点，慈善一点，沉稳一点。饮食：均衡一点，节制一点，清淡一点。得意：低调一点，收敛一点，感怀一点。失意：忍耐一点，豁达一点，参透一点。微博是交流思想的地方，交流看法的地方，传递各种信息的地方，因为微博的本身造成真真假假太多，而且上微博的人中在现实中真正按照游戏规则的人很少，到是不上微博的人讲游戏规则的人多，因为必须言行一致，看人看关键时刻，看人看在利益面前的表现。我不看好锦上添花的人，看好雪中送炭的人。转发微博下午，在小区会馆茶社喝茶，偶听几位邻居在谈论重庆打黑，讨论的热火朝天，说起李庄案，更是眉飞色舞，比我还了解李庄案的来龙去脉，看来，我不识重庆真面貌，只缘身在高墙中啊。后来，老板介绍彼此，大家才发现竟然是邻居，啊？哦、(⊙_⊙)啊、咕~~(╯﹏╰)b哈哈哈哈哈哈哈……能够发现自己的错误，是明智；能够改正自己的错误，是能力。我们要多审视自己的缺点，才能不断地改正错误；要多发觉别人的优点，才能集大成于一身。对自己不要太苛求，世上本无完美，只要你想得开，一切都完美了；要学会善待别人的缺失，你的善良与包容，亦是别人眼中你完美的一部分。虚心，就是倒空自己，不能自以为是，要善于倾听和接纳别人的意见；虚心，就是降低自己，不要高高在上，不可一世，也就是别把自己太当一回事；降低自己不是卑微，不是低人一等，不是比谁下贱，而是做人的一种风度一种雅量，更是一个人的品德。若是有缘时间空间都不是距离，若是无缘总是相聚也无法合意;凡事不必太在意，更不需去强求.逃避不一定躲得过;面对不一定最难过;孤独不一定不快乐。转发微博还原历史真相，当然，相关的证据会逐渐公诸于世，大家放心，真相只有一个，会出来的。 是非天天有，不听自然无。人为善，福虽未至，祸已远离。遇顺境，处之淡然，遇逆境，处之泰然。不遵人者，祸必临己，遵人者也，福及时来。别在喜悦时许下承诺，别在忧伤时做出回答， 别在愤怒时做出决定。物随心转，境由心造，烦恼皆由心生。如果穷凶极恶、气急败坏地去实现自己的目标，即使侥幸成功，人生还剩下多少乐趣呢？不择手段地追求成功，实际上是对生命的背叛。更加严重的是以老大身份去指挥别人，最后的结果是孤独余生。人生的最佳状态是淡定从容。看似无为，实则有为，才是实现人生价值的最美形式。人的一生中都会遇到不顺心的事，都会碰到不顺眼的人，如果你不学会原谅，就会活得痛苦，活得累。原谅是一种风度，是一种情怀，原谅是一种溶剂，一种相互理解的润滑油。原谅自己并不意味着对自己的放纵，原谅别人并不代表着丢弃原则，原谅生活并不是不热爱生活。是真正的朋友兄弟，就不能之间有生意，只能有互相的帮助，我对待自己的朋友和兄弟，是全身心付出，不求任何回报，只求朋友兄弟摆脱困境，顺利和开心。一些事，只配当回忆；一些人，只能做过客。既不回头何必不忘既然。有时候觉得不是你不在乎我，而是我把你看的太重。也许生活就是这样，四季流转着，最后又会留下谁，陪伴在身旁。真正的兄弟一定是经得起时间的人，一定是共同经历过坎坷和困难的人，一定是不讲利益关系的人。否则不是朋友，是顾客。做事：博学一点，诚信一点，负责一点。交友：真诚一点，大度一点，热情一点。处事：谦恭一点，礼貌一点，淡泊一点。修养：安静一点，慈善一点，沉稳一点。饮食：均衡一点，节制一点，清淡一点。得意：低调一点，收敛一点，感怀一点。失意：忍耐一点，豁达一点，参透一点。微博是交流思想的地方，交流看法的地方，传递各种信息的地方，因为微博的本身造成真真假假太多，而且上微博的人中在现实中真正按照游戏规则的人很少，到是不上微博的人讲游戏规则的人多，因为必须言行一致，看人看关键时刻，看人看在利益面前的表现。我不看好锦上添花的人，看好雪中送炭的人。转发微博下午，在小区会馆茶社喝茶，偶听几位邻居在谈论重庆打黑，讨论的热火朝天，说起李庄案，更是眉飞色舞，比我还了解李庄案的来龙去脉，看来，我不识重庆真面貌，只缘身在高墙中啊。后来，老板介绍彼此，大家才发现竟然是邻居，啊？哦、(⊙_⊙)啊、咕~~(╯﹏╰)b哈哈哈哈哈哈哈……能够发现自己的错误，是明智；能够改正自己的错误，是能力。我们要多审视自己的缺点，才能不断地改正错误；要多发觉别人的优点，才能集大成于一身。对自己不要太苛求，世上本无完美，只要你想得开，一切都完美了；要学会善待别人的缺失，你的善良与包容，亦是别人眼中你完美的一部分。虚心，就是倒空自己，不能自以为是，要善于倾听和接纳别人的意见；虚心，就是降低自己，不要高高在上，不可一世，也就是别把自己太当一回事；降低自己不是卑微，不是低人一等，不是比谁下贱，而是做人的一种风度一种雅量，更是一个人的品德。若是有缘时间空间都不是距离，若是无缘总是相聚也无法合意;凡事不必太在意，更不需去强求.逃避不一定躲得过;面对不一定最难过;孤独不一定不快乐。【震惊美国的贪腐案】美国新泽西州霍博肯市两名市长,一名副市长,两位州议员,44名犹太教士,2009年12月18日,因涉嫌受贿和洗钱,被美国联邦调查局逮捕.其中涉案最高金额为市长卡马拉诺被控受贿两万伍仟美元，被认为是美国史上最大贪污受贿案之一，该贪腐案令美政府震惊！国会准备出台更严厉的法律！”世界上有两件事最难：一是把自己的思想装进别人的脑袋里；二是把别人的钱装进自己的口袋里。 前者成功了叫老师，后者成功了叫老板，两者都成功了叫老婆。再烦，也别忘了微笑；再急，也要注意语气；再忙，也要记得祝福。我不喜欢占便宜，我喜欢吃亏。几十年的结果是我最终得到了好的口碑，好的结果，好的生活。目前全国的一半会议不是还是这样吗？是什么原因？在重庆时，我常常按监室内的报警铃找管教，往往回复不在，问缘由，“去局里唱红歌了”。我在想很多传销会的那种激情和炙热、那种执着和期待，似乎胜券已经稳操，成竹依然在胸，明天的世界即可揽入怀中。洗脑的后果就像疯狂老鼠坐上过山车，一发而不可收，很可怕。恢复正常需要时间，甚至还要心理治疗。无论什么时候，无论在什么地方，我都不要抱怨我自己的人生 。人生中从来没有假设、没有如果、 人生中充满了机会 ，也充满了平平常常的小事情。我做个平常的小人物很好。别人持才自傲，我却虚怀若谷。不要追究朋友的缺陷，不要泄露朋友的秘密，不要记着朋友过去的错误。//: 把命运掌握在自已手里【你必须要知道的】：1、学历是铜牌，能力是银牌，人脉是金牌，思维是王牌。2、成功的人不是赢在起点，而是赢在转折点。3、不要活在别人的嘴里，不要活在别人的眼里，而是把命运握在自己手里。4、小聪明是战术，大智慧是战略；小聪明看到的是芝麻，大智慧看到的是西瓜。转发微博重庆召开公安工作会议 提出“坚持从严治警与从优待警相统一，真正实现快乐工作、幸福生活”。。一改过去那种“穿白袜子要下岗、不规范背包要停职”的严厉，还是人性化管理好。出问题先要从自己身上找原因，别一便秘就怪地球没引力。转发微博清秀华美，历史名校，值此清华百年之际，上午站在法学院明理楼讲台，与师生共论司法过去，畅想法治未来，相信，明天更美好。我做人一直像麦穗，始终低着头；宁可装傻也不要自作聪明，宁可装穷也不要显耀财富。我可以容忍，但别超过我的底线。能不骂人，就不骂！一旦骂，就往死里骂。特别不要在我喝完酒的时候。【震惊美国的贪腐案】美国新泽西州霍博肯市两名市长,一名副市长,两位州议员,44名犹太教士,2009年12月18日,因涉嫌受贿和洗钱,被美国联邦调查局逮捕.其中涉案最高金额为市长卡马拉诺被控受贿两万伍仟美元，被认为是美国史上最大贪污受贿案之一，该贪腐案令美政府震惊！国会准备出台更严厉的法律！”世界上有两件事最难：一是把自己的思想装进别人的脑袋里；二是把别人的钱装进自己的口袋里。 前者成功了叫老师，后者成功了叫老板，两者都成功了叫老婆。再烦，也别忘了微笑；再急，也要注意语气；再忙，也要记得祝福。我不喜欢占便宜，我喜欢吃亏。几十年的结果是我最终得到了好的口碑，好的结果，好的生活。目前全国的一半会议不是还是这样吗？是什么原因？在重庆时，我常常按监室内的报警铃找管教，往往回复不在，问缘由，“去局里唱红歌了”。我在想很多传销会的那种激情和炙热、那种执着和期待，似乎胜券已经稳操，成竹依然在胸，明天的世界即可揽入怀中。洗脑的后果就像疯狂老鼠坐上过山车，一发而不可收，很可怕。恢复正常需要时间，甚至还要心理治疗。无论什么时候，无论在什么地方，我都不要抱怨我自己的人生 。人生中从来没有假设、没有如果、 人生中充满了机会 ，也充满了平平常常的小事情。我做个平常的小人物很好。别人持才自傲，我却虚怀若谷。不要追究朋友的缺陷，不要泄露朋友的秘密，不要记着朋友过去的错误。//: 把命运掌握在自已手里【你必须要知道的】：1、学历是铜牌，能力是银牌，人脉是金牌，思维是王牌。2、成功的人不是赢在起点，而是赢在转折点。3、不要活在别人的嘴里，不要活在别人的眼里，而是把命运握在自己手里。4、小聪明是战术，大智慧是战略；小聪明看到的是芝麻，大智慧看到的是西瓜。转发微博重庆召开公安工作会议 提出“坚持从严治警与从优待警相统一，真正实现快乐工作、幸福生活”。。一改过去那种“穿白袜子要下岗、不规范背包要停职”的严厉，还是人性化管理好。出问题先要从自己身上找原因，别一便秘就怪地球没引力。转发微博清秀华美，历史名校，值此清华百年之际，上午站在法学院明理楼讲台，与师生共论司法过去，畅想法治未来，相信，明天更美好。我做人一直像麦穗，始终低着头；宁可装傻也不要自作聪明，宁可装穷也不要显耀财富。我可以容忍，但别超过我的底线。能不骂人，就不骂！一旦骂，就往死里骂。特别不要在我喝完酒的时候。【震惊美国的贪腐案】美国新泽西州霍博肯市两名市长,一名副市长,两位州议员,44名犹太教士,2009年12月18日,因涉嫌受贿和洗钱,被美国联邦调查局逮捕.其中涉案最高金额为市长卡马拉诺被控受贿两万伍仟美元，被认为是美国史上最大贪污受贿案之一，该贪腐案令美政府震惊！国会准备出台更严厉的法律！”世界上有两件事最难：一是把自己的思想装进别人的脑袋里；二是把别人的钱装进自己的口袋里。 前者成功了叫老师，后者成功了叫老板，两者都成功了叫老婆。再烦，也别忘了微笑；再急，也要注意语气；再忙，也要记得祝福。我不喜欢占便宜，我喜欢吃亏。几十年的结果是我最终得到了好的口碑，好的结果，好的生活。目前全国的一半会议不是还是这样吗？是什么原因？在重庆时，我常常按监室内的报警铃找管教，往往回复不在，问缘由，“去局里唱红歌了”。我在想很多传销会的那种激情和炙热、那种执着和期待，似乎胜券已经稳操，成竹依然在胸，明天的世界即可揽入怀中。洗脑的后果就像疯狂老鼠坐上过山车，一发而不可收，很可怕。恢复正常需要时间，甚至还要心理治疗。无论什么时候，无论在什么地方，我都不要抱怨我自己的人生 。人生中从来没有假设、没有如果、 人生中充满了机会 ，也充满了平平常常的小事情。我做个平常的小人物很好。别人持才自傲，我却虚怀若谷。不要追究朋友的缺陷，不要泄露朋友的秘密，不要记着朋友过去的错误。//: 把命运掌握在自已手里【你必须要知道的】：1、学历是铜牌，能力是银牌，人脉是金牌，思维是王牌。2、成功的人不是赢在起点，而是赢在转折点。3、不要活在别人的嘴里，不要活在别人的眼里，而是把命运握在自己手里。4、小聪明是战术，大智慧是战略；小聪明看到的是芝麻，大智慧看到的是西瓜。转发微博重庆召开公安工作会议 提出“坚持从严治警与从优待警相统一，真正实现快乐工作、幸福生活”。。一改过去那种“穿白袜子要下岗、不规范背包要停职”的严厉，还是人性化管理好。出问题先要从自己身上找原因，别一便秘就怪地球没引力。转发微博清秀华美，历史名校，值此清华百年之际，上午站在法学院明理楼讲台，与师生共论司法过去，畅想法治未来，相信，明天更美好。我做人一直像麦穗，始终低着头；宁可装傻也不要自作聪明，宁可装穷也不要显耀财富。我可以容忍，但别超过我的底线。能不骂人，就不骂！一旦骂，就往死里骂。特别不要在我喝完酒的时候。转发微博规劝，当年为了配合重庆打黑造势，拿了重庆几万、几十万、几百万、上千万宣传费、造势费的个人、单位以及媒体，（为了生计的零散五毛除外）尽快将该款退回重庆财政，真心忏悔。否则，对重庆人民、对自己都将后患无穷。有勇气改变可以改变的，有度量接受不可以改变的，有智慧分辨二者的不同，才能适应周围环境，始终保持一颗快乐的心。能像看别人的缺点一样，准确发现自己的缺点，你的生命将会不平凡。忧愁了吗？阴暗了吗？痛苦了吗？那就做一个梦吧。//: 美国人带孩子的17个绝招【美国人带孩子的17个绝招】一网友在美国生了2个孩子，生育前后参加培训，她的家庭医生让其受益匪浅，两个宝宝在婴儿时乖巧得家里像没有小婴儿。回国后看到好友被小宝宝折磨得精疲力竭，便将妈妈经写下来。 没有孩子的男男女女也可以看一看，个人认为学到的不仅是育儿经。喜欢请关注大事难事看担当，逆境顺境看胸襟，有舍有得看智慧，是成是败看坚持。转发微博今又接重庆来人控诉：2010年的案件，我们亲自到公安局专案组交6000多万罚款，可他们竟然不出收据！我们再三要求，哪怕是打一白条，回去有个下账的凭据，对股东们也有个交代，得到的是一句冷冷的回答：没有！心情不好时，要经常问自己，你有什么而不是没有什么。平平淡淡是一种归宿。平平淡淡并不拒绝轰轰烈烈，可是轰轰烈烈并不能代表、代替平平淡淡。无论如何的轰轰烈烈，无论如何的丰功伟业，最终必将归于平淡。每天沉迷于微博，写啊写、转啊转……越写越悲伤，越转越纠结，最后越写越转越迷茫。走在光滑的冰面上容易摔倒，是因为上面没有坎坷。生活有进退，输什么也不能输心情。生活简单就迷人，人心简单就幸福；学会简单其实就不简单。人生没有如果，只有后果和结果。抬头与低头，是人生的两种姿态。抬头需要底气，低头需要勇气。转发微博规劝，当年为了配合重庆打黑造势，拿了重庆几万、几十万、几百万、上千万宣传费、造势费的个人、单位以及媒体，（为了生计的零散五毛除外）尽快将该款退回重庆财政，真心忏悔。否则，对重庆人民、对自己都将后患无穷。有勇气改变可以改变的，有度量接受不可以改变的，有智慧分辨二者的不同，才能适应周围环境，始终保持一颗快乐的心。能像看别人的缺点一样，准确发现自己的缺点，你的生命将会不平凡。忧愁了吗？阴暗了吗？痛苦了吗？那就做一个梦吧。//: 美国人带孩子的17个绝招【美国人带孩子的17个绝招】一网友在美国生了2个孩子，生育前后参加培训，她的家庭医生让其受益匪浅，两个宝宝在婴儿时乖巧得家里像没有小婴儿。回国后看到好友被小宝宝折磨得精疲力竭，便将妈妈经写下来。 没有孩子的男男女女也可以看一看，个人认为学到的不仅是育儿经。喜欢请关注大事难事看担当，逆境顺境看胸襟，有舍有得看智慧，是成是败看坚持。转发微博今又接重庆来人控诉：2010年的案件，我们亲自到公安局专案组交6000多万罚款，可他们竟然不出收据！我们再三要求，哪怕是打一白条，回去有个下账的凭据，对股东们也有个交代，得到的是一句冷冷的回答：没有！心情不好时，要经常问自己，你有什么而不是没有什么。平平淡淡是一种归宿。平平淡淡并不拒绝轰轰烈烈，可是轰轰烈烈并不能代表、代替平平淡淡。无论如何的轰轰烈烈，无论如何的丰功伟业，最终必将归于平淡。每天沉迷于微博，写啊写、转啊转……越写越悲伤，越转越纠结，最后越写越转越迷茫。走在光滑的冰面上容易摔倒，是因为上面没有坎坷。生活有进退，输什么也不能输心情。生活简单就迷人，人心简单就幸福；学会简单其实就不简单。人生没有如果，只有后果和结果。抬头与低头，是人生的两种姿态。抬头需要底气，低头需要勇气。转发微博规劝，当年为了配合重庆打黑造势，拿了重庆几万、几十万、几百万、上千万宣传费、造势费的个人、单位以及媒体，（为了生计的零散五毛除外）尽快将该款退回重庆财政，真心忏悔。否则，对重庆人民、对自己都将后患无穷。有勇气改变可以改变的，有度量接受不可以改变的，有智慧分辨二者的不同，才能适应周围环境，始终保持一颗快乐的心。能像看别人的缺点一样，准确发现自己的缺点，你的生命将会不平凡。忧愁了吗？阴暗了吗？痛苦了吗？那就做一个梦吧。//: 美国人带孩子的17个绝招【美国人带孩子的17个绝招】一网友在美国生了2个孩子，生育前后参加培训，她的家庭医生让其受益匪浅，两个宝宝在婴儿时乖巧得家里像没有小婴儿。回国后看到好友被小宝宝折磨得精疲力竭，便将妈妈经写下来。 没有孩子的男男女女也可以看一看，个人认为学到的不仅是育儿经。喜欢请关注大事难事看担当，逆境顺境看胸襟，有舍有得看智慧，是成是败看坚持。转发微博今又接重庆来人控诉：2010年的案件，我们亲自到公安局专案组交6000多万罚款，可他们竟然不出收据！我们再三要求，哪怕是打一白条，回去有个下账的凭据，对股东们也有个交代，得到的是一句冷冷的回答：没有！心情不好时，要经常问自己，你有什么而不是没有什么。平平淡淡是一种归宿。平平淡淡并不拒绝轰轰烈烈，可是轰轰烈烈并不能代表、代替平平淡淡。无论如何的轰轰烈烈，无论如何的丰功伟业，最终必将归于平淡。每天沉迷于微博，写啊写、转啊转……越写越悲伤，越转越纠结，最后越写越转越迷茫。走在光滑的冰面上容易摔倒，是因为上面没有坎坷。生活有进退，输什么也不能输心情。生活简单就迷人，人心简单就幸福；学会简单其实就不简单。人生没有如果，只有后果和结果。抬头与低头，是人生的两种姿态。抬头需要底气，低头需要勇气。当自己的梦想不能实现，很大一部分是自己的软弱，很小一部分是因为客观好现实。烦恼最喜欢去找那些闲着没事的人。大家看看是不是？好不好，自己知道。不用无奈，不用攀比，不用嫉妒。如果你盼望明天，那必须先脚踏现实；如果你希望辉煌，那么你须脚不停步。这个世界还有肮脏的地方，但不应成为让自己肮脏的理由，这个世界还有丑恶的人，但不应成为让自己丑恶的借口。解决问题时的逆向思维能力和考虑问题的换位思考能力以及强于他人的总结能力是成功的基本能力。认识一个人靠缘分，了解一个人靠耐心，征服一个人靠智慧，和睦相处靠包容。聪明的人善于倾听，愚蠢的人不断的诉苦。 聪明的人在适当的时候假装愚蠢，愚蠢的人在任何时候都自作聪明。低调做人，是一种品格，一种姿态，一种风度，一种修养，一种胸襟，一种智慧，一种谋略，是做人的最佳姿态。坚持在背后说别人好话，别担心这好话传不到当事人耳朵里，有人在你面前说某人坏话时，你只微笑。不要等到万事俱备的时候才开始。要相信，万事俱备的条件是可遇不可求的，三年五载也不一定等得到，成大事的方法多种多样，别不接受你看不惯的方法。好心情才会有好风景，好眼光才会有好发现，好思考才会有好主意。曾拥有的不要忘记，已经得到的更加珍惜；属于自己的别放弃，已经失去的留作回忆，想要得到的一定要努力。做事不如做人，人脉决定成败。当自己的梦想不能实现，很大一部分是自己的软弱，很小一部分是因为客观好现实。烦恼最喜欢去找那些闲着没事的人。大家看看是不是？好不好，自己知道。不用无奈，不用攀比，不用嫉妒。如果你盼望明天，那必须先脚踏现实；如果你希望辉煌，那么你须脚不停步。这个世界还有肮脏的地方，但不应成为让自己肮脏的理由，这个世界还有丑恶的人，但不应成为让自己丑恶的借口。解决问题时的逆向思维能力和考虑问题的换位思考能力以及强于他人的总结能力是成功的基本能力。认识一个人靠缘分，了解一个人靠耐心，征服一个人靠智慧，和睦相处靠包容。聪明的人善于倾听，愚蠢的人不断的诉苦。 聪明的人在适当的时候假装愚蠢，愚蠢的人在任何时候都自作聪明。低调做人，是一种品格，一种姿态，一种风度，一种修养，一种胸襟，一种智慧，一种谋略，是做人的最佳姿态。坚持在背后说别人好话，别担心这好话传不到当事人耳朵里，有人在你面前说某人坏话时，你只微笑。不要等到万事俱备的时候才开始。要相信，万事俱备的条件是可遇不可求的，三年五载也不一定等得到，成大事的方法多种多样，别不接受你看不惯的方法。好心情才会有好风景，好眼光才会有好发现，好思考才会有好主意。曾拥有的不要忘记，已经得到的更加珍惜；属于自己的别放弃，已经失去的留作回忆，想要得到的一定要努力。做事不如做人，人脉决定成败。当自己的梦想不能实现，很大一部分是自己的软弱，很小一部分是因为客观好现实。烦恼最喜欢去找那些闲着没事的人。大家看看是不是？好不好，自己知道。不用无奈，不用攀比，不用嫉妒。如果你盼望明天，那必须先脚踏现实；如果你希望辉煌，那么你须脚不停步。这个世界还有肮脏的地方，但不应成为让自己肮脏的理由，这个世界还有丑恶的人，但不应成为让自己丑恶的借口。解决问题时的逆向思维能力和考虑问题的换位思考能力以及强于他人的总结能力是成功的基本能力。认识一个人靠缘分，了解一个人靠耐心，征服一个人靠智慧，和睦相处靠包容。聪明的人善于倾听，愚蠢的人不断的诉苦。 聪明的人在适当的时候假装愚蠢，愚蠢的人在任何时候都自作聪明。低调做人，是一种品格，一种姿态，一种风度，一种修养，一种胸襟，一种智慧，一种谋略，是做人的最佳姿态。坚持在背后说别人好话，别担心这好话传不到当事人耳朵里，有人在你面前说某人坏话时，你只微笑。不要等到万事俱备的时候才开始。要相信，万事俱备的条件是可遇不可求的，三年五载也不一定等得到，成大事的方法多种多样，别不接受你看不惯的方法。好心情才会有好风景，好眼光才会有好发现，好思考才会有好主意。曾拥有的不要忘记，已经得到的更加珍惜；属于自己的别放弃，已经失去的留作回忆，想要得到的一定要努力。做事不如做人，人脉决定成败。大城市与小城市的区别之一：大人物的权力一手遮天的，叫小城市；小市民的权利有机会申张的，叫大城市。这也是许多人觉得在大城市虽有漂泊感却仍有安全感的原因之一。如果你简单，这个世界就对你简单。简单生活才能幸福生活，人要知足常乐，宽容大度，什么事情都不能想繁杂，心灵的负荷重了，就会怨天忧人。有些人一直没机会见， 等有机会见了，却犹豫了；相见不如不见。有些事一直没机会做，等有机会了，却不想做了；有些话埋藏在心底好久，没机会说，等有机会说了，却说不出口了。微笑—是世界上最美丽的表情，最动听的语言。起来以后，一杯现磨咖啡从咖啡机里慢慢出来，然后快速进入嘴巴，天天重复这个动作几十年。自己把自己说服了，是一种理智的胜利，自己被自己感动了，是一种心灵的升华，自己把自己满足了，是一种精神的享受，自己把自己否定了，是一种品格的超越，自己把自己征服了，是一种人生的成熟。精彩微博看似一场闹剧，实则精心策划，注意：那个戴眼镜斜背包阻止女交警的人，就是特别行动小组成员，既组织李庄案打横幅，又组织文强案放鞭炮，亦看押马晓军，是个神秘人物。 转发微博重庆很多昔日专案组的成员，最近忙于切割，有的纷纷找到过去被冤枉过的当事人：你的案子，当时可不是我批的……我是后来调入你的案子专案组的……我当时可没有动你一指头啊……我只是奉命。其实大可不必，主动向有关机关说清那些冤假错案的成因。人们会理解、原谅在头脑狂热运动中犯过错误的你们。转发 ：湖北恩施晚报报道，“4月1日23时许，沪渝高速交警恩施利川大队民警查获一辆红色普通货车上运载杀伤爆破弹和穿甲弹，共12033发。民警对司机盘问，司机称此次出车受一重庆公司委托，目的地是吉林。该车辆被查扣，利川市公安局介入调查。”放心，即便不是谣言，即便再来100万发，也成不了气候人应该掌控自己的欲望，而不是被欲望所掌控。放下压力，累与不累，取决于心态。放下烦恼，快乐其实很简单。转发微博，支持你发表了博文 《当时的重庆——陈有西》 - 李庄二季时，杨金柱赴重庆旁听审判，途中在重庆机场受到三十多人在机场出口大厅的公开围攻侮辱。并向他讨要无用生有的“130多万被骗”的钱。机场警察和保安近在咫尺， 转发微博涉案赃款、赃物应随案移送，但重庆打黑运动中，有几个案子公安做到了随案移送？有几个检察官、法官看到过当做证据使用的赃款、赃物。它们都去哪了？一定要看的微博，这个理念要支持追思、缅怀。我喜欢不迟到的人。喜欢不说谎的人。喜欢有真性情的人。我特别喜欢说出的话与行动相符的人。喜欢内心有温柔和想象力的人。喜欢对一切持有善意而又有力的人。喜欢内心有价值观态度坚定不屈服于集体的人。喜欢对事态不会180度转弯的人。自己的原则永远和行动一致。大城市与小城市的区别之一：大人物的权力一手遮天的，叫小城市；小市民的权利有机会申张的，叫大城市。这也是许多人觉得在大城市虽有漂泊感却仍有安全感的原因之一。如果你简单，这个世界就对你简单。简单生活才能幸福生活，人要知足常乐，宽容大度，什么事情都不能想繁杂，心灵的负荷重了，就会怨天忧人。有些人一直没机会见， 等有机会见了，却犹豫了；相见不如不见。有些事一直没机会做，等有机会了，却不想做了；有些话埋藏在心底好久，没机会说，等有机会说了，却说不出口了。微笑—是世界上最美丽的表情，最动听的语言。起来以后，一杯现磨咖啡从咖啡机里慢慢出来，然后快速进入嘴巴，天天重复这个动作几十年。自己把自己说服了，是一种理智的胜利，自己被自己感动了，是一种心灵的升华，自己把自己满足了，是一种精神的享受，自己把自己否定了，是一种品格的超越，自己把自己征服了，是一种人生的成熟。精彩微博看似一场闹剧，实则精心策划，注意：那个戴眼镜斜背包阻止女交警的人，就是特别行动小组成员，既组织李庄案打横幅，又组织文强案放鞭炮，亦看押马晓军，是个神秘人物。 转发微博重庆很多昔日专案组的成员，最近忙于切割，有的纷纷找到过去被冤枉过的当事人：你的案子，当时可不是我批的……我是后来调入你的案子专案组的……我当时可没有动你一指头啊……我只是奉命。其实大可不必，主动向有关机关说清那些冤假错案的成因。人们会理解、原谅在头脑狂热运动中犯过错误的你们。转发 ：湖北恩施晚报报道，“4月1日23时许，沪渝高速交警恩施利川大队民警查获一辆红色普通货车上运载杀伤爆破弹和穿甲弹，共12033发。民警对司机盘问，司机称此次出车受一重庆公司委托，目的地是吉林。该车辆被查扣，利川市公安局介入调查。”放心，即便不是谣言，即便再来100万发，也成不了气候人应该掌控自己的欲望，而不是被欲望所掌控。放下压力，累与不累，取决于心态。放下烦恼，快乐其实很简单。转发微博，支持你发表了博文 《当时的重庆——陈有西》 - 李庄二季时，杨金柱赴重庆旁听审判，途中在重庆机场受到三十多人在机场出口大厅的公开围攻侮辱。并向他讨要无用生有的“130多万被骗”的钱。机场警察和保安近在咫尺， 转发微博涉案赃款、赃物应随案移送，但重庆打黑运动中，有几个案子公安做到了随案移送？有几个检察官、法官看到过当做证据使用的赃款、赃物。它们都去哪了？一定要看的微博，这个理念要支持追思、缅怀。我喜欢不迟到的人。喜欢不说谎的人。喜欢有真性情的人。我特别喜欢说出的话与行动相符的人。喜欢内心有温柔和想象力的人。喜欢对一切持有善意而又有力的人。喜欢内心有价值观态度坚定不屈服于集体的人。喜欢对事态不会180度转弯的人。自己的原则永远和行动一致。大城市与小城市的区别之一：大人物的权力一手遮天的，叫小城市；小市民的权利有机会申张的，叫大城市。这也是许多人觉得在大城市虽有漂泊感却仍有安全感的原因之一。如果你简单，这个世界就对你简单。简单生活才能幸福生活，人要知足常乐，宽容大度，什么事情都不能想繁杂，心灵的负荷重了，就会怨天忧人。有些人一直没机会见， 等有机会见了，却犹豫了；相见不如不见。有些事一直没机会做，等有机会了，却不想做了；有些话埋藏在心底好久，没机会说，等有机会说了，却说不出口了。微笑—是世界上最美丽的表情，最动听的语言。起来以后，一杯现磨咖啡从咖啡机里慢慢出来，然后快速进入嘴巴，天天重复这个动作几十年。自己把自己说服了，是一种理智的胜利，自己被自己感动了，是一种心灵的升华，自己把自己满足了，是一种精神的享受，自己把自己否定了，是一种品格的超越，自己把自己征服了，是一种人生的成熟。精彩微博看似一场闹剧，实则精心策划，注意：那个戴眼镜斜背包阻止女交警的人，就是特别行动小组成员，既组织李庄案打横幅，又组织文强案放鞭炮，亦看押马晓军，是个神秘人物。 转发微博重庆很多昔日专案组的成员，最近忙于切割，有的纷纷找到过去被冤枉过的当事人：你的案子，当时可不是我批的……我是后来调入你的案子专案组的……我当时可没有动你一指头啊……我只是奉命。其实大可不必，主动向有关机关说清那些冤假错案的成因。人们会理解、原谅在头脑狂热运动中犯过错误的你们。转发 ：湖北恩施晚报报道，“4月1日23时许，沪渝高速交警恩施利川大队民警查获一辆红色普通货车上运载杀伤爆破弹和穿甲弹，共12033发。民警对司机盘问，司机称此次出车受一重庆公司委托，目的地是吉林。该车辆被查扣，利川市公安局介入调查。”放心，即便不是谣言，即便再来100万发，也成不了气候人应该掌控自己的欲望，而不是被欲望所掌控。放下压力，累与不累，取决于心态。放下烦恼，快乐其实很简单。转发微博，支持你发表了博文 《当时的重庆——陈有西》 - 李庄二季时，杨金柱赴重庆旁听审判，途中在重庆机场受到三十多人在机场出口大厅的公开围攻侮辱。并向他讨要无用生有的“130多万被骗”的钱。机场警察和保安近在咫尺， 转发微博涉案赃款、赃物应随案移送，但重庆打黑运动中，有几个案子公安做到了随案移送？有几个检察官、法官看到过当做证据使用的赃款、赃物。它们都去哪了？一定要看的微博，这个理念要支持追思、缅怀。我喜欢不迟到的人。喜欢不说谎的人。喜欢有真性情的人。我特别喜欢说出的话与行动相符的人。喜欢内心有温柔和想象力的人。喜欢对一切持有善意而又有力的人。喜欢内心有价值观态度坚定不屈服于集体的人。喜欢对事态不会180度转弯的人。自己的原则永远和行动一致。生气的时候不要作任何决定永远的，让自己活的很平常，很精彩！有些事情天注定，没有谁能改变。一些事情，当我们年轻的时候，无法懂得。当我们懂得的时候，已不再年轻。世上有些东西可以弥补，有些东西永无弥补。也许他没有野心，让你觉得他平凡，可是一直他在为你努力，他不想夸下海口说能给你怎样富裕的生活，但会一直努力着想让你过得更好，并且他做的不错。人生的奥妙就在于与人相处。和聪明的人在一起,你才会更加睿智。最害怕说出的话，其实就是心底最想说的话。当全心全意地付出之后、当默默地坚持与等待之后、当应有的宽容与忍耐之后，想挽留的仍然会走，再坚持就是一味坚持人生没有永远的伤痛，再深的痛，伤口总会痊愈。每个人的烦恼，都是自产自销。不要艳羡别人的精彩，不要嫉妒别人的成功，任何精彩和成功的背后，都沉淀着酸楚和伤痛，融解了眼泪和心血。转发谈李庄认罪，将了重庆一军   2010-2-3，当年、当天、当时的文章，确实高人，希望作者法律悠悠与我联系。期待中呵呵呵。我们这一代人，走的路，经历的事，和现在的孩子们不一样。人生有伤，有痛，有甜更有苦。每一种创伤都是一种成熟，它使人思索，使人坚强，使人更懂珍惜。如果一个人没有品过苦，就难以生出慈悲心；如果一个人没有品过苦，就难以知道甜的滋味。勇敢的面对苦难，乐观的克服苦难，也是一种修行。没有永恒的夜晚，没有永恒的冬天，苦难终会过去，而阳光总在风雨后。转发当年我在法庭原话是：你们合议庭三人、书记员一人、公诉二人，我逐个申请回避。审判长屁股不抬，统统驳回。我抗议：您哪怕去趟洗手间，回来说请示过院长再驳也行啊。另外，公诉人回避您有权决定吗！之后，有不良媒体和个别教授误导公众：李庄无理取闹，申请检、法两院集体回避。所以公开庭审录像很必要生气的时候不要作任何决定永远的，让自己活的很平常，很精彩！有些事情天注定，没有谁能改变。一些事情，当我们年轻的时候，无法懂得。当我们懂得的时候，已不再年轻。世上有些东西可以弥补，有些东西永无弥补。也许他没有野心，让你觉得他平凡，可是一直他在为你努力，他不想夸下海口说能给你怎样富裕的生活，但会一直努力着想让你过得更好，并且他做的不错。人生的奥妙就在于与人相处。和聪明的人在一起,你才会更加睿智。最害怕说出的话，其实就是心底最想说的话。当全心全意地付出之后、当默默地坚持与等待之后、当应有的宽容与忍耐之后，想挽留的仍然会走，再坚持就是一味坚持人生没有永远的伤痛，再深的痛，伤口总会痊愈。每个人的烦恼，都是自产自销。不要艳羡别人的精彩，不要嫉妒别人的成功，任何精彩和成功的背后，都沉淀着酸楚和伤痛，融解了眼泪和心血。转发谈李庄认罪，将了重庆一军   2010-2-3，当年、当天、当时的文章，确实高人，希望作者法律悠悠与我联系。期待中呵呵呵。我们这一代人，走的路，经历的事，和现在的孩子们不一样。人生有伤，有痛，有甜更有苦。每一种创伤都是一种成熟，它使人思索，使人坚强，使人更懂珍惜。如果一个人没有品过苦，就难以生出慈悲心；如果一个人没有品过苦，就难以知道甜的滋味。勇敢的面对苦难，乐观的克服苦难，也是一种修行。没有永恒的夜晚，没有永恒的冬天，苦难终会过去，而阳光总在风雨后。转发当年我在法庭原话是：你们合议庭三人、书记员一人、公诉二人，我逐个申请回避。审判长屁股不抬，统统驳回。我抗议：您哪怕去趟洗手间，回来说请示过院长再驳也行啊。另外，公诉人回避您有权决定吗！之后，有不良媒体和个别教授误导公众：李庄无理取闹，申请检、法两院集体回避。所以公开庭审录像很必要生气的时候不要作任何决定永远的，让自己活的很平常，很精彩！有些事情天注定，没有谁能改变。一些事情，当我们年轻的时候，无法懂得。当我们懂得的时候，已不再年轻。世上有些东西可以弥补，有些东西永无弥补。也许他没有野心，让你觉得他平凡，可是一直他在为你努力，他不想夸下海口说能给你怎样富裕的生活，但会一直努力着想让你过得更好，并且他做的不错。人生的奥妙就在于与人相处。和聪明的人在一起,你才会更加睿智。最害怕说出的话，其实就是心底最想说的话。当全心全意地付出之后、当默默地坚持与等待之后、当应有的宽容与忍耐之后，想挽留的仍然会走，再坚持就是一味坚持人生没有永远的伤痛，再深的痛，伤口总会痊愈。每个人的烦恼，都是自产自销。不要艳羡别人的精彩，不要嫉妒别人的成功，任何精彩和成功的背后，都沉淀着酸楚和伤痛，融解了眼泪和心血。转发谈李庄认罪，将了重庆一军   2010-2-3，当年、当天、当时的文章，确实高人，希望作者法律悠悠与我联系。期待中呵呵呵。我们这一代人，走的路，经历的事，和现在的孩子们不一样。人生有伤，有痛，有甜更有苦。每一种创伤都是一种成熟，它使人思索，使人坚强，使人更懂珍惜。如果一个人没有品过苦，就难以生出慈悲心；如果一个人没有品过苦，就难以知道甜的滋味。勇敢的面对苦难，乐观的克服苦难，也是一种修行。没有永恒的夜晚，没有永恒的冬天，苦难终会过去，而阳光总在风雨后。转发当年我在法庭原话是：你们合议庭三人、书记员一人、公诉二人，我逐个申请回避。审判长屁股不抬，统统驳回。我抗议：您哪怕去趟洗手间，回来说请示过院长再驳也行啊。另外，公诉人回避您有权决定吗！之后，有不良媒体和个别教授误导公众：李庄无理取闹，申请检、法两院集体回避。所以公开庭审录像很必要人生，并不是一场戏，我们不要故意去演绎，遵循着我们的习惯，去实现真实的自己。人生，也不要总是在等待，老相信缘分，无疑是那无能背后的无奈。人生，并不是遗憾的，上天赐予我们生命，本身就是精彩，就靠我们自己去体验，如果你不珍惜，回报你的当然都是遗憾。1、有主见，不埋怨，少是非。2、欣赏自己，但不追求完美。3、面带微笑、宽容别人。4、明白事情并不是非黑则白，还有很多中间状态。5、不与别人比较。6、沟通最难但还要多沟通。7、知道好动机未必好结果。8、永远有梦想，有梦想就有希望。9、知道做个好人很难，但仍要做好人。1、俗话说：兔子不吃窝边草；可俗话又说：近水楼台先得月。2、俗话说：宰相肚里能撑船；可俗话又说：有仇不报非君子。3、俗话说：人不犯我，我不犯人；可俗话又说：先下手为强，后下手遭殃。4、俗话说：男子汉大丈夫，宁死不屈；可俗话又说：男子汉大丈夫，能屈能伸。如果浪漫和危险是同义词，瓶宁可不要这种鬼浪漫。事实上，他很实际。如果到海边去散步要冒着受寒的危险，他就不去，除非他有着万全的防寒准备。偶尔，他也做些疯狂的事，但不会是大规模的疯狂。你很不容易见到一只瓶子把自己摔碎，不过一旦你见到了，要相信，他是真的想一碎了之。想念你的微笑、那些被风扬起、被风带走、却最终逃离不了地心引力而散落的微笑、童话故事、经典的开场白、很久很久以前，都已经去了好远、不会回来的、除了时光、是否还有我们刻在暮光森林最深处的记忆、只是、几个转身、时光洪流前、我们不可抗拒地习惯了成长、习惯了成长带来的那些痛以及快乐。古今结合，中西兼容.扬长避短，与时俱进，既急功近利，更深谋远虑，可能是出路。不要在意别人在背后怎么看你说你，因为这些言语改变不了事实，却可能搅乱你的心。理解你的人，不需要解释；不理解你的人，不配你解释。要学会对自己说，如果这样说能让你们满足，我愿意接受。并请相信，真正懂你的人，绝不会因为那些有的、没有的而否定你。最珍贵的东西，往往都是免费的，比如空气、阳光等等，上至耄耋老人，下至初生婴儿，谁都可以得到，只要活着。最珍贵的东西，往往都与财富无关，比如人的毅力、信念、信仰等等，上至帝王将相，下至平民百姓，谁都可以拥有。最珍贵的东西，其实都在我们身边，亲情、友情、爱情等等，珍惜才能永恒！从猴变成人经过了千万年，但是从人变成猴仅需要几杯酒人生有四苦：一是看不透。看不透人际中的纠结、争斗后的隐伤，看不透喧嚣中的平淡、繁华后的宁静。二是舍不得。舍不得曾经的精彩、不逮的岁月，舍不得居高时的虚荣、得意处的掌声。三是输不起。输不起一段情感之失，输不起一截人生之败。四是放不下。放不下已经走远的人与事，放不下早已尘封的是与非。来一次世间，容易吗？有一次相遇，容易吗？叫一声朋友，容易吗？我们是同学，但我们更是朋友；我们不是亲人，但我们胜似亲人。那一年的我们很快乐，很真实！虽相隔多年，相信彼此的心是紧紧靠在一起的，永远……有时侯明白人的一生当中，深刻的思念是维系自己与记忆的纽带。它维系着所有的过往。悲喜。亦指引我们深入茫茫命途。这是我们宿命的背负。但我始终甘之如饴地承受它的沉沉重量，用以平衡轻浮的生一瞬间的踌躇，往往能使一个人完全改变后来的生活方式。这一瞬间，大概就像一张白纸明显的折缝那样，踌躇就一定会把人生包裹起来，原来的纸面变成了纸里，并且不会再次露于纸面上了人生，并不是一场戏，我们不要故意去演绎，遵循着我们的习惯，去实现真实的自己。人生，也不要总是在等待，老相信缘分，无疑是那无能背后的无奈。人生，并不是遗憾的，上天赐予我们生命，本身就是精彩，就靠我们自己去体验，如果你不珍惜，回报你的当然都是遗憾。1、有主见，不埋怨，少是非。2、欣赏自己，但不追求完美。3、面带微笑、宽容别人。4、明白事情并不是非黑则白，还有很多中间状态。5、不与别人比较。6、沟通最难但还要多沟通。7、知道好动机未必好结果。8、永远有梦想，有梦想就有希望。9、知道做个好人很难，但仍要做好人。1、俗话说：兔子不吃窝边草；可俗话又说：近水楼台先得月。2、俗话说：宰相肚里能撑船；可俗话又说：有仇不报非君子。3、俗话说：人不犯我，我不犯人；可俗话又说：先下手为强，后下手遭殃。4、俗话说：男子汉大丈夫，宁死不屈；可俗话又说：男子汉大丈夫，能屈能伸。如果浪漫和危险是同义词，瓶宁可不要这种鬼浪漫。事实上，他很实际。如果到海边去散步要冒着受寒的危险，他就不去，除非他有着万全的防寒准备。偶尔，他也做些疯狂的事，但不会是大规模的疯狂。你很不容易见到一只瓶子把自己摔碎，不过一旦你见到了，要相信，他是真的想一碎了之。想念你的微笑、那些被风扬起、被风带走、却最终逃离不了地心引力而散落的微笑、童话故事、经典的开场白、很久很久以前，都已经去了好远、不会回来的、除了时光、是否还有我们刻在暮光森林最深处的记忆、只是、几个转身、时光洪流前、我们不可抗拒地习惯了成长、习惯了成长带来的那些痛以及快乐。古今结合，中西兼容.扬长避短，与时俱进，既急功近利，更深谋远虑，可能是出路。不要在意别人在背后怎么看你说你，因为这些言语改变不了事实，却可能搅乱你的心。理解你的人，不需要解释；不理解你的人，不配你解释。要学会对自己说，如果这样说能让你们满足，我愿意接受。并请相信，真正懂你的人，绝不会因为那些有的、没有的而否定你。最珍贵的东西，往往都是免费的，比如空气、阳光等等，上至耄耋老人，下至初生婴儿，谁都可以得到，只要活着。最珍贵的东西，往往都与财富无关，比如人的毅力、信念、信仰等等，上至帝王将相，下至平民百姓，谁都可以拥有。最珍贵的东西，其实都在我们身边，亲情、友情、爱情等等，珍惜才能永恒！从猴变成人经过了千万年，但是从人变成猴仅需要几杯酒人生有四苦：一是看不透。看不透人际中的纠结、争斗后的隐伤，看不透喧嚣中的平淡、繁华后的宁静。二是舍不得。舍不得曾经的精彩、不逮的岁月，舍不得居高时的虚荣、得意处的掌声。三是输不起。输不起一段情感之失，输不起一截人生之败。四是放不下。放不下已经走远的人与事，放不下早已尘封的是与非。来一次世间，容易吗？有一次相遇，容易吗？叫一声朋友，容易吗？我们是同学，但我们更是朋友；我们不是亲人，但我们胜似亲人。那一年的我们很快乐，很真实！虽相隔多年，相信彼此的心是紧紧靠在一起的，永远……有时侯明白人的一生当中，深刻的思念是维系自己与记忆的纽带。它维系着所有的过往。悲喜。亦指引我们深入茫茫命途。这是我们宿命的背负。但我始终甘之如饴地承受它的沉沉重量，用以平衡轻浮的生一瞬间的踌躇，往往能使一个人完全改变后来的生活方式。这一瞬间，大概就像一张白纸明显的折缝那样，踌躇就一定会把人生包裹起来，原来的纸面变成了纸里，并且不会再次露于纸面上了人生，并不是一场戏，我们不要故意去演绎，遵循着我们的习惯，去实现真实的自己。人生，也不要总是在等待，老相信缘分，无疑是那无能背后的无奈。人生，并不是遗憾的，上天赐予我们生命，本身就是精彩，就靠我们自己去体验，如果你不珍惜，回报你的当然都是遗憾。1、有主见，不埋怨，少是非。2、欣赏自己，但不追求完美。3、面带微笑、宽容别人。4、明白事情并不是非黑则白，还有很多中间状态。5、不与别人比较。6、沟通最难但还要多沟通。7、知道好动机未必好结果。8、永远有梦想，有梦想就有希望。9、知道做个好人很难，但仍要做好人。1、俗话说：兔子不吃窝边草；可俗话又说：近水楼台先得月。2、俗话说：宰相肚里能撑船；可俗话又说：有仇不报非君子。3、俗话说：人不犯我，我不犯人；可俗话又说：先下手为强，后下手遭殃。4、俗话说：男子汉大丈夫，宁死不屈；可俗话又说：男子汉大丈夫，能屈能伸。如果浪漫和危险是同义词，瓶宁可不要这种鬼浪漫。事实上，他很实际。如果到海边去散步要冒着受寒的危险，他就不去，除非他有着万全的防寒准备。偶尔，他也做些疯狂的事，但不会是大规模的疯狂。你很不容易见到一只瓶子把自己摔碎，不过一旦你见到了，要相信，他是真的想一碎了之。想念你的微笑、那些被风扬起、被风带走、却最终逃离不了地心引力而散落的微笑、童话故事、经典的开场白、很久很久以前，都已经去了好远、不会回来的、除了时光、是否还有我们刻在暮光森林最深处的记忆、只是、几个转身、时光洪流前、我们不可抗拒地习惯了成长、习惯了成长带来的那些痛以及快乐。古今结合，中西兼容.扬长避短，与时俱进，既急功近利，更深谋远虑，可能是出路。不要在意别人在背后怎么看你说你，因为这些言语改变不了事实，却可能搅乱你的心。理解你的人，不需要解释；不理解你的人，不配你解释。要学会对自己说，如果这样说能让你们满足，我愿意接受。并请相信，真正懂你的人，绝不会因为那些有的、没有的而否定你。最珍贵的东西，往往都是免费的，比如空气、阳光等等，上至耄耋老人，下至初生婴儿，谁都可以得到，只要活着。最珍贵的东西，往往都与财富无关，比如人的毅力、信念、信仰等等，上至帝王将相，下至平民百姓，谁都可以拥有。最珍贵的东西，其实都在我们身边，亲情、友情、爱情等等，珍惜才能永恒！从猴变成人经过了千万年，但是从人变成猴仅需要几杯酒人生有四苦：一是看不透。看不透人际中的纠结、争斗后的隐伤，看不透喧嚣中的平淡、繁华后的宁静。二是舍不得。舍不得曾经的精彩、不逮的岁月，舍不得居高时的虚荣、得意处的掌声。三是输不起。输不起一段情感之失，输不起一截人生之败。四是放不下。放不下已经走远的人与事，放不下早已尘封的是与非。来一次世间，容易吗？有一次相遇，容易吗？叫一声朋友，容易吗？我们是同学，但我们更是朋友；我们不是亲人，但我们胜似亲人。那一年的我们很快乐，很真实！虽相隔多年，相信彼此的心是紧紧靠在一起的，永远……有时侯明白人的一生当中，深刻的思念是维系自己与记忆的纽带。它维系着所有的过往。悲喜。亦指引我们深入茫茫命途。这是我们宿命的背负。但我始终甘之如饴地承受它的沉沉重量，用以平衡轻浮的生一瞬间的踌躇，往往能使一个人完全改变后来的生活方式。这一瞬间，大概就像一张白纸明显的折缝那样，踌躇就一定会把人生包裹起来，原来的纸面变成了纸里，并且不会再次露于纸面上了成功的人和不成功的人就差一点点：成功的人可以无数次修改方法，但绝不轻易放弃目标；不成功的人总改目标，就是不改方法。1、逆向思维帮你突破教条；2、批判思维帮你突破桎梏；3、联想思维帮你突破常识；4、换位思维帮你突破主观；5、系统思维帮你突破片面；6、开放思维帮你突破僵化；7、形象思维帮你突破枯燥；8、逻辑思维帮你突破表象；9、前瞻思维帮你突破短浅；10、简单思维帮你突破复杂。【四大怪】： 1.养猫不捉老鼠，女人不愿哺乳，人成电脑俘虏，宠物代替父母。 2.孩子上学没钱，修庙敬神有钱，公司账上没钱，老总家里有钱。 3.做人的不如做狗的受宠爱，干事的不如告密的受信赖。 4、内行的不如外行的提拔快，忽悠的要比敬业的更豪迈。【“三分”人生】  1.三个要想到：阴沟能翻船，鸡毛能上天，黑白能循环。  2三个要记住：吃一堑长一智，经一事长一能，交一友结一缘。3三个相反后果：求之不得，熟视无睹，欲速不达。4三个认识误区：对自己追求完美，对别人责备求全，对事物苛求圆满。5犯错误三步曲：放纵，迁就，失度从今天起，做个简单的人，踏实务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书看好书。少吃点吃好的。要有梦想，即使遥远。人生有两种境界：一是痛而不言，二是笑而不语。痛而不言是一种智慧，人生在世，往往会因这样或那样的伤害而心痛不已。对坚强的人来说，累累伤痕是生命赐予的最好礼物。笑而不语是一种豁达，朋友间的戏虐，遭人误解后的无奈，过多的言辞申辩反让人觉得华而不实，莫不如留下一抹微笑，任他人作评。影响大局和自己的不屈不挠应该避免，吃亏太多了。任何热闹的双方都有问题，只有看热闹的没有问题。【执行力差的五大原因】1、员工不知道干什么。2、不知道怎么干。3、干起来不顺畅。4、不知道干好了有什么好处。5、知道干不好没什么坏处。【解决执行差难题的五大方法】1、目标明确。2、方法可行。3、流程合理。4、激励到位。5、考核有效。上联：说实话办实事一身正气，下联：不贪污不受贿两袖清风 横批：查无此人郎咸平新书演讲视频《资本主义精神和社会主义改革》 二三十年前人们不怕犯所谓政治错误，怕的是生活作风错误、经济问题和群众关系不好，现在相反，不怕生活作风错误、经济问题和群众关系不好，就怕政治错误，所以大家都不说，或同说一句话。吾闻之黯然，不知以何答。美国：官员怕百姓；中国：百姓怕官员。美国：国穷民富，对外举债；中国：国富民穷，对外放贷。美国：批判政府得大奖；中国：颂扬政府得大奖。美国：精英个个都爱国；中国：精英个个想出国。美国：哪个国家都不怕得罪，就怕得罪本国人民；中国：哪个国家都怕得罪，就不怕得罪本国人民。【做人哲学】1、天下难事，必做于易；天下大事，必做于细。2、静能制动，沉能制浮，宽能制褊，缓能制急。3、有才而性缓，定属大才。有智而气和，斯为大智。4、缓事宜急干，敏则有功。急事宜缓办，忙则多错。5、心胸宽广容物，立定脚跟做人。最新消息有传闻称，iPad 3平板电脑将采用更快的处理器，搭载Retina显示屏，并加入LTE网络支持。苹果会把LTE 4G网络率先在iPad上使用，而不是iPhone，原因是iPad具备更大电池，能更好地支持LTE技术。成功的人和不成功的人就差一点点：成功的人可以无数次修改方法，但绝不轻易放弃目标；不成功的人总改目标，就是不改方法。1、逆向思维帮你突破教条；2、批判思维帮你突破桎梏；3、联想思维帮你突破常识；4、换位思维帮你突破主观；5、系统思维帮你突破片面；6、开放思维帮你突破僵化；7、形象思维帮你突破枯燥；8、逻辑思维帮你突破表象；9、前瞻思维帮你突破短浅；10、简单思维帮你突破复杂。【四大怪】： 1.养猫不捉老鼠，女人不愿哺乳，人成电脑俘虏，宠物代替父母。 2.孩子上学没钱，修庙敬神有钱，公司账上没钱，老总家里有钱。 3.做人的不如做狗的受宠爱，干事的不如告密的受信赖。 4、内行的不如外行的提拔快，忽悠的要比敬业的更豪迈。【“三分”人生】  1.三个要想到：阴沟能翻船，鸡毛能上天，黑白能循环。  2三个要记住：吃一堑长一智，经一事长一能，交一友结一缘。3三个相反后果：求之不得，熟视无睹，欲速不达。4三个认识误区：对自己追求完美，对别人责备求全，对事物苛求圆满。5犯错误三步曲：放纵，迁就，失度从今天起，做个简单的人，踏实务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书看好书。少吃点吃好的。要有梦想，即使遥远。人生有两种境界：一是痛而不言，二是笑而不语。痛而不言是一种智慧，人生在世，往往会因这样或那样的伤害而心痛不已。对坚强的人来说，累累伤痕是生命赐予的最好礼物。笑而不语是一种豁达，朋友间的戏虐，遭人误解后的无奈，过多的言辞申辩反让人觉得华而不实，莫不如留下一抹微笑，任他人作评。影响大局和自己的不屈不挠应该避免，吃亏太多了。任何热闹的双方都有问题，只有看热闹的没有问题。【执行力差的五大原因】1、员工不知道干什么。2、不知道怎么干。3、干起来不顺畅。4、不知道干好了有什么好处。5、知道干不好没什么坏处。【解决执行差难题的五大方法】1、目标明确。2、方法可行。3、流程合理。4、激励到位。5、考核有效。上联：说实话办实事一身正气，下联：不贪污不受贿两袖清风 横批：查无此人郎咸平新书演讲视频《资本主义精神和社会主义改革》 二三十年前人们不怕犯所谓政治错误，怕的是生活作风错误、经济问题和群众关系不好，现在相反，不怕生活作风错误、经济问题和群众关系不好，就怕政治错误，所以大家都不说，或同说一句话。吾闻之黯然，不知以何答。美国：官员怕百姓；中国：百姓怕官员。美国：国穷民富，对外举债；中国：国富民穷，对外放贷。美国：批判政府得大奖；中国：颂扬政府得大奖。美国：精英个个都爱国；中国：精英个个想出国。美国：哪个国家都不怕得罪，就怕得罪本国人民；中国：哪个国家都怕得罪，就不怕得罪本国人民。【做人哲学】1、天下难事，必做于易；天下大事，必做于细。2、静能制动，沉能制浮，宽能制褊，缓能制急。3、有才而性缓，定属大才。有智而气和，斯为大智。4、缓事宜急干，敏则有功。急事宜缓办，忙则多错。5、心胸宽广容物，立定脚跟做人。最新消息有传闻称，iPad 3平板电脑将采用更快的处理器，搭载Retina显示屏，并加入LTE网络支持。苹果会把LTE 4G网络率先在iPad上使用，而不是iPhone，原因是iPad具备更大电池，能更好地支持LTE技术。成功的人和不成功的人就差一点点：成功的人可以无数次修改方法，但绝不轻易放弃目标；不成功的人总改目标，就是不改方法。1、逆向思维帮你突破教条；2、批判思维帮你突破桎梏；3、联想思维帮你突破常识；4、换位思维帮你突破主观；5、系统思维帮你突破片面；6、开放思维帮你突破僵化；7、形象思维帮你突破枯燥；8、逻辑思维帮你突破表象；9、前瞻思维帮你突破短浅；10、简单思维帮你突破复杂。【四大怪】： 1.养猫不捉老鼠，女人不愿哺乳，人成电脑俘虏，宠物代替父母。 2.孩子上学没钱，修庙敬神有钱，公司账上没钱，老总家里有钱。 3.做人的不如做狗的受宠爱，干事的不如告密的受信赖。 4、内行的不如外行的提拔快，忽悠的要比敬业的更豪迈。【“三分”人生】  1.三个要想到：阴沟能翻船，鸡毛能上天，黑白能循环。  2三个要记住：吃一堑长一智，经一事长一能，交一友结一缘。3三个相反后果：求之不得，熟视无睹，欲速不达。4三个认识误区：对自己追求完美，对别人责备求全，对事物苛求圆满。5犯错误三步曲：放纵，迁就，失度从今天起，做个简单的人，踏实务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书看好书。少吃点吃好的。要有梦想，即使遥远。人生有两种境界：一是痛而不言，二是笑而不语。痛而不言是一种智慧，人生在世，往往会因这样或那样的伤害而心痛不已。对坚强的人来说，累累伤痕是生命赐予的最好礼物。笑而不语是一种豁达，朋友间的戏虐，遭人误解后的无奈，过多的言辞申辩反让人觉得华而不实，莫不如留下一抹微笑，任他人作评。影响大局和自己的不屈不挠应该避免，吃亏太多了。任何热闹的双方都有问题，只有看热闹的没有问题。【执行力差的五大原因】1、员工不知道干什么。2、不知道怎么干。3、干起来不顺畅。4、不知道干好了有什么好处。5、知道干不好没什么坏处。【解决执行差难题的五大方法】1、目标明确。2、方法可行。3、流程合理。4、激励到位。5、考核有效。上联：说实话办实事一身正气，下联：不贪污不受贿两袖清风 横批：查无此人郎咸平新书演讲视频《资本主义精神和社会主义改革》 二三十年前人们不怕犯所谓政治错误，怕的是生活作风错误、经济问题和群众关系不好，现在相反，不怕生活作风错误、经济问题和群众关系不好，就怕政治错误，所以大家都不说，或同说一句话。吾闻之黯然，不知以何答。美国：官员怕百姓；中国：百姓怕官员。美国：国穷民富，对外举债；中国：国富民穷，对外放贷。美国：批判政府得大奖；中国：颂扬政府得大奖。美国：精英个个都爱国；中国：精英个个想出国。美国：哪个国家都不怕得罪，就怕得罪本国人民；中国：哪个国家都怕得罪，就不怕得罪本国人民。【做人哲学】1、天下难事，必做于易；天下大事，必做于细。2、静能制动，沉能制浮，宽能制褊，缓能制急。3、有才而性缓，定属大才。有智而气和，斯为大智。4、缓事宜急干，敏则有功。急事宜缓办，忙则多错。5、心胸宽广容物，立定脚跟做人。最新消息有传闻称，iPad 3平板电脑将采用更快的处理器，搭载Retina显示屏，并加入LTE网络支持。苹果会把LTE 4G网络率先在iPad上使用，而不是iPhone，原因是iPad具备更大电池，能更好地支持LTE技术。成功的人和不成功的人就差一点点：成功的人可以无数次修改方法，但绝不轻易放弃目标；不成功的人总改目标，就是不改方法。1、逆向思维帮你突破教条；2、批判思维帮你突破桎梏；3、联想思维帮你突破常识；4、换位思维帮你突破主观；5、系统思维帮你突破片面；6、开放思维帮你突破僵化；7、形象思维帮你突破枯燥；8、逻辑思维帮你突破表象；9、前瞻思维帮你突破短浅；10、简单思维帮你突破复杂。【四大怪】： 1.养猫不捉老鼠，女人不愿哺乳，人成电脑俘虏，宠物代替父母。 2.孩子上学没钱，修庙敬神有钱，公司账上没钱，老总家里有钱。 3.做人的不如做狗的受宠爱，干事的不如告密的受信赖。 4、内行的不如外行的提拔快，忽悠的要比敬业的更豪迈。【“三分”人生】  1.三个要想到：阴沟能翻船，鸡毛能上天，黑白能循环。  2三个要记住：吃一堑长一智，经一事长一能，交一友结一缘。3三个相反后果：求之不得，熟视无睹，欲速不达。4三个认识误区：对自己追求完美，对别人责备求全，对事物苛求圆满。5犯错误三步曲：放纵，迁就，失度从今天起，做个简单的人，踏实务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书看好书。少吃点吃好的。要有梦想，即使遥远。人生有两种境界：一是痛而不言，二是笑而不语。痛而不言是一种智慧，人生在世，往往会因这样或那样的伤害而心痛不已。对坚强的人来说，累累伤痕是生命赐予的最好礼物。笑而不语是一种豁达，朋友间的戏虐，遭人误解后的无奈，过多的言辞申辩反让人觉得华而不实，莫不如留下一抹微笑，任他人作评。影响大局和自己的不屈不挠应该避免，吃亏太多了。任何热闹的双方都有问题，只有看热闹的没有问题。【执行力差的五大原因】1、员工不知道干什么。2、不知道怎么干。3、干起来不顺畅。4、不知道干好了有什么好处。5、知道干不好没什么坏处。【解决执行差难题的五大方法】1、目标明确。2、方法可行。3、流程合理。4、激励到位。5、考核有效。上联：说实话办实事一身正气，下联：不贪污不受贿两袖清风 横批：查无此人郎咸平新书演讲视频《资本主义精神和社会主义改革》 二三十年前人们不怕犯所谓政治错误，怕的是生活作风错误、经济问题和群众关系不好，现在相反，不怕生活作风错误、经济问题和群众关系不好，就怕政治错误，所以大家都不说，或同说一句话。吾闻之黯然，不知以何答。美国：官员怕百姓；中国：百姓怕官员。美国：国穷民富，对外举债；中国：国富民穷，对外放贷。美国：批判政府得大奖；中国：颂扬政府得大奖。美国：精英个个都爱国；中国：精英个个想出国。美国：哪个国家都不怕得罪，就怕得罪本国人民；中国：哪个国家都怕得罪，就不怕得罪本国人民。【做人哲学】1、天下难事，必做于易；天下大事，必做于细。2、静能制动，沉能制浮，宽能制褊，缓能制急。3、有才而性缓，定属大才。有智而气和，斯为大智。4、缓事宜急干，敏则有功。急事宜缓办，忙则多错。5、心胸宽广容物，立定脚跟做人。最新消息有传闻称，iPad 3平板电脑将采用更快的处理器，搭载Retina显示屏，并加入LTE网络支持。苹果会把LTE 4G网络率先在iPad上使用，而不是iPhone，原因是iPad具备更大电池，能更好地支持LTE技术。成功的人和不成功的人就差一点点：成功的人可以无数次修改方法，但绝不轻易放弃目标；不成功的人总改目标，就是不改方法。1、逆向思维帮你突破教条；2、批判思维帮你突破桎梏；3、联想思维帮你突破常识；4、换位思维帮你突破主观；5、系统思维帮你突破片面；6、开放思维帮你突破僵化；7、形象思维帮你突破枯燥；8、逻辑思维帮你突破表象；9、前瞻思维帮你突破短浅；10、简单思维帮你突破复杂。【四大怪】： 1.养猫不捉老鼠，女人不愿哺乳，人成电脑俘虏，宠物代替父母。 2.孩子上学没钱，修庙敬神有钱，公司账上没钱，老总家里有钱。 3.做人的不如做狗的受宠爱，干事的不如告密的受信赖。 4、内行的不如外行的提拔快，忽悠的要比敬业的更豪迈。【“三分”人生】  1.三个要想到：阴沟能翻船，鸡毛能上天，黑白能循环。  2三个要记住：吃一堑长一智，经一事长一能，交一友结一缘。3三个相反后果：求之不得，熟视无睹，欲速不达。4三个认识误区：对自己追求完美，对别人责备求全，对事物苛求圆满。5犯错误三步曲：放纵，迁就，失度从今天起，做个简单的人，踏实务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书看好书。少吃点吃好的。要有梦想，即使遥远。人生有两种境界：一是痛而不言，二是笑而不语。痛而不言是一种智慧，人生在世，往往会因这样或那样的伤害而心痛不已。对坚强的人来说，累累伤痕是生命赐予的最好礼物。笑而不语是一种豁达，朋友间的戏虐，遭人误解后的无奈，过多的言辞申辩反让人觉得华而不实，莫不如留下一抹微笑，任他人作评。影响大局和自己的不屈不挠应该避免，吃亏太多了。任何热闹的双方都有问题，只有看热闹的没有问题。【执行力差的五大原因】1、员工不知道干什么。2、不知道怎么干。3、干起来不顺畅。4、不知道干好了有什么好处。5、知道干不好没什么坏处。【解决执行差难题的五大方法】1、目标明确。2、方法可行。3、流程合理。4、激励到位。5、考核有效。上联：说实话办实事一身正气，下联：不贪污不受贿两袖清风 横批：查无此人郎咸平新书演讲视频《资本主义精神和社会主义改革》 二三十年前人们不怕犯所谓政治错误，怕的是生活作风错误、经济问题和群众关系不好，现在相反，不怕生活作风错误、经济问题和群众关系不好，就怕政治错误，所以大家都不说，或同说一句话。吾闻之黯然，不知以何答。美国：官员怕百姓；中国：百姓怕官员。美国：国穷民富，对外举债；中国：国富民穷，对外放贷。美国：批判政府得大奖；中国：颂扬政府得大奖。美国：精英个个都爱国；中国：精英个个想出国。美国：哪个国家都不怕得罪，就怕得罪本国人民；中国：哪个国家都怕得罪，就不怕得罪本国人民。【做人哲学】1、天下难事，必做于易；天下大事，必做于细。2、静能制动，沉能制浮，宽能制褊，缓能制急。3、有才而性缓，定属大才。有智而气和，斯为大智。4、缓事宜急干，敏则有功。急事宜缓办，忙则多错。5、心胸宽广容物，立定脚跟做人。最新消息有传闻称，iPad 3平板电脑将采用更快的处理器，搭载Retina显示屏，并加入LTE网络支持。苹果会把LTE 4G网络率先在iPad上使用，而不是iPhone，原因是iPad具备更大电池，能更好地支持LTE技术。成功的人和不成功的人就差一点点：成功的人可以无数次修改方法，但绝不轻易放弃目标；不成功的人总改目标，就是不改方法。1、逆向思维帮你突破教条；2、批判思维帮你突破桎梏；3、联想思维帮你突破常识；4、换位思维帮你突破主观；5、系统思维帮你突破片面；6、开放思维帮你突破僵化；7、形象思维帮你突破枯燥；8、逻辑思维帮你突破表象；9、前瞻思维帮你突破短浅；10、简单思维帮你突破复杂。【四大怪】： 1.养猫不捉老鼠，女人不愿哺乳，人成电脑俘虏，宠物代替父母。 2.孩子上学没钱，修庙敬神有钱，公司账上没钱，老总家里有钱。 3.做人的不如做狗的受宠爱，干事的不如告密的受信赖。 4、内行的不如外行的提拔快，忽悠的要比敬业的更豪迈。【“三分”人生】  1.三个要想到：阴沟能翻船，鸡毛能上天，黑白能循环。  2三个要记住：吃一堑长一智，经一事长一能，交一友结一缘。3三个相反后果：求之不得，熟视无睹，欲速不达。4三个认识误区：对自己追求完美，对别人责备求全，对事物苛求圆满。5犯错误三步曲：放纵，迁就，失度从今天起，做个简单的人，踏实务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书看好书。少吃点吃好的。要有梦想，即使遥远。人生有两种境界：一是痛而不言，二是笑而不语。痛而不言是一种智慧，人生在世，往往会因这样或那样的伤害而心痛不已。对坚强的人来说，累累伤痕是生命赐予的最好礼物。笑而不语是一种豁达，朋友间的戏虐，遭人误解后的无奈，过多的言辞申辩反让人觉得华而不实，莫不如留下一抹微笑，任他人作评。影响大局和自己的不屈不挠应该避免，吃亏太多了。任何热闹的双方都有问题，只有看热闹的没有问题。【执行力差的五大原因】1、员工不知道干什么。2、不知道怎么干。3、干起来不顺畅。4、不知道干好了有什么好处。5、知道干不好没什么坏处。【解决执行差难题的五大方法】1、目标明确。2、方法可行。3、流程合理。4、激励到位。5、考核有效。上联：说实话办实事一身正气，下联：不贪污不受贿两袖清风 横批：查无此人郎咸平新书演讲视频《资本主义精神和社会主义改革》 二三十年前人们不怕犯所谓政治错误，怕的是生活作风错误、经济问题和群众关系不好，现在相反，不怕生活作风错误、经济问题和群众关系不好，就怕政治错误，所以大家都不说，或同说一句话。吾闻之黯然，不知以何答。美国：官员怕百姓；中国：百姓怕官员。美国：国穷民富，对外举债；中国：国富民穷，对外放贷。美国：批判政府得大奖；中国：颂扬政府得大奖。美国：精英个个都爱国；中国：精英个个想出国。美国：哪个国家都不怕得罪，就怕得罪本国人民；中国：哪个国家都怕得罪，就不怕得罪本国人民。【做人哲学】1、天下难事，必做于易；天下大事，必做于细。2、静能制动，沉能制浮，宽能制褊，缓能制急。3、有才而性缓，定属大才。有智而气和，斯为大智。4、缓事宜急干，敏则有功。急事宜缓办，忙则多错。5、心胸宽广容物，立定脚跟做人。最新消息有传闻称，iPad 3平板电脑将采用更快的处理器，搭载Retina显示屏，并加入LTE网络支持。苹果会把LTE 4G网络率先在iPad上使用，而不是iPhone，原因是iPad具备更大电池，能更好地支持LTE技术。不义就是不仁，不义的后果就是自己把自己消灭。做人一定要坚守“义”，这是我的底线。微博上真正的很少，假装的很多，忽悠的更多。要把宗教的文化融化到每一个行动的细节中，成为自然。保持自己的一贯原则是多么的不容易，因为周围都是不赞同的目光，但是还是要坚持，耶稣一直在要求着，文明要坚持。真诚和善良在如今多么的重要。中国的所谓经济发展抛弃了本来就很封建的文化，如今的文化就是赤膊。我们的礼仪在日本，我们的节日在韩国，我们的美食在香港，我们的文化在台湾，我们的精英在美国，我们的秩序在新加坡，我们的财富在加拿大。而我们的未来正在挤校车,喝蒙牛。对于不合作的金融机构，若有美国来源所得，美国将对其总收入（而不是净收入或利润）征收30%的惩罚性税收。政府官员到底是不是在执行中央的规定而在拼命伤害百姓？半夜上海静悄悄，说明上海不是不夜城。灿烂的阳光是每个人的需要。善待更要善待，宽容更要宽容。对人要宽容，要阳光，对己要苛刻，要阴暗。无限宽容是一生的追求，人一生下来就是罪人，需要慢慢的赎罪，不能加重罪孽，最后要上天，不能下地狱。我们没有权利去分别别人的对与错，我们只有义务来把握自己是否善良，每一个念头是否充满善意，每一次举手投足是否能做到高抬贵手。宽恕别人的过错就等于放生，宽恕别人的过失也是对自己心灵的一次解放，人生路上彼此宽容也是我们人心的一种高尚。心情需要安静，匆忙和烦躁的心情结果一定很糟，自然会得到不自然的结果。开心的每一天自己掌握善待别人应该超过善待自己，只有善待别人才能善待自己。不义就是不仁，不义的后果就是自己把自己消灭。做人一定要坚守“义”，这是我的底线。微博上真正的很少，假装的很多，忽悠的更多。要把宗教的文化融化到每一个行动的细节中，成为自然。保持自己的一贯原则是多么的不容易，因为周围都是不赞同的目光，但是还是要坚持，耶稣一直在要求着，文明要坚持。真诚和善良在如今多么的重要。中国的所谓经济发展抛弃了本来就很封建的文化，如今的文化就是赤膊。我们的礼仪在日本，我们的节日在韩国，我们的美食在香港，我们的文化在台湾，我们的精英在美国，我们的秩序在新加坡，我们的财富在加拿大。而我们的未来正在挤校车,喝蒙牛。对于不合作的金融机构，若有美国来源所得，美国将对其总收入（而不是净收入或利润）征收30%的惩罚性税收。政府官员到底是不是在执行中央的规定而在拼命伤害百姓？半夜上海静悄悄，说明上海不是不夜城。灿烂的阳光是每个人的需要。善待更要善待，宽容更要宽容。对人要宽容，要阳光，对己要苛刻，要阴暗。无限宽容是一生的追求，人一生下来就是罪人，需要慢慢的赎罪，不能加重罪孽，最后要上天，不能下地狱。我们没有权利去分别别人的对与错，我们只有义务来把握自己是否善良，每一个念头是否充满善意，每一次举手投足是否能做到高抬贵手。宽恕别人的过错就等于放生，宽恕别人的过失也是对自己心灵的一次解放，人生路上彼此宽容也是我们人心的一种高尚。心情需要安静，匆忙和烦躁的心情结果一定很糟，自然会得到不自然的结果。开心的每一天自己掌握善待别人应该超过善待自己，只有善待别人才能善待自己。不义就是不仁，不义的后果就是自己把自己消灭。做人一定要坚守“义”，这是我的底线。微博上真正的很少，假装的很多，忽悠的更多。要把宗教的文化融化到每一个行动的细节中，成为自然。保持自己的一贯原则是多么的不容易，因为周围都是不赞同的目光，但是还是要坚持，耶稣一直在要求着，文明要坚持。真诚和善良在如今多么的重要。中国的所谓经济发展抛弃了本来就很封建的文化，如今的文化就是赤膊。我们的礼仪在日本，我们的节日在韩国，我们的美食在香港，我们的文化在台湾，我们的精英在美国，我们的秩序在新加坡，我们的财富在加拿大。而我们的未来正在挤校车,喝蒙牛。对于不合作的金融机构，若有美国来源所得，美国将对其总收入（而不是净收入或利润）征收30%的惩罚性税收。政府官员到底是不是在执行中央的规定而在拼命伤害百姓？半夜上海静悄悄，说明上海不是不夜城。灿烂的阳光是每个人的需要。善待更要善待，宽容更要宽容。对人要宽容，要阳光，对己要苛刻，要阴暗。无限宽容是一生的追求，人一生下来就是罪人，需要慢慢的赎罪，不能加重罪孽，最后要上天，不能下地狱。我们没有权利去分别别人的对与错，我们只有义务来把握自己是否善良，每一个念头是否充满善意，每一次举手投足是否能做到高抬贵手。宽恕别人的过错就等于放生，宽恕别人的过失也是对自己心灵的一次解放，人生路上彼此宽容也是我们人心的一种高尚。心情需要安静，匆忙和烦躁的心情结果一定很糟，自然会得到不自然的结果。开心的每一天自己掌握善待别人应该超过善待自己，只有善待别人才能善待自己。