【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。爱心太过反而会害了孩子。其实孩子的缺点就是我们的缺点,基因遗传。教育要靠自己智慧,想要孩子好不光有爱心一味偏爱,光知道原谅孩子;孩子发表意见可以有他的自由思想,但不是完全绝对自由。因此教育问题不要完全寄望于老师或学校,而是要寄望在自己身上和自己的家庭 我在这里:【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。爱心太过反而会害了孩子。其实孩子的缺点就是我们的缺点,基因遗传。教育要靠自己智慧,想要孩子好不光有爱心一味偏爱,光知道原谅孩子;孩子发表意见可以有他的自由思想,但不是完全绝对自由。因此教育问题不要完全寄望于老师或学校,而是要寄望在自己身上和自己的家庭 我在这里:【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。爱心太过反而会害了孩子。其实孩子的缺点就是我们的缺点,基因遗传。教育要靠自己智慧,想要孩子好不光有爱心一味偏爱,光知道原谅孩子;孩子发表意见可以有他的自由思想,但不是完全绝对自由。因此教育问题不要完全寄望于老师或学校,而是要寄望在自己身上和自己的家庭 我在这里:【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。爱心太过反而会害了孩子。其实孩子的缺点就是我们的缺点,基因遗传。教育要靠自己智慧,想要孩子好不光有爱心一味偏爱,光知道原谅孩子;孩子发表意见可以有他的自由思想,但不是完全绝对自由。因此教育问题不要完全寄望于老师或学校,而是要寄望在自己身上和自己的家庭 我在这里:  早！母亲做事井井有条，衣橱里分门别类，整整齐齐。女儿恰恰相反，东西乱扔，丢三落四。东西不见，就向母要，而母亲总能变戏法地找出来。但女儿却嫌母亲收拾东西烦琐耗时，母亲说，"不愿花时间放东西，那就一定会花更多的时间找东西！"启示：人生也是如此！不花时间"放东西"，必花时间"找东西"原来微信还能这样玩，给手机减负也不错！微信还能这样玩，查天气、查快递、查健康指数，另外还能查菜谱寂寞空虚冷时，百事通24小时专业陪聊交际有风险，交友须谨慎【十种人必交】1,激励你，2,提醒你 3、维护你..4,和你思想品质性格爱好相投，5,能把你向别人推荐，6,能让你全身心的放松，关心你的冷暖 7,能让你有机会接受新鲜事物，8,能在你需要的时候，帮助你理清工作思路，9,有了好消息总是在第一时间想起你,10,当你遇到困难和挫折时，能安慰你.给应届毕业生参考【7招打造完美简历】1.篇幅不能过长，最好一页，最长不超过两页；2.注意格式，便于查看；3.简明、有重点，特别要把教育背景、工作或实习经历等重要信息，突出展示；4.把最重要的内容放在前面，形成首因效应；5.错误是不能容忍的；6.有针对性，有的放矢；7.适当的创意，会让简历显得新颖有吸引力。转发微博【柳传志：我最焦虑潜规则快变成不是潜规则了】有个段子说一个女的钱包被偷，喊小偷偷东西了，没人理，一喊警察打人了，大家全都来了。其实这是真实的表现，就是很多事不公平。同样基础条件，都要比后台、比背景，这种情况变得很普遍。公权私用，贪腐等等，有点快变成不是潜规则了广州话应排在前五位【中国十大最难懂方言排名】第一名:温州话；第二名:闽南话；第三名:苏州话；第四名:上海话；第五名:陕西话；第六名:长沙话；第七名:四川话；第八名:山东话；第九名:天津话；第十名:广州话。转发微博【人体健康十条标准】1.有充沛的精力；2.处世乐观；3.善于休息；4.应变能力强；5.能够抵抗一般性感冒和传染病；6.体质适当，身体均匀；7.眼睛明亮，反应敏捷；8.牙齿清洁，无龋齿；9.头发有光泽，无头屑；10.肌肉丰满，有弹性。你达到了几条？//://: //:回复:应该先去朝鲜进修，直接去缅甸他们不配！ //:这就是人民选举产生的市长？去缅甸进修一下吧。【实名市长，你最牛！】 ：有消息称"昆明打字复印也要实名"，记者走访几家复印店，均被拒绝复印炼油项目材料，其它不须实名。记者走访的药店全部凭身份证购买口罩，有的药店一个身份证只能购买一个口罩。转发微博有人尖刻的嘲讽你，你马上尖酸的回敬他。有人毫无理由的看不起你，你马上轻蔑的鄙视他。有人在你面前大肆炫耀，你马上加倍证明你更厉害。有人对你冷漠，你马上对他冷淡疏远。看，你讨厌的那些人，轻易就把你变成你自己最讨厌的那种样子。这才是“敌人”对你最大的伤害。早上好！//:转发微博【中国十大易猝死职业 】10.银行职员，9.淘宝店主，8.医生护士，7.设计师，6.程序员，5.网编，4.产业工人，3.煤矿工人，2.公务员，1.临时工。第3—10名的原因和工作时间过长有关。第2名原因较复杂。第1名则因为过于随机。PS：好吧....批评孩子要注意时间和场合:在清晨批评孩子，会破坏孩子一天的好心情；吃饭时批评孩子，会影响孩子的食欲，长此对孩子的身体健康不利；睡觉前批评孩子，会影响孩子的睡眠，不利于孩子身体发育。最关键的是，父母批评孩子最不应该在公开场合，会让孩子感觉很没面子 我在这里:「官员嫖娼索要发票被刺杀 」   安徽省某县财政局预算外资金管理局局长江某在宾馆接受按摩女吕海艳的“特殊服务”后，索要发票不成，拒绝付款。后吕的男友王德行用刀抵住江的脖子，江仍坚持要发票，最终被杀。点评：党培养的好干部呵!宁死不屈! 我在这里:  早安！为什么有的人升官发财后身体突然不行了，就是因为他长时间殚精竭虑把自己的内在能量消耗殆尽而自己却无从察觉的缘故。恐惧、焦虑、忧愁、灰心等都会消耗自己的能量，所以要尽量避免这些不愉快的心情。俗语：为人莫做亏心事，举头三尺有神明，告戒人们，不要想也不要去做坏事，否则，就会遭到神明的惩罚  早！母亲做事井井有条，衣橱里分门别类，整整齐齐。女儿恰恰相反，东西乱扔，丢三落四。东西不见，就向母要，而母亲总能变戏法地找出来。但女儿却嫌母亲收拾东西烦琐耗时，母亲说，"不愿花时间放东西，那就一定会花更多的时间找东西！"启示：人生也是如此！不花时间"放东西"，必花时间"找东西"原来微信还能这样玩，给手机减负也不错！微信还能这样玩，查天气、查快递、查健康指数，另外还能查菜谱寂寞空虚冷时，百事通24小时专业陪聊交际有风险，交友须谨慎【十种人必交】1,激励你，2,提醒你 3、维护你..4,和你思想品质性格爱好相投，5,能把你向别人推荐，6,能让你全身心的放松，关心你的冷暖 7,能让你有机会接受新鲜事物，8,能在你需要的时候，帮助你理清工作思路，9,有了好消息总是在第一时间想起你,10,当你遇到困难和挫折时，能安慰你.给应届毕业生参考【7招打造完美简历】1.篇幅不能过长，最好一页，最长不超过两页；2.注意格式，便于查看；3.简明、有重点，特别要把教育背景、工作或实习经历等重要信息，突出展示；4.把最重要的内容放在前面，形成首因效应；5.错误是不能容忍的；6.有针对性，有的放矢；7.适当的创意，会让简历显得新颖有吸引力。转发微博【柳传志：我最焦虑潜规则快变成不是潜规则了】有个段子说一个女的钱包被偷，喊小偷偷东西了，没人理，一喊警察打人了，大家全都来了。其实这是真实的表现，就是很多事不公平。同样基础条件，都要比后台、比背景，这种情况变得很普遍。公权私用，贪腐等等，有点快变成不是潜规则了广州话应排在前五位【中国十大最难懂方言排名】第一名:温州话；第二名:闽南话；第三名:苏州话；第四名:上海话；第五名:陕西话；第六名:长沙话；第七名:四川话；第八名:山东话；第九名:天津话；第十名:广州话。转发微博【人体健康十条标准】1.有充沛的精力；2.处世乐观；3.善于休息；4.应变能力强；5.能够抵抗一般性感冒和传染病；6.体质适当，身体均匀；7.眼睛明亮，反应敏捷；8.牙齿清洁，无龋齿；9.头发有光泽，无头屑；10.肌肉丰满，有弹性。你达到了几条？//://: //:回复:应该先去朝鲜进修，直接去缅甸他们不配！ //:这就是人民选举产生的市长？去缅甸进修一下吧。【实名市长，你最牛！】 ：有消息称"昆明打字复印也要实名"，记者走访几家复印店，均被拒绝复印炼油项目材料，其它不须实名。记者走访的药店全部凭身份证购买口罩，有的药店一个身份证只能购买一个口罩。转发微博有人尖刻的嘲讽你，你马上尖酸的回敬他。有人毫无理由的看不起你，你马上轻蔑的鄙视他。有人在你面前大肆炫耀，你马上加倍证明你更厉害。有人对你冷漠，你马上对他冷淡疏远。看，你讨厌的那些人，轻易就把你变成你自己最讨厌的那种样子。这才是“敌人”对你最大的伤害。早上好！//:转发微博【中国十大易猝死职业 】10.银行职员，9.淘宝店主，8.医生护士，7.设计师，6.程序员，5.网编，4.产业工人，3.煤矿工人，2.公务员，1.临时工。第3—10名的原因和工作时间过长有关。第2名原因较复杂。第1名则因为过于随机。PS：好吧....批评孩子要注意时间和场合:在清晨批评孩子，会破坏孩子一天的好心情；吃饭时批评孩子，会影响孩子的食欲，长此对孩子的身体健康不利；睡觉前批评孩子，会影响孩子的睡眠，不利于孩子身体发育。最关键的是，父母批评孩子最不应该在公开场合，会让孩子感觉很没面子 我在这里:「官员嫖娼索要发票被刺杀 」   安徽省某县财政局预算外资金管理局局长江某在宾馆接受按摩女吕海艳的“特殊服务”后，索要发票不成，拒绝付款。后吕的男友王德行用刀抵住江的脖子，江仍坚持要发票，最终被杀。点评：党培养的好干部呵!宁死不屈! 我在这里:  早安！为什么有的人升官发财后身体突然不行了，就是因为他长时间殚精竭虑把自己的内在能量消耗殆尽而自己却无从察觉的缘故。恐惧、焦虑、忧愁、灰心等都会消耗自己的能量，所以要尽量避免这些不愉快的心情。俗语：为人莫做亏心事，举头三尺有神明，告戒人们，不要想也不要去做坏事，否则，就会遭到神明的惩罚【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。爱心太过反而会害了孩子。其实孩子的缺点就是我们的缺点,基因遗传。教育要靠自己智慧,想要孩子好不光有爱心一味偏爱,光知道原谅孩子;孩子发表意见可以有他的自由思想,但不是完全绝对自由。因此教育问题不要完全寄望于老师或学校,而是要寄望在自己身上和自己的家庭 我在这里:密室逃脱游戏是一款探险类的逃生游戏，若干人被关在密室中，要想打开房门，必须打开锁；锁上有密码需根据线索解开迷题推理密码；面对道道环环相扣的房门，需要运用集体智慧。游戏虽然简单,但想顺利从密室中逃离,又不那么简单；大部分人第一次逃不出来,只能一次求助,最后因时间关系，举手投降、失败告终作为大部队中唯一通关的队伍，你们的实力的确强劲的很，希望今天的密室之旅能给你们留下美好难忘的回忆，欢迎下次再来挑战。人生就是不断地从一个密室逃亡另一个密室。但是有意思的是你永远不能预感下一个密室的谜题，只在乎征服未知谜题的快感。然后趁着这种快感赶往另一个密室，最终实现华丽逃脱。作为大部队中唯一通关的队伍，你们的实力的确强劲的很，希望今天的密室之旅能给你们留下美好难忘的回忆，欢迎下次再来挑战。转发微博“我觉得有两种人不要跟别人争利益和价值回报。第一种人就是刚刚进入企业的人，头5年千万不要说你能不能多给我一点儿工资，最重要的是能在企业里学到什么，对发展是不是有利……” ——唐骏 转发微博世上本无快乐不快乐，快乐是人造出来的，就像烦恼是自己寻来的。只是快乐的人有一颗青春的心，青春是生命之泉。一个聪明的人，他会争取让自己快乐。快乐是人生最好的药，没有副作用。转发微博人生的烦恼来自于：我们忘了自己的事，爱管别人的事，担心老天爷的事。要轻松自在很简单：打理好自己的事，不干涉别人的事，甭操心老天爷的事。与大家共勉，做好自己，开心每一天。   早！ 关键因素引起的本质变化称为沸腾效应。犹如水烧到99 度，不能算开水；若再添一把火，使它再升高1 度，就会使水沸腾，并产生大量水蒸气可用来开动机器，从而获得经济效益。这1 度就是关键因素,只差一点点，往往是导致最大差别的关键，成功需要坚持到底 我在这里:转发微博“有关部门说：如不含税，中国油价低于美国。房企立刻表白：如不含地价，中国房价最低。有关部门说：不计贪官，中国公务员最廉洁。有关部门声明：不含挪用，中国善款管理最好。有关部门强调：如没奸商，中国食品最安全。统计说法最切实际：如不含老百姓，中国人生活最幸福。用锅蒸煮东西时，一定要用开水,或是过滤过的水。因为如果直接用自来水，自来水有氯，再经过加热后，由于锅盖是盖着的，氯被全部包覆在食物上，所以一定要用煮沸过的开水或用已过滤掉氯的水来蒸东西。因为氯有致癌的危险。即使只是蒸馒头，要有此常识！ 我在这里:古时有一聪明人看到人家门上挂着一个铃铛，想据为己有。可是怕它'叮当’响声，他冥思苦想了一个“好”主意：铃铛响耳朵就会听到。于是用一只手掩住自己的耳朵，另一只手去摘那个铃铛。谁知，他刚碰到铃铛就叮当响起来。主人被铃声引来，把他抓住了。启示：自己欺骗自己，并不能欺骗别人。微博是分享的，别关。【不知是谁总结的，有点道理】美女是别人的，别爱。老婆是自己的，别厌。人生是痛苦的，别迷。活着是短暂的，别慌。欲望是无穷的，别贪。身体是自己的，别懒。工作是大家的，别抢。钞票是消费的，别存。生活是丰富的，别烦。假期是休闲的，别忙。朋友是永远的，别忘。//: //:种瓜得瓜、种豆得豆。“什么也不种，只能两手空”。耕作是如此，职场成长同样如此。年轻人，你准备好了么？！ 有人问农夫：“种了麦子了吗？”农夫：“没，我担心天不下雨。”那人又问：“那你种棉花没？”农夫：“没，我担心虫子吃了棉花。”那人再问：“那你种了什么？”农夫：“什么也没种，我要确保安全。”启示：一个不愿付出、不愿冒风险的人，一事无成对他来说是再自然不过的事。//: //:樵夫以他”与命运一决高低“的勇气告诉我们：人决不能被命运所吓倒，尤其是困境或险境之下。而”一决高低“并非蛮干、傻干，而是巧妙地妥协、合理地退让，此时自然“海阔天空”也。樵夫上山砍柴，不慎失足滑落，幸好抓住了悬崖边的一棵树干。向上，陡峭无边，向下，河流湍急。他大声呼喊，许久无人来救。樵夫绝望了，却又不甘心。最后，他决定赌一赌，狠心松开了紧抓树干的手。虽然呛了很多水，却捡回了一条命。启示：人生难免会进退两难，与其无为坚持不如放手一搏。//: //:生命中陪伴你时间最长是你的家人、生命中给予你最大呵护的还是你的家人。家---所谓人生的港湾、生命的加油站也。直到将老，才发现：老酒、老狗、老友和老妻，是最好的。手边有老酒，脚边有老狗，前边有老友，身边有老妻。老酒是忘忧的，老狗是暖脚的，老友是助兴的，老妻是安心的----有一天，迷了路，才发现一生所寻找的，不过是一个家。 我在这里://: 故事苦涩的告诉我们，当你的身边环境很糟糕而你又无力改变时，那就从改变自己开始吧，比如;为了安全，不吃一个牌子的大米，不喝一个牌子的牛奶、不吃一个地儿的牛羊肉、不吃…………海洋馆有人问管理员:"这只鲨鱼会长多大？"管理员指着水族箱说:"要看你的水族箱多大。"又问:"会跟水族箱一样大吗？"管理员说:"如果在水族箱，鲨鱼只能局限在几公尺大小，如果在海洋，就会大到一口吞下一只狮子。"启示：环境可以限制人的思想。不要给自己加框，无法改变环境就从改变自己开始密室逃脱游戏是一款探险类的逃生游戏，若干人被关在密室中，要想打开房门，必须打开锁；锁上有密码需根据线索解开迷题推理密码；面对道道环环相扣的房门，需要运用集体智慧。游戏虽然简单,但想顺利从密室中逃离,又不那么简单；大部分人第一次逃不出来,只能一次求助,最后因时间关系，举手投降、失败告终作为大部队中唯一通关的队伍，你们的实力的确强劲的很，希望今天的密室之旅能给你们留下美好难忘的回忆，欢迎下次再来挑战。人生就是不断地从一个密室逃亡另一个密室。但是有意思的是你永远不能预感下一个密室的谜题，只在乎征服未知谜题的快感。然后趁着这种快感赶往另一个密室，最终实现华丽逃脱。作为大部队中唯一通关的队伍，你们的实力的确强劲的很，希望今天的密室之旅能给你们留下美好难忘的回忆，欢迎下次再来挑战。转发微博“我觉得有两种人不要跟别人争利益和价值回报。第一种人就是刚刚进入企业的人，头5年千万不要说你能不能多给我一点儿工资，最重要的是能在企业里学到什么，对发展是不是有利……” ——唐骏 转发微博世上本无快乐不快乐，快乐是人造出来的，就像烦恼是自己寻来的。只是快乐的人有一颗青春的心，青春是生命之泉。一个聪明的人，他会争取让自己快乐。快乐是人生最好的药，没有副作用。转发微博人生的烦恼来自于：我们忘了自己的事，爱管别人的事，担心老天爷的事。要轻松自在很简单：打理好自己的事，不干涉别人的事，甭操心老天爷的事。与大家共勉，做好自己，开心每一天。   早！ 关键因素引起的本质变化称为沸腾效应。犹如水烧到99 度，不能算开水；若再添一把火，使它再升高1 度，就会使水沸腾，并产生大量水蒸气可用来开动机器，从而获得经济效益。这1 度就是关键因素,只差一点点，往往是导致最大差别的关键，成功需要坚持到底 我在这里:转发微博“有关部门说：如不含税，中国油价低于美国。房企立刻表白：如不含地价，中国房价最低。有关部门说：不计贪官，中国公务员最廉洁。有关部门声明：不含挪用，中国善款管理最好。有关部门强调：如没奸商，中国食品最安全。统计说法最切实际：如不含老百姓，中国人生活最幸福。用锅蒸煮东西时，一定要用开水,或是过滤过的水。因为如果直接用自来水，自来水有氯，再经过加热后，由于锅盖是盖着的，氯被全部包覆在食物上，所以一定要用煮沸过的开水或用已过滤掉氯的水来蒸东西。因为氯有致癌的危险。即使只是蒸馒头，要有此常识！ 我在这里:古时有一聪明人看到人家门上挂着一个铃铛，想据为己有。可是怕它'叮当’响声，他冥思苦想了一个“好”主意：铃铛响耳朵就会听到。于是用一只手掩住自己的耳朵，另一只手去摘那个铃铛。谁知，他刚碰到铃铛就叮当响起来。主人被铃声引来，把他抓住了。启示：自己欺骗自己，并不能欺骗别人。微博是分享的，别关。【不知是谁总结的，有点道理】美女是别人的，别爱。老婆是自己的，别厌。人生是痛苦的，别迷。活着是短暂的，别慌。欲望是无穷的，别贪。身体是自己的，别懒。工作是大家的，别抢。钞票是消费的，别存。生活是丰富的，别烦。假期是休闲的，别忙。朋友是永远的，别忘。//: //:种瓜得瓜、种豆得豆。“什么也不种，只能两手空”。耕作是如此，职场成长同样如此。年轻人，你准备好了么？！ 有人问农夫：“种了麦子了吗？”农夫：“没，我担心天不下雨。”那人又问：“那你种棉花没？”农夫：“没，我担心虫子吃了棉花。”那人再问：“那你种了什么？”农夫：“什么也没种，我要确保安全。”启示：一个不愿付出、不愿冒风险的人，一事无成对他来说是再自然不过的事。//: //:樵夫以他”与命运一决高低“的勇气告诉我们：人决不能被命运所吓倒，尤其是困境或险境之下。而”一决高低“并非蛮干、傻干，而是巧妙地妥协、合理地退让，此时自然“海阔天空”也。樵夫上山砍柴，不慎失足滑落，幸好抓住了悬崖边的一棵树干。向上，陡峭无边，向下，河流湍急。他大声呼喊，许久无人来救。樵夫绝望了，却又不甘心。最后，他决定赌一赌，狠心松开了紧抓树干的手。虽然呛了很多水，却捡回了一条命。启示：人生难免会进退两难，与其无为坚持不如放手一搏。//: //:生命中陪伴你时间最长是你的家人、生命中给予你最大呵护的还是你的家人。家---所谓人生的港湾、生命的加油站也。直到将老，才发现：老酒、老狗、老友和老妻，是最好的。手边有老酒，脚边有老狗，前边有老友，身边有老妻。老酒是忘忧的，老狗是暖脚的，老友是助兴的，老妻是安心的----有一天，迷了路，才发现一生所寻找的，不过是一个家。 我在这里://: 故事苦涩的告诉我们，当你的身边环境很糟糕而你又无力改变时，那就从改变自己开始吧，比如;为了安全，不吃一个牌子的大米，不喝一个牌子的牛奶、不吃一个地儿的牛羊肉、不吃…………海洋馆有人问管理员:"这只鲨鱼会长多大？"管理员指着水族箱说:"要看你的水族箱多大。"又问:"会跟水族箱一样大吗？"管理员说:"如果在水族箱，鲨鱼只能局限在几公尺大小，如果在海洋，就会大到一口吞下一只狮子。"启示：环境可以限制人的思想。不要给自己加框，无法改变环境就从改变自己开始【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。爱心太过反而会害了孩子。其实孩子的缺点就是我们的缺点,基因遗传。教育要靠自己智慧,想要孩子好不光有爱心一味偏爱,光知道原谅孩子;孩子发表意见可以有他的自由思想,但不是完全绝对自由。因此教育问题不要完全寄望于老师或学校,而是要寄望在自己身上和自己的家庭 我在这里://: 转发微博【谁比公务员更幸福？】最近中科院心理研究所公布了一份调查报告，发现从事各种行业的年轻人中，公务员个人幸福感排名倒数第一，就是最差！你看，连工作稳定福利好的公务员，都说自己不幸福了，谁还好意思说自己幸福？——这不是明摆着要别人骂自己傻子吗！  转发微博转发微博转发微博【中国青年报：火箭提拨的“嫩官”也是“爹坑一族”】 被曝光的“嫩官”没有一个不喊冤叫屈，都说有能力、凭本事，可都无凭据，最终核定又全是“自欺欺人”：学历是后期“加工的”，编制是来历不明的，职龄是文件专划的，业绩是拿不出手的，至于后台背景倒是铁定的。 还说没有幸福感？却有三分之二多的人想往里钻……//: 转发微博大学生愿意当公务员的比例，新加坡2%，美国3%，法国5.3%；日本求职意向当中公务员位居53位，英国公务员被大学生排入20大厌恶职业榜，但在中国76.4%大学生却愿考公务员。//: 董导师“传道，解惑”。【中国式解决问题】上班搞不定就上桌；上桌搞不定就上门；上门搞不定就上床；上床搞不定就上访；上访搞不定就上网；上网还搞不定的事情，那就只好上吊了。 转//: 转发微博你是外地人，没资格在京高考，但突然你成了美国人，你就可参加了。你家就要被强拆了，但政府突然发现你家里有个英国人，于是不拆了。你能理解为何有钱人都急着拿外籍身份了吧。不仅在国外享受发达国家公民待遇，还能在国内享受高于中国公民的待遇。这是中国这个困难模式生存游戏里的后门BUG。(by申晨)有理我们常常抱怨专制，却不曾拒绝通过专制的方式上位；我们常常抱怨特权，却不曾拒绝通过关系获得利益；我们常常抱怨空气，却不曾拒绝吸烟和尾气；我们常常抱怨医疗，却不曾拒绝病人送来的红包；我们常常抱怨食品，却不曾拒绝食品添加剂为企业带来的利润。我们常常抱怨他们，但他们其实就是我们。转发微博: 一的哥说:“如果找十几个20岁左右的死刑犯,让他们练四年足球,然后他们踢世界杯,出线了就出狱,出不了拉回来枪毙。国足一准儿出线。”我惊异于他的想法，问道：“那怎么解决现在离婚越来越厉害的现象呢？”司机掐断烟头狠心说道:“真正能阻止离婚的婚姻法是：离婚后房子归国家。”（转）转发微博【重要的十种健康食物】①菠菜--不贫血、皮肤好、保护视力；②西红柿--防癌、美白；③巧克力--拥有快乐、护齿；④马铃薯--护脾胃、消除眼袋；⑤蘑菇--提高免疫力、减 肥；⑥大豆--抑制肿瘤、延缓衰老；⑦鸡蛋--增强记忆、美容；⑧核桃--健脑、润肤；⑨鱼--吃出好心情；⑩橙子--防癌。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！慢一拍加冷静才会控制【要学会控制情绪】自高自大时，要追寻失败的记忆；纵情得意时，要记得挨饿的日子；洋洋得意时，要想想竞争的对手；沾沾自喜时，不要忘了那忍辱的时刻；自以为是时，看看能否让步驻步；腰缠万贯时，想想那些食不果腹的人；骄傲自满时，要想到怯懦的时候；不可一世时，抬起头，仰望群星。//: //: 此微博发出一小时多点转发破400，加油转，让相关脑残领导下台《致加西亚的信》经典分享:1一切动力都是盲目的,除非有了知识;一切知识都是徒然的,除非有了工作一切工作都是空虚的,除非有了使命。2理智无法支配情绪,行动才能改变情绪。3如果不是你的工作,你做了,这就是机会。 4不要为薪水而工作,薪水是最短视的报偿方式。 我在:  早安！【人民日报：干部进门“狗不咬”】《人民日报》这几天刊文称，干部进村多了，村里的狗都"误"把他们当成自家人，不咬。——>对编辑选择这样的新闻上版面感觉到有点好奇，于是搜了下”干部+狗不咬“——>发现这个角度在党报中很流行：比如《中国共产党新闻网》刊文称：基层干部要向“狗不咬”看。//: 转发微博【谁比公务员更幸福？】最近中科院心理研究所公布了一份调查报告，发现从事各种行业的年轻人中，公务员个人幸福感排名倒数第一，就是最差！你看，连工作稳定福利好的公务员，都说自己不幸福了，谁还好意思说自己幸福？——这不是明摆着要别人骂自己傻子吗！  转发微博转发微博转发微博【中国青年报：火箭提拨的“嫩官”也是“爹坑一族”】 被曝光的“嫩官”没有一个不喊冤叫屈，都说有能力、凭本事，可都无凭据，最终核定又全是“自欺欺人”：学历是后期“加工的”，编制是来历不明的，职龄是文件专划的，业绩是拿不出手的，至于后台背景倒是铁定的。 还说没有幸福感？却有三分之二多的人想往里钻……//: 转发微博大学生愿意当公务员的比例，新加坡2%，美国3%，法国5.3%；日本求职意向当中公务员位居53位，英国公务员被大学生排入20大厌恶职业榜，但在中国76.4%大学生却愿考公务员。//: 董导师“传道，解惑”。【中国式解决问题】上班搞不定就上桌；上桌搞不定就上门；上门搞不定就上床；上床搞不定就上访；上访搞不定就上网；上网还搞不定的事情，那就只好上吊了。 转//: 转发微博你是外地人，没资格在京高考，但突然你成了美国人，你就可参加了。你家就要被强拆了，但政府突然发现你家里有个英国人，于是不拆了。你能理解为何有钱人都急着拿外籍身份了吧。不仅在国外享受发达国家公民待遇，还能在国内享受高于中国公民的待遇。这是中国这个困难模式生存游戏里的后门BUG。(by申晨)有理我们常常抱怨专制，却不曾拒绝通过专制的方式上位；我们常常抱怨特权，却不曾拒绝通过关系获得利益；我们常常抱怨空气，却不曾拒绝吸烟和尾气；我们常常抱怨医疗，却不曾拒绝病人送来的红包；我们常常抱怨食品，却不曾拒绝食品添加剂为企业带来的利润。我们常常抱怨他们，但他们其实就是我们。转发微博: 一的哥说:“如果找十几个20岁左右的死刑犯,让他们练四年足球,然后他们踢世界杯,出线了就出狱,出不了拉回来枪毙。国足一准儿出线。”我惊异于他的想法，问道：“那怎么解决现在离婚越来越厉害的现象呢？”司机掐断烟头狠心说道:“真正能阻止离婚的婚姻法是：离婚后房子归国家。”（转）转发微博【重要的十种健康食物】①菠菜--不贫血、皮肤好、保护视力；②西红柿--防癌、美白；③巧克力--拥有快乐、护齿；④马铃薯--护脾胃、消除眼袋；⑤蘑菇--提高免疫力、减 肥；⑥大豆--抑制肿瘤、延缓衰老；⑦鸡蛋--增强记忆、美容；⑧核桃--健脑、润肤；⑨鱼--吃出好心情；⑩橙子--防癌。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！慢一拍加冷静才会控制【要学会控制情绪】自高自大时，要追寻失败的记忆；纵情得意时，要记得挨饿的日子；洋洋得意时，要想想竞争的对手；沾沾自喜时，不要忘了那忍辱的时刻；自以为是时，看看能否让步驻步；腰缠万贯时，想想那些食不果腹的人；骄傲自满时，要想到怯懦的时候；不可一世时，抬起头，仰望群星。//: //: 此微博发出一小时多点转发破400，加油转，让相关脑残领导下台《致加西亚的信》经典分享:1一切动力都是盲目的,除非有了知识;一切知识都是徒然的,除非有了工作一切工作都是空虚的,除非有了使命。2理智无法支配情绪,行动才能改变情绪。3如果不是你的工作,你做了,这就是机会。 4不要为薪水而工作,薪水是最短视的报偿方式。 我在: 《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。转发微博【一起醒来，救救孩子】海南万宁市小学校长带小学女生开房事还没有完，“深圳卫视”又报道广西初中校长玩弄18名女学生，央视新闻微博又报道安徽一小学校长12年性侵9名女童，最小仅6岁。教育界还隐藏着多少这样的校长们？一个被禽兽肆意蹂躏的社会，天天嚷着ZGM太滑稽可笑了。转发微博浙江省高级人民法院对张辉、张高平再审改判无罪作出国家赔偿决定，分别支付张辉、张高平国家赔偿金110.57306万元，共计221.14612万元。请问：制造这一天下冤案的那位“神探”可以逍遥法外吗？当年接手这个案子的检察官逃得了责任吗？  好久不见，你还好吗？昨天是5月20日 , 求爱表白日。有一男生，生性腼腆。咋天向女孩表白，用纸条写上：5201314（我爱你一生一世）。女生回纸条写着(520+1314)×10倍，此男生欣喜若狂。同桌冷冷地说道：“呆子，计算结果是18340（一巴扇死你）。   我在: 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 今天又是晴天，艳阳高照。跨进工作室，坐上工作台，打开电脑登录微博，写下的是留言，收到的是快乐；见到的是文字，不见的是牵挂；打开的是健康，翻阅的是财富；读出的是吉祥，默默的是祝福！！！各位，早安！ 夜市有两个面线摊位。摊位相邻、座位相同。一年后，甲赚钱买了房子，乙仍无力购屋。为何？原来,乙摊位生意虽好，但刚煮的面线很烫，顾客要15分钟吃一碗。而甲摊位，把煮好的面线在冰水里泡30秒再端给顾客，温度刚好。启示：为客户节省时间，钱才能进来快些。街旁er们发现了吗？街旁新版iOS和Android客户端中新增了“惊喜包”功能，惊喜包将为大家送上身边给力特惠哦！首波惊喜将于5/22开始覆盖北京、上海几乎所有大型Shopping mall区域，逛街签到即享特惠，几十种惊喜就近可兑，敬请期待！iOS→ Android→转发微博【别为挤进“公家门”消磨了青春】为挤进“公家门”，本科生应聘清洁工、研究生应聘城管，学非所用，也是浪费青春和才能。改变青年人死抱“铁饭碗”的状况，要矫正收入分配、社会保障等制度设计的偏差，让各行各业都拥有职业尊严，给青年敢闯敢拼的信心。青春的底色，本该是热血和拼搏，不是吗？转发微博【张锡恩：健全党员退出机制成当务之急】中国共产党是世上规模最大政党。革命成功后，共产党成为执政党和领导党，党的活动环境和活动内容发生了很大变化，各色人等包括各种投机分子企图利用执政党党员的称号谋取私利的异己分子，蜂拥至党内，党员规模急剧膨胀，给党带来极大危险 转发微博一、地球是圆的，看似走到了尽头，其实是新的开始。二、最快的脚步不是跨越，而是持续；最慢的步伐不是小步，而是徘徊。三、宁愿保持沉默让人看起来像个傻子，也不要一开口就证明确实是个傻子。四、向上爬时要对别人友善一些，下坡时可能还会遇到他们。转发微博曾经偷情被游街，如今二奶喊干爹；曾经撞人忙救人，如今撞人再杀人；曾经私情偷着干，如今淫乱存U盘；曾经献血为扶伤，如今慈善越重洋；曾经相好牵肠肚，如今小三都炫富；曾经摩托都挺美，如今动车都出轨；曾经县长坐皮卡，如今少年开宝马；曾经精英成右派，如今牛逼全二代。微评：无语了〜〜转发微博【写给520：我爱你】懂爱的女人通常输得很惨。爱情本来就是残忍的，胜者为王。感情可以转帐，婚姻可以随时冻结，激情可以透支，爱情善价而沽。是的，在这细小的都市里，这就是我们的生活。//: //:回复:看不到假是基础，假是核心，就是没抓到该反什么。 //:地方上凡考核必造假，凡检查必作假。那项工作列入上级考核评分，那项工作涉及到的数据百分之一百有水份。所谓数字出官，官出数字，真是此意。散步时与几位朋友探讨假话、空话、大话、官话、套话之间的关系。大家认为假话是这几个话的基础。空话是假话的另一种表现形态；大话是放大了的假话；官话是装腔作势借以唬人的假话；套话是经过修饰的一连串的假话。这几个话的根源全在假。因此，必须狠抓反假话。不反假话，空话大话官话套话的毒根难除。//: 信不信由你。去年11月中国全面小康研究中心一项“公众眼中最具幸福感的职业”调查公务员高居榜首。而刚刚披露的由中国科学院心理研究所的调查报告显示，个人幸福感最后一名则是政府机关公务员，压力大工作累收入低，属于“被幸福”的职业。一会最高一会最低怎么说都有理，这就是中国的学术机构。他们的话有人信吗？转发微博【一起醒来，救救孩子】海南万宁市小学校长带小学女生开房事还没有完，“深圳卫视”又报道广西初中校长玩弄18名女学生，央视新闻微博又报道安徽一小学校长12年性侵9名女童，最小仅6岁。教育界还隐藏着多少这样的校长们？一个被禽兽肆意蹂躏的社会，天天嚷着ZGM太滑稽可笑了。转发微博浙江省高级人民法院对张辉、张高平再审改判无罪作出国家赔偿决定，分别支付张辉、张高平国家赔偿金110.57306万元，共计221.14612万元。请问：制造这一天下冤案的那位“神探”可以逍遥法外吗？当年接手这个案子的检察官逃得了责任吗？  好久不见，你还好吗？昨天是5月20日 , 求爱表白日。有一男生，生性腼腆。咋天向女孩表白，用纸条写上：5201314（我爱你一生一世）。女生回纸条写着(520+1314)×10倍，此男生欣喜若狂。同桌冷冷地说道：“呆子，计算结果是18340（一巴扇死你）。   我在: 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 今天又是晴天，艳阳高照。跨进工作室，坐上工作台，打开电脑登录微博，写下的是留言，收到的是快乐；见到的是文字，不见的是牵挂；打开的是健康，翻阅的是财富；读出的是吉祥，默默的是祝福！！！各位，早安！ 夜市有两个面线摊位。摊位相邻、座位相同。一年后，甲赚钱买了房子，乙仍无力购屋。为何？原来,乙摊位生意虽好，但刚煮的面线很烫，顾客要15分钟吃一碗。而甲摊位，把煮好的面线在冰水里泡30秒再端给顾客，温度刚好。启示：为客户节省时间，钱才能进来快些。街旁er们发现了吗？街旁新版iOS和Android客户端中新增了“惊喜包”功能，惊喜包将为大家送上身边给力特惠哦！首波惊喜将于5/22开始覆盖北京、上海几乎所有大型Shopping mall区域，逛街签到即享特惠，几十种惊喜就近可兑，敬请期待！iOS→ Android→转发微博【别为挤进“公家门”消磨了青春】为挤进“公家门”，本科生应聘清洁工、研究生应聘城管，学非所用，也是浪费青春和才能。改变青年人死抱“铁饭碗”的状况，要矫正收入分配、社会保障等制度设计的偏差，让各行各业都拥有职业尊严，给青年敢闯敢拼的信心。青春的底色，本该是热血和拼搏，不是吗？转发微博【张锡恩：健全党员退出机制成当务之急】中国共产党是世上规模最大政党。革命成功后，共产党成为执政党和领导党，党的活动环境和活动内容发生了很大变化，各色人等包括各种投机分子企图利用执政党党员的称号谋取私利的异己分子，蜂拥至党内，党员规模急剧膨胀，给党带来极大危险 转发微博一、地球是圆的，看似走到了尽头，其实是新的开始。二、最快的脚步不是跨越，而是持续；最慢的步伐不是小步，而是徘徊。三、宁愿保持沉默让人看起来像个傻子，也不要一开口就证明确实是个傻子。四、向上爬时要对别人友善一些，下坡时可能还会遇到他们。转发微博曾经偷情被游街，如今二奶喊干爹；曾经撞人忙救人，如今撞人再杀人；曾经私情偷着干，如今淫乱存U盘；曾经献血为扶伤，如今慈善越重洋；曾经相好牵肠肚，如今小三都炫富；曾经摩托都挺美，如今动车都出轨；曾经县长坐皮卡，如今少年开宝马；曾经精英成右派，如今牛逼全二代。微评：无语了〜〜转发微博【写给520：我爱你】懂爱的女人通常输得很惨。爱情本来就是残忍的，胜者为王。感情可以转帐，婚姻可以随时冻结，激情可以透支，爱情善价而沽。是的，在这细小的都市里，这就是我们的生活。//: //:回复:看不到假是基础，假是核心，就是没抓到该反什么。 //:地方上凡考核必造假，凡检查必作假。那项工作列入上级考核评分，那项工作涉及到的数据百分之一百有水份。所谓数字出官，官出数字，真是此意。散步时与几位朋友探讨假话、空话、大话、官话、套话之间的关系。大家认为假话是这几个话的基础。空话是假话的另一种表现形态；大话是放大了的假话；官话是装腔作势借以唬人的假话；套话是经过修饰的一连串的假话。这几个话的根源全在假。因此，必须狠抓反假话。不反假话，空话大话官话套话的毒根难除。//: 信不信由你。去年11月中国全面小康研究中心一项“公众眼中最具幸福感的职业”调查公务员高居榜首。而刚刚披露的由中国科学院心理研究所的调查报告显示，个人幸福感最后一名则是政府机关公务员，压力大工作累收入低，属于“被幸福”的职业。一会最高一会最低怎么说都有理，这就是中国的学术机构。他们的话有人信吗？ 《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。今天周末,1385正举行比赛 我在这里:第一//: //: 我族排第三 //:转发微博【中国古代十大名门望族】一、陇西李氏；二、沛县刘氏；三、陈郡谢氏；四、琅琊王氏 ；五、清河崔氏； 六、范阳卢氏；七、 荥阳郑氏；八、太原王氏；九、弘农杨氏； 十、兰陵萧氏。//: //: 中国特色—— 情妇二奶晒淫像，官员腐败即暴光；百姓揭露大冤案，司法机关装聋哑；中国法律尊严何在？强烈要求福建省检察院、法院依法受理无辜农民许金龙的申诉！还中国法律尊严……【本冤案详情，请点击：  查看】情妇的反腐力量这么强大，建议国家成立情妇局，与发改委平级，对外就称“中情局”。你中枪了吗？//: 转发微博吃的对错写在脸上 脸是一面镜子，既能反映精神面貌，也能告诉你吃对了没有。1、大胖脸：酒喝太多了。2、脸色苍白：果蔬吃太少。3、脖子上有黑圈：甜食过量了。4、皮肤潮红：咖啡因摄入过多。5、痤疮不愈：吃太多乳制品和高蛋白饮食。6、嘴角有皱、干裂：果蔬补充过少。//: //: 转发微博某员工家属写给运营商高层的信，值得当今人们深思：“总的来说，我认为我和我先生相处的时间太少，这是我的不满；总的来说，您让您的员工365天工作，这是您的无能；能让丈夫愿意留在她身边的妻子，才是好的妻子；能让员工有假期有休息日，且还能超额完成工作的老总，才是成功的老总！”-中枪的请转发-有腔调【菲总统特使欲见台官员被拒后又遭酒店驱逐】菲律宾总统特使抵台之后，处境相当尴尬，一直被台湾主管部门官员拒绝接见。昨日他入住一家五星级酒店，酒店称已经客满，将其请出。后来他选择了一家三星级酒店，结果这家酒店在今天早上得知他是菲律宾总统特使后，竟然在早上把他请了出来。--台湾兄弟一个台湾渔民被射杀，全台湾都动起来，对菲律宾形成强大压迫之势；今天，三个大陆女子西伯利亚被烧死，且看怎么解决。人流不多 我在这里:估计是秘书代管//: “市长”只是一个职务，这个职务是要求你时时刻刻“为人民服务”，应该缩短和百姓的距离。既如此，为什么不放下姿态，实名（李文荣V）认证呢？微博交流应该是平等的…… //: 支持领导带头，沟通信息、接受监督春城的网友，大家好！我是昆明市长李文荣，今天我开通了新浪微博，希望能在此搭建一座与大家坦诚沟通的桥梁。我愿意倾听你们对昆明建设发展的意见，我和我的同事们将认真研究大家提出的意见和建议。 今天天气预报小雨，但窗外多云。你打开快乐的窗子，就看见世界对你展开笑靥；打开悲伤的窗子，就看见泪痕阑干的脸；打开烦恼的窗子，就看见愁郁深锁的眉尖；打开希望的窗子，就看见光彩焕发的容颜，每一扇窗子都有一把钥匙，每一把钥匙也都正在你手边……各位，早安！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！一人常用旧报纸练字，可练了许久，进步不大。书法家让他改用最好的纸。果然，他进步很快。书法家说：你用旧报纸写，总觉得反正有的是纸，写不好没关系；而用最好的纸，你会心疼，从而更用心去写字，当然会进步。启示：你是否也把平常的日子，当作了"旧报纸"？但生活不会给我们打草稿的机会//: “狼来了”……这是一个传说久远的的童话故事，在我们孩提时，就已经知道说谎是多么的可怕和可耻。可是，多少朝代过去了，说谎之风越演愈烈，“我们的食品是卫生的、房价是可控的、干部队伍是廉洁的、物价是全世界最低的……”PS：这样的谎话，你信吗？ 有个放羊娃到山上放牧。 他喜欢开玩笑，时常向村里人呼救：狼来了！开始两三回，村里人都惊慌得跑来，可是后来就不再理睬他了。 有一天，狼真的来了，放羊娃大喊：狼来了！可是人们认为他在瞎喊，没当一回事。结果，他的羊群全被狼吃掉了。启示：常常说谎话的人，即使说真话也无人相信。今天周末,1385正举行比赛 我在这里:第一//: //: 我族排第三 //:转发微博【中国古代十大名门望族】一、陇西李氏；二、沛县刘氏；三、陈郡谢氏；四、琅琊王氏 ；五、清河崔氏； 六、范阳卢氏；七、 荥阳郑氏；八、太原王氏；九、弘农杨氏； 十、兰陵萧氏。//: //: 中国特色—— 情妇二奶晒淫像，官员腐败即暴光；百姓揭露大冤案，司法机关装聋哑；中国法律尊严何在？强烈要求福建省检察院、法院依法受理无辜农民许金龙的申诉！还中国法律尊严……【本冤案详情，请点击：  查看】情妇的反腐力量这么强大，建议国家成立情妇局，与发改委平级，对外就称“中情局”。你中枪了吗？//: 转发微博吃的对错写在脸上 脸是一面镜子，既能反映精神面貌，也能告诉你吃对了没有。1、大胖脸：酒喝太多了。2、脸色苍白：果蔬吃太少。3、脖子上有黑圈：甜食过量了。4、皮肤潮红：咖啡因摄入过多。5、痤疮不愈：吃太多乳制品和高蛋白饮食。6、嘴角有皱、干裂：果蔬补充过少。//: //: 转发微博某员工家属写给运营商高层的信，值得当今人们深思：“总的来说，我认为我和我先生相处的时间太少，这是我的不满；总的来说，您让您的员工365天工作，这是您的无能；能让丈夫愿意留在她身边的妻子，才是好的妻子；能让员工有假期有休息日，且还能超额完成工作的老总，才是成功的老总！”-中枪的请转发-有腔调【菲总统特使欲见台官员被拒后又遭酒店驱逐】菲律宾总统特使抵台之后，处境相当尴尬，一直被台湾主管部门官员拒绝接见。昨日他入住一家五星级酒店，酒店称已经客满，将其请出。后来他选择了一家三星级酒店，结果这家酒店在今天早上得知他是菲律宾总统特使后，竟然在早上把他请了出来。--台湾兄弟一个台湾渔民被射杀，全台湾都动起来，对菲律宾形成强大压迫之势；今天，三个大陆女子西伯利亚被烧死，且看怎么解决。人流不多 我在这里:估计是秘书代管//: “市长”只是一个职务，这个职务是要求你时时刻刻“为人民服务”，应该缩短和百姓的距离。既如此，为什么不放下姿态，实名（李文荣V）认证呢？微博交流应该是平等的…… //: 支持领导带头，沟通信息、接受监督春城的网友，大家好！我是昆明市长李文荣，今天我开通了新浪微博，希望能在此搭建一座与大家坦诚沟通的桥梁。我愿意倾听你们对昆明建设发展的意见，我和我的同事们将认真研究大家提出的意见和建议。 今天天气预报小雨，但窗外多云。你打开快乐的窗子，就看见世界对你展开笑靥；打开悲伤的窗子，就看见泪痕阑干的脸；打开烦恼的窗子，就看见愁郁深锁的眉尖；打开希望的窗子，就看见光彩焕发的容颜，每一扇窗子都有一把钥匙，每一把钥匙也都正在你手边……各位，早安！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！一人常用旧报纸练字，可练了许久，进步不大。书法家让他改用最好的纸。果然，他进步很快。书法家说：你用旧报纸写，总觉得反正有的是纸，写不好没关系；而用最好的纸，你会心疼，从而更用心去写字，当然会进步。启示：你是否也把平常的日子，当作了"旧报纸"？但生活不会给我们打草稿的机会//: “狼来了”……这是一个传说久远的的童话故事，在我们孩提时，就已经知道说谎是多么的可怕和可耻。可是，多少朝代过去了，说谎之风越演愈烈，“我们的食品是卫生的、房价是可控的、干部队伍是廉洁的、物价是全世界最低的……”PS：这样的谎话，你信吗？ 有个放羊娃到山上放牧。 他喜欢开玩笑，时常向村里人呼救：狼来了！开始两三回，村里人都惊慌得跑来，可是后来就不再理睬他了。 有一天，狼真的来了，放羊娃大喊：狼来了！可是人们认为他在瞎喊，没当一回事。结果，他的羊群全被狼吃掉了。启示：常常说谎话的人，即使说真话也无人相信。 《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。 网上说：少年时，什么都信，就有了信仰；中年时，有信有不信，就有了理想；晚年时，有了大片怀疑，只有一点相信，就有了思想。信息不对称，什么都会变……有两人上山寻找美石，甲背了满满一筐，乙筐里只有一个他认为最精美的石头。甲笑乙：你只挑一个?乙说：“漂亮的石头虽多，但我选一个最精美的够了。”下山路上，甲负担越来越重，不得已不断地挑一个最差的扔下，结果他的筐里只剩下一个石头!启示：人生中有许多东西值得留恋，有时应学会舍弃 当你没有新思路、新套数的时候，请你下基层去看一看，听一听，下一步棋怎么走，或许你就有谱了。当你遇到难题不好解决的时候，请你深入实际，调查研究，问题怎么解决，或许你就有办法了。也可以先听听大家的意见自已找出正确的方法表明我也是这么想的。 好领导群众拥护，但上司不一定喜欢，因为好领导一是能力强易产生傲气，二是工作忙没时间亲近上司。工作能做到位的，一般在接地气精力多忙于下层；工作做不到位的，一般精力多忙于上层；围着上层团团转，像哈巴狗一样，唯唯诺诺，甚至烧香孝敬…… 今天是晴天。微博的主题是信息，云彩的主题是天空，鱼儿的主题是江海，爱情的主题是恒久，梦想的主题是追求，生命的主题是拼搏。人生如航行在大海中的一叶舟，需要一种冲刺。实现梦想不会一帆风顺，命运的选择唯有拼搏。只有在风浪中奋勇搏击，才能达到理想的彼岸。各位，早安！ 一个小镇中，一位商人开了一个加油站，生意特别好，第二个来了，开了一个餐厅，第三个开了一个超市，这片很快就繁华了。另一个小镇，一位商人开了一个加油站生意特别好，第二个来了，开了第二个加油站，第三个、第四个恶性竞争大家都没得玩。启示：一味走别人的路必将堵死自己的路。人来到世界就踏上了人生舞台。只不过，有的人因为努力，登台表演。有的人不努力，结果“五音不全”，上不去。在舞台上，角色也不同！自身条件好，又刻苦努力，成了“主要演员”。自身条件差，又不努力，可能就一辈子“跑龙套”。再不行的话，可能就是“管服装”、“管道具”、“拉大幕”等等今天母亲节,儿子请客,我借光......莱未齐,先上微博每个人每时每刻都在接受考察……【管理者的阅人智慧】1、故意疏远：考察人的忠诚。2、有意亲近：考察人的恭敬。3、复杂事项：考察人的能力。4、突然察问：考察人的智谋。5、紧急事务：考察人的信用。6、接触财物：考察人的仁义。7、危险困难：考察人的操行。8、人情酒场：考察人的仪态。9、男女交往：考察人的本色。//: 丘吉尔的幽默展示了作为领袖人物的基本素养和修养。其实他的幽默并不属于他个人，而是属于他的人民和他的民族。一次，英国首相丘吉尔在公开场合演讲，此时从台下递上一张纸条，上面只写了两个字“笨蛋”。丘吉尔知道台下有反对他的人等着看他出丑，便神色从容地对大家说：“刚才我收到一封信，可惜写信人只记得署名，忘了写内容。”启示：控制不快情绪，而用幽默回击对方，实在是高！人生说简单也很简单，说复杂也很复杂…… //:人生就是接受阳光，包容风雨，善待他人，珍惜自己。 人生需要不断思考、不断反省、不断总结、不断提高。虽然有些事情受人们认识水平和阅历所限，一时不可能看得很清楚、很准确，甚至会出现错误，对此，如果人们不去思考和悔改，而是有意逃避现实、刻意妄为、简单问题复杂化，都会将美丽人生蒙上阴影…… 今天是母亲节，老母离开人间已近6年了。从没有为她写过什么，也没有对她说过什么感谢的话；母子情是不用言语恭维的，互相之间大多说的仅是希望（心存期望）…母爱无私、无处不在：操劳衣食、勤俭持家，教诲做人、指导做事，奉献子女、不求回报。往事浮现印证了颠簸不破的真理——母爱伟大！转发微博【所谓“有人”】富二代,上代有人；官二代,上辈有人；升迁的,朝中有人；发财的,内部有人；移民的,国外有人；情妇的,上面有人；二奶的,肚里有人；绿帽的,老婆外头有人；花心男,自己外面有人。总之,要想成功，要看你有没有人？有什么样的人？PS：你有人吗？ 今天是晴天星期日，遥望窗外的景色思绪万千……人生是可以设计的，生涯是可以规划的，梦想是可以实现的。现在就可以开始。在你穷的时候，要少在家里，多在外面。在你富有的时候，要多在家里，少在外面。这就是生活的艺术。各位，早安！老企业家的儿子问父亲怎么做管理。父亲拿了一根绳子放在桌上，先让儿子把绳子往前推。儿子从后往前推这根绳子，结果一推绳子就弯了。这时，老企业家说，你再换成从前面去拉绳子，看看效果如何？儿子一拉，绳子自然随之而动。老企业家说，管理其实非常简单，你只需要用目标把大家拉动起来。 网上说：少年时，什么都信，就有了信仰；中年时，有信有不信，就有了理想；晚年时，有了大片怀疑，只有一点相信，就有了思想。信息不对称，什么都会变……有两人上山寻找美石，甲背了满满一筐，乙筐里只有一个他认为最精美的石头。甲笑乙：你只挑一个?乙说：“漂亮的石头虽多，但我选一个最精美的够了。”下山路上，甲负担越来越重，不得已不断地挑一个最差的扔下，结果他的筐里只剩下一个石头!启示：人生中有许多东西值得留恋，有时应学会舍弃 当你没有新思路、新套数的时候，请你下基层去看一看，听一听，下一步棋怎么走，或许你就有谱了。当你遇到难题不好解决的时候，请你深入实际，调查研究，问题怎么解决，或许你就有办法了。也可以先听听大家的意见自已找出正确的方法表明我也是这么想的。 好领导群众拥护，但上司不一定喜欢，因为好领导一是能力强易产生傲气，二是工作忙没时间亲近上司。工作能做到位的，一般在接地气精力多忙于下层；工作做不到位的，一般精力多忙于上层；围着上层团团转，像哈巴狗一样，唯唯诺诺，甚至烧香孝敬…… 今天是晴天。微博的主题是信息，云彩的主题是天空，鱼儿的主题是江海，爱情的主题是恒久，梦想的主题是追求，生命的主题是拼搏。人生如航行在大海中的一叶舟，需要一种冲刺。实现梦想不会一帆风顺，命运的选择唯有拼搏。只有在风浪中奋勇搏击，才能达到理想的彼岸。各位，早安！ 一个小镇中，一位商人开了一个加油站，生意特别好，第二个来了，开了一个餐厅，第三个开了一个超市，这片很快就繁华了。另一个小镇，一位商人开了一个加油站生意特别好，第二个来了，开了第二个加油站，第三个、第四个恶性竞争大家都没得玩。启示：一味走别人的路必将堵死自己的路。人来到世界就踏上了人生舞台。只不过，有的人因为努力，登台表演。有的人不努力，结果“五音不全”，上不去。在舞台上，角色也不同！自身条件好，又刻苦努力，成了“主要演员”。自身条件差，又不努力，可能就一辈子“跑龙套”。再不行的话，可能就是“管服装”、“管道具”、“拉大幕”等等今天母亲节,儿子请客,我借光......莱未齐,先上微博每个人每时每刻都在接受考察……【管理者的阅人智慧】1、故意疏远：考察人的忠诚。2、有意亲近：考察人的恭敬。3、复杂事项：考察人的能力。4、突然察问：考察人的智谋。5、紧急事务：考察人的信用。6、接触财物：考察人的仁义。7、危险困难：考察人的操行。8、人情酒场：考察人的仪态。9、男女交往：考察人的本色。//: 丘吉尔的幽默展示了作为领袖人物的基本素养和修养。其实他的幽默并不属于他个人，而是属于他的人民和他的民族。一次，英国首相丘吉尔在公开场合演讲，此时从台下递上一张纸条，上面只写了两个字“笨蛋”。丘吉尔知道台下有反对他的人等着看他出丑，便神色从容地对大家说：“刚才我收到一封信，可惜写信人只记得署名，忘了写内容。”启示：控制不快情绪，而用幽默回击对方，实在是高！人生说简单也很简单，说复杂也很复杂…… //:人生就是接受阳光，包容风雨，善待他人，珍惜自己。 人生需要不断思考、不断反省、不断总结、不断提高。虽然有些事情受人们认识水平和阅历所限，一时不可能看得很清楚、很准确，甚至会出现错误，对此，如果人们不去思考和悔改，而是有意逃避现实、刻意妄为、简单问题复杂化，都会将美丽人生蒙上阴影…… 今天是母亲节，老母离开人间已近6年了。从没有为她写过什么，也没有对她说过什么感谢的话；母子情是不用言语恭维的，互相之间大多说的仅是希望（心存期望）…母爱无私、无处不在：操劳衣食、勤俭持家，教诲做人、指导做事，奉献子女、不求回报。往事浮现印证了颠簸不破的真理——母爱伟大！转发微博【所谓“有人”】富二代,上代有人；官二代,上辈有人；升迁的,朝中有人；发财的,内部有人；移民的,国外有人；情妇的,上面有人；二奶的,肚里有人；绿帽的,老婆外头有人；花心男,自己外面有人。总之,要想成功，要看你有没有人？有什么样的人？PS：你有人吗？ 今天是晴天星期日，遥望窗外的景色思绪万千……人生是可以设计的，生涯是可以规划的，梦想是可以实现的。现在就可以开始。在你穷的时候，要少在家里，多在外面。在你富有的时候，要多在家里，少在外面。这就是生活的艺术。各位，早安！老企业家的儿子问父亲怎么做管理。父亲拿了一根绳子放在桌上，先让儿子把绳子往前推。儿子从后往前推这根绳子，结果一推绳子就弯了。这时，老企业家说，你再换成从前面去拉绳子，看看效果如何？儿子一拉，绳子自然随之而动。老企业家说，管理其实非常简单，你只需要用目标把大家拉动起来。 《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。【日用品"超龄"有危险】1、浴球3个月换一次。浴球擦用久了会沾上死皮，滋生细菌。2、牙刷3—4个月换一次。一旦发现刷毛磨损，应随时更换。3、毛巾2—4个月换一次。毛巾是纤维织物，使用时间长了，深入纤维缝隙内的细菌很难清除。4、海绵抹布30天换一次。海绵容易藏匿细菌，更换越勤越最好。（转）父亲丢了块表，他抱怨着翻腾着四处寻找，可半天也找不到。等他出去了，儿子悄悄进屋，不一会找到了表。父亲问：怎么找到的？儿子说：我就安静的坐着，一会就能听到滴答滴答的声音，表就找到了。启示：我们越是焦躁的寻找，越找不到自己想要的，只有平静下来，才能听到内心的声音。【男人当有“四气”】1、多点底气，遇事不萎缩，解难有分寸，凭能力自立，靠智慧取胜。2、多点豪气，褪去女人味，肝胆沥云霄，少落俗流套，不拘繁琐节。3、多点霸气，困苦中坚毅，挫败前挺立，山崩不变色，舍我又其谁。4、多点生气，诙谐驱烦闷，幽语解千愁，赠别人笑声，给自己愉悦。（转） 毒豆芽归谁管？农业厅：种在地里才归我管，豆芽不是直接地里出来的。质监局：有生产行为的才归我管，豆芽不是厂里出来的。工商局：合法经营的出问题才归我管，豆芽没在商店卖。公安局：人为下毒才归我管，毒豆芽不算谋杀下毒。鉴于根源是道德滑坡得太厉害，建议成立道德部。——张泉灵底下的人总希望得到上面的呵护，为自己带来各方面的眷顾……这就是梦想！ //:故事描述的虽然是动物界，但对人类同样有着震撼力。确实如此，一个国王如果连他的庶民都不能保护，还配做过国王么？问题是，人类比动物要无奈的多了……………………………… 众鸟在一起商议选举国王，孔雀认为他美丽漂亮，应该被拥立为王。众鸟正在准备一致推举孔雀为王时，寒鸦说：“若你做了国王，鹰来攻击我们时，你能保护我们吗？”启示：衡量一个人，不能只看外貌，重要的得看他的能力和智慧。为什么食品安全不断生事//: 原始的是本质的，一旦你离开了本质，你就不是“原始”的了。生活中经常有类似非本质的物质频频出现，让人生厌。如最近曝光的鼠肉冒充的羊肉，你还敢吃吗？ 最初鹞子能发出一种动听的尖叫声。当他听见马嘶叫后，觉得非常好听，十分喜欢，便不断使劲地去学马那样的嘶叫声。最终不但一点没有学会，而且连自己原来的叫声也不会了。启示：那些好高骛远的人总想要他本性以外的东西，到头来得不偿失，连他自己本来具有的东西都丧失了。 官场崎岖，满道是人，你推我挤，你争我抢。要登上宝座，只有在崎岖小路上攀登精神远远不够，还必须具备适应官场竞争的各种自然条件和必不可少而众所周知的社会条件，要备齐这些条件，要付出、牺牲多多，比当年走蜀道还难。官场毕竟风光无限，再有多少、多大的牺牲也有人奋勇向前…… 众鸟在一起商议选举国王，孔雀认为他美丽漂亮，应该被拥立为王。众鸟正在准备一致推举孔雀为王时，寒鸦说：“若你做了国王，鹰来攻击我们时，你能保护我们吗？”启示：衡量一个人，不能只看外貌，重要的得看他的能力和智慧。人生在世由于各人经历和所处位置不同，看问题的视角不一，对于同一事物的见解难免有别。有人看到这一面，却看不到另一面；但有人却看到了另一面，又看不到这一面。因此，办事留有余地，是给自己一个可以在危难抽身的通道，是给自己一个可以在失败重起的机会。对自己留有余地才能在意外出现时候从容转身做事留有余地是一种美德，是一种智慧。保护隐私，是给心灵留一份隐秘的余地；保守批评，是给人留下改过自新的机会；含蓄表扬，是给人留下继续进取的余地。不给别人留余地就是断了自己的后路，不给自己留余地就是把自己逼上绝路。 世事变化很多，无论做什么事，说什么话，都要给别人和自己留下余地。建筑楼群，要留有一些空地给绿树，给花草，给阳光；铺筑路面，每到一定的距离，便要留下“余地”，以免路面发生膨胀；书面“留白”，是给读者留下想象的空间。不要一下子把路堵死；做事留有余地是一种美德，是一种智慧。 世事变化很多，无论做什么事，说什么话，都要给别人和自己留下余地。建筑楼群，要留有一些空地给绿树，给花草，给阳光；铺筑路面，每到一定的距离，便要留下“余地”，以免路面发生膨胀；书面“留白”，是给读者留下想象的空间。不要一下子把路堵死；做事留有余地是一种美德，是一种智慧。这种姑娘还真不少姑娘，踏入社会的时候，该收一收你那脾气了。不要什么话都跟别人讲，你说的是心里话，他们听的是笑话。你的属相上榜了吗？【哪个生肖最会赚钱？】据中新网，新加坡有调查显示，全世界的富豪中，生肖最多前3名分别是兔子、猴子和羊，最后3名是老虎、鸡和狗。中国大陆和韩国富豪最多的生肖一样是兔子。属兔子的富豪会赚也会花，全球奢华消费中，属兔的富豪消费就占了23.2%。你的属相上榜了吗？  最初鹞子能发出一种动听的尖叫声。当他听见马嘶叫后，觉得非常好听，十分喜欢，便不断使劲地去学马那样的嘶叫声。最终不但一点没有学会，而且连自己原来的叫声也不会了。启示：那些好高骛远的人总想要他本性以外的东西，到头来得不偿失，连他自己本来具有的东西都丧失了。 企业管理学家认为，企业领导者对员工的影响力主要由权势影响力和非权势影响力两个方面构成。企业领导者的权势影响力往往使员工口服心不服，而企业领导者的非权势影响力则使员工口服心服。企业领导者的非权势影响力主要由“人品”和“才能”两个因素构成，其中以“人品”为最主要因素。【日用品"超龄"有危险】1、浴球3个月换一次。浴球擦用久了会沾上死皮，滋生细菌。2、牙刷3—4个月换一次。一旦发现刷毛磨损，应随时更换。3、毛巾2—4个月换一次。毛巾是纤维织物，使用时间长了，深入纤维缝隙内的细菌很难清除。4、海绵抹布30天换一次。海绵容易藏匿细菌，更换越勤越最好。（转）父亲丢了块表，他抱怨着翻腾着四处寻找，可半天也找不到。等他出去了，儿子悄悄进屋，不一会找到了表。父亲问：怎么找到的？儿子说：我就安静的坐着，一会就能听到滴答滴答的声音，表就找到了。启示：我们越是焦躁的寻找，越找不到自己想要的，只有平静下来，才能听到内心的声音。【男人当有“四气”】1、多点底气，遇事不萎缩，解难有分寸，凭能力自立，靠智慧取胜。2、多点豪气，褪去女人味，肝胆沥云霄，少落俗流套，不拘繁琐节。3、多点霸气，困苦中坚毅，挫败前挺立，山崩不变色，舍我又其谁。4、多点生气，诙谐驱烦闷，幽语解千愁，赠别人笑声，给自己愉悦。（转） 毒豆芽归谁管？农业厅：种在地里才归我管，豆芽不是直接地里出来的。质监局：有生产行为的才归我管，豆芽不是厂里出来的。工商局：合法经营的出问题才归我管，豆芽没在商店卖。公安局：人为下毒才归我管，毒豆芽不算谋杀下毒。鉴于根源是道德滑坡得太厉害，建议成立道德部。——张泉灵底下的人总希望得到上面的呵护，为自己带来各方面的眷顾……这就是梦想！ //:故事描述的虽然是动物界，但对人类同样有着震撼力。确实如此，一个国王如果连他的庶民都不能保护，还配做过国王么？问题是，人类比动物要无奈的多了……………………………… 众鸟在一起商议选举国王，孔雀认为他美丽漂亮，应该被拥立为王。众鸟正在准备一致推举孔雀为王时，寒鸦说：“若你做了国王，鹰来攻击我们时，你能保护我们吗？”启示：衡量一个人，不能只看外貌，重要的得看他的能力和智慧。为什么食品安全不断生事//: 原始的是本质的，一旦你离开了本质，你就不是“原始”的了。生活中经常有类似非本质的物质频频出现，让人生厌。如最近曝光的鼠肉冒充的羊肉，你还敢吃吗？ 最初鹞子能发出一种动听的尖叫声。当他听见马嘶叫后，觉得非常好听，十分喜欢，便不断使劲地去学马那样的嘶叫声。最终不但一点没有学会，而且连自己原来的叫声也不会了。启示：那些好高骛远的人总想要他本性以外的东西，到头来得不偿失，连他自己本来具有的东西都丧失了。 官场崎岖，满道是人，你推我挤，你争我抢。要登上宝座，只有在崎岖小路上攀登精神远远不够，还必须具备适应官场竞争的各种自然条件和必不可少而众所周知的社会条件，要备齐这些条件，要付出、牺牲多多，比当年走蜀道还难。官场毕竟风光无限，再有多少、多大的牺牲也有人奋勇向前…… 众鸟在一起商议选举国王，孔雀认为他美丽漂亮，应该被拥立为王。众鸟正在准备一致推举孔雀为王时，寒鸦说：“若你做了国王，鹰来攻击我们时，你能保护我们吗？”启示：衡量一个人，不能只看外貌，重要的得看他的能力和智慧。人生在世由于各人经历和所处位置不同，看问题的视角不一，对于同一事物的见解难免有别。有人看到这一面，却看不到另一面；但有人却看到了另一面，又看不到这一面。因此，办事留有余地，是给自己一个可以在危难抽身的通道，是给自己一个可以在失败重起的机会。对自己留有余地才能在意外出现时候从容转身做事留有余地是一种美德，是一种智慧。保护隐私，是给心灵留一份隐秘的余地；保守批评，是给人留下改过自新的机会；含蓄表扬，是给人留下继续进取的余地。不给别人留余地就是断了自己的后路，不给自己留余地就是把自己逼上绝路。 世事变化很多，无论做什么事，说什么话，都要给别人和自己留下余地。建筑楼群，要留有一些空地给绿树，给花草，给阳光；铺筑路面，每到一定的距离，便要留下“余地”，以免路面发生膨胀；书面“留白”，是给读者留下想象的空间。不要一下子把路堵死；做事留有余地是一种美德，是一种智慧。 世事变化很多，无论做什么事，说什么话，都要给别人和自己留下余地。建筑楼群，要留有一些空地给绿树，给花草，给阳光；铺筑路面，每到一定的距离，便要留下“余地”，以免路面发生膨胀；书面“留白”，是给读者留下想象的空间。不要一下子把路堵死；做事留有余地是一种美德，是一种智慧。这种姑娘还真不少姑娘，踏入社会的时候，该收一收你那脾气了。不要什么话都跟别人讲，你说的是心里话，他们听的是笑话。你的属相上榜了吗？【哪个生肖最会赚钱？】据中新网，新加坡有调查显示，全世界的富豪中，生肖最多前3名分别是兔子、猴子和羊，最后3名是老虎、鸡和狗。中国大陆和韩国富豪最多的生肖一样是兔子。属兔子的富豪会赚也会花，全球奢华消费中，属兔的富豪消费就占了23.2%。你的属相上榜了吗？  最初鹞子能发出一种动听的尖叫声。当他听见马嘶叫后，觉得非常好听，十分喜欢，便不断使劲地去学马那样的嘶叫声。最终不但一点没有学会，而且连自己原来的叫声也不会了。启示：那些好高骛远的人总想要他本性以外的东西，到头来得不偿失，连他自己本来具有的东西都丧失了。 企业管理学家认为，企业领导者对员工的影响力主要由权势影响力和非权势影响力两个方面构成。企业领导者的权势影响力往往使员工口服心不服，而企业领导者的非权势影响力则使员工口服心服。企业领导者的非权势影响力主要由“人品”和“才能”两个因素构成，其中以“人品”为最主要因素。 《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。今天是晴天。年青总想经历一次冒险，有一种盲目的无畏与执着。五彩缤纷的时光，青春是梦幻与憧憬并存的色彩，有着无邪地微笑，弥漫着阳光、青涩与纯真，是人生中最美的一道风景。在人生路途中辨识方向，在各种各样生活中经历成长，用心体会，才能找到自己内心真正想要的那种。各位，早安！ 一个很有名的作家要来书店参观。书店老板受宠若惊，连忙把所有的书撤下，全部换上作家的书。作家来到书店后，心里非常高兴，问道：“贵店只售本人的书吗？”“当然不是。”书店老板回答，“别的书销路很好，都卖完了。启示：“拍马屁”是个奇怪的词：你象是在奉承他，又象是在侮辱他。 该说话时说话是一种水平，该沉默时沉默是一种聪明。该苦干时苦干是一种能力，该退出时退出是一种修炼。该表现时表现是一种睿智，该隐藏时隐藏是一种城府。该吼叫时吼叫是一种威仪，该圆滑时圆滑是一种谋略……【爸爸你知道吗】美国心理学家发现：一个人能够取得成就20%取决于自身后天的努力，80%取决于他的父亲。作为孩子生命中＂重要他人＂同样一句肯定的话如果爸爸说出来对孩子的影响力会是妈妈的50倍。妈妈对孩子的影响是你能不能成为一个独立的人，而爸爸则是塑造孩子对生命的看法，关系到人格的形成。 千里之行，始于足下。不要嫌弃小事，大事是从小事做起，不要嫌弃走的慢，走的慢比不走要好；不要羡慕别人，羡慕的本身就是自己渺小。走自己的路，不东张西望，不要回头，一直走下去；不要先问结果，要问自己的努力，要问自己的付出；只有这样，才有可能真正成为事业的成就者。 今天多云，就像预言家不能保证天天是晴天一样，我们不是哲学家，能从一滴水中看世界，也不是一位禅者，从一朵花中就参悟人生，但短暂的生命历程中，处处留心皆学问，点点滴滴见真知。每天浏览微博，可以知晓大量信息，充实自己，丰富人生……各位，早安！法国曾经出过一道智力测验题，有奖征答。题说，如果卢浮宫不幸失火，你只能从里面抢出一幅名画，你将抢那幅画？大部分人都集中在《蒙娜丽莎》上，要抢肯定抢这幅。大奖最后被法国大作家凡尔纳拿走，他说，我抢离安全出口最近的那幅画。启示：做事临危不惧，慎思而行，才是大智慧。（转） //:制胜不凭体力靠智力，成功不靠梦想靠坚持；团队取胜不在于是否拿到好牌，关键在于能否将手中的牌打好。人生最重要的是，知道自己去哪里！ 昨晚去现场观看足球德比，一夜未泯（街旁签到为证）。球场的气氛令人难以平静，年轻球迷的狂躁令人难以理解，球员的身价令人难以信服……制胜不凭体力靠智力，成功不靠梦想靠坚持；团队取胜不在于是否拿到好牌，关键在于能否将手中的牌打好。人生最重要的是，知道自己去哪里！安徽无为县襄安镇的一名酒驾摩托车（电单车）骑士在被交警查出酒驾时竟称，自己作为村干部，喝酒是因为工作需要，"这是为政府喝酒、为人民喝酒。"有网民认为，在中央出台"八项规定"改进工作作风的当下，基层干部居然还堂而皇之地把喝酒应酬作为日常工作，只能说明上层根治酒风的力度还远不够有理！坚持才有希望，有希望才会坚持梦想有多远？其实只是坚持和放弃之间的距离。爱一个人不要超过八分…… //:什么叫合适。送给恋爱的你们。什么叫合适。送给恋爱的你们。（转） 今天又是晴天，每天的太阳都是新的。终而复始，日月是也。死而复生，四时是也。奇正相生，循环无端，升降相生，循环无穷。机遇孕育着挑战，挑战孕育着机遇，这是千古验证了的定律！各位，早安！ 昨晚去现场观看足球德比，一夜未泯（街旁签到为证）。球场的气氛令人难以平静，年轻球迷的狂躁令人难以理解，球员的身价令人难以信服……制胜不凭体力靠智力，成功不靠梦想靠坚持；团队取胜不在于是否拿到好牌，关键在于能否将手中的牌打好。人生最重要的是，知道自己去哪里！一辆载满乘客的公交沿着下坡路快速前进着，有个人在后面紧紧追赶这辆车子。一个乘客从车窗中伸出头来对追车子的人说:"老兄！算啦，你追不上的！""我必须追上"这人气喘吁吁地说:"我是这辆车司机！"启示：有些人必须非常认真，否则后果十分悲惨！然而也正因为全力以赴，潜在的本能会充分展现转发微博【你信么？】地震了,红会被美美事件闹得忽悠不到钱了,不知从哪放出话要重查美美重树威信,美美闻讯立即反击：你们的猛料我都存在美国呢,谁敢动我立刻爆出来，红会一听傻逼了，秘书长连忙出来澄清：我们没有任何人说过要查GMM……我擦,这剧情,2014贺岁大片都编不出来！今天是晴天。年青总想经历一次冒险，有一种盲目的无畏与执着。五彩缤纷的时光，青春是梦幻与憧憬并存的色彩，有着无邪地微笑，弥漫着阳光、青涩与纯真，是人生中最美的一道风景。在人生路途中辨识方向，在各种各样生活中经历成长，用心体会，才能找到自己内心真正想要的那种。各位，早安！ 一个很有名的作家要来书店参观。书店老板受宠若惊，连忙把所有的书撤下，全部换上作家的书。作家来到书店后，心里非常高兴，问道：“贵店只售本人的书吗？”“当然不是。”书店老板回答，“别的书销路很好，都卖完了。启示：“拍马屁”是个奇怪的词：你象是在奉承他，又象是在侮辱他。 该说话时说话是一种水平，该沉默时沉默是一种聪明。该苦干时苦干是一种能力，该退出时退出是一种修炼。该表现时表现是一种睿智，该隐藏时隐藏是一种城府。该吼叫时吼叫是一种威仪，该圆滑时圆滑是一种谋略……【爸爸你知道吗】美国心理学家发现：一个人能够取得成就20%取决于自身后天的努力，80%取决于他的父亲。作为孩子生命中＂重要他人＂同样一句肯定的话如果爸爸说出来对孩子的影响力会是妈妈的50倍。妈妈对孩子的影响是你能不能成为一个独立的人，而爸爸则是塑造孩子对生命的看法，关系到人格的形成。 千里之行，始于足下。不要嫌弃小事，大事是从小事做起，不要嫌弃走的慢，走的慢比不走要好；不要羡慕别人，羡慕的本身就是自己渺小。走自己的路，不东张西望，不要回头，一直走下去；不要先问结果，要问自己的努力，要问自己的付出；只有这样，才有可能真正成为事业的成就者。 今天多云，就像预言家不能保证天天是晴天一样，我们不是哲学家，能从一滴水中看世界，也不是一位禅者，从一朵花中就参悟人生，但短暂的生命历程中，处处留心皆学问，点点滴滴见真知。每天浏览微博，可以知晓大量信息，充实自己，丰富人生……各位，早安！法国曾经出过一道智力测验题，有奖征答。题说，如果卢浮宫不幸失火，你只能从里面抢出一幅名画，你将抢那幅画？大部分人都集中在《蒙娜丽莎》上，要抢肯定抢这幅。大奖最后被法国大作家凡尔纳拿走，他说，我抢离安全出口最近的那幅画。启示：做事临危不惧，慎思而行，才是大智慧。（转） //:制胜不凭体力靠智力，成功不靠梦想靠坚持；团队取胜不在于是否拿到好牌，关键在于能否将手中的牌打好。人生最重要的是，知道自己去哪里！ 昨晚去现场观看足球德比，一夜未泯（街旁签到为证）。球场的气氛令人难以平静，年轻球迷的狂躁令人难以理解，球员的身价令人难以信服……制胜不凭体力靠智力，成功不靠梦想靠坚持；团队取胜不在于是否拿到好牌，关键在于能否将手中的牌打好。人生最重要的是，知道自己去哪里！安徽无为县襄安镇的一名酒驾摩托车（电单车）骑士在被交警查出酒驾时竟称，自己作为村干部，喝酒是因为工作需要，"这是为政府喝酒、为人民喝酒。"有网民认为，在中央出台"八项规定"改进工作作风的当下，基层干部居然还堂而皇之地把喝酒应酬作为日常工作，只能说明上层根治酒风的力度还远不够有理！坚持才有希望，有希望才会坚持梦想有多远？其实只是坚持和放弃之间的距离。爱一个人不要超过八分…… //:什么叫合适。送给恋爱的你们。什么叫合适。送给恋爱的你们。（转） 今天又是晴天，每天的太阳都是新的。终而复始，日月是也。死而复生，四时是也。奇正相生，循环无端，升降相生，循环无穷。机遇孕育着挑战，挑战孕育着机遇，这是千古验证了的定律！各位，早安！ 昨晚去现场观看足球德比，一夜未泯（街旁签到为证）。球场的气氛令人难以平静，年轻球迷的狂躁令人难以理解，球员的身价令人难以信服……制胜不凭体力靠智力，成功不靠梦想靠坚持；团队取胜不在于是否拿到好牌，关键在于能否将手中的牌打好。人生最重要的是，知道自己去哪里！一辆载满乘客的公交沿着下坡路快速前进着，有个人在后面紧紧追赶这辆车子。一个乘客从车窗中伸出头来对追车子的人说:"老兄！算啦，你追不上的！""我必须追上"这人气喘吁吁地说:"我是这辆车司机！"启示：有些人必须非常认真，否则后果十分悲惨！然而也正因为全力以赴，潜在的本能会充分展现转发微博【你信么？】地震了,红会被美美事件闹得忽悠不到钱了,不知从哪放出话要重查美美重树威信,美美闻讯立即反击：你们的猛料我都存在美国呢,谁敢动我立刻爆出来，红会一听傻逼了，秘书长连忙出来澄清：我们没有任何人说过要查GMM……我擦,这剧情,2014贺岁大片都编不出来！ 《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。 虽然今天天气不很晴朗，但有微博的日子里总是阳光灿烂，花朵鲜艳；打开微博才发现自己已经拥有了很多。我们可以失去许多，但不能失去的是微博。微博也许只是你生活中某段时间的一个过客，但因为这个平台五彩缤纷，更使生活变得美丽起来，梦想实现起来！各位，早安！漆黑的夜晚，一个瞎子打着灯笼走在路上。禅师便上前问道：“你是盲人，为何还要打灯笼呢？”盲人说：“夜晚没有灯光，怕互相碰撞，所以打着灯笼。”禅师感叹：“原来你所做的一切是为了别人！”盲人答：“不，为我自己！”——点灯照亮别人的同时，更照亮了自己。帮助别人就等于帮助自己。//: 很有趣味和回味的故事，很多时候，一些部门自我感觉良好，却不知道被别人“消费”了还不知道怎么回事，“郭美美”就是成功的销售人员。女人洗完澡男人洗。门铃响了,妻子用浴巾裹住自己开门，邻居鲍勃站在门前说,"你如拿掉浴巾,我给你800美元。"她想了想拿掉浴巾裸身站在鲍勃面前。鲍勃给她800美元离开。丈夫问：谁呀?"鲍勃"她回答。丈夫说:他有没提到还欠我800美元？启示:及时与同舟共济的股东分享信息,将会避免不必要的曝光有理铁匠是这样认识的真理：铸钢有一道重要工序叫淬火，人生的许多辉煌不在于狂热地宣泄，而在于冷静地凝结；园丁是这样认识的真理：不是所有的花都适合肥沃的土壤，沙漠就是仙人掌的乐园。—— 人生的成败不在于环境的优劣，而在于你是否选对了自己的位置，做自己该做的事情。 习惯的微博，又展现你的眼前；习惯的脚步，又走进你的空间；习惯的问候，又来到你的耳边；习惯的祝福，又飞到你的心中；习惯的留言，又映入你的眼帘；习惯的话语，愿朋友事事顺心，时时开心！ 早上好！ 今天天气不好，阴雨潮湿。雨接着雨落下来，为的是给你浇上甜蜜；风撵着风追过来，为的是给你送去清凉；云堆着云卷起来，为的是给你让出蓝天；微博跟着微博打开来，为的是给你展示画卷；我赶着我敲键盘，为的是给你道声祝福。各位，早安！女人洗完澡男人洗。门铃响了,妻子用浴巾裹住自己开门，邻居鲍勃站在门前说,"你如拿掉浴巾,我给你800美元。"她想了想拿掉浴巾裸身站在鲍勃面前。鲍勃给她800美元离开。丈夫问：谁呀?"鲍勃"她回答。丈夫说:他有没提到还欠我800美元？启示:及时与同舟共济的股东分享信息,将会避免不必要的曝光转发微博周立波:【捐款属于藐视朝廷】请把献爱心的机会留给政府，收那么高的税，收那么多费，罚那么多款，印那么多钞票，卖那么多地……现在，该政府献爱心了。机会难得，穷人莫抢，该政府出钱了！有理！不是风采展示会，更不是“相亲”会，是救灾会……四川省政府新闻办的新闻发布会，开始还是按惯例，逐一介绍这个领导那个领导出席会议，10分钟快过去了还没谈一句灾情！且出席的官员尤其是介绍情况的官员竟西装革履一尘不染。我奉劝到灾区的官员们，灾区新闻发布会不是马屁会不是宴会，请你们脱掉西装扯下领带，召开真正的灾情紧急发布会！所以要进行“照镜子，正衣冠，洗洗澡，治治病”教育活动，解决官场病态问题//: 故事揭示了这样一种社会病态：明明是自身素质、修养的问题，却狂妄之大恬不知耻。这种病态在官场尤甚。你以为呢？一位贵妇养了只珍贵的鹦鹉，这只鹦鹉常常咳嗽，声音混浊难听。女主人带它到处求医，检查结果表明鹦鹉完全健康。后来才明白是女主人经常抽烟，经常咳嗽，鹦鹉只是惟妙惟肖地模仿了她的声音。启示：我们的通病，总觉得错误在别人身上，这就是许多是非与争端产生的主因。 //:故事很有启示。其实，卖瓜子是如此，学习也是如此。每天做加法，智慧在叠加，每天做减法，愚昧到你家。一家瓜子店生意特火，问起其中玄机，老板说:“在称量时，别家先抓一大把，称的时候再把多的拿掉；而我家先少抓一点，然后再添足称。“拿掉”容易给人缺斤短两的心理暗示，而“添点”则让人感到分量给得很足，所以大家乐于登门。启示:小细节，大不同。做人也是这样“添点、拿掉”都有不同。 举望天空阳光在闪，不知不觉日历在翻；好友你我虽未见面， 微博天天祝福依然；书写心愿敲击键盘，发表留言信息飞远，带上祝福捎去祝愿，一生快乐永远平安！各位，祝福迎接新的一天……今天又是晴天，但风较大，略显凉意。登录微博，朋友祝福尽显眼前。尽管微博是虚拟世界，但虚拟的空间依然有情谊！同样的追求让我们相识，同样的爱好谱就同一心曲！奉上真诚的问候，愿它化作晨曦与朝露，清凉惬意地滋润你的心头；吹响祝福的风笛，愿我们用微博谱写友谊之歌。各位，早安！一家瓜子店生意特火，问起其中玄机，老板说:“在称量时，别家先抓一大把，称的时候再把多的拿掉；而我家先少抓一点，然后再添足称。“拿掉”容易给人缺斤短两的心理暗示，而“添点”则让人感到分量给得很足，所以大家乐于登门。启示:小细节，大不同。做人也是这样“添点、拿掉”都有不同。 做人要知足，做事要知不足，做学问要不知足。思想要先进化，生活要规律化，语言要文明化，学习要终身化。常想自己的错，忘掉别人的过。自由、自主、自立，但自由不要自狂，自主不要自大、自立不要自负！ 虽然今天天气不很晴朗，但有微博的日子里总是阳光灿烂，花朵鲜艳；打开微博才发现自己已经拥有了很多。我们可以失去许多，但不能失去的是微博。微博也许只是你生活中某段时间的一个过客，但因为这个平台五彩缤纷，更使生活变得美丽起来，梦想实现起来！各位，早安！漆黑的夜晚，一个瞎子打着灯笼走在路上。禅师便上前问道：“你是盲人，为何还要打灯笼呢？”盲人说：“夜晚没有灯光，怕互相碰撞，所以打着灯笼。”禅师感叹：“原来你所做的一切是为了别人！”盲人答：“不，为我自己！”——点灯照亮别人的同时，更照亮了自己。帮助别人就等于帮助自己。//: 很有趣味和回味的故事，很多时候，一些部门自我感觉良好，却不知道被别人“消费”了还不知道怎么回事，“郭美美”就是成功的销售人员。女人洗完澡男人洗。门铃响了,妻子用浴巾裹住自己开门，邻居鲍勃站在门前说,"你如拿掉浴巾,我给你800美元。"她想了想拿掉浴巾裸身站在鲍勃面前。鲍勃给她800美元离开。丈夫问：谁呀?"鲍勃"她回答。丈夫说:他有没提到还欠我800美元？启示:及时与同舟共济的股东分享信息,将会避免不必要的曝光有理铁匠是这样认识的真理：铸钢有一道重要工序叫淬火，人生的许多辉煌不在于狂热地宣泄，而在于冷静地凝结；园丁是这样认识的真理：不是所有的花都适合肥沃的土壤，沙漠就是仙人掌的乐园。—— 人生的成败不在于环境的优劣，而在于你是否选对了自己的位置，做自己该做的事情。 习惯的微博，又展现你的眼前；习惯的脚步，又走进你的空间；习惯的问候，又来到你的耳边；习惯的祝福，又飞到你的心中；习惯的留言，又映入你的眼帘；习惯的话语，愿朋友事事顺心，时时开心！ 早上好！ 今天天气不好，阴雨潮湿。雨接着雨落下来，为的是给你浇上甜蜜；风撵着风追过来，为的是给你送去清凉；云堆着云卷起来，为的是给你让出蓝天；微博跟着微博打开来，为的是给你展示画卷；我赶着我敲键盘，为的是给你道声祝福。各位，早安！女人洗完澡男人洗。门铃响了,妻子用浴巾裹住自己开门，邻居鲍勃站在门前说,"你如拿掉浴巾,我给你800美元。"她想了想拿掉浴巾裸身站在鲍勃面前。鲍勃给她800美元离开。丈夫问：谁呀?"鲍勃"她回答。丈夫说:他有没提到还欠我800美元？启示:及时与同舟共济的股东分享信息,将会避免不必要的曝光转发微博周立波:【捐款属于藐视朝廷】请把献爱心的机会留给政府，收那么高的税，收那么多费，罚那么多款，印那么多钞票，卖那么多地……现在，该政府献爱心了。机会难得，穷人莫抢，该政府出钱了！有理！不是风采展示会，更不是“相亲”会，是救灾会……四川省政府新闻办的新闻发布会，开始还是按惯例，逐一介绍这个领导那个领导出席会议，10分钟快过去了还没谈一句灾情！且出席的官员尤其是介绍情况的官员竟西装革履一尘不染。我奉劝到灾区的官员们，灾区新闻发布会不是马屁会不是宴会，请你们脱掉西装扯下领带，召开真正的灾情紧急发布会！所以要进行“照镜子，正衣冠，洗洗澡，治治病”教育活动，解决官场病态问题//: 故事揭示了这样一种社会病态：明明是自身素质、修养的问题，却狂妄之大恬不知耻。这种病态在官场尤甚。你以为呢？一位贵妇养了只珍贵的鹦鹉，这只鹦鹉常常咳嗽，声音混浊难听。女主人带它到处求医，检查结果表明鹦鹉完全健康。后来才明白是女主人经常抽烟，经常咳嗽，鹦鹉只是惟妙惟肖地模仿了她的声音。启示：我们的通病，总觉得错误在别人身上，这就是许多是非与争端产生的主因。 //:故事很有启示。其实，卖瓜子是如此，学习也是如此。每天做加法，智慧在叠加，每天做减法，愚昧到你家。一家瓜子店生意特火，问起其中玄机，老板说:“在称量时，别家先抓一大把，称的时候再把多的拿掉；而我家先少抓一点，然后再添足称。“拿掉”容易给人缺斤短两的心理暗示，而“添点”则让人感到分量给得很足，所以大家乐于登门。启示:小细节，大不同。做人也是这样“添点、拿掉”都有不同。 举望天空阳光在闪，不知不觉日历在翻；好友你我虽未见面， 微博天天祝福依然；书写心愿敲击键盘，发表留言信息飞远，带上祝福捎去祝愿，一生快乐永远平安！各位，祝福迎接新的一天……今天又是晴天，但风较大，略显凉意。登录微博，朋友祝福尽显眼前。尽管微博是虚拟世界，但虚拟的空间依然有情谊！同样的追求让我们相识，同样的爱好谱就同一心曲！奉上真诚的问候，愿它化作晨曦与朝露，清凉惬意地滋润你的心头；吹响祝福的风笛，愿我们用微博谱写友谊之歌。各位，早安！一家瓜子店生意特火，问起其中玄机，老板说:“在称量时，别家先抓一大把，称的时候再把多的拿掉；而我家先少抓一点，然后再添足称。“拿掉”容易给人缺斤短两的心理暗示，而“添点”则让人感到分量给得很足，所以大家乐于登门。启示:小细节，大不同。做人也是这样“添点、拿掉”都有不同。 做人要知足，做事要知不足，做学问要不知足。思想要先进化，生活要规律化，语言要文明化，学习要终身化。常想自己的错，忘掉别人的过。自由、自主、自立，但自由不要自狂，自主不要自大、自立不要自负！ 《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。//:建议为官者应该学习老光棍的“自我廉洁”意识。如此，何愁雷振富再现呢？！ 某村搞计划生育，成年男子一律结扎。一个老光棍坐不住了，到计生办要求结扎，工作人员火了：你凑什么热闹，人家结扎的都是有老婆的，你一个人扎啥子？老光棍也火了，愤愤地说：全村的男人都结扎了，那以后村里哪个女人怀孕了，不都要赖在我头上吗？启示：光棍没那么傻!【李克强名言】1、触动利益比触动灵魂还难。2、削权要有壮士断腕的决心。3、当官就要断掉发财的念想。4、让明规则代替潜规则。5、把权力涂上防腐剂。6、喊破嗓子不如甩开膀子。像运营商一样，互通！ 对于微博控来说，世界上最遥远的距离不是天与地，生与死，而是当我在新浪仰望你时你却在腾讯，当我来到腾讯与你并肩时，你却说：来搜狐微博看我。一路飙泪追随，我围观了网易，你还不懂得我的态度么？做为微博控的我你伤不起啊。世界上最不靠谱的人，是男人。世界上最最不靠谱的人，是有女人的男人。世界上最最最不靠谱的人，是有N个女人的男人。世界上最最最最不靠谱的人，是有N个女人却不像个男人的男人。世界上最最最最最不靠谱的人，…其实是女人。越是不靠谱的男人，身边的女人越多，不靠谱的不是女人是啥？（转） 精细管理三镜：高层用望远镜看明天；中层用放大镜看现在；员工用显微镜看现场。 人之所以努力是因为有目标；之所以勤奋是因为有方向；之所以执著是因为有希望；之所以快乐是因为有了微博；之所以浏览是因为有你这位朋友！ 各位，早安！ 人生，忙忙碌碌；日子，酸酸甜甜；缘分，简简单单；情义，真真切切；联系，断断续续；惦记，时时刻刻；微博，说说笑笑；祈福，长长久久；祝你，快快乐乐！ 各位，早！ 今天继续晴天。你把微博打开，我的祝福会随着阳光射进来；你把窗子打开,我的祝福会随着微风飘进来；你把手机打开，我的祝福会随着铃声响起来……各位，早安！ 某村搞计划生育，成年男子一律结扎。一个老光棍坐不住了，到计生办要求结扎，工作人员火了：你凑什么热闹，人家结扎的都是有老婆的，你一个人扎啥子？老光棍也火了，愤愤地说：全村的男人都结扎了，那以后村里哪个女人怀孕了，不都要赖在我头上吗？启示：光棍没那么傻!【人是环境的产物】跟着苍蝇找厕所，跟着蜜蜂找花朵，跟着富翁挣百万，跟着乞丐会要饭。你是谁不重要，你跟谁一起才重要。和勤奋者在一起，你不会懒惰；和积极者在一起，你不会沉沦；与智者在一起，你不同凡响；与高人在一起，你才能登上巅峰。 （转） 心理提示四则：①活鱼会逆流而上，死鱼才会随波逐流。②逆风的方向更适合飞翔。③走在光滑的冰面上容易摔倒，是因为上面没有坎坷。④环境永远不会十全十美，消极的人受环境控制，积极的人学着适应。//: 故事很有讽喻味。建议干部考察部门应该征用这样的“酒鬼”专家，一查一个准。酒鬼到酒厂应聘品酒十几种，均说出了酒的年份、度数等，考官无不震惊。经理向女秘书使眼，女秘书接尿递上，酒鬼说：女，23岁，有身孕2月！顿时全场鸦雀无声。酒鬼以为应聘失败怒道：如果不聘我，我就把孩子他爹说出来！在场的几位领导异口同声：你被录取了！启示：若要人不知，除非己不为转发微博圈子的力量 1.打工的圈子，谈论的是闲事，赚的是工资，想的是明天。2.生意人的圈子，谈论的是项目，赚的是利润，想的是下一年。3.做事业的圈子，谈论的是机会，赚的是财富，想到的是未来和保障。4.智慧的圈子，谈论是给予，交流是的奉献，遵道而行，一切将会自然富足。转发微博【哲理名言】①老死在马厩里的千里马，大都在固执地等待伯乐。②简单的人活得年轻，世故的人活得苍老。③自满是求知的拦路虎，自谦是智慧的引路人。④只有知道负责人的苦处，才能体会尽责任的乐趣。⑤常看别人的优点，自己的优点也会增多；常看别人的缺点，自己的缺点也会变大。转发微博【领导最不喜欢的6种下属】1）做事没有条理——思路不清晰；2）做事虎头蛇尾——没有执着精神；3）做事马虎大意——没有认真的工作习惯；4）做事闷头不汇报——不懂与领导沟通的重要；5）做人表面一套背后一套——没有真诚待人的态度；6）做事喜欢找借口—-不懂得领导只关注结果。//:建议为官者应该学习老光棍的“自我廉洁”意识。如此，何愁雷振富再现呢？！ 某村搞计划生育，成年男子一律结扎。一个老光棍坐不住了，到计生办要求结扎，工作人员火了：你凑什么热闹，人家结扎的都是有老婆的，你一个人扎啥子？老光棍也火了，愤愤地说：全村的男人都结扎了，那以后村里哪个女人怀孕了，不都要赖在我头上吗？启示：光棍没那么傻!【李克强名言】1、触动利益比触动灵魂还难。2、削权要有壮士断腕的决心。3、当官就要断掉发财的念想。4、让明规则代替潜规则。5、把权力涂上防腐剂。6、喊破嗓子不如甩开膀子。像运营商一样，互通！ 对于微博控来说，世界上最遥远的距离不是天与地，生与死，而是当我在新浪仰望你时你却在腾讯，当我来到腾讯与你并肩时，你却说：来搜狐微博看我。一路飙泪追随，我围观了网易，你还不懂得我的态度么？做为微博控的我你伤不起啊。世界上最不靠谱的人，是男人。世界上最最不靠谱的人，是有女人的男人。世界上最最最不靠谱的人，是有N个女人的男人。世界上最最最最不靠谱的人，是有N个女人却不像个男人的男人。世界上最最最最最不靠谱的人，…其实是女人。越是不靠谱的男人，身边的女人越多，不靠谱的不是女人是啥？（转） 精细管理三镜：高层用望远镜看明天；中层用放大镜看现在；员工用显微镜看现场。 人之所以努力是因为有目标；之所以勤奋是因为有方向；之所以执著是因为有希望；之所以快乐是因为有了微博；之所以浏览是因为有你这位朋友！ 各位，早安！ 人生，忙忙碌碌；日子，酸酸甜甜；缘分，简简单单；情义，真真切切；联系，断断续续；惦记，时时刻刻；微博，说说笑笑；祈福，长长久久；祝你，快快乐乐！ 各位，早！ 今天继续晴天。你把微博打开，我的祝福会随着阳光射进来；你把窗子打开,我的祝福会随着微风飘进来；你把手机打开，我的祝福会随着铃声响起来……各位，早安！ 某村搞计划生育，成年男子一律结扎。一个老光棍坐不住了，到计生办要求结扎，工作人员火了：你凑什么热闹，人家结扎的都是有老婆的，你一个人扎啥子？老光棍也火了，愤愤地说：全村的男人都结扎了，那以后村里哪个女人怀孕了，不都要赖在我头上吗？启示：光棍没那么傻!【人是环境的产物】跟着苍蝇找厕所，跟着蜜蜂找花朵，跟着富翁挣百万，跟着乞丐会要饭。你是谁不重要，你跟谁一起才重要。和勤奋者在一起，你不会懒惰；和积极者在一起，你不会沉沦；与智者在一起，你不同凡响；与高人在一起，你才能登上巅峰。 （转） 心理提示四则：①活鱼会逆流而上，死鱼才会随波逐流。②逆风的方向更适合飞翔。③走在光滑的冰面上容易摔倒，是因为上面没有坎坷。④环境永远不会十全十美，消极的人受环境控制，积极的人学着适应。//: 故事很有讽喻味。建议干部考察部门应该征用这样的“酒鬼”专家，一查一个准。酒鬼到酒厂应聘品酒十几种，均说出了酒的年份、度数等，考官无不震惊。经理向女秘书使眼，女秘书接尿递上，酒鬼说：女，23岁，有身孕2月！顿时全场鸦雀无声。酒鬼以为应聘失败怒道：如果不聘我，我就把孩子他爹说出来！在场的几位领导异口同声：你被录取了！启示：若要人不知，除非己不为转发微博圈子的力量 1.打工的圈子，谈论的是闲事，赚的是工资，想的是明天。2.生意人的圈子，谈论的是项目，赚的是利润，想的是下一年。3.做事业的圈子，谈论的是机会，赚的是财富，想到的是未来和保障。4.智慧的圈子，谈论是给予，交流是的奉献，遵道而行，一切将会自然富足。转发微博【哲理名言】①老死在马厩里的千里马，大都在固执地等待伯乐。②简单的人活得年轻，世故的人活得苍老。③自满是求知的拦路虎，自谦是智慧的引路人。④只有知道负责人的苦处，才能体会尽责任的乐趣。⑤常看别人的优点，自己的优点也会增多；常看别人的缺点，自己的缺点也会变大。转发微博【领导最不喜欢的6种下属】1）做事没有条理——思路不清晰；2）做事虎头蛇尾——没有执着精神；3）做事马虎大意——没有认真的工作习惯；4）做事闷头不汇报——不懂与领导沟通的重要；5）做人表面一套背后一套——没有真诚待人的态度；6）做事喜欢找借口—-不懂得领导只关注结果。 《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。涵养功夫1.永远不抱怨。抱怨只会暴露你的无能。2.公私要分明。3.随时保持积极主动。4.不要过多流露自己的情绪和情感。4.做事讲效率。5.跟同事领导搞好关系，但不要妄想和他们成为知心朋友。6.少说话，多做事。7.该知道的知道，不该知道的甭打听。8.有些事情，看破但不要说破。杀根【职场人生】1.思想就像内裤，要有，但不能逢人就证明你有。2.我可以选择放弃，但绝不放弃选择。3.君子报仇，十年不晚。小人报仇，从早到晚。4.我们需要马桶精神，按一下，什么都干净了。5.眉毛上的汗水，眉毛下的泪水，你总得选一样。 好微博是梦，谁都惦念；好微博是金，永远灿烂；好微博是缘，一世相牵；好微博是路，越走越宽；好微博是福，吉祥无边。各位，微博世界让我们珍惜这美好的相遇！早安今天又是晴天，太阳照在工作台上，微博显得闪闪发光。这里有爱的细语，有情的倾诉，也是知识的海洋，更是友爱的世界，是心灵歇息的港湾。上班前来微博坐一坐，工作就会轻松愉快、倍增智慧。微博递给你一杯沁人心肺的香茶，送给你一束清新的百合花，伴你一起漫游网海的天涯！各位，早安！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 涵养功夫1.永远不抱怨。抱怨只会暴露你的无能。2.公私要分明。3.随时保持积极主动。4.不要过多流露自己的情绪和情感。4.做事讲效率。5.跟同事领导搞好关系，但不要妄想和他们成为知心朋友。6.少说话，多做事。7.该知道的知道，不该知道的甭打听。8.有些事情，看破但不要说破。杀根【职场人生】1.思想就像内裤，要有，但不能逢人就证明你有。2.我可以选择放弃，但绝不放弃选择。3.君子报仇，十年不晚。小人报仇，从早到晚。4.我们需要马桶精神，按一下，什么都干净了。5.眉毛上的汗水，眉毛下的泪水，你总得选一样。 好微博是梦，谁都惦念；好微博是金，永远灿烂；好微博是缘，一世相牵；好微博是路，越走越宽；好微博是福，吉祥无边。各位，微博世界让我们珍惜这美好的相遇！早安今天又是晴天，太阳照在工作台上，微博显得闪闪发光。这里有爱的细语，有情的倾诉，也是知识的海洋，更是友爱的世界，是心灵歇息的港湾。上班前来微博坐一坐，工作就会轻松愉快、倍增智慧。微博递给你一杯沁人心肺的香茶，送给你一束清新的百合花，伴你一起漫游网海的天涯！各位，早安！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。【年龄与人生】1、20岁认为诸葛有水平，40岁认为曹操有水平，60岁发现刘备有水平。2、20岁听演讲当晚失眠，40岁听演讲当场走神，60岁听演讲当下入眠。3、20岁被人中伤吓一跳，40岁被人中伤咬住闹，60岁被人中伤哈哈笑。4、20岁恋爱考虑结果，40岁恋爱考虑后果，60岁恋爱考虑因果。（转）【初入职场之办事的四个基本原则】1）凡早也是要办，晚也是要办的事，一定要早办；2）凡主动也是办，被动也是办的事，力争主动办；3）凡也可以去办，也可以不办的事，尽可能地办；4）凡冷淡也是办，热情也是办的事，要热情地办。1不能吃到烂橘子就说整框橘子都是烂的。2我们每个人都在做一件事情:销售。3跌倒了没什么,但爬不起来问题就大了。4天下不太平,其实不太平的是人心。5回避问题的时间越长,所要付出的利息就越多。6以什么标准看待事物,将决定你看到什么事物。7今天站在哪并不重要,但你下一步迈向哪却很重要。转1947年，22岁的牛津大学学生玛格丽特去一家化工厂面试，面试官给她写下的评语是“此女子个性太强，不适合在此工作”。这个出身贫寒的女孩子离开化工厂，后来找到了最适合她的工作——英国首相，被人们称为撒切尔夫人。所以，碰到点挫折、被人嘲笑都不可怕，关键是找到最适合你的地方。【做人与做事】①做人立志，做事立功。②做人靠品，做事靠行。③做人有标，做事有铭。④做人择邻，做事择风。⑤做人求和，做事求精。⑥做人争先，做事争雄。⑦做人显德，做事显才。⑧做人至俭，做事至诚。⑨做人藏欲，做事藏锋。⑩做人尽孝，做事尽能。（转）转发微博【成功管理者需要积累的八大力量】想要接近成功，管理者必须积攒成功所需的力量：1、明确目标的力量。2、宽厚的力量。3、燃烧欲望的力量。4、行动计划表的力量。5、潜意识信念的力量。6、信心的力量。7、坚持的力量。8、诚实的力量。【无奈】苦过，甜过，想过…原来，人生,所有的滋味，不过就是无奈。且不说，累过，伤过，痛过，心中涌动着无限的悲哀，烦恼丛生，即使:甜过，喜过，高兴过，也是慨叹，生之不易，劳累疲惫。人生，所有的路程，布满艰辛，我们就是于艰辛中，步步前行，那些忧伤，郁闷，那些感触，体会，凝成的，就是无奈【人生四大财富】1、乐趣：它是一味真火，成为它的主人，你就能点亮前方的灯；2、明确：明确想要的是什么，锁定注意力，运用心智的力量，才能通向卓越之路；3、失败：人生如果没有“走错”过，就不知道“走对”的可贵；4、自律：自律是野马的缰绳，它能够随时把思想再牵回来。（转） 今天又是好天气，太阳天天升起……每一天太阳是一曲抒情的歌谣；每一阵春风是一次温馨的问候；每一缕阳光是一回心田的滋润；每一条微博是一份不变的真情。愿吉祥、浪漫、幸福、快乐的脚步追随你的每一天！ 各位，早安！一个建在机场旁的工厂，为了避免飞机噪音干扰，在房顶上写了两个大字：安静！每个字有八尺见方。结果这条标语带来了更大噪声，因为飞行员个个都想看清楚房顶上写的是什么，竟相把飞机飞得更低了。启示：愚蠢的方法只会把事情变得更糟。如果我们没有更聪明的解决办法，那么最好仍然保持原状官员警示教育用语杯子满了，泡了好茶也得喝掉再续。心自满了，自大了，自负了，自然就会自以为是、刚愎自用，甚至夜郎自大。时常告诫一下自己，是不是又到了应该清空“库存”的时候了。空了杯子，才能从新开始。佛家说的放下，经济学家说的忘掉沉没成本，都包含在这一只空杯子里了。转发微博【余则成的潜伏之道】1.管牢嘴，少议同事，多崇上级。2.多装傻，少表态，顾左右而言它。3.善抉择，似忠心耿耿实有谱。4.显亮点，无关痛痒的话让别人说。5.呈缺点，假小疵以套近乎，想要挟则没门。6.说真话，九真一假，能在关键时刻骗倒所有人。7.莫内疚，以和谐社会作信仰支撑必天下无敌！ 太阳继续昂首挺胸、冉冉升起。临窗眺望——风说微博是一片云，飘在我的梦里；云说微博是一滴雨，落在我的心里；雨说微博是一条河，蔓延我所有的记忆；我说微博是一缕阳光的春意，却照耀了我人生的四季。各位，早安！ 今天天气依然不错。寂寂的清晨有微微的清风，微微的清风有丝丝的凉意，丝丝的凉意里有我轻轻的问候，轻轻的问候里有我深深的思念！各位，愿我的问候能消除你忙碌的疲劳，带给你一个好心情！早安！ “蠢货！罪犯竟从你们的鼻子底下溜掉了！”警长勃然大怒，“难道你们没有按照我的命令封住剧院的所有出口吗？”“我们封住了全部出口警长先生。看来这家伙是从入口跑掉的。”警员回答。启示：不要以为路只有一个出口，许多问题都会有别的答案。【年龄与人生】1、20岁认为诸葛有水平，40岁认为曹操有水平，60岁发现刘备有水平。2、20岁听演讲当晚失眠，40岁听演讲当场走神，60岁听演讲当下入眠。3、20岁被人中伤吓一跳，40岁被人中伤咬住闹，60岁被人中伤哈哈笑。4、20岁恋爱考虑结果，40岁恋爱考虑后果，60岁恋爱考虑因果。（转）【初入职场之办事的四个基本原则】1）凡早也是要办，晚也是要办的事，一定要早办；2）凡主动也是办，被动也是办的事，力争主动办；3）凡也可以去办，也可以不办的事，尽可能地办；4）凡冷淡也是办，热情也是办的事，要热情地办。1不能吃到烂橘子就说整框橘子都是烂的。2我们每个人都在做一件事情:销售。3跌倒了没什么,但爬不起来问题就大了。4天下不太平,其实不太平的是人心。5回避问题的时间越长,所要付出的利息就越多。6以什么标准看待事物,将决定你看到什么事物。7今天站在哪并不重要,但你下一步迈向哪却很重要。转1947年，22岁的牛津大学学生玛格丽特去一家化工厂面试，面试官给她写下的评语是“此女子个性太强，不适合在此工作”。这个出身贫寒的女孩子离开化工厂，后来找到了最适合她的工作——英国首相，被人们称为撒切尔夫人。所以，碰到点挫折、被人嘲笑都不可怕，关键是找到最适合你的地方。【做人与做事】①做人立志，做事立功。②做人靠品，做事靠行。③做人有标，做事有铭。④做人择邻，做事择风。⑤做人求和，做事求精。⑥做人争先，做事争雄。⑦做人显德，做事显才。⑧做人至俭，做事至诚。⑨做人藏欲，做事藏锋。⑩做人尽孝，做事尽能。（转）转发微博【成功管理者需要积累的八大力量】想要接近成功，管理者必须积攒成功所需的力量：1、明确目标的力量。2、宽厚的力量。3、燃烧欲望的力量。4、行动计划表的力量。5、潜意识信念的力量。6、信心的力量。7、坚持的力量。8、诚实的力量。【无奈】苦过，甜过，想过…原来，人生,所有的滋味，不过就是无奈。且不说，累过，伤过，痛过，心中涌动着无限的悲哀，烦恼丛生，即使:甜过，喜过，高兴过，也是慨叹，生之不易，劳累疲惫。人生，所有的路程，布满艰辛，我们就是于艰辛中，步步前行，那些忧伤，郁闷，那些感触，体会，凝成的，就是无奈【人生四大财富】1、乐趣：它是一味真火，成为它的主人，你就能点亮前方的灯；2、明确：明确想要的是什么，锁定注意力，运用心智的力量，才能通向卓越之路；3、失败：人生如果没有“走错”过，就不知道“走对”的可贵；4、自律：自律是野马的缰绳，它能够随时把思想再牵回来。（转） 今天又是好天气，太阳天天升起……每一天太阳是一曲抒情的歌谣；每一阵春风是一次温馨的问候；每一缕阳光是一回心田的滋润；每一条微博是一份不变的真情。愿吉祥、浪漫、幸福、快乐的脚步追随你的每一天！ 各位，早安！一个建在机场旁的工厂，为了避免飞机噪音干扰，在房顶上写了两个大字：安静！每个字有八尺见方。结果这条标语带来了更大噪声，因为飞行员个个都想看清楚房顶上写的是什么，竟相把飞机飞得更低了。启示：愚蠢的方法只会把事情变得更糟。如果我们没有更聪明的解决办法，那么最好仍然保持原状官员警示教育用语杯子满了，泡了好茶也得喝掉再续。心自满了，自大了，自负了，自然就会自以为是、刚愎自用，甚至夜郎自大。时常告诫一下自己，是不是又到了应该清空“库存”的时候了。空了杯子，才能从新开始。佛家说的放下，经济学家说的忘掉沉没成本，都包含在这一只空杯子里了。转发微博【余则成的潜伏之道】1.管牢嘴，少议同事，多崇上级。2.多装傻，少表态，顾左右而言它。3.善抉择，似忠心耿耿实有谱。4.显亮点，无关痛痒的话让别人说。5.呈缺点，假小疵以套近乎，想要挟则没门。6.说真话，九真一假，能在关键时刻骗倒所有人。7.莫内疚，以和谐社会作信仰支撑必天下无敌！ 太阳继续昂首挺胸、冉冉升起。临窗眺望——风说微博是一片云，飘在我的梦里；云说微博是一滴雨，落在我的心里；雨说微博是一条河，蔓延我所有的记忆；我说微博是一缕阳光的春意，却照耀了我人生的四季。各位，早安！ 今天天气依然不错。寂寂的清晨有微微的清风，微微的清风有丝丝的凉意，丝丝的凉意里有我轻轻的问候，轻轻的问候里有我深深的思念！各位，愿我的问候能消除你忙碌的疲劳，带给你一个好心情！早安！ “蠢货！罪犯竟从你们的鼻子底下溜掉了！”警长勃然大怒，“难道你们没有按照我的命令封住剧院的所有出口吗？”“我们封住了全部出口警长先生。看来这家伙是从入口跑掉的。”警员回答。启示：不要以为路只有一个出口，许多问题都会有别的答案。 《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。“你知道鱼为什么不会说话吗？”“不知道。”“这都不知道？如果把你的头按在水里，你不是同样一句话也说不出来吗！”启示：以己度人很容易让你把自己的想法强加在别人身上。转发微博【领导授权后，下属应谨记五项注意】1.授权≠可以不汇报 （责任仍在领导）。2.汇报≠请示（小事 、常规事，事后汇报；大事、突发事，事前请示）。3.授权≠可以越权（职场大忌） 。4.授权后，领导少过问，但下属要多主动汇报。5.汇报时，小事不多讲，大事不少讲。转发微博【提升职场价值的4个办法】 1、营造自身口碑：适时的凸显自身特长和做事风格，让领导容易想到你；2、用诚意展现敬业精神：谈话或会议前做好充分准备，准时完成工作；3、注意仪表：人们总会把善良、乐观等特质加在整洁的人身上；4、让自己稀缺起来：某一项能力的稀缺性就是你不可取代的价值。转发微博到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线。（转）转发微博【H7N9禽流感防治常识】1.病情表现为典型的病毒性肺炎，起病急，病程早期有高热（38度以上），咳嗽等呼吸道感染症状。起病5-7天出现呼吸困难。2对鸡肉等彻底煮熟，不要吃半生不熟鸡蛋。3.广东疾控中心称可用达菲做早期治疗4.尽量不接触活禽鸟和猪等。5.病毒在100℃中一分钟可被消灭。(头条新闻) 生理发展在成年之前影响最大，心理发展在中年阶段显现明显，精神发展在生命最后尤为突出。风度和皱纹结合的人生极其可爱，聪慧的暮年总会迸发耀眼的光芒。张爱玲写给女人的话（转）今天又是艳阳高照，春天的太阳虽然有点刺眼，但人们依然喜欢。幸运之神的降临，往往只是因为你多看了一眼，多想了一下，多走了一步…… 各位，早安！有只鹰惧怕天空的高度，紧紧抓住树枝死也不肯放开。驯鹰人一筹莫展，一农夫建议：砍断树枝。驯鹰人一试，鹰腾空而起。启示：很多时候，我们心灵上都有双翅膀，但为了安全和舒适，习惯于固守在自己的领域里，从而失去了探寻精彩世界的能力。当那根“枝条”被斩断时，才发现原来自己亦能飞翔//:故事再次警示官员，不管遇到什么样的色女，千万不要乱了自己的方寸。更不能重蹈雷振富的覆辙。列车上男士独处软卧，一女子推门进来并插上门。敞胸、抓乱头发说：给5000元钱，不然喊人说你调戏我。男子愣了片刻，从包里拿出纸笔写：我是聋哑人，您要干什么？女子拿过笔，在纸上把刚才话写了一遍。男子笑收纸条打开房门说：“你可以出去了。”启示：遇事不惊，方能应对自如。//:动物为了生存，尚且吃掉了同类的鹿，而况人类乎。故事很有启示。社会经济快速发展的今天，人与人的竞争不可避免。如要不被别人吃掉，唯有自己强大。老虎抓到一头鹿后要把它吃掉！ 鹿说：“你不能吃我！” 老虎愣了一下，问：“为什么？” 鹿：“因为我是国家二级保护动物！” 老虎大笑道：“总不能为了二级保护动物而让一级保护动物饿死吧？！” 启示：时刻保持危机感，不要让自己那点优势害死。//:骗子与骗子的故事很有可读性。社会活动的交往中，任意一方只要心存骗术，这样的交往就变味了，商场是如此、官场何尝又不是如此呢？一要饭的拿张纸给某人看，上面写道：我是聋哑人，请施舍点。某人随口说：对不起，我不识字。要饭的开口说：兄弟，我钱包丢了没钱买票回家，你借我点钱吧。某人大惊：你不是聋哑人吗？他也大惊：你不是不识字吗？启示：不要欺骗客户，否则只会失去客户的信任，或者换来客户对你更大的欺骗。场面显得太紧张，保镖虎视眈眈，车辆长龙串串；车停稳后老大坐在车里好久才出来，估计等后面车辆停靠后，前呼后拥，好有派头……【视频：前主席保镖】 保镖都一只手摸着腰带，眼睛不停的扫视周围，专车到场，六位保镖围住专车观察了几分钟，特别是近身保镖西服下腰间鼓鼓的是什么...转播在幼儿园，失去了天真；在小学，失去了童年；在初中，失去了快乐；在高中，失去了思想；在大学，失去了追求；毕业后，失去了专业；工作后，失去了锋芒；恋爱时，失去了理智；婚姻中，失去了激情；经商时，失去了本钱；出国后，失去了信仰；玩微博，失去了隐私。转播后，失而复得！ 太阳笑哈哈又迎来了新的一天。走向最远的方向——哪怕前路迷茫；抱着最大的希望——哪怕山穷水尽；坚持最强的意志——哪怕刀山火海；做好最坏的打算——哪怕从头再来。新的一天开始啦，准备战斗（工作和生活）……各位，早安！“你知道鱼为什么不会说话吗？”“不知道。”“这都不知道？如果把你的头按在水里，你不是同样一句话也说不出来吗！”启示：以己度人很容易让你把自己的想法强加在别人身上。转发微博【领导授权后，下属应谨记五项注意】1.授权≠可以不汇报 （责任仍在领导）。2.汇报≠请示（小事 、常规事，事后汇报；大事、突发事，事前请示）。3.授权≠可以越权（职场大忌） 。4.授权后，领导少过问，但下属要多主动汇报。5.汇报时，小事不多讲，大事不少讲。转发微博【提升职场价值的4个办法】 1、营造自身口碑：适时的凸显自身特长和做事风格，让领导容易想到你；2、用诚意展现敬业精神：谈话或会议前做好充分准备，准时完成工作；3、注意仪表：人们总会把善良、乐观等特质加在整洁的人身上；4、让自己稀缺起来：某一项能力的稀缺性就是你不可取代的价值。转发微博到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线。（转）转发微博【H7N9禽流感防治常识】1.病情表现为典型的病毒性肺炎，起病急，病程早期有高热（38度以上），咳嗽等呼吸道感染症状。起病5-7天出现呼吸困难。2对鸡肉等彻底煮熟，不要吃半生不熟鸡蛋。3.广东疾控中心称可用达菲做早期治疗4.尽量不接触活禽鸟和猪等。5.病毒在100℃中一分钟可被消灭。(头条新闻) 生理发展在成年之前影响最大，心理发展在中年阶段显现明显，精神发展在生命最后尤为突出。风度和皱纹结合的人生极其可爱，聪慧的暮年总会迸发耀眼的光芒。张爱玲写给女人的话（转）今天又是艳阳高照，春天的太阳虽然有点刺眼，但人们依然喜欢。幸运之神的降临，往往只是因为你多看了一眼，多想了一下，多走了一步…… 各位，早安！有只鹰惧怕天空的高度，紧紧抓住树枝死也不肯放开。驯鹰人一筹莫展，一农夫建议：砍断树枝。驯鹰人一试，鹰腾空而起。启示：很多时候，我们心灵上都有双翅膀，但为了安全和舒适，习惯于固守在自己的领域里，从而失去了探寻精彩世界的能力。当那根“枝条”被斩断时，才发现原来自己亦能飞翔//:故事再次警示官员，不管遇到什么样的色女，千万不要乱了自己的方寸。更不能重蹈雷振富的覆辙。列车上男士独处软卧，一女子推门进来并插上门。敞胸、抓乱头发说：给5000元钱，不然喊人说你调戏我。男子愣了片刻，从包里拿出纸笔写：我是聋哑人，您要干什么？女子拿过笔，在纸上把刚才话写了一遍。男子笑收纸条打开房门说：“你可以出去了。”启示：遇事不惊，方能应对自如。//:动物为了生存，尚且吃掉了同类的鹿，而况人类乎。故事很有启示。社会经济快速发展的今天，人与人的竞争不可避免。如要不被别人吃掉，唯有自己强大。老虎抓到一头鹿后要把它吃掉！ 鹿说：“你不能吃我！” 老虎愣了一下，问：“为什么？” 鹿：“因为我是国家二级保护动物！” 老虎大笑道：“总不能为了二级保护动物而让一级保护动物饿死吧？！” 启示：时刻保持危机感，不要让自己那点优势害死。//:骗子与骗子的故事很有可读性。社会活动的交往中，任意一方只要心存骗术，这样的交往就变味了，商场是如此、官场何尝又不是如此呢？一要饭的拿张纸给某人看，上面写道：我是聋哑人，请施舍点。某人随口说：对不起，我不识字。要饭的开口说：兄弟，我钱包丢了没钱买票回家，你借我点钱吧。某人大惊：你不是聋哑人吗？他也大惊：你不是不识字吗？启示：不要欺骗客户，否则只会失去客户的信任，或者换来客户对你更大的欺骗。场面显得太紧张，保镖虎视眈眈，车辆长龙串串；车停稳后老大坐在车里好久才出来，估计等后面车辆停靠后，前呼后拥，好有派头……【视频：前主席保镖】 保镖都一只手摸着腰带，眼睛不停的扫视周围，专车到场，六位保镖围住专车观察了几分钟，特别是近身保镖西服下腰间鼓鼓的是什么...转播在幼儿园，失去了天真；在小学，失去了童年；在初中，失去了快乐；在高中，失去了思想；在大学，失去了追求；毕业后，失去了专业；工作后，失去了锋芒；恋爱时，失去了理智；婚姻中，失去了激情；经商时，失去了本钱；出国后，失去了信仰；玩微博，失去了隐私。转播后，失而复得！ 太阳笑哈哈又迎来了新的一天。走向最远的方向——哪怕前路迷茫；抱着最大的希望——哪怕山穷水尽；坚持最强的意志——哪怕刀山火海；做好最坏的打算——哪怕从头再来。新的一天开始啦，准备战斗（工作和生活）……各位，早安！ 《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。鸭梨来了 //:转【上海最低工资调至1620元，雄霸天下有木有！亲，不含社保公积金哦】2013年4月1日起，上海市调整社保基数，社平4692元，最低缴费基数2815元，最高14076元。最低工资调至1620元，较上年增长了8.24%。~你被平均、被增长了吗？转发微博马英九表示，台湾目前虽然只有23个邦交国，却有132国家给予免签证，比起本来有68个“邦交国”时的免签证国家还多，免签不是常态，而是一种礼遇，台湾能够受到这么多国家的礼遇，靠的就是台湾的软实力，他鼓励年轻人勇于做梦，一旦历史条件成熟，就会成功。【三星GALAXY Note III将于8月底发布】《韩国时报》报道称，三星GALAXY Note III将配备5.9英寸FHD全新AMOLED材质屏幕，摄像头升级至1300万像素，搭载自家八核处理器和更大存储容量，支持无线充电和非触摸手势功能。据悉，这款跨界智能旗舰将于8月底在美国发布。 今天多云，坐上工作室，最开心的事就是看到你的微博；最高兴的事就是你送来的评论；最愉快的事就是你为我的转发。当我敲击键盘，触摸微博，简短的问候捎去我真切的关怀；浓浓的友情传递我诚挚的祝愿；深深地祝福送上我美好的心愿……各位，快乐每一天！ 微博是最珍贵的缘分，虽然我们不曾谋面，来也匆匆，去也匆匆，但彼此交流来自我们的真心，愿我们在无声的世界写出有色温暖的文字，愿幸福围绕在您身边，愿微笑甜在您心间，愿梦想实现在你眼前！各位，早安！一只驴帮主人驼盐，在过河时摔倒水中，起来发现货物变轻了。驴得到了经验，货物从水中出来就会变轻。第二天，驴帮主人驼棉花，过河时故意摔倒水中，没想到货物加重，淹死在水中！启示：一个人要与时俱进，不要固步自封，否则容易被淹死在经验之河中。【老祖宗的老话】夏不睡石，秋不睡板。春不露脐，冬不蒙头。白天多动，夜里少梦。睡前洗脚，胜吃补药。晚上开窗，一觉都香。贪凉失盖，不病才怪。早睡早起，怡神爽气， 贪房贪睡，添病减岁。夜里磨牙， 肚里虫爬。一天吃一头猪，不如床上打呼噜。 三天吃一只羊，不如洗脚再上床。（转）【段子：确定新标准】男女关系以距离床的远近确定，朋友关系以吃喝的频率确定，师生关系以家长的地位确定，医患关系以红包的厚度确定，主仆关系以共同犯坏的次数决定，干群关系以上访的难度确定，妻妾关系以保密的能力确定，政企关系以权力寻租的比例确定，围脖关系以转发跟帖的数量确定。（转）【流浪汉与亿万富翁相同之处】1、出门都不带钱；2、都不用手机；3、都不上微博；4、都按气候迁移；5、晚上都很少回家；6、对人都很谦卑；7、都有很多闲暇；8、都不做自己不喜欢做的事；9、都没领导；10、都不在乎别人说什么；11、都不开车；12、都不逛商场。（转）【很多很多】很多人没活干，很多活没人干。很多人没房住，很多房没人住。很多人挤一辆车，很多车是同一个主人。很多人没菜吃，很多菜没人敢吃。很多书没人读却卖得很火，很多人没书读却混得很好。很多电影没人看，很多人没电影看。很多钱不应该印，很多印钱的却没钱。（转）德比才更为重要人品是个人最重要的素质。一个人既要有才，更要有德，要具有人格力量和人格魅力。一个人的人品决定了他的知名度、美誉度。一个人的人品讲究持久性和可靠性。拥有良好人品的人，他的工作态度和工作能力是受周围的人所肯定的。这样的人受他人欢迎，让他人尊重，并且为社会所需。说得有理！但现在人找工作往往第一标准是薪水多少【职场新人不要被薪水左右！】现在找工作的新人，要明白，找的是工作、是起点、是阅历、是好的领导和工作环境，而不是确切的人民币数字。靠现在的薪水，想“发大财”可能有点难度。但如果你想升值，未来变得舒适，就别让眼前的薪水影响你的判断。回复: //:卓越管理者，部属仅仅知道他的存在；优秀管理者，部属亲近他，而且赞美他；普通管理者，部属畏惧害怕他；平庸管理者，处处被部属看不起，遭人蔑视。成为管理者并不难，关键是你能够成为什么层次的管理者。 尽管现代企业管理的观念在迅速改变，但是仍有相当数量的管理者把自己的角色定位搞得很传统：发号施令者、监督者、管人者。虽然这很不合时宜，但他们仍然醉心于这种角色。这样做的结果是让自己成为不受欢迎的上司，所辖部门士气和绩效都不怎么样……虽然有小刺的鱼，经常肉都特别细腻而鲜美，但是许多人就因为怕小刺，而不愿意吃那种鱼。启示：虽然脾气怪异、不拘小节的人，常有特殊的才华，但是许多人就因为讨厌小毛病，而不愿用那些人力。转发微博【李克强：今年起逐步实现县级以上政府接待经费公开】李克强26日主持召开国务院廉政工作会议。强调必须着力建设创新政府、廉洁政府、法治政府，其中建设廉洁政府十分关键。提出从今年开始，要逐步实现县级以上政府公务接待经费公开。公开的形式要通俗，要让老百姓看得懂，可以有效地监督政府。人民日报鸭梨来了 //:转【上海最低工资调至1620元，雄霸天下有木有！亲，不含社保公积金哦】2013年4月1日起，上海市调整社保基数，社平4692元，最低缴费基数2815元，最高14076元。最低工资调至1620元，较上年增长了8.24%。~你被平均、被增长了吗？转发微博马英九表示，台湾目前虽然只有23个邦交国，却有132国家给予免签证，比起本来有68个“邦交国”时的免签证国家还多，免签不是常态，而是一种礼遇，台湾能够受到这么多国家的礼遇，靠的就是台湾的软实力，他鼓励年轻人勇于做梦，一旦历史条件成熟，就会成功。【三星GALAXY Note III将于8月底发布】《韩国时报》报道称，三星GALAXY Note III将配备5.9英寸FHD全新AMOLED材质屏幕，摄像头升级至1300万像素，搭载自家八核处理器和更大存储容量，支持无线充电和非触摸手势功能。据悉，这款跨界智能旗舰将于8月底在美国发布。 今天多云，坐上工作室，最开心的事就是看到你的微博；最高兴的事就是你送来的评论；最愉快的事就是你为我的转发。当我敲击键盘，触摸微博，简短的问候捎去我真切的关怀；浓浓的友情传递我诚挚的祝愿；深深地祝福送上我美好的心愿……各位，快乐每一天！ 微博是最珍贵的缘分，虽然我们不曾谋面，来也匆匆，去也匆匆，但彼此交流来自我们的真心，愿我们在无声的世界写出有色温暖的文字，愿幸福围绕在您身边，愿微笑甜在您心间，愿梦想实现在你眼前！各位，早安！一只驴帮主人驼盐，在过河时摔倒水中，起来发现货物变轻了。驴得到了经验，货物从水中出来就会变轻。第二天，驴帮主人驼棉花，过河时故意摔倒水中，没想到货物加重，淹死在水中！启示：一个人要与时俱进，不要固步自封，否则容易被淹死在经验之河中。【老祖宗的老话】夏不睡石，秋不睡板。春不露脐，冬不蒙头。白天多动，夜里少梦。睡前洗脚，胜吃补药。晚上开窗，一觉都香。贪凉失盖，不病才怪。早睡早起，怡神爽气， 贪房贪睡，添病减岁。夜里磨牙， 肚里虫爬。一天吃一头猪，不如床上打呼噜。 三天吃一只羊，不如洗脚再上床。（转）【段子：确定新标准】男女关系以距离床的远近确定，朋友关系以吃喝的频率确定，师生关系以家长的地位确定，医患关系以红包的厚度确定，主仆关系以共同犯坏的次数决定，干群关系以上访的难度确定，妻妾关系以保密的能力确定，政企关系以权力寻租的比例确定，围脖关系以转发跟帖的数量确定。（转）【流浪汉与亿万富翁相同之处】1、出门都不带钱；2、都不用手机；3、都不上微博；4、都按气候迁移；5、晚上都很少回家；6、对人都很谦卑；7、都有很多闲暇；8、都不做自己不喜欢做的事；9、都没领导；10、都不在乎别人说什么；11、都不开车；12、都不逛商场。（转）【很多很多】很多人没活干，很多活没人干。很多人没房住，很多房没人住。很多人挤一辆车，很多车是同一个主人。很多人没菜吃，很多菜没人敢吃。很多书没人读却卖得很火，很多人没书读却混得很好。很多电影没人看，很多人没电影看。很多钱不应该印，很多印钱的却没钱。（转）德比才更为重要人品是个人最重要的素质。一个人既要有才，更要有德，要具有人格力量和人格魅力。一个人的人品决定了他的知名度、美誉度。一个人的人品讲究持久性和可靠性。拥有良好人品的人，他的工作态度和工作能力是受周围的人所肯定的。这样的人受他人欢迎，让他人尊重，并且为社会所需。说得有理！但现在人找工作往往第一标准是薪水多少【职场新人不要被薪水左右！】现在找工作的新人，要明白，找的是工作、是起点、是阅历、是好的领导和工作环境，而不是确切的人民币数字。靠现在的薪水，想“发大财”可能有点难度。但如果你想升值，未来变得舒适，就别让眼前的薪水影响你的判断。回复: //:卓越管理者，部属仅仅知道他的存在；优秀管理者，部属亲近他，而且赞美他；普通管理者，部属畏惧害怕他；平庸管理者，处处被部属看不起，遭人蔑视。成为管理者并不难，关键是你能够成为什么层次的管理者。 尽管现代企业管理的观念在迅速改变，但是仍有相当数量的管理者把自己的角色定位搞得很传统：发号施令者、监督者、管人者。虽然这很不合时宜，但他们仍然醉心于这种角色。这样做的结果是让自己成为不受欢迎的上司，所辖部门士气和绩效都不怎么样……虽然有小刺的鱼，经常肉都特别细腻而鲜美，但是许多人就因为怕小刺，而不愿意吃那种鱼。启示：虽然脾气怪异、不拘小节的人，常有特殊的才华，但是许多人就因为讨厌小毛病，而不愿用那些人力。转发微博【李克强：今年起逐步实现县级以上政府接待经费公开】李克强26日主持召开国务院廉政工作会议。强调必须着力建设创新政府、廉洁政府、法治政府，其中建设廉洁政府十分关键。提出从今年开始，要逐步实现县级以上政府公务接待经费公开。公开的形式要通俗，要让老百姓看得懂，可以有效地监督政府。人民日报 《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。微博里三不者（不发原创、不评论、不转发）大有人在…… //: //: //:可很多人就是不转，自言自语，仅当自己的日记本。 //: 你发帖、转发、评论正在创造历史。【我们正在创造历史】微博有价值的帖子，阅读数竟达几百甚至几千万，使我对国家走向民主法治变得满怀信心。微博改变一切，人民普遍觉醒了，国家进步就势不可当。读《梁启超传》，说梁是中国第一代启蒙大师，所办《新民丛报》发行数也就5000份。请认真对待微博，相信你发帖、转发、评论正在创造历史。睿智箴言【演讲全文：习近平在莫斯科国际关系学院演讲】1、鞋子合不合脚，自己穿了才知道。一个国家的发展道路，只有这个国家的人民才最有发言权；2、我们要实现的中国梦，不仅造福中国人民，而且造福世界人民；3、要跟上时代的前进步伐，就不能身体已经进入21世纪，脑袋还停留在过去；4、国之交在于民相亲。微博是信息的桥梁，转发是打开的视屏1、智慧是穿不破的衣裳，知识是取不尽的宝藏。2、杂草多的地方粮食少，空话多的地方智慧贫。3、勤奋是智慧的双胞胎，懒惰是愚蠢的亲兄弟。4、谨慎是智慧的长子，真理是智慧的太阳。5、缺乏智慧的灵魂是僵死的幽灵，缺乏智慧的头脑是没有芯的灯笼。6、情执是智慧的底蕴，贪婪是烦恼的源泉。有理奔跑着追求目标是一种境界，竭力地挑战极限是一种快乐，微笑着超越苦难是一种幸福。很多时候，累与不累，不取决于事件本身，而最终取决于我们对事件的心态。事实上，我们常常会发现，做自己愿意做喜欢做的事情，累也是一种享受，一种快乐。走得顺时，不必太张狂，就算你爬到了坡顶，终究还要走下坡路；走得快时，无须太得意，你的脚力总是有限的，不如放慢脚步把短暂的路走得精彩些；走得累时，莫要太哀叹，要知道歇一歇，经受了劳累，才知道坚强与珍惜；走得苦时，切勿太悲怆，生活里是没有绝路的，苦难是人生的梯，助你走出低谷和沼泽。【10样东西睡前别吃】1. 冰淇淋。睡前吃高糖食物容易做噩梦。2. 芹菜。芹菜是一种天然利尿剂。3. 意大利面。4. 匹萨。其中的番茄沙司会刺激胃。5. 糖块。6. 麦片。7. 大蒜。会造成胃灼热。8. 巧克力。其中的咖啡因使人兴奋。9. 酒精。会干扰睡眠的恢复功能。10. 红肉。因其需要更长的消化时间。（转） 某男相亲数十次都失败，于是向高人咨询。高人：她们问你最多的问题是什么？答：月收入。高人：你怎么答？答：1万。高人：下次再问你月收入，你答5位数。两周后此男相亲成功。启示：所谓魅力，就是能让大家对你有尽可能多的想象空间，产品也同理，一览无余地展示往往会造成贬值。//: //: 丷//: 【天上有个太阳地下有个月亮，俺不知道电信改革最终走向何方】【天上有个太阳地下有个月亮，俺不知道电信改革最终走向何方】30年前俺头次穿上绿衣裳，啧啧啧志高气扬走在大街上！20年前邮男电女潇洒漂亮好找对象！爬杆送信心情舒畅。十年前破垄断搞拆分座机吃香，电信富足招惹眼红告状。一夜间分成七家艰难转型互诉衷肠，可电力银行铁路石油民航，尼玛还是老样？回复:高考时间改在6月7日8日，意为:录取吧 //:北京就是背景、上海就是伤害，天津就是天井……【同音汉字藏玄机】欲望就是渔网。老公就是劳工。晚上就是玩赏。云雨就是孕育。升职便是升值。同居便是痛聚。誓言就是失言。男人就是难人。理想就是离乡。缘分就是怨愤。癌症就是挨整。失去也是拾取。幸福就是性福，清醒就是庆幸。 （转）1.“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2.美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3.世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4.苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5.一旦第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。（转）有水平的领导一个人花了100万，买了名家字画送某领导。领导见了说：假的吧？这人说：怎么能是假的呢？领导说：这种画啊，市场上100块一幅。送画的人急了。领导接着说：这画虽是假的，但我还挺喜欢。这样吧，我也不能白要，给你100元，算我买你的！后来，送字之人求的事办成了，而领 导亦坦然说：我从不受 贿。有一个国王让两个工匠雕刻老鼠,第一个雕的栩栩如生,第二个雕的老鼠不是很像。当国王要宣布第一个工匠获胜时,第二个工匠提议让猫来鉴别谁雕的最好，结果猫喜欢第二个工匠雕的,因为他用的是鱼骨。启示：成功的人不一定就是技术最好的,而往往是最了解需求的人。企业最终目的,是满足客户的需求同意如果说选能力还是选人品，二者必择其一，那么：人品重要。 人的能力，由于驾驭它的人的“人格”不同，既可以向好的方面发挥，也可以向坏的方面发挥。从长远的目光来看，比起那些半拉子的所谓优秀人才，倒是头脑略为迟钝但拼命努力的人可以从事伟大的工作。有理对一个企业来说，没有满意的员工就不可能有满意的客户。很多公司老板，舍本求末，一味地追求客户满意度而不在乎员工的敬业度和满意度，这是很危险的一件事。而在这个过程中，HR所扮演的角色就非常重要了。【激励下属的11个"便宜"手段】1.不断认可；2.真诚赞美；3.荣誉和头衔；4.给予一对一的指导；5.领导角色和授权；6.团队活动；7.休假；8.主题竞赛；9.榜样；10.传递激情；11.零成本或低成本激励下属的成熟菜单。（转）微博里三不者（不发原创、不评论、不转发）大有人在…… //: //: //:可很多人就是不转，自言自语，仅当自己的日记本。 //: 你发帖、转发、评论正在创造历史。【我们正在创造历史】微博有价值的帖子，阅读数竟达几百甚至几千万，使我对国家走向民主法治变得满怀信心。微博改变一切，人民普遍觉醒了，国家进步就势不可当。读《梁启超传》，说梁是中国第一代启蒙大师，所办《新民丛报》发行数也就5000份。请认真对待微博，相信你发帖、转发、评论正在创造历史。睿智箴言【演讲全文：习近平在莫斯科国际关系学院演讲】1、鞋子合不合脚，自己穿了才知道。一个国家的发展道路，只有这个国家的人民才最有发言权；2、我们要实现的中国梦，不仅造福中国人民，而且造福世界人民；3、要跟上时代的前进步伐，就不能身体已经进入21世纪，脑袋还停留在过去；4、国之交在于民相亲。微博是信息的桥梁，转发是打开的视屏1、智慧是穿不破的衣裳，知识是取不尽的宝藏。2、杂草多的地方粮食少，空话多的地方智慧贫。3、勤奋是智慧的双胞胎，懒惰是愚蠢的亲兄弟。4、谨慎是智慧的长子，真理是智慧的太阳。5、缺乏智慧的灵魂是僵死的幽灵，缺乏智慧的头脑是没有芯的灯笼。6、情执是智慧的底蕴，贪婪是烦恼的源泉。有理奔跑着追求目标是一种境界，竭力地挑战极限是一种快乐，微笑着超越苦难是一种幸福。很多时候，累与不累，不取决于事件本身，而最终取决于我们对事件的心态。事实上，我们常常会发现，做自己愿意做喜欢做的事情，累也是一种享受，一种快乐。走得顺时，不必太张狂，就算你爬到了坡顶，终究还要走下坡路；走得快时，无须太得意，你的脚力总是有限的，不如放慢脚步把短暂的路走得精彩些；走得累时，莫要太哀叹，要知道歇一歇，经受了劳累，才知道坚强与珍惜；走得苦时，切勿太悲怆，生活里是没有绝路的，苦难是人生的梯，助你走出低谷和沼泽。【10样东西睡前别吃】1. 冰淇淋。睡前吃高糖食物容易做噩梦。2. 芹菜。芹菜是一种天然利尿剂。3. 意大利面。4. 匹萨。其中的番茄沙司会刺激胃。5. 糖块。6. 麦片。7. 大蒜。会造成胃灼热。8. 巧克力。其中的咖啡因使人兴奋。9. 酒精。会干扰睡眠的恢复功能。10. 红肉。因其需要更长的消化时间。（转） 某男相亲数十次都失败，于是向高人咨询。高人：她们问你最多的问题是什么？答：月收入。高人：你怎么答？答：1万。高人：下次再问你月收入，你答5位数。两周后此男相亲成功。启示：所谓魅力，就是能让大家对你有尽可能多的想象空间，产品也同理，一览无余地展示往往会造成贬值。//: //: 丷//: 【天上有个太阳地下有个月亮，俺不知道电信改革最终走向何方】【天上有个太阳地下有个月亮，俺不知道电信改革最终走向何方】30年前俺头次穿上绿衣裳，啧啧啧志高气扬走在大街上！20年前邮男电女潇洒漂亮好找对象！爬杆送信心情舒畅。十年前破垄断搞拆分座机吃香，电信富足招惹眼红告状。一夜间分成七家艰难转型互诉衷肠，可电力银行铁路石油民航，尼玛还是老样？回复:高考时间改在6月7日8日，意为:录取吧 //:北京就是背景、上海就是伤害，天津就是天井……【同音汉字藏玄机】欲望就是渔网。老公就是劳工。晚上就是玩赏。云雨就是孕育。升职便是升值。同居便是痛聚。誓言就是失言。男人就是难人。理想就是离乡。缘分就是怨愤。癌症就是挨整。失去也是拾取。幸福就是性福，清醒就是庆幸。 （转）1.“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2.美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3.世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4.苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5.一旦第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。（转）有水平的领导一个人花了100万，买了名家字画送某领导。领导见了说：假的吧？这人说：怎么能是假的呢？领导说：这种画啊，市场上100块一幅。送画的人急了。领导接着说：这画虽是假的，但我还挺喜欢。这样吧，我也不能白要，给你100元，算我买你的！后来，送字之人求的事办成了，而领 导亦坦然说：我从不受 贿。有一个国王让两个工匠雕刻老鼠,第一个雕的栩栩如生,第二个雕的老鼠不是很像。当国王要宣布第一个工匠获胜时,第二个工匠提议让猫来鉴别谁雕的最好，结果猫喜欢第二个工匠雕的,因为他用的是鱼骨。启示：成功的人不一定就是技术最好的,而往往是最了解需求的人。企业最终目的,是满足客户的需求同意如果说选能力还是选人品，二者必择其一，那么：人品重要。 人的能力，由于驾驭它的人的“人格”不同，既可以向好的方面发挥，也可以向坏的方面发挥。从长远的目光来看，比起那些半拉子的所谓优秀人才，倒是头脑略为迟钝但拼命努力的人可以从事伟大的工作。有理对一个企业来说，没有满意的员工就不可能有满意的客户。很多公司老板，舍本求末，一味地追求客户满意度而不在乎员工的敬业度和满意度，这是很危险的一件事。而在这个过程中，HR所扮演的角色就非常重要了。【激励下属的11个"便宜"手段】1.不断认可；2.真诚赞美；3.荣誉和头衔；4.给予一对一的指导；5.领导角色和授权；6.团队活动；7.休假；8.主题竞赛；9.榜样；10.传递激情；11.零成本或低成本激励下属的成熟菜单。（转） 《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。 生活需要手机，手机需要电信；电信需要天猫，天猫需要客户。     上海电信天猫旗舰店是上海电信在天猫开设的唯一官方旗舰店，旗舰店业务涵盖热门电信终端、合约机、语音卡、数据卡等业务。旗舰店秉承“用户至上，用心服务”的宗旨，以优惠的价格、优质的服务、优越的体验为用户带来更多的实惠和便捷。“找电信，上天猫！”店铺地址：疯抢秒杀，推波助澜，越搞越大……     3月18日，这是一个激动人心的日子！上海电信天猫旗舰店终于开业啦！！！“找电信、上天猫！”的理念将深入每一位用户的心中。而我们也将竭诚为用户带来更优惠更便捷的服务。办电信业务！相信我！没错的！链接：（转发带有  的微博，并。From OA） 美丽的鲜花，因为有了绿叶的搀扶，才显得清纯与娇艳；蓝蓝的天空，因为有了白云的衬托，才显得静穆与安详；宽广的大地，因为有了万物的拥吻，才显得和平与馨香；我的微博因为有了您的青睐，才显得闪光而精彩！朋友，欢迎您关注我的微博！ 多变的永远是天气，不变的永远是关爱，愿淡淡的柔风风拂去你每天的疲惫，缕缕的阳光传递木子微博的祝福！各位，早上好！ 今天是个好天气。微博是一道彩虹，无比美丽；友情是一颗青松，四季长青。一根细细的网线联系着你我，为繁琐而枯燥的生活注入了欢欣与活力。有了微博，平凡的世界才阳光灿烂，春光明媚！各位，早安！ 有个人在雨里慢慢行走。路上有人见了觉得奇怪，问他道：“雨下得这么大，你怎么不快点儿走？”他从从容容地答道：“快点儿走有啥用？前面也有雨嘛！”启示：也许我们无法改变现实，但主动去努力总是强过在一开始就认为自己没有用！忠诚于宪法，忠实于人民——李总一是建设创新政府；二是建设廉洁政府；三是建设法治政府一是建设创新政府；二是建设廉洁政府；三是建设法治政府自信、坚定、敢承担李总讲话结束——再见李总讲话结束——再见行大道、民为本、利天下——李总心得海纳百川，永不干涸。肚大能容天下难容之事，宰相肚里能撑船。鸡肠小肚永远难容事容人；坐井观天，孤陋寡闻。空杯能容至真至纯之美酒，白纸能画最美最好的图画。量小非君子，妒忌生祸心。原谅有过错之人，就可成为朋友；心中常想着朋友，便可成为手足、知己。做人大度，方能大气；胸怀博大，可容世界。做人最高境界——抱朴守拙。明明什么都知道，却一副痴呆愚顽的表情，不张扬、不高人一等，平易近人，反而更易得众人欢迎。社会很现实，人心更难测。当你的聪明外现、锋芒毕露时，则遭人妒忌。炫耀自己，无非想让人高眼看你，无非为了虚荣、脸上有光，但当你在职场被排挤，不知是否有聪明致祸之叹？ 真正的英雄，是那些能伸能屈之人。没有谁一辈子都是顺顺利利的，所以，得意时固然值得扬眉吐气，失意时却不能一味消沉，应积蓄力量，以伺东山再起。这时候的隐忍，才算把人生百味都尝尽。失意时的忍，是知雄守雌，以退为进。 交际场合，真真假假，虚实莫辩。别人的话，有些可以当真，有些则不然。精于糊涂之道的人，跟任何人都可以是朋友，甚至别人的冒犯，他都可以微笑面对。凡事不去较真，也就避免了冲突，可以左右逢缘。 生活需要手机，手机需要电信；电信需要天猫，天猫需要客户。     上海电信天猫旗舰店是上海电信在天猫开设的唯一官方旗舰店，旗舰店业务涵盖热门电信终端、合约机、语音卡、数据卡等业务。旗舰店秉承“用户至上，用心服务”的宗旨，以优惠的价格、优质的服务、优越的体验为用户带来更多的实惠和便捷。“找电信，上天猫！”店铺地址：疯抢秒杀，推波助澜，越搞越大……     3月18日，这是一个激动人心的日子！上海电信天猫旗舰店终于开业啦！！！“找电信、上天猫！”的理念将深入每一位用户的心中。而我们也将竭诚为用户带来更优惠更便捷的服务。办电信业务！相信我！没错的！链接：（转发带有  的微博，并。From OA） 美丽的鲜花，因为有了绿叶的搀扶，才显得清纯与娇艳；蓝蓝的天空，因为有了白云的衬托，才显得静穆与安详；宽广的大地，因为有了万物的拥吻，才显得和平与馨香；我的微博因为有了您的青睐，才显得闪光而精彩！朋友，欢迎您关注我的微博！ 多变的永远是天气，不变的永远是关爱，愿淡淡的柔风风拂去你每天的疲惫，缕缕的阳光传递木子微博的祝福！各位，早上好！ 今天是个好天气。微博是一道彩虹，无比美丽；友情是一颗青松，四季长青。一根细细的网线联系着你我，为繁琐而枯燥的生活注入了欢欣与活力。有了微博，平凡的世界才阳光灿烂，春光明媚！各位，早安！ 有个人在雨里慢慢行走。路上有人见了觉得奇怪，问他道：“雨下得这么大，你怎么不快点儿走？”他从从容容地答道：“快点儿走有啥用？前面也有雨嘛！”启示：也许我们无法改变现实，但主动去努力总是强过在一开始就认为自己没有用！忠诚于宪法，忠实于人民——李总一是建设创新政府；二是建设廉洁政府；三是建设法治政府一是建设创新政府；二是建设廉洁政府；三是建设法治政府自信、坚定、敢承担李总讲话结束——再见李总讲话结束——再见行大道、民为本、利天下——李总心得海纳百川，永不干涸。肚大能容天下难容之事，宰相肚里能撑船。鸡肠小肚永远难容事容人；坐井观天，孤陋寡闻。空杯能容至真至纯之美酒，白纸能画最美最好的图画。量小非君子，妒忌生祸心。原谅有过错之人，就可成为朋友；心中常想着朋友，便可成为手足、知己。做人大度，方能大气；胸怀博大，可容世界。做人最高境界——抱朴守拙。明明什么都知道，却一副痴呆愚顽的表情，不张扬、不高人一等，平易近人，反而更易得众人欢迎。社会很现实，人心更难测。当你的聪明外现、锋芒毕露时，则遭人妒忌。炫耀自己，无非想让人高眼看你，无非为了虚荣、脸上有光，但当你在职场被排挤，不知是否有聪明致祸之叹？ 真正的英雄，是那些能伸能屈之人。没有谁一辈子都是顺顺利利的，所以，得意时固然值得扬眉吐气，失意时却不能一味消沉，应积蓄力量，以伺东山再起。这时候的隐忍，才算把人生百味都尝尽。失意时的忍，是知雄守雌，以退为进。 交际场合，真真假假，虚实莫辩。别人的话，有些可以当真，有些则不然。精于糊涂之道的人，跟任何人都可以是朋友，甚至别人的冒犯，他都可以微笑面对。凡事不去较真，也就避免了冲突，可以左右逢缘。 《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。 记住：宁可装傻，也不要自作聪明；宁可辛苦，也不要贪图享乐；宁可装穷，也不要炫耀财富；宁可全输，也不要只赢不输；宁可吃亏，也不要占小便宜；宁可平庸，也不要沽名钓誉；宁可自信，也不要盲目...公章象征权力，但公章字多不代表权多 //:宇宙超级强大公章 //:又是湖北？名字长编制可以增  //:确实夸张！【比比谁的家伙长】63个字的公章出炉了，还有更长的吗？（图片是凯迪网友制作）又是湖北？名字长编制可以增 //:确实夸张！【比比谁的家伙长】63个字的公章出炉了，还有更长的吗？（图片是凯迪网友制作）湖北编制办长瘤啦 //:没有最长，只有更长；没有最雷人，只有更雷人！ //:与星爷的昵称有一拼【小学没毕业，取名雷死你】新“ 国家新闻出版广播电影电视总局 ” 遭吐槽说名字太长，不料武汉一长达45字的机构名称雷倒了众人。据说这是全国名字最长的部门：湖北省推进武汉城市圈全国资源节约型和环境友好型社会建设综合配套改革试验区建设领导小组办公室！我们担心，播音员一口气读完憋死了。转！一位访问者到一个著名的小镇观光，他问一个小孩子：“你能告诉我，这镇上曾经诞生过什么大人物吗？”那小孩回答道：“没有，我们这儿出生的全是婴儿。”启示：所有的成就都是伴随成长而来的，也许有生来富有的人，却永远都不会有生而伟大的人。“伟大”这个词永远都是要用拼搏换来的。人生的成功，除了自身的劳力努力能力，还要具备胸怀的兼容宽容包容。双拳不敌四手，猛虎难斗群狼，你本领再高，能耐再大，离开了集体和他人，亦毫无用武之地；没有错误，就没有创新和进步，宽容别人的过失，是在为自己赢得生机；美玉有瑕疵,圣人有缺陷,包容让你如鱼在水左右逢源。少年时，应该有自己的追求和梦想，做一个执着的追梦人。中年时代，在经历了悲欢离合、人生百态后，应该有一份对世事洞若观火的睿智。老年时代，在饱经风霜后，应该有一种“曾经沧海”的淡然，享受美好的夕阳。此三重境界，形影交错，亦梦亦境。需反复思虑，不断探索，才能冲破重天，驾驭人生 人活在世上，会讲三种话。第一种是大面上的话，有真有假，这种话可以在人多的时候公开讲，如果你出了名，还会在电视、报纸上讲；第二种是私下话，那也有真有假，其中还有很多生气的话，随便说过就过；第三种是心里话，这种话是与知己说，但也有的可能憋在肚里一辈子…… 如果没有健康，智慧就无法表露，文化就无法施展，力量就无法战斗，知识就无法利用，行动就无法付诸…… 无知和愚昧是任何人都讨厌的事，但这只能通过学习避免；美丽和健康是任何人都自豪的事，但这须要保养维护。 钱中书说：“家庭是金漆的鸟笼，笼子外面的鸟想住进来，笼子内的鸟想飞出去。” 见达官显贵不攀比，不比丈夫之无能；见美貌风骚无邪念，多想夫妻之恩爱。最佳的婚姻配署不等于最佳的婚姻状态，没有对男人的仰视，没有对女人的欣赏，爱情将无从发生。一个爱说废话而不爱用功的青年，整天缠着大科学家爱因斯坦，要他公开成功的秘诀。爱因斯坦厌烦了便写个公式给他：A=x+y+z。“A代表成功，x代表艰苦的劳动，y代表正确的方法…”“ z代表什么？”青年迫不及待地问。“代表少说废话！”爱因斯坦说。启示: 不能脚踏实地的空想永远都不会成功。欠账总要还的，所以交往不要赖账。明明白白做事，清清白白做人人生需要结算，错误的过去最终都需要自己来买单。有些账一旦欠下，就再也没有机会偿还，深深的遗憾，会成为埋藏在心中永远的痛。生活的投入与产出都是成正比的，今天的行为，往往会影响你明天的生活；眼前的放纵，将来总要付出代价。不要把今天的账留到明天去结，因为明天还会有明天的账。谨防“肥猫现象”。人一般是：越懒越馋，越懒越笨，慢慢成为“肥猫”就再也捉不得“耗子”。凡事要多干、抢干。多干就多了一份自我锻炼的机会，抢干就抢来了一份自我发展的能力。谋求发展要先从“脚下路”、“手头事”开始，比如上班尽可能早来两分钟，倒水扫地，时时事事皆机遇，一步领先，就步步领先她很胖，胖到所有人都觉得不会有人娶她。他很瘦，却鬼使神差般娶了她。结­婚那夜，她在他面前宽衣，随着衣服脱落显出肉皮。其实她­只因厌倦人们对外貌的严苛，于是想找个能容忍她的人托付终身。­他得知真相愤然离去。­启示：千万不要在感情里夹杂任何企图的欺骗和谎言。真诚才能得到真爱！ 记住：宁可装傻，也不要自作聪明；宁可辛苦，也不要贪图享乐；宁可装穷，也不要炫耀财富；宁可全输，也不要只赢不输；宁可吃亏，也不要占小便宜；宁可平庸，也不要沽名钓誉；宁可自信，也不要盲目...公章象征权力，但公章字多不代表权多 //:宇宙超级强大公章 //:又是湖北？名字长编制可以增  //:确实夸张！【比比谁的家伙长】63个字的公章出炉了，还有更长的吗？（图片是凯迪网友制作）又是湖北？名字长编制可以增 //:确实夸张！【比比谁的家伙长】63个字的公章出炉了，还有更长的吗？（图片是凯迪网友制作）湖北编制办长瘤啦 //:没有最长，只有更长；没有最雷人，只有更雷人！ //:与星爷的昵称有一拼【小学没毕业，取名雷死你】新“ 国家新闻出版广播电影电视总局 ” 遭吐槽说名字太长，不料武汉一长达45字的机构名称雷倒了众人。据说这是全国名字最长的部门：湖北省推进武汉城市圈全国资源节约型和环境友好型社会建设综合配套改革试验区建设领导小组办公室！我们担心，播音员一口气读完憋死了。转！一位访问者到一个著名的小镇观光，他问一个小孩子：“你能告诉我，这镇上曾经诞生过什么大人物吗？”那小孩回答道：“没有，我们这儿出生的全是婴儿。”启示：所有的成就都是伴随成长而来的，也许有生来富有的人，却永远都不会有生而伟大的人。“伟大”这个词永远都是要用拼搏换来的。人生的成功，除了自身的劳力努力能力，还要具备胸怀的兼容宽容包容。双拳不敌四手，猛虎难斗群狼，你本领再高，能耐再大，离开了集体和他人，亦毫无用武之地；没有错误，就没有创新和进步，宽容别人的过失，是在为自己赢得生机；美玉有瑕疵,圣人有缺陷,包容让你如鱼在水左右逢源。少年时，应该有自己的追求和梦想，做一个执着的追梦人。中年时代，在经历了悲欢离合、人生百态后，应该有一份对世事洞若观火的睿智。老年时代，在饱经风霜后，应该有一种“曾经沧海”的淡然，享受美好的夕阳。此三重境界，形影交错，亦梦亦境。需反复思虑，不断探索，才能冲破重天，驾驭人生 人活在世上，会讲三种话。第一种是大面上的话，有真有假，这种话可以在人多的时候公开讲，如果你出了名，还会在电视、报纸上讲；第二种是私下话，那也有真有假，其中还有很多生气的话，随便说过就过；第三种是心里话，这种话是与知己说，但也有的可能憋在肚里一辈子…… 如果没有健康，智慧就无法表露，文化就无法施展，力量就无法战斗，知识就无法利用，行动就无法付诸…… 无知和愚昧是任何人都讨厌的事，但这只能通过学习避免；美丽和健康是任何人都自豪的事，但这须要保养维护。 钱中书说：“家庭是金漆的鸟笼，笼子外面的鸟想住进来，笼子内的鸟想飞出去。” 见达官显贵不攀比，不比丈夫之无能；见美貌风骚无邪念，多想夫妻之恩爱。最佳的婚姻配署不等于最佳的婚姻状态，没有对男人的仰视，没有对女人的欣赏，爱情将无从发生。一个爱说废话而不爱用功的青年，整天缠着大科学家爱因斯坦，要他公开成功的秘诀。爱因斯坦厌烦了便写个公式给他：A=x+y+z。“A代表成功，x代表艰苦的劳动，y代表正确的方法…”“ z代表什么？”青年迫不及待地问。“代表少说废话！”爱因斯坦说。启示: 不能脚踏实地的空想永远都不会成功。欠账总要还的，所以交往不要赖账。明明白白做事，清清白白做人人生需要结算，错误的过去最终都需要自己来买单。有些账一旦欠下，就再也没有机会偿还，深深的遗憾，会成为埋藏在心中永远的痛。生活的投入与产出都是成正比的，今天的行为，往往会影响你明天的生活；眼前的放纵，将来总要付出代价。不要把今天的账留到明天去结，因为明天还会有明天的账。谨防“肥猫现象”。人一般是：越懒越馋，越懒越笨，慢慢成为“肥猫”就再也捉不得“耗子”。凡事要多干、抢干。多干就多了一份自我锻炼的机会，抢干就抢来了一份自我发展的能力。谋求发展要先从“脚下路”、“手头事”开始，比如上班尽可能早来两分钟，倒水扫地，时时事事皆机遇，一步领先，就步步领先她很胖，胖到所有人都觉得不会有人娶她。他很瘦，却鬼使神差般娶了她。结­婚那夜，她在他面前宽衣，随着衣服脱落显出肉皮。其实她­只因厌倦人们对外貌的严苛，于是想找个能容忍她的人托付终身。­他得知真相愤然离去。­启示：千万不要在感情里夹杂任何企图的欺骗和谎言。真诚才能得到真爱！ 《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。 一天一个太阳，点燃新的希望；一天一个梦想，祝你幸福安康；一天一个故事，每个都不寻常；一天一声早安，让你心情舒畅。各位，早安！ 哇！今天还是好天气！太阳已连续出来一周啦！真是出效率的工作周啊！微博的脚步，随着太阳又走进你的空间；微博的问候，随着太阳又来到你的耳边；微博的祝福，随着太阳又飞到你的心中；微博的留言，随着太阳又映入你的眼帘；微博的话语，随着太阳祝愿朋友事事顺心，时时开心！各位，早安！在实弹训练中，有个士兵连发几枪都脱了靶。教官怒气冲冲地夺过士兵的枪，“笨蛋，你瞧我的。”他瞄准射击，可子弹也飞到了靶外。他气势汹汹地对士兵吼道：“瞧，你就是这样打的！”启示：人应该宽于待人严于律己，那些对别人严格对自己宽容的人只会对别人嚷嚷，其实自己也是一样。【每天的阳光都是新的】1.容易走的都是下坡路。2.自由不是想干什么就干什么，而是想不干什么就不干什么。3.命，乃失败者借口；运，乃成功者的谦词。4.打动人心的最佳方法，是谈他最珍贵的东西。5.品格不由你占有的东西决定，而是由你匮乏的东西塑造的。6.郁闷时蹲下来抱抱自已，原谅别人也放过。（转）今天继续好天气，晴朗的天气让人心旷神怡。一个人总要走晴朗的路，看晴朗的风景，听晴朗的歌，然后在某个不经意的瞬间，你会发现，原本是费尽心机想要忘记的事情真的就那么忘记了……一犹太人与儿子远行，路上看到块铁，让儿子捡。儿子懒得弯腰，装没听见。他自己捡，路过城镇时换了3文钱，又用这钱买了18颗樱桃。两人过荒野，儿子又渴又饿。他故意丢下颗樱桃，儿子慌忙捡起来吃。他边走边丢，儿子弯了18次腰。启示：不做小事，你会在更小的事上操劳。支持【发言“不念稿”是一种能力】不念稿不但体现作风改进，更是对代表委员能力素质的实际考验。不念稿本身不难，难的是能在规定时间讲出有水平的话、出彩的话、管用的话。想要提出真知灼见，就必须在会前下功夫，深入调研、了解实情，认真思考、充分准备。唯此，才能无愧群众的信任。人民日报政协委员姚檀栋在两会上当着习总的面背诵《沁园春·霾》北京风光,千里朦胧,万里尘飘。望四环内外,浓雾莽莽,鸟巢上下,阴霾滔滔!车舞长蛇,烟锁跑道,欲上六环把车飙,需晴日,将车身内外,尽心洗扫。空气如此糟糕,引无数美女戴口罩,惜一罩掩面,白化妆了!……尘入肺,有不要命者，还做早操。现场发出一片笑声… 春天来了……春天从天外轻盈地飞回来，化作雏燕和云雀；春天从地里悄悄地冒出来，化作草叶和芽苗；春天从山间奔了过来，化作溪流和湖泊；春天从微博里跳出来，化作祝福和心愿。春天化作一千一万种生命的形式，还化作歌声，还化作微笑，还化作温暖和美丽的生活……各位，你感觉到了吗？ 临窗仰望，阳光明媚。当你面对太阳的时候，你要学会尽情享受；当你面对蓝天的时候，你要学会翱翔长空；当你面对高山的时候，你要学会坚韧不拔；当你面对长河的时候，你要学会奔流不息。人，决不可驻足停留…… 今天又是一个好天气。在太阳面前，不要忘了它被雾霾的时候；在鲜花面前，不要忘了它凋零的季节；在绿草面前，不要忘了它被践踏的过去；在绿叶面前，不要忘了它飘落的即刻……各位，早安！平等是应该的，人民代表代表人民甚至可以理让人民，不应该特殊化。没有特权可以起一点遏止往官群里钻的势头作用 //:本该如此！【两会车辆不搞特殊化 与社会车辆一起等红灯】今年两会，北京市交管部门通过优化合并交通线路、取消警车带路等措施，在保障全国两会交通安全的基础之上，尽量减少对社会的影响。两会车辆不搞特殊化，遇到红灯会和社会车辆一起等。转发微博【12星座智商排名】冠军（双子座130）；亚军（射手座125）；季军（天蝎座120）；第四名（金牛座110）；第五名（处女座105）；第六名（摩羯座102）；第七名（水瓶座102）；第八名（狮子座100）；第九名（天秤座95）；第十名（巨蟹座90）；第十一名（白羊座80）；第十二名（双鱼座75）。 乔治•华盛顿是美国第一位总统。他有一个年轻秘书，一天早晨秘书来迟了，他发现华盛顿正等候着，感到内疚，便说他的表出了毛病。华盛顿平静地回答：“恐怕你得换一只表，否则我就要换一位秘书了。”启示:如果错了就下决心去改正，不要给自己找任何借口，因为借口会让人觉得你没有悔过态度 春天到了，走在路上有点暖洋洋感觉。春天是个放飞心灵的季节，愿我的微博，是一束春天里的碧绿，随着淡淡的清风飘到您的身边，随着缕缕的阳光洒在您的身上，成为您休闲之际的芳草地，拂去您工作的疲惫和风尘，带给您快乐、幸福、甜蜜而又温馨的每一刻…… 一天一个太阳，点燃新的希望；一天一个梦想，祝你幸福安康；一天一个故事，每个都不寻常；一天一声早安，让你心情舒畅。各位，早安！ 哇！今天还是好天气！太阳已连续出来一周啦！真是出效率的工作周啊！微博的脚步，随着太阳又走进你的空间；微博的问候，随着太阳又来到你的耳边；微博的祝福，随着太阳又飞到你的心中；微博的留言，随着太阳又映入你的眼帘；微博的话语，随着太阳祝愿朋友事事顺心，时时开心！各位，早安！在实弹训练中，有个士兵连发几枪都脱了靶。教官怒气冲冲地夺过士兵的枪，“笨蛋，你瞧我的。”他瞄准射击，可子弹也飞到了靶外。他气势汹汹地对士兵吼道：“瞧，你就是这样打的！”启示：人应该宽于待人严于律己，那些对别人严格对自己宽容的人只会对别人嚷嚷，其实自己也是一样。【每天的阳光都是新的】1.容易走的都是下坡路。2.自由不是想干什么就干什么，而是想不干什么就不干什么。3.命，乃失败者借口；运，乃成功者的谦词。4.打动人心的最佳方法，是谈他最珍贵的东西。5.品格不由你占有的东西决定，而是由你匮乏的东西塑造的。6.郁闷时蹲下来抱抱自已，原谅别人也放过。（转）今天继续好天气，晴朗的天气让人心旷神怡。一个人总要走晴朗的路，看晴朗的风景，听晴朗的歌，然后在某个不经意的瞬间，你会发现，原本是费尽心机想要忘记的事情真的就那么忘记了……一犹太人与儿子远行，路上看到块铁，让儿子捡。儿子懒得弯腰，装没听见。他自己捡，路过城镇时换了3文钱，又用这钱买了18颗樱桃。两人过荒野，儿子又渴又饿。他故意丢下颗樱桃，儿子慌忙捡起来吃。他边走边丢，儿子弯了18次腰。启示：不做小事，你会在更小的事上操劳。支持【发言“不念稿”是一种能力】不念稿不但体现作风改进，更是对代表委员能力素质的实际考验。不念稿本身不难，难的是能在规定时间讲出有水平的话、出彩的话、管用的话。想要提出真知灼见，就必须在会前下功夫，深入调研、了解实情，认真思考、充分准备。唯此，才能无愧群众的信任。人民日报政协委员姚檀栋在两会上当着习总的面背诵《沁园春·霾》北京风光,千里朦胧,万里尘飘。望四环内外,浓雾莽莽,鸟巢上下,阴霾滔滔!车舞长蛇,烟锁跑道,欲上六环把车飙,需晴日,将车身内外,尽心洗扫。空气如此糟糕,引无数美女戴口罩,惜一罩掩面,白化妆了!……尘入肺,有不要命者，还做早操。现场发出一片笑声… 春天来了……春天从天外轻盈地飞回来，化作雏燕和云雀；春天从地里悄悄地冒出来，化作草叶和芽苗；春天从山间奔了过来，化作溪流和湖泊；春天从微博里跳出来，化作祝福和心愿。春天化作一千一万种生命的形式，还化作歌声，还化作微笑，还化作温暖和美丽的生活……各位，你感觉到了吗？ 临窗仰望，阳光明媚。当你面对太阳的时候，你要学会尽情享受；当你面对蓝天的时候，你要学会翱翔长空；当你面对高山的时候，你要学会坚韧不拔；当你面对长河的时候，你要学会奔流不息。人，决不可驻足停留…… 今天又是一个好天气。在太阳面前，不要忘了它被雾霾的时候；在鲜花面前，不要忘了它凋零的季节；在绿草面前，不要忘了它被践踏的过去；在绿叶面前，不要忘了它飘落的即刻……各位，早安！平等是应该的，人民代表代表人民甚至可以理让人民，不应该特殊化。没有特权可以起一点遏止往官群里钻的势头作用 //:本该如此！【两会车辆不搞特殊化 与社会车辆一起等红灯】今年两会，北京市交管部门通过优化合并交通线路、取消警车带路等措施，在保障全国两会交通安全的基础之上，尽量减少对社会的影响。两会车辆不搞特殊化，遇到红灯会和社会车辆一起等。转发微博【12星座智商排名】冠军（双子座130）；亚军（射手座125）；季军（天蝎座120）；第四名（金牛座110）；第五名（处女座105）；第六名（摩羯座102）；第七名（水瓶座102）；第八名（狮子座100）；第九名（天秤座95）；第十名（巨蟹座90）；第十一名（白羊座80）；第十二名（双鱼座75）。 乔治•华盛顿是美国第一位总统。他有一个年轻秘书，一天早晨秘书来迟了，他发现华盛顿正等候着，感到内疚，便说他的表出了毛病。华盛顿平静地回答：“恐怕你得换一只表，否则我就要换一位秘书了。”启示:如果错了就下决心去改正，不要给自己找任何借口，因为借口会让人觉得你没有悔过态度 春天到了，走在路上有点暖洋洋感觉。春天是个放飞心灵的季节，愿我的微博，是一束春天里的碧绿，随着淡淡的清风飘到您的身边，随着缕缕的阳光洒在您的身上，成为您休闲之际的芳草地，拂去您工作的疲惫和风尘，带给您快乐、幸福、甜蜜而又温馨的每一刻…… 《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。 1、不要怕出错，因为我们不是圣人。2、不要等着别人发现你，你应该先把自己推出去！3、要想出头，必须先学会出丑。4、只要你把头抬高点，别人就不会看低你，记住，人们是看不起低着头的人的。5、昨天下了雨，今天刮了风，明天太阳就会出来了。（转） 如果你同时爱上了两个人，选第二个，因为如果你真的喜欢第一个，是不可能再爱上第二个的。------ 约翰尼 德普 有人说，选爱人不需要太多标准，只要三样：不骗你，不伤害你，和陪着你。你说呢？爱因斯坦被带到普林斯顿大学他的办公室那天，有人问他需要什么工具。“一张书桌、一把椅子和一些纸张铅笔就行了。对了，还要一个大废纸篓。”他说。“为什么要大的？”“好让我把所有的错误都扔进去。”启示:成功很简单，就是敢于承认自己缺点和错误，并且毫不犹豫地把它们扔进废纸篓里。【未来易被淘汰的人】1、没有想法。2、不懂合作。3、适应力差。4、犹豫不决。5、不愿沟通。6、不重资讯。7、没有礼貌。8、只会妒忌。9、知识面窄。10、忽视健康。11、消极思维。12、自我设限。（转） 一个人一天平均走两万步，一年要走七百万步。人活七十岁的话，加起来要走五亿步，即三十八万四千公里。这个数字，正好是地球到月球的距离。生命的运动战无不胜……【社会生活中的“几分”定律】1、玩笑中总有几分真话；2、脾气中总有几分抱怨；3、马屁中总有几分所求；4、梦幻中总有几分所托；5、撒娇中总有几分爱意；6、等待中总有几分不安；7、批评中总有几分诤言；8、悲愤中总有几分真情；9、微笑中总有几分乐观；10、得到中总有几分失去。（转） 今天天气不好，风雨交加……但是我们只要有好心情，就会好收获。有好心情才会有好风景，有好眼光才会有好发现，有好思考才会有好主意，有好人缘才会有好口碑，有好习惯才会有好身体，有好性格才会有好命运…… 自行车只有在骑得时候才不会倒下。不管多困难，一定还要往前奔，不要觉得我不动了停下来就安全了，当你真正停下来的时候就完了。一富翁醉倒在他的别墅外面，保安扶起他说: 先生，我扶你回家! 富翁反问保安: 我的家在哪里？你能扶我回得了吗？保安大惑不解指着别墅说: 那不是你的家么？富翁指了指自己心口窝和别墅，断断续续回答说：那不是我的家，那只是我的房屋。启示:家是夫妻共同经营的，编织着梦和酸甜苦辣的窝。回复:现实中形式主义很多，官员往往热衷于此....... //:换言之，如果你不读书，即使书架上布满了书，又能说明什么呢？可见：形式这个东西真的麻烦人。 王五：“啊！你有一个多么漂亮的书架呀，可惜上面一本书也没有。”赵六：“是呀，以前我倒是有很多书的。可是，为了买这个书架，我把书全卖了。”启示：对于形式的注重常常让人抛弃了内容本身。【中国共产党第十八届中央委员会第二次全体会议公报】会议审议通过了拟向十二届全国人大一次会议推荐的国家机构领导人员人选建议名单和拟向全国政协十二届一次会议推荐的全国政协领导人员人选建议名单。审议通过了《国务院机构改革和职能转变方案》。 我在:【什么是家】什么是夫妻？相爱一辈子，争吵一辈子，忍耐一辈子，这就是夫妻。什么是家？家是夫妻共同经营的，编织着梦和苦辣酸甜的窝。  家不是一个简单的概念，社会学家说家是社会的最小细胞；婚姻学家说家是风雨相依的两人...  【社会如球】1、领导似篮球,既要紧跟又要使劲拍。2、群众如排球,既要主动接球又要加强拦网。3、工作像乒乓和足球,推来推去踢来踢去不能停下。4、问题宛若羽毛球,要把它扣杀在对方的场地里。5、利益像橄榄球,都想把它抢在手里不让别人沾边。6、伺候领导仿佛曲棍球,永远弓着腰不停地跑来跑去。（转）微博，不管文字多少，真实即可……工作，不管成绩大小，努力即可；事业，不管成败如何，尽力即可；家庭，不管贫穷富贵，温馨即可；夫妻，不管长相如何，相爱即可；身体，不管高低胖瘦，健康即可 1、不要怕出错，因为我们不是圣人。2、不要等着别人发现你，你应该先把自己推出去！3、要想出头，必须先学会出丑。4、只要你把头抬高点，别人就不会看低你，记住，人们是看不起低着头的人的。5、昨天下了雨，今天刮了风，明天太阳就会出来了。（转） 如果你同时爱上了两个人，选第二个，因为如果你真的喜欢第一个，是不可能再爱上第二个的。------ 约翰尼 德普 有人说，选爱人不需要太多标准，只要三样：不骗你，不伤害你，和陪着你。你说呢？爱因斯坦被带到普林斯顿大学他的办公室那天，有人问他需要什么工具。“一张书桌、一把椅子和一些纸张铅笔就行了。对了，还要一个大废纸篓。”他说。“为什么要大的？”“好让我把所有的错误都扔进去。”启示:成功很简单，就是敢于承认自己缺点和错误，并且毫不犹豫地把它们扔进废纸篓里。【未来易被淘汰的人】1、没有想法。2、不懂合作。3、适应力差。4、犹豫不决。5、不愿沟通。6、不重资讯。7、没有礼貌。8、只会妒忌。9、知识面窄。10、忽视健康。11、消极思维。12、自我设限。（转） 一个人一天平均走两万步，一年要走七百万步。人活七十岁的话，加起来要走五亿步，即三十八万四千公里。这个数字，正好是地球到月球的距离。生命的运动战无不胜……【社会生活中的“几分”定律】1、玩笑中总有几分真话；2、脾气中总有几分抱怨；3、马屁中总有几分所求；4、梦幻中总有几分所托；5、撒娇中总有几分爱意；6、等待中总有几分不安；7、批评中总有几分诤言；8、悲愤中总有几分真情；9、微笑中总有几分乐观；10、得到中总有几分失去。（转） 今天天气不好，风雨交加……但是我们只要有好心情，就会好收获。有好心情才会有好风景，有好眼光才会有好发现，有好思考才会有好主意，有好人缘才会有好口碑，有好习惯才会有好身体，有好性格才会有好命运…… 自行车只有在骑得时候才不会倒下。不管多困难，一定还要往前奔，不要觉得我不动了停下来就安全了，当你真正停下来的时候就完了。一富翁醉倒在他的别墅外面，保安扶起他说: 先生，我扶你回家! 富翁反问保安: 我的家在哪里？你能扶我回得了吗？保安大惑不解指着别墅说: 那不是你的家么？富翁指了指自己心口窝和别墅，断断续续回答说：那不是我的家，那只是我的房屋。启示:家是夫妻共同经营的，编织着梦和酸甜苦辣的窝。回复:现实中形式主义很多，官员往往热衷于此....... //:换言之，如果你不读书，即使书架上布满了书，又能说明什么呢？可见：形式这个东西真的麻烦人。 王五：“啊！你有一个多么漂亮的书架呀，可惜上面一本书也没有。”赵六：“是呀，以前我倒是有很多书的。可是，为了买这个书架，我把书全卖了。”启示：对于形式的注重常常让人抛弃了内容本身。【中国共产党第十八届中央委员会第二次全体会议公报】会议审议通过了拟向十二届全国人大一次会议推荐的国家机构领导人员人选建议名单和拟向全国政协十二届一次会议推荐的全国政协领导人员人选建议名单。审议通过了《国务院机构改革和职能转变方案》。 我在:【什么是家】什么是夫妻？相爱一辈子，争吵一辈子，忍耐一辈子，这就是夫妻。什么是家？家是夫妻共同经营的，编织着梦和苦辣酸甜的窝。  家不是一个简单的概念，社会学家说家是社会的最小细胞；婚姻学家说家是风雨相依的两人...  【社会如球】1、领导似篮球,既要紧跟又要使劲拍。2、群众如排球,既要主动接球又要加强拦网。3、工作像乒乓和足球,推来推去踢来踢去不能停下。4、问题宛若羽毛球,要把它扣杀在对方的场地里。5、利益像橄榄球,都想把它抢在手里不让别人沾边。6、伺候领导仿佛曲棍球,永远弓着腰不停地跑来跑去。（转）微博，不管文字多少，真实即可……工作，不管成绩大小，努力即可；事业，不管成败如何，尽力即可；家庭，不管贫穷富贵，温馨即可；夫妻，不管长相如何，相爱即可；身体，不管高低胖瘦，健康即可 《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。回复:不珍惜好的家境，自遭焚毁 //:还是那句老话：富贵思淫欲。太溺爱的必然后果就是培养出了忤逆子，唉真是糟蹋了如此好的环境与条件了......熊丙奇：李天一再次肇事，监护人需反思 熊丙奇：李天一再次肇事，监护人需反思 吴乔：官员融入微博才能克服恐惧  从正面看，是伟大的神（God）；从反面看，是卑鄙小人（dog）。其实，人们所犯的罪恶（evil），反过来，正是为了活着（live）。——换个角度很多事情便不一样了…… 我们对小学生的标准很高，总是教育小学生要爱祖国爱人民爱社会，要胸怀世界，勤劳勇敢，好好学习、天天向上；而对于政府官员，道德标准就明显降低，只要能做事，不贪腐，就是好官。 要想职场混得好，就得擅长和“水”打交道。要么你的墨水喝得比较多——能写；要么你的口水流得比较多——能说；要么你的酒水灌得比较多——能喝；要么你的泪水流得比较多——能忍……用心读书不能只用嘴巴读，关键是要用心读，用心才能解读书中真味；看人不能只用眼睛看，关键是要用心看，用心才能审视人的真心；听话不能只用耳朵听，关键是要用心听，用心才能听到内心真情；做事不能只用双手做，关键是要用心做，用心才能创造新的业绩。用心就是要使用心力，探究事物的真相 正月十五喜庆多，合家团圆幸福多，心情愉快朋友多，身体健康快乐多，财源滚滚钞票多，年年吉祥如意多，祝愿博友好事多！ 喜喜的是节日；圆圆的是汤圆；黏黏的是情谊；甜甜的是微博；滑滑的是日子；溜溜的是好运；浓浓的是祝福。各位，元宵快乐！老鼠掉进了半满米缸，意外让它喜不自禁。确定没有危险后，它一顿猛吃，吃完便睡。就这样它在米缸里吃了睡、睡了吃。美好日子很快地溜过去，米缸快要见底时，它终究摆脱不了大米的诱惑。最后，米吃完了，它发现跳出去只是梦想，一切都无能为力。启示：我们的生活看似平坦，其实到处都是危机转发微博【五成以上干部有微博恐惧】“微博一转，围观一万；反腐一动，倒下一片”，微博反腐常见，“微博恐惧”也在官员中存在。调查显示，超过五成受访官员存在“微博恐惧”，隐私被曝光、小事被搞大，“误伤事件”让无辜者“躺着中枪”等最让他们担心。  做早比做好重要，做对比做错重要，听话比说话重要，跟人比做人重要……做人比做事重要——大多数人都想多做事，做大事，但往往忽视做人。有的人不爱结交朋友，不爱巴结领导，不爱说讨好人的话，遇事固执己见。做了很多事，却受不到大家肯定。有的人做事不多，能力不强，却见职务上升。没有办法，不要看不惯，社会本来就是如此，也改变不了，反倒是要多反思自己… 会笑比会说重要——最美丽的表情是微笑，比化妆品重要。会笑的人，心情好，表情好，易被人接受。你去看周围的人，会笑的人可以左右逢源，容易做事。会说比会做重要——会做的不如会说的，这就是现实。人的一生，要么是动手，要么是动嘴。多数人注意培养动手能力，不注意培养动嘴能力。这是一大误区。多数做管理的人，都是靠一张嘴。会不会管理，其实就是看你会不会说话。能不能做成生意，也在于你会不会说话。在会做的基础上加上会说就回复:不珍惜好的家境，自遭焚毁 //:还是那句老话：富贵思淫欲。太溺爱的必然后果就是培养出了忤逆子，唉真是糟蹋了如此好的环境与条件了......熊丙奇：李天一再次肇事，监护人需反思 熊丙奇：李天一再次肇事，监护人需反思 吴乔：官员融入微博才能克服恐惧  从正面看，是伟大的神（God）；从反面看，是卑鄙小人（dog）。其实，人们所犯的罪恶（evil），反过来，正是为了活着（live）。——换个角度很多事情便不一样了…… 我们对小学生的标准很高，总是教育小学生要爱祖国爱人民爱社会，要胸怀世界，勤劳勇敢，好好学习、天天向上；而对于政府官员，道德标准就明显降低，只要能做事，不贪腐，就是好官。 要想职场混得好，就得擅长和“水”打交道。要么你的墨水喝得比较多——能写；要么你的口水流得比较多——能说；要么你的酒水灌得比较多——能喝；要么你的泪水流得比较多——能忍……用心读书不能只用嘴巴读，关键是要用心读，用心才能解读书中真味；看人不能只用眼睛看，关键是要用心看，用心才能审视人的真心；听话不能只用耳朵听，关键是要用心听，用心才能听到内心真情；做事不能只用双手做，关键是要用心做，用心才能创造新的业绩。用心就是要使用心力，探究事物的真相 正月十五喜庆多，合家团圆幸福多，心情愉快朋友多，身体健康快乐多，财源滚滚钞票多，年年吉祥如意多，祝愿博友好事多！ 喜喜的是节日；圆圆的是汤圆；黏黏的是情谊；甜甜的是微博；滑滑的是日子；溜溜的是好运；浓浓的是祝福。各位，元宵快乐！老鼠掉进了半满米缸，意外让它喜不自禁。确定没有危险后，它一顿猛吃，吃完便睡。就这样它在米缸里吃了睡、睡了吃。美好日子很快地溜过去，米缸快要见底时，它终究摆脱不了大米的诱惑。最后，米吃完了，它发现跳出去只是梦想，一切都无能为力。启示：我们的生活看似平坦，其实到处都是危机转发微博【五成以上干部有微博恐惧】“微博一转，围观一万；反腐一动，倒下一片”，微博反腐常见，“微博恐惧”也在官员中存在。调查显示，超过五成受访官员存在“微博恐惧”，隐私被曝光、小事被搞大，“误伤事件”让无辜者“躺着中枪”等最让他们担心。  做早比做好重要，做对比做错重要，听话比说话重要，跟人比做人重要……做人比做事重要——大多数人都想多做事，做大事，但往往忽视做人。有的人不爱结交朋友，不爱巴结领导，不爱说讨好人的话，遇事固执己见。做了很多事，却受不到大家肯定。有的人做事不多，能力不强，却见职务上升。没有办法，不要看不惯，社会本来就是如此，也改变不了，反倒是要多反思自己… 会笑比会说重要——最美丽的表情是微笑，比化妆品重要。会笑的人，心情好，表情好，易被人接受。你去看周围的人，会笑的人可以左右逢源，容易做事。会说比会做重要——会做的不如会说的，这就是现实。人的一生，要么是动手，要么是动嘴。多数人注意培养动手能力，不注意培养动嘴能力。这是一大误区。多数做管理的人，都是靠一张嘴。会不会管理，其实就是看你会不会说话。能不能做成生意，也在于你会不会说话。在会做的基础上加上会说就 《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。佩服！当然身体首先要扛得住【台湾老人“逆生长”：98岁硕士毕业】他75岁当背包客，畅游欧洲；93岁到医院做义工；98岁硕士毕业。数月前他还出了一本自传，几乎“逆着时钟”生长——赵慕鹤老人生于1911年，66岁退休。他从脱下工作装的那天，精彩的人生才真正开始。(中国青年报)PS:心态决定一切！从现在开始，永远来得及。转发微博【你见过他吗？】 他，富可敌国，银行是他的，土地是他的，国有企业都是他的； 他，实力强大，解放军是他的，警察是他的，就连城管也是他的； 他，权倾朝野，法院是他的，政府是他的，几千万公仆全是他的； 领导嚷着为他服务，货币都要以他命名； 据说，他就在我们身边，你见过他吗？他的名字叫人民。转发微博【全扯淡】 当官说：我廉洁；明星说：我清白；城管说：我和蔼；富豪说：我纳税； 二奶说：我自立；导演说：我正经；警察说：我秉公；移动说：我诚实； 银行说：我规矩；中油说：我亏损；医院说：我治病；法院说：我公正；转发微博【中国的毛病】 中国的毛病，可以从央视中饱览。 综合频道一片虚荣；财经频道一片信心； 综艺频道一片喧嚣；国际频道一片战火； 体育频道一片自夸；农业频道一片富足； 电视剧频道一片婚变；英文频道一片指责； 科教频道一片领先；法制频道一片神探； 新闻频道一片领导……有理！往往不相信自己，愿意仿效他人……每个人都有他的路，每条路都是正确的。人的不幸在于他们不想走自己那条路，总想走别人的路。转发微博把我换成你【你被开除中国国籍了吗】中国人公共假期每年已有115天，你没有；中国家庭平均住房面积116.4㎡，你没有；中国人均可支配收入3600美元，你没有；中国男性平均身高174.2厘米，你没有；中国人平均生育1.18个孩子，你没有；每年都有选举和被选举机会，你没有；恍然间我好像被移民了，可惜你没有李敖说：1.所谓长大，就是你知道那是怎么一回事；所谓成熟，就是你知道后故意说不知道。2.知道看人背后的，是智者和唯美主义者；知道背后看人的，是奸雄。3.沟通时上餐桌的人，就是作战时上厕所的人。4.人生第一快乐是做到自己认为自己做不到的事，人生第二快乐是做到别人认为自己做不到的事。 员工对待工作往往有四种心态——打工心态：我是给公司打工的，公司如何跟我没关系，只要照领我的工资就行了，所以逮着机会就怠工就敷衍；职业心态：在一天干好一天，要对得起工资和信任。专业心态：作为专业人士，我做事的品质代表我专业水准不能让人小瞧了。老板心态：公司与自已息息相关 关键的人，在关键时刻，给你说关键的话。“关键时刻”就是机遇，而“关键的话”却取决你的能力，一方面是你的活动能力，另一方面是你的工作实际成绩，领导毕竟是领导，要让“关键的人”能够有理由，并且是心甘情愿的说“关键的话”。少年时应该有自己的追求和梦想，做一个执着的追梦人；中年时代在经历了悲欢离合，人生百态后，应该有一份对世事洞若观火的睿智；老年时代在饱经风霜后，就应该有一种“曾经沧海”的淡然，享受美好的夕阳。此三重境界，形影交错，亦梦亦境。需反复思虑，不断探索，才能冲破重天，驾驭人生…… 真正的朋友不把友谊挂在口上，他们并不为了友谊而互相要求一点什么，而是彼此为对方做一切办得到的事。 -----别林斯基欧洲有个商人，和妻子运了一批鸡蛋到非洲去卖。商人出去卖，一连三天一个鸡蛋也没卖出。结果他的妻子沿街叫卖，不一会就全部卖光。这是什么原因呢？ 原来商人人大手大，鸡蛋显得特别小；妻子人小手小，鸡蛋显得特别大。启示：很多的成败，都系于一些看似无关的小细节……【知足就好】有人说，欲望越小，人生就越幸福。这话蕴含着深邃的人生哲理，这针对欲望越大人越贪婪，人越易致祸而言的。   伟大的作家托尔斯泰曾经讲过这样一个故事：有一个人想得到一块土地，地主就对他说：“清早，你从这里...  【人生如牌局】人生如牌局，发牌的是上天，而出牌的是自己。只要牌一发下来，大牌小牌就已注定，无论你抱怨也好，怒骂也罢，一切皆成定数。就像我们的出生，有的人一生下来就落入了富人窝，而有的人一降世就掉入了贫民窟。有些...   1.脾气泄露了我们的修养，沉默道出了我们的品味。2.当感觉天快塌下来的时候，实际上是自己站歪了！3.不要把自己看得太强，以致无视外因的成就；不要把自己看的太轻，以致成为他人的踏板。4.总有人会迷失方向，否则真理的路上将人满为患。5.有棱有角的害处是，别人啃起你来十分方便。（转）佩服！当然身体首先要扛得住【台湾老人“逆生长”：98岁硕士毕业】他75岁当背包客，畅游欧洲；93岁到医院做义工；98岁硕士毕业。数月前他还出了一本自传，几乎“逆着时钟”生长——赵慕鹤老人生于1911年，66岁退休。他从脱下工作装的那天，精彩的人生才真正开始。(中国青年报)PS:心态决定一切！从现在开始，永远来得及。转发微博【你见过他吗？】 他，富可敌国，银行是他的，土地是他的，国有企业都是他的； 他，实力强大，解放军是他的，警察是他的，就连城管也是他的； 他，权倾朝野，法院是他的，政府是他的，几千万公仆全是他的； 领导嚷着为他服务，货币都要以他命名； 据说，他就在我们身边，你见过他吗？他的名字叫人民。转发微博【全扯淡】 当官说：我廉洁；明星说：我清白；城管说：我和蔼；富豪说：我纳税； 二奶说：我自立；导演说：我正经；警察说：我秉公；移动说：我诚实； 银行说：我规矩；中油说：我亏损；医院说：我治病；法院说：我公正；转发微博【中国的毛病】 中国的毛病，可以从央视中饱览。 综合频道一片虚荣；财经频道一片信心； 综艺频道一片喧嚣；国际频道一片战火； 体育频道一片自夸；农业频道一片富足； 电视剧频道一片婚变；英文频道一片指责； 科教频道一片领先；法制频道一片神探； 新闻频道一片领导……有理！往往不相信自己，愿意仿效他人……每个人都有他的路，每条路都是正确的。人的不幸在于他们不想走自己那条路，总想走别人的路。转发微博把我换成你【你被开除中国国籍了吗】中国人公共假期每年已有115天，你没有；中国家庭平均住房面积116.4㎡，你没有；中国人均可支配收入3600美元，你没有；中国男性平均身高174.2厘米，你没有；中国人平均生育1.18个孩子，你没有；每年都有选举和被选举机会，你没有；恍然间我好像被移民了，可惜你没有李敖说：1.所谓长大，就是你知道那是怎么一回事；所谓成熟，就是你知道后故意说不知道。2.知道看人背后的，是智者和唯美主义者；知道背后看人的，是奸雄。3.沟通时上餐桌的人，就是作战时上厕所的人。4.人生第一快乐是做到自己认为自己做不到的事，人生第二快乐是做到别人认为自己做不到的事。 员工对待工作往往有四种心态——打工心态：我是给公司打工的，公司如何跟我没关系，只要照领我的工资就行了，所以逮着机会就怠工就敷衍；职业心态：在一天干好一天，要对得起工资和信任。专业心态：作为专业人士，我做事的品质代表我专业水准不能让人小瞧了。老板心态：公司与自已息息相关 关键的人，在关键时刻，给你说关键的话。“关键时刻”就是机遇，而“关键的话”却取决你的能力，一方面是你的活动能力，另一方面是你的工作实际成绩，领导毕竟是领导，要让“关键的人”能够有理由，并且是心甘情愿的说“关键的话”。少年时应该有自己的追求和梦想，做一个执着的追梦人；中年时代在经历了悲欢离合，人生百态后，应该有一份对世事洞若观火的睿智；老年时代在饱经风霜后，就应该有一种“曾经沧海”的淡然，享受美好的夕阳。此三重境界，形影交错，亦梦亦境。需反复思虑，不断探索，才能冲破重天，驾驭人生…… 真正的朋友不把友谊挂在口上，他们并不为了友谊而互相要求一点什么，而是彼此为对方做一切办得到的事。 -----别林斯基欧洲有个商人，和妻子运了一批鸡蛋到非洲去卖。商人出去卖，一连三天一个鸡蛋也没卖出。结果他的妻子沿街叫卖，不一会就全部卖光。这是什么原因呢？ 原来商人人大手大，鸡蛋显得特别小；妻子人小手小，鸡蛋显得特别大。启示：很多的成败，都系于一些看似无关的小细节……【知足就好】有人说，欲望越小，人生就越幸福。这话蕴含着深邃的人生哲理，这针对欲望越大人越贪婪，人越易致祸而言的。   伟大的作家托尔斯泰曾经讲过这样一个故事：有一个人想得到一块土地，地主就对他说：“清早，你从这里...  【人生如牌局】人生如牌局，发牌的是上天，而出牌的是自己。只要牌一发下来，大牌小牌就已注定，无论你抱怨也好，怒骂也罢，一切皆成定数。就像我们的出生，有的人一生下来就落入了富人窝，而有的人一降世就掉入了贫民窟。有些...   1.脾气泄露了我们的修养，沉默道出了我们的品味。2.当感觉天快塌下来的时候，实际上是自己站歪了！3.不要把自己看得太强，以致无视外因的成就；不要把自己看的太轻，以致成为他人的踏板。4.总有人会迷失方向，否则真理的路上将人满为患。5.有棱有角的害处是，别人啃起你来十分方便。（转） 《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。 一位老农将喂牛的草料铲到一间小茅屋的屋檐上让牛吃。有人奇怪咋不放地上让牛直接吃。老农说：草质不好，要是放地上，牛就不屑一顾；放屋檐上，它会努力吃个精光。启示：太容易到手的东西往往不会珍惜。 春节激情渐退，生活将回原位，过年吃喝很累，餐餐都是美味，自己身体宝贵，开始清理肠胃，白天多喝开水，晚上早点去睡，明天上班开会，别忘微博贺岁，大家友情珍贵，上述提醒免费，祝大家节后愉快永续心醉！ 春节长假结束啦，明天蛇年第一日上班。过年，过的是节日，图的是团圆；过的是日子，求的是幸福；过的是季节，换的是心情；过的是岁月，圆的是梦想。过年了，就让过去的过去，否则就是跟自己过不去；过年后，用一种全新的心态，迎接一个崭新的未来！2月14日是“情人节”，据媒体报道，在一些大中城市里的经济型酒店一房难求“一不小心有了，轻轻松松没了？”情人节将至，各大医院的妇产科迎来了人流手术高峰。不少妇产科大夫坦言，“最怕放长假，前前后后要忙几个月”。近年，女性不孕率剧增，逾八成的不孕女性有流产史。医生表示，所谓“无痛”，对身体伤害更大！要爱，更要爱护。（2013年02月13日 《新华社》）“一不小心有了，轻轻松松没了？”情人节将至，各大医院的妇产科迎来了人流手术高峰。不少妇产科大夫坦言，“最怕放长假，前前后后要忙几个月”。近年，女性不孕率剧增，逾八成的不孕女性有流产史。医生表示，所谓“无痛”，对身体伤害更大！要爱，更要爱护。（2013年02月13日 《新华社》）《中国高收入人群健康报告》首次公布了中国高收入阶层健康状况堪忧的"惊人"数据:恶性肿瘤检出率高出中国恶性肿瘤发病率的73倍,心脑血管猝死概率比中国总人口超出1倍,血脂异常平均检出率已经超过60%。《报告》提取了08-12年1092人次的体检，涵盖福布斯排行榜及各行业最具价值企业领导者和民企的领军人物【节日调侃】情人节刚刚过去，即将迎来悲催的妇女节；意思就是情人节他把你变成了妇女…妇女节后是愚人节，就是你变成妇女后发现自己被骗了…愚人节后是劳动节，就是发现自己被骗的时候已经晚了，只能给他当牛做马…劳动节后是儿童节………尼玛呀！还要给他生孩子！（转）人生难得四境界：一是痛而不言。话，妙在说与不说之间。无言不是不痛，而是直面悲痛、疼痛和惨痛。二是笑而不语。微笑具有移山的力量，淡然一笑，有时胜过千军万马。三是迷而不失。淡定是人生修炼，痴迷和失态会伤及自身。四是惊而不乱。宠辱很难不惊，心惊则心动，动中有静、惊而不乱则具有别致之美。 你只有不可替代，你才不会被炒掉；你一直不可替代，你就不会被提拔。­ 战争和恋爱，是开始容易结束难；探险和创业，是结束容易开始难；婚姻和借钱，是开始和结束都难。【前山西副书记出狱如英雄凯旋】2006年因贪污受贿被判入狱11年的前山西省委副书记侯伍杰，近日提前出狱，政府高官、煤老板和名流富商倾巢而出，争相迎接贪官「荣归故里」，列队欢迎，鲜花簇拥，甚至欲以礼炮迎接；回家后门庭若市，其礼遇犹如英雄凯旋。网民痛批，这是中国黑暗官场的真实写照。女人少说吆【女人足可以“杀死”老公的四句话】1、你瞧瞧别人（以此来抱怨男人在某方面的无能，大大刺伤男人的自尊心）！2、你去哪了（这句话在警察审问犯人的口供中出现频率最高）？3、都怪你（女人大多不愿意承认自己的错误，把责任推到男人的身上）。4、谁的电话（喜欢翻老公的手机电话薄）？和睦相处，奉献至爱 //:讲的很有道理！人与人原本就互相依赖。同事之间，兄弟姐妹、儿女之间，或长或短，或好或坏，都是互相陪一程而已，在一起就是一种缘分，我们应相互珍惜、维护、相互支持、宽容。我们理应对父母孝顺，对兄弟姐妹要相互关心帮助，对儿女要呵护。 大地说，是河流给了我生命和活力；河流说如果没有森林，也许我早就被湮没了，森林说，是大地母亲养育了我。人世间互相依存、互相帮助，社会需要和睦相处；人人为我，我为人人是至理名言…… 人活在世上，要讲三种话，第一种是大面上的话，有真有假，这种话可以在人多的时候公开讲，如果你出了名，还会在电视、报纸上讲；第二种是私下话，那也有真有假，其中还有很多生气的话，随便说过就过；第三种是心里话，这种话，有的可能憋在肚里一辈子。长假最后一天是个好天气。春节咋样？一个字：累。二个字：消费。 三个字：大聚会。四个字：胡吃海睡。五个字：短信满天飞。六个字：大家拜年贺岁。七个字：鞭炮声震天欲碎。八个字：探亲旅游纯粹受罪。九个字：酗酒深醉伤身又伤胃。十个字：长假放纵后还是回原位。十一个字：春节就是全民折腾运动会。 一位老农将喂牛的草料铲到一间小茅屋的屋檐上让牛吃。有人奇怪咋不放地上让牛直接吃。老农说：草质不好，要是放地上，牛就不屑一顾；放屋檐上，它会努力吃个精光。启示：太容易到手的东西往往不会珍惜。 春节激情渐退，生活将回原位，过年吃喝很累，餐餐都是美味，自己身体宝贵，开始清理肠胃，白天多喝开水，晚上早点去睡，明天上班开会，别忘微博贺岁，大家友情珍贵，上述提醒免费，祝大家节后愉快永续心醉！ 春节长假结束啦，明天蛇年第一日上班。过年，过的是节日，图的是团圆；过的是日子，求的是幸福；过的是季节，换的是心情；过的是岁月，圆的是梦想。过年了，就让过去的过去，否则就是跟自己过不去；过年后，用一种全新的心态，迎接一个崭新的未来！2月14日是“情人节”，据媒体报道，在一些大中城市里的经济型酒店一房难求“一不小心有了，轻轻松松没了？”情人节将至，各大医院的妇产科迎来了人流手术高峰。不少妇产科大夫坦言，“最怕放长假，前前后后要忙几个月”。近年，女性不孕率剧增，逾八成的不孕女性有流产史。医生表示，所谓“无痛”，对身体伤害更大！要爱，更要爱护。（2013年02月13日 《新华社》）“一不小心有了，轻轻松松没了？”情人节将至，各大医院的妇产科迎来了人流手术高峰。不少妇产科大夫坦言，“最怕放长假，前前后后要忙几个月”。近年，女性不孕率剧增，逾八成的不孕女性有流产史。医生表示，所谓“无痛”，对身体伤害更大！要爱，更要爱护。（2013年02月13日 《新华社》）《中国高收入人群健康报告》首次公布了中国高收入阶层健康状况堪忧的"惊人"数据:恶性肿瘤检出率高出中国恶性肿瘤发病率的73倍,心脑血管猝死概率比中国总人口超出1倍,血脂异常平均检出率已经超过60%。《报告》提取了08-12年1092人次的体检，涵盖福布斯排行榜及各行业最具价值企业领导者和民企的领军人物【节日调侃】情人节刚刚过去，即将迎来悲催的妇女节；意思就是情人节他把你变成了妇女…妇女节后是愚人节，就是你变成妇女后发现自己被骗了…愚人节后是劳动节，就是发现自己被骗的时候已经晚了，只能给他当牛做马…劳动节后是儿童节………尼玛呀！还要给他生孩子！（转）人生难得四境界：一是痛而不言。话，妙在说与不说之间。无言不是不痛，而是直面悲痛、疼痛和惨痛。二是笑而不语。微笑具有移山的力量，淡然一笑，有时胜过千军万马。三是迷而不失。淡定是人生修炼，痴迷和失态会伤及自身。四是惊而不乱。宠辱很难不惊，心惊则心动，动中有静、惊而不乱则具有别致之美。 你只有不可替代，你才不会被炒掉；你一直不可替代，你就不会被提拔。­ 战争和恋爱，是开始容易结束难；探险和创业，是结束容易开始难；婚姻和借钱，是开始和结束都难。【前山西副书记出狱如英雄凯旋】2006年因贪污受贿被判入狱11年的前山西省委副书记侯伍杰，近日提前出狱，政府高官、煤老板和名流富商倾巢而出，争相迎接贪官「荣归故里」，列队欢迎，鲜花簇拥，甚至欲以礼炮迎接；回家后门庭若市，其礼遇犹如英雄凯旋。网民痛批，这是中国黑暗官场的真实写照。女人少说吆【女人足可以“杀死”老公的四句话】1、你瞧瞧别人（以此来抱怨男人在某方面的无能，大大刺伤男人的自尊心）！2、你去哪了（这句话在警察审问犯人的口供中出现频率最高）？3、都怪你（女人大多不愿意承认自己的错误，把责任推到男人的身上）。4、谁的电话（喜欢翻老公的手机电话薄）？和睦相处，奉献至爱 //:讲的很有道理！人与人原本就互相依赖。同事之间，兄弟姐妹、儿女之间，或长或短，或好或坏，都是互相陪一程而已，在一起就是一种缘分，我们应相互珍惜、维护、相互支持、宽容。我们理应对父母孝顺，对兄弟姐妹要相互关心帮助，对儿女要呵护。 大地说，是河流给了我生命和活力；河流说如果没有森林，也许我早就被湮没了，森林说，是大地母亲养育了我。人世间互相依存、互相帮助，社会需要和睦相处；人人为我，我为人人是至理名言…… 人活在世上，要讲三种话，第一种是大面上的话，有真有假，这种话可以在人多的时候公开讲，如果你出了名，还会在电视、报纸上讲；第二种是私下话，那也有真有假，其中还有很多生气的话，随便说过就过；第三种是心里话，这种话，有的可能憋在肚里一辈子。长假最后一天是个好天气。春节咋样？一个字：累。二个字：消费。 三个字：大聚会。四个字：胡吃海睡。五个字：短信满天飞。六个字：大家拜年贺岁。七个字：鞭炮声震天欲碎。八个字：探亲旅游纯粹受罪。九个字：酗酒深醉伤身又伤胃。十个字：长假放纵后还是回原位。十一个字：春节就是全民折腾运动会。 《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。 依靠权势立业的人，永远站不直腰杆。弯腰是讨好上级，伸腰是吓唬平民。倘若一天死了，其腰还是弯的，因为上下摆动的拖累，还是无力支撑…… 有两只公鸡为了争夺母鸡，打了起来。被打败的公鸡非常羞愧，躲进有遮盖的地方。打胜的公鸡得意忘形，飞到屋顶上大喊大叫。 一只鹰在寻觅食物，看到那只叫的公鸡就猛飞过去，将它抓了去。被打败的公鸡反而占有了母鸡。启示：傲慢给人带来危害，谦卑给人幸运……转发微博【2013春晚十大流行语】1、打败你的不是天真是无鞋；2、亮个相吧小宝贝儿；3、办四个户口本就能控制房源吗；4、疼不说呗；5、恶心他妈给恶心开门，恶心到家了；6、长得就跟闹着玩似的；7、没想到你人是微缩的，心还是猥琐的……写不下了，戳图看！  //:标点符号妙用，木子思想味浓；多出智慧微博，蛇年处处欣荣。 此刻是美好的总结，就像句号；此刻是未来的开启，就像冒号；此刻是惊喜的祝福，就像感叹号；此刻是幸福的未知，就像省略号；祝愿各位朋友蛇年写满快乐的标点！ 今天是农历正月初一，蛇年的第一天即将飘舞过去。春节，是一年的起点；快乐，是人生的重点；烦恼，永远降到冰点；时间，是情谊的钟点；祝福是微博的热点。蛇年，愿大家占领幸福的制高点，放眼尽收金蛇舞步春光无限！ 正直是做人之本，诚信是创业之基，公正是处事之首，礼让是待人之要。挖掘潜能是每位上司的职责我总是感到，生活就象是萌发于地下根茎的植物。生活所具有的真正生命是不可见的，它就像根茎一般深藏于地下，而显露出地面的可见的部分，只能生存一个夏季。我们所见到的只是迟早会消逝的花簇，而根茎却会长驻长存。信吗起先澄清后，大家还说此地无银三百两，我这次是彻底是曝光个人资料，我连身份证都传给了记者，把来龙去脉都说的很清楚，不知那位记者把稿子报道出来是否完整。谢谢粉丝们是因为学习粉丝团才聚集在这里，更谢谢很多提供信息的粉丝们，我怀着一颗学习和谦卑的心和粉丝们继续团结，努力走下去。祝新年快乐 千丝万缕的网络微博，也许像黄山云海那样飘忽，也许像万里长城那样厚重，也许像昆仑积雪那样晶莹，也许像洞庭湖水那样浩淼，也许像茅台美酒那样醇厚，也许像龙井绿茶那样馨香……今天是大年初一，木子思想给各位朋友拜年啦！祝愿大家蛇年大吉！万事如意！通往山顶寺院的山路难行，一位朝圣者气喘如牛，当他看到一个小女孩背着一个小孩从旁边缓慢走过时，便同情地对她说：“孩子，你一定很累，背那么重的一个小孩。”小女孩不高兴地说：“你背的是重量，但我背的不是重量，是我的弟弟。”启示：爱，不是负担，而是一种喜悦的关怀与无求的付出！ 此刻是美好的总结，就像句号；此刻是未来的开启，就像冒号；此刻是惊喜的祝福，就像感叹号；此刻是幸福的未知，就像省略号；祝愿各位朋友蛇年写满快乐的标点！ 小品《今年的幸福2》天真无鞋<<你摊上事儿了>>保安形象值得1385学习三次死机，还没来得及回的短信全部丢失郁闷 //:又发生了死机，今天已两次了 求教高手：最近接连几天我的三星SCH-i909手机每天都会发生一次自动关机，而且也不能开机，只有把后盖打开将电池板动一下才能开机，但里面所有的信息（短消息、联系人、通话记录等）全部自动消除，桌面也显示初始设置。郁闷…… 讨教博友指点又发生了死机，今天已两次了 求教高手：最近接连几天我的三星SCH-i909手机每天都会发生一次自动关机，而且也不能开机，只有把后盖打开将电池板动一下才能开机，但里面所有的信息（短消息、联系人、通话记录等）全部自动消除，桌面也显示初始设置。郁闷…… 讨教博友指点 依靠权势立业的人，永远站不直腰杆。弯腰是讨好上级，伸腰是吓唬平民。倘若一天死了，其腰还是弯的，因为上下摆动的拖累，还是无力支撑…… 有两只公鸡为了争夺母鸡，打了起来。被打败的公鸡非常羞愧，躲进有遮盖的地方。打胜的公鸡得意忘形，飞到屋顶上大喊大叫。 一只鹰在寻觅食物，看到那只叫的公鸡就猛飞过去，将它抓了去。被打败的公鸡反而占有了母鸡。启示：傲慢给人带来危害，谦卑给人幸运……转发微博【2013春晚十大流行语】1、打败你的不是天真是无鞋；2、亮个相吧小宝贝儿；3、办四个户口本就能控制房源吗；4、疼不说呗；5、恶心他妈给恶心开门，恶心到家了；6、长得就跟闹着玩似的；7、没想到你人是微缩的，心还是猥琐的……写不下了，戳图看！  //:标点符号妙用，木子思想味浓；多出智慧微博，蛇年处处欣荣。 此刻是美好的总结，就像句号；此刻是未来的开启，就像冒号；此刻是惊喜的祝福，就像感叹号；此刻是幸福的未知，就像省略号；祝愿各位朋友蛇年写满快乐的标点！ 今天是农历正月初一，蛇年的第一天即将飘舞过去。春节，是一年的起点；快乐，是人生的重点；烦恼，永远降到冰点；时间，是情谊的钟点；祝福是微博的热点。蛇年，愿大家占领幸福的制高点，放眼尽收金蛇舞步春光无限！ 正直是做人之本，诚信是创业之基，公正是处事之首，礼让是待人之要。挖掘潜能是每位上司的职责我总是感到，生活就象是萌发于地下根茎的植物。生活所具有的真正生命是不可见的，它就像根茎一般深藏于地下，而显露出地面的可见的部分，只能生存一个夏季。我们所见到的只是迟早会消逝的花簇，而根茎却会长驻长存。信吗起先澄清后，大家还说此地无银三百两，我这次是彻底是曝光个人资料，我连身份证都传给了记者，把来龙去脉都说的很清楚，不知那位记者把稿子报道出来是否完整。谢谢粉丝们是因为学习粉丝团才聚集在这里，更谢谢很多提供信息的粉丝们，我怀着一颗学习和谦卑的心和粉丝们继续团结，努力走下去。祝新年快乐 千丝万缕的网络微博，也许像黄山云海那样飘忽，也许像万里长城那样厚重，也许像昆仑积雪那样晶莹，也许像洞庭湖水那样浩淼，也许像茅台美酒那样醇厚，也许像龙井绿茶那样馨香……今天是大年初一，木子思想给各位朋友拜年啦！祝愿大家蛇年大吉！万事如意！通往山顶寺院的山路难行，一位朝圣者气喘如牛，当他看到一个小女孩背着一个小孩从旁边缓慢走过时，便同情地对她说：“孩子，你一定很累，背那么重的一个小孩。”小女孩不高兴地说：“你背的是重量，但我背的不是重量，是我的弟弟。”启示：爱，不是负担，而是一种喜悦的关怀与无求的付出！ 此刻是美好的总结，就像句号；此刻是未来的开启，就像冒号；此刻是惊喜的祝福，就像感叹号；此刻是幸福的未知，就像省略号；祝愿各位朋友蛇年写满快乐的标点！ 小品《今年的幸福2》天真无鞋<<你摊上事儿了>>保安形象值得1385学习三次死机，还没来得及回的短信全部丢失郁闷 //:又发生了死机，今天已两次了 求教高手：最近接连几天我的三星SCH-i909手机每天都会发生一次自动关机，而且也不能开机，只有把后盖打开将电池板动一下才能开机，但里面所有的信息（短消息、联系人、通话记录等）全部自动消除，桌面也显示初始设置。郁闷…… 讨教博友指点又发生了死机，今天已两次了 求教高手：最近接连几天我的三星SCH-i909手机每天都会发生一次自动关机，而且也不能开机，只有把后盖打开将电池板动一下才能开机，但里面所有的信息（短消息、联系人、通话记录等）全部自动消除，桌面也显示初始设置。郁闷…… 讨教博友指点 《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。微博披露 //:【贪腐十戒】1.媒体关注；2.美女脱裤；3.干女炫富；4.短信外露；5.情妇反目；6.小偷入户；7.二代跋扈；8.烂尾事故；9.访民拦路；10.内讧悔悟。观望不如帮助人与人之间的交往，嫉妒不如赞美，生气不如争气，怀疑不如相信，挑剔不如欣赏。瑕不掩瑜与人相处，我们要具有兼容、包容、宽容的心态。谁都有一些让人难以接受的地方，要学会辩证地对待，只要不触及你的尊严与底线，那就不必太较真，正如欣赏一朵玫瑰，谁还会评判那些刺呢？对于别人的瑕疵与过失，无须过于苛求，做到以严人之心严已，以宽已之心宽人，人生道路就会地阔天宽。上善若水世界再大，大不过包容的心；路途再远，远不过燃烧的梦。生命中不要有太多的寻找，也别在利益的光圈里长久地搏杀与纠缠，要学会适当的驻足、逗留、休憩。争夺的东西越多，有时会觉得越累，不如给自己预留点时光，弛缓神经，愉悦身心，让旷日持久的奔波能够轻松些。就如水，不争可容万物，无怨涤洗尘埃。谦虚固然好，但谦虚过度，就是懦弱。因此，面对人生的各种抉择，要知道何时应该谦虚、何时应该张扬，从而灵活应对，游刃有余，促使自己快速达到个人职业发展的巅峰。《易经》告诉人们，人在不同的年龄阶段的定位是不同的，而又是承前启后相互衔接密不可分的，因而又是不能超越的。人生的路虽然是曲折的，但我们还必须得按部就班地一步一个脚印地从头走起，该受的苦你必须要受，该喝的蜜你必须要喝，不可越雷池一步。有位讲师拿起一杯水问学生：“这杯水有多重？”有人说200克，也有人说150克。讲师说“拿一分钟，各位一定觉得没问题；拿一个小时，可能觉得手酸；拿一天呢？一个星期呢？那可能得叫救护车了。”其实这杯水很轻，但拿得越久，就越沉重。启示：适时放下负担，轻松一下，调整好状态再重新拿起 //:PS：最不能找回的是时间。如果可能，箭射出去还可以重射、水泼出去还有续水、说出的话可以改口，唯独“时间”，无法收回、无法找回、无法退回、不可倒转。 生活中有四种东西不能找回：射出的箭、泼出去的水、说出的话、流失的时间。该斟酌的慎斟酌，该珍惜的切珍惜！ 生活中真正需要的东西很少，购物中有三分之一无用，弃之觉得可惜。出差有三分之一带的东西用不上，有三分之二的应酬可以不去（不是做不到，而是没坚持）。生活中的简约即是生活的艺术，更是政治上的执着，喜闻近期层层落实中八条克服形式主义减少铺张浪费初见成效…… 生活中有四种东西不能找回：射出的箭、泼出去的水、说出的话、流失的时间。该斟酌的慎斟酌，该珍惜的切珍惜！ //:故事很有启迪。犹如职场中，真正的人才是那些“想干事、能干事、干成事、不出事”的人，而并非是“阿谀奉承、溜须拍马”的所谓“高学历”的人。众鸟在一起商议选举国王，孔雀认为他美丽漂亮，应该被拥立为王。众鸟正在准备一致推举孔雀为王时，寒鸦说：“若你做了国王，鹰来攻击我们时，你能保护我们吗？”启示：衡量一个人，不能只看外貌，重要的得看他的能力和智慧。 人有生理的青春，那是用年龄来衡量的；也有心理的青春，那是用思想来衡量的。有的人正当年少却胸无大志而暮气沉沉，年轻时就已经老了；有的人虽年华已老却壮心不已而朝气蓬勃。人生犹如四季：天真浪漫的童年是人生的春天，血气方刚的青年是人生的夏天，沉稳持重的中年是人生的秋天，蹒跚伛偻的老年是人生的冬天。但只要保持心灵的春天，生命将永远年轻。微博是个好平台 //:在微博中，和朋友们在一起，阅信息、看微博、赏书画、享美图、观风景、读诗句、互问好，转微博，学习微博友精神境界，提高眼界，完善不足，一线牵联，交流友谊、交流思想、交流情感、分享快乐，很值得，很快乐，亦很友好。。。耶！！！ 今天天气不好，但依然要拥有一份好的心情。好心情，不是与生俱来，不会从天而降，更不会一蹴而就，它是由人格、教养、品德、才能等综合指数酿造，由渐悟到顿悟，由浅薄到深沉。它是一种历练，一种超然，一种“闲看庭前花开花谢，漫随天外云卷云舒”的旷达。微博披露 //:【贪腐十戒】1.媒体关注；2.美女脱裤；3.干女炫富；4.短信外露；5.情妇反目；6.小偷入户；7.二代跋扈；8.烂尾事故；9.访民拦路；10.内讧悔悟。观望不如帮助人与人之间的交往，嫉妒不如赞美，生气不如争气，怀疑不如相信，挑剔不如欣赏。瑕不掩瑜与人相处，我们要具有兼容、包容、宽容的心态。谁都有一些让人难以接受的地方，要学会辩证地对待，只要不触及你的尊严与底线，那就不必太较真，正如欣赏一朵玫瑰，谁还会评判那些刺呢？对于别人的瑕疵与过失，无须过于苛求，做到以严人之心严已，以宽已之心宽人，人生道路就会地阔天宽。上善若水世界再大，大不过包容的心；路途再远，远不过燃烧的梦。生命中不要有太多的寻找，也别在利益的光圈里长久地搏杀与纠缠，要学会适当的驻足、逗留、休憩。争夺的东西越多，有时会觉得越累，不如给自己预留点时光，弛缓神经，愉悦身心，让旷日持久的奔波能够轻松些。就如水，不争可容万物，无怨涤洗尘埃。谦虚固然好，但谦虚过度，就是懦弱。因此，面对人生的各种抉择，要知道何时应该谦虚、何时应该张扬，从而灵活应对，游刃有余，促使自己快速达到个人职业发展的巅峰。《易经》告诉人们，人在不同的年龄阶段的定位是不同的，而又是承前启后相互衔接密不可分的，因而又是不能超越的。人生的路虽然是曲折的，但我们还必须得按部就班地一步一个脚印地从头走起，该受的苦你必须要受，该喝的蜜你必须要喝，不可越雷池一步。有位讲师拿起一杯水问学生：“这杯水有多重？”有人说200克，也有人说150克。讲师说“拿一分钟，各位一定觉得没问题；拿一个小时，可能觉得手酸；拿一天呢？一个星期呢？那可能得叫救护车了。”其实这杯水很轻，但拿得越久，就越沉重。启示：适时放下负担，轻松一下，调整好状态再重新拿起 //:PS：最不能找回的是时间。如果可能，箭射出去还可以重射、水泼出去还有续水、说出的话可以改口，唯独“时间”，无法收回、无法找回、无法退回、不可倒转。 生活中有四种东西不能找回：射出的箭、泼出去的水、说出的话、流失的时间。该斟酌的慎斟酌，该珍惜的切珍惜！ 生活中真正需要的东西很少，购物中有三分之一无用，弃之觉得可惜。出差有三分之一带的东西用不上，有三分之二的应酬可以不去（不是做不到，而是没坚持）。生活中的简约即是生活的艺术，更是政治上的执着，喜闻近期层层落实中八条克服形式主义减少铺张浪费初见成效…… 生活中有四种东西不能找回：射出的箭、泼出去的水、说出的话、流失的时间。该斟酌的慎斟酌，该珍惜的切珍惜！ //:故事很有启迪。犹如职场中，真正的人才是那些“想干事、能干事、干成事、不出事”的人，而并非是“阿谀奉承、溜须拍马”的所谓“高学历”的人。众鸟在一起商议选举国王，孔雀认为他美丽漂亮，应该被拥立为王。众鸟正在准备一致推举孔雀为王时，寒鸦说：“若你做了国王，鹰来攻击我们时，你能保护我们吗？”启示：衡量一个人，不能只看外貌，重要的得看他的能力和智慧。 人有生理的青春，那是用年龄来衡量的；也有心理的青春，那是用思想来衡量的。有的人正当年少却胸无大志而暮气沉沉，年轻时就已经老了；有的人虽年华已老却壮心不已而朝气蓬勃。人生犹如四季：天真浪漫的童年是人生的春天，血气方刚的青年是人生的夏天，沉稳持重的中年是人生的秋天，蹒跚伛偻的老年是人生的冬天。但只要保持心灵的春天，生命将永远年轻。微博是个好平台 //:在微博中，和朋友们在一起，阅信息、看微博、赏书画、享美图、观风景、读诗句、互问好，转微博，学习微博友精神境界，提高眼界，完善不足，一线牵联，交流友谊、交流思想、交流情感、分享快乐，很值得，很快乐，亦很友好。。。耶！！！ 今天天气不好，但依然要拥有一份好的心情。好心情，不是与生俱来，不会从天而降，更不会一蹴而就，它是由人格、教养、品德、才能等综合指数酿造，由渐悟到顿悟，由浅薄到深沉。它是一种历练，一种超然，一种“闲看庭前花开花谢，漫随天外云卷云舒”的旷达。 《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。 在西藏，再努力也烧不开一壶水，说明大环境很重要；骑自行车，再努力也追不上宝马车，说明公平很重要；男人，再优秀没女人也生不下孩子，说明配合很重要。可见，外部环境、游戏规则、内部配合对于成功十分关键。（转） 有能力时，就做点大事；没能力时，就做点小事；有权力，就做点好事；没权力，就做点实事；有余钱，就做点善事；没有钱，就做点家务事；动得了，就多做点事；动不了，就回忆开心的事。我们肯定会做错事，但要尽量避免做傻事，坚决别做坏事。生活其实没啥事，一辈子也就这回事！（转）一只狐狸发现一个结满果实的葡萄园，可是它太胖了穿不进栅栏。于是它饿了三天让自己瘦下来。终于进来了，狐狸尽情享受美味的果实。可是，一顿饱餐之后，它发现自己又出不去了。只好又三天三夜不饮不食。启示：人生何尝不是如此？赤裸裸的来，赤条条的走，无人能带走一生经营的财富与盛名。同意缺少人才、缺少一流的专业人才，是所有老板最头疼的事情。而人才无非是从外部引进或从内部培养。从外部引进当然好，但投入大且很难迅速融入团队；内部培养很便捷，但如果没有良好的培养氛围同样不行；这就给老板出了个题：你会识人、选人、用人吗？关键是你会用人吗？ps：人才是用出来的。有理【职场励志】1.垫起脚尖的人站不久，跨大步的人走不远。2.老老实实，是展现自我的最好方式。3.人对任何事情，都很容易形成习惯，尤其周围的人都那么做时，更是如此。4.都在追求富贵，但只要大家能看清自己因而失去的许多东西，应该就会把用于获取财富的精力，用来挣脱财富的束缚。成功的排名最终由实践来检验 //:故事再次佐证这样一个哲理：“现在不等于将来，将来必定证明现在”。初中每次考试排成绩,她都是班上第一名；而他总是班上最后一名。老师调侃他以后怎么办？能否给她当当门卫,全班哄堂大笑。初中毕业她一路考上重点高中重点大学研究生；而他一路在社会上打滚。十年后，她抱着厚厚一叠简历应聘，公司老总正是他。启示：学校读书成绩排名并不能代表将来工作排名 //:故事很励志。人生如同登山：“越是艰险越向前，方能挣来大价钱”有几个大学生在登山时遇到泥石流丧生，登山专家：“应该向岩石比较坚固的山头走，固然风雨可能更大，却不足以威胁你的生命。向山下跑，看起来风雨小些，似乎比较安全，却可能遇到暴发的山洪和泥石流而丧命。”启示：对于风雨，逃避它，你可能被卷入洪流；迎向它，你却可能获得新生！ 世上两种人必定惨败，一种是懒惰之人，另一种是骄傲之人。前者什么事都想在“明日”再做，结果总是一事无成；后者瞧不起天下所有人，自认为自己最聪明，常常招来他人的不满和怨恨，于是往往受人诋毁、咒骂，最后被恶意的诽谤所吞没。 水流很快的地方，水一定特别干净；就如同瀑布之头，因水流湍急，所以水一定是澄清的。在人生、事业的成长上要给自己压力，就如同急流而下的高速水流产生强大的力量一般，惟有透过自我要求，方能产生完成目标的力量。水在任何容器中皆可依容器形状呈现不同形状的风貌，不管我们如何摆弄它，永远能展现出其最好的一面。人在学习、成长的环境中亦同，处逆境时应下更大的决心，处顺境时应更谦虚的学习，就像水的这种精神，在不同的环境中去适应、调适自己，给自己的人生或企业的未来定一个目标，那终将有一番不同的成就。 水在流动时不管清水、浊水皆能加以并合，即是告诉我们在任何环境下，皆需让自己有勇气下决心开始去学习，开始去做，就如同经济有景气、有不景气，人生亦本就有起有伏，重要的是当下的即知即行，而非等待和观望。有几个大学生在登山时遇到泥石流丧生，登山专家：“应该向岩石比较坚固的山头走，固然风雨可能更大，却不足以威胁你的生命。向山下跑，看起来风雨小些，似乎比较安全，却可能遇到暴发的山洪和泥石流而丧命。”启示：对于风雨，逃避它，你可能被卷入洪流；迎向它，你却可能获得新生！七成人不敢相信陌生人。从行业和部门来看，人们对商业、企业信任度最低。同时，官民、警民、医患等社会关系的不信任程度也在进一步加深。诚实守信，曾是中华民族的高尚品德，如今却渐渐被很多人遗忘。近日，中国社科院社会学研究所发布的《社会心态蓝皮书》指出，中国人与人之间的不信任程度扩大，社会总体信任程度平均得分为59.7分，社会诚信已经到了警戒线，由此导致社会冲突增加，中国正在面临一场前所未有的诚信危机……（生命时报）诚实守信，曾是中华民族的高尚品德，如今却渐渐被很多人遗忘。近日，中国社科院社会学研究所发布的《社会心态蓝皮书》指出，中国人与人之间的不信任程度扩大，社会总体信任程度平均得分为59.7分，社会诚信已经到了警戒线，由此导致社会冲突增加，中国正在面临一场前所未有的诚信危机……（生命时报）正确对待批评，化险为夷……【被上级批评时……】1.认真对待批评。如果犯错误受到上司责骂时，应该尽可能地保持谦逊的姿势，虚心的神情；2.切勿当面顶撞。不要反驳上司的批评以显示自己的无辜；3.对待善意批评要服气；4.挨批时不要过多解释；5.不要把批评看得太重。 在西藏，再努力也烧不开一壶水，说明大环境很重要；骑自行车，再努力也追不上宝马车，说明公平很重要；男人，再优秀没女人也生不下孩子，说明配合很重要。可见，外部环境、游戏规则、内部配合对于成功十分关键。（转） 有能力时，就做点大事；没能力时，就做点小事；有权力，就做点好事；没权力，就做点实事；有余钱，就做点善事；没有钱，就做点家务事；动得了，就多做点事；动不了，就回忆开心的事。我们肯定会做错事，但要尽量避免做傻事，坚决别做坏事。生活其实没啥事，一辈子也就这回事！（转）一只狐狸发现一个结满果实的葡萄园，可是它太胖了穿不进栅栏。于是它饿了三天让自己瘦下来。终于进来了，狐狸尽情享受美味的果实。可是，一顿饱餐之后，它发现自己又出不去了。只好又三天三夜不饮不食。启示：人生何尝不是如此？赤裸裸的来，赤条条的走，无人能带走一生经营的财富与盛名。同意缺少人才、缺少一流的专业人才，是所有老板最头疼的事情。而人才无非是从外部引进或从内部培养。从外部引进当然好，但投入大且很难迅速融入团队；内部培养很便捷，但如果没有良好的培养氛围同样不行；这就给老板出了个题：你会识人、选人、用人吗？关键是你会用人吗？ps：人才是用出来的。有理【职场励志】1.垫起脚尖的人站不久，跨大步的人走不远。2.老老实实，是展现自我的最好方式。3.人对任何事情，都很容易形成习惯，尤其周围的人都那么做时，更是如此。4.都在追求富贵，但只要大家能看清自己因而失去的许多东西，应该就会把用于获取财富的精力，用来挣脱财富的束缚。成功的排名最终由实践来检验 //:故事再次佐证这样一个哲理：“现在不等于将来，将来必定证明现在”。初中每次考试排成绩,她都是班上第一名；而他总是班上最后一名。老师调侃他以后怎么办？能否给她当当门卫,全班哄堂大笑。初中毕业她一路考上重点高中重点大学研究生；而他一路在社会上打滚。十年后，她抱着厚厚一叠简历应聘，公司老总正是他。启示：学校读书成绩排名并不能代表将来工作排名 //:故事很励志。人生如同登山：“越是艰险越向前，方能挣来大价钱”有几个大学生在登山时遇到泥石流丧生，登山专家：“应该向岩石比较坚固的山头走，固然风雨可能更大，却不足以威胁你的生命。向山下跑，看起来风雨小些，似乎比较安全，却可能遇到暴发的山洪和泥石流而丧命。”启示：对于风雨，逃避它，你可能被卷入洪流；迎向它，你却可能获得新生！ 世上两种人必定惨败，一种是懒惰之人，另一种是骄傲之人。前者什么事都想在“明日”再做，结果总是一事无成；后者瞧不起天下所有人，自认为自己最聪明，常常招来他人的不满和怨恨，于是往往受人诋毁、咒骂，最后被恶意的诽谤所吞没。 水流很快的地方，水一定特别干净；就如同瀑布之头，因水流湍急，所以水一定是澄清的。在人生、事业的成长上要给自己压力，就如同急流而下的高速水流产生强大的力量一般，惟有透过自我要求，方能产生完成目标的力量。水在任何容器中皆可依容器形状呈现不同形状的风貌，不管我们如何摆弄它，永远能展现出其最好的一面。人在学习、成长的环境中亦同，处逆境时应下更大的决心，处顺境时应更谦虚的学习，就像水的这种精神，在不同的环境中去适应、调适自己，给自己的人生或企业的未来定一个目标，那终将有一番不同的成就。 水在流动时不管清水、浊水皆能加以并合，即是告诉我们在任何环境下，皆需让自己有勇气下决心开始去学习，开始去做，就如同经济有景气、有不景气，人生亦本就有起有伏，重要的是当下的即知即行，而非等待和观望。有几个大学生在登山时遇到泥石流丧生，登山专家：“应该向岩石比较坚固的山头走，固然风雨可能更大，却不足以威胁你的生命。向山下跑，看起来风雨小些，似乎比较安全，却可能遇到暴发的山洪和泥石流而丧命。”启示：对于风雨，逃避它，你可能被卷入洪流；迎向它，你却可能获得新生！七成人不敢相信陌生人。从行业和部门来看，人们对商业、企业信任度最低。同时，官民、警民、医患等社会关系的不信任程度也在进一步加深。诚实守信，曾是中华民族的高尚品德，如今却渐渐被很多人遗忘。近日，中国社科院社会学研究所发布的《社会心态蓝皮书》指出，中国人与人之间的不信任程度扩大，社会总体信任程度平均得分为59.7分，社会诚信已经到了警戒线，由此导致社会冲突增加，中国正在面临一场前所未有的诚信危机……（生命时报）诚实守信，曾是中华民族的高尚品德，如今却渐渐被很多人遗忘。近日，中国社科院社会学研究所发布的《社会心态蓝皮书》指出，中国人与人之间的不信任程度扩大，社会总体信任程度平均得分为59.7分，社会诚信已经到了警戒线，由此导致社会冲突增加，中国正在面临一场前所未有的诚信危机……（生命时报）正确对待批评，化险为夷……【被上级批评时……】1.认真对待批评。如果犯错误受到上司责骂时，应该尽可能地保持谦逊的姿势，虚心的神情；2.切勿当面顶撞。不要反驳上司的批评以显示自己的无辜；3.对待善意批评要服气；4.挨批时不要过多解释；5.不要把批评看得太重。 《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。 好的婚姻有时候不是因为得到的多，而是因为要求的少。对婚姻最大的尊重就是别对它要求太高、太多。婚姻会日渐明白,激情总会归于平淡。无论曾经怎样寝食无味、运筹帷幄、肝肠寸断、痛不欲生、蝶浪蜂狂——再复杂也会变得简单；多热闹也会归于沉寂；再激动也会归于平静。如果说爱情是相吸需要激情；那婚姻就是相依需要深情。从相吸到相依是一种更深邃的温馨，它既能予人以平静之感,又能叫人萌生欣慰之情 婚姻绝不是改变彼此，而是彼此适应得好。人性的本真和底牌是：任何缘由都不能让一个人脱胎换骨。为爱一个人而改变自己，在很多时候，看上去是感人肺腑的承诺，实际上是一种难以落实的甜言。与一个人结婚，意味着你要接受他本来的、寻常日子里的样子，而不能只记得他被爱燃烧时的模样？ 某家有一女，同时有两家人前来求亲。东家郎样子很丑，但家里很富有；西家郎样子很美，但却很贫穷。父母问女儿愿嫁哪一家？女儿说：“我还拿不定主意。最好是在东家吃，在西家住。”启示：朝三暮四，见异思迁；这山望着那山高，虚无缥缈在空中楼阁，样样称心只是黄粱美梦…… 好的婚姻中的彼此一定是轻松、自由的，婚姻不是拯救关系、也不是所属关系，是人际关系。真正属于你的东西不用花力气证明，爱情不养占有欲太强的人，婚姻也不是任何人的避难所。牢牢抓住怕失去的东西，只能说明你不自信。所以，越是想得到的东西，就越得放开手……婚姻原本是只空盒子，你想从里面取出什么和取多少，全看你曾经往里面存了什么，存了多少。婚姻中的“幸福”不能只用爱情作支柱，它只有在和责任、义务、承担相连的时候才能圆满，也才可以保证你笃定地拥有它。如果你在婚姻的盒子里透支了你从未存下的幸福，结果会导致更大的不幸和更多的煎熬 新十大愁：1、有生命，没生活；2、有爱人，没爱情；3、有微博，没粉丝；4、有住所，没住房；5、有存折，没存款；6、有名片，没名气；7、有加班，没加薪；8、有职业，没事业；9、有娱乐，没快乐；10、有朋友，没挚友。（转） 四种人：有的人把金钱看得比健康重要，有的人把健康看得比金钱重要；有的人把权力看得比生命重要，有的人把生命看得比权力重要。 周立波发了一张照片，结果杯具了——狗、男、女2012年底中央经济工作会上，新一届二号人物用长达一个小时的时间，从国际经济困局讲到国内经济的转型升级，“环环相扣，逻辑严密，听下来有一种豁然开朗的感觉”。令人称奇的是，他的面前没有一页讲稿。台下300多位省部级官员，几乎可以用“凝神屏息”来形容专注倾听的神情，参会者普遍感到“吃惊”。在深圳书城门前大剧院地铁口，近日红遍网络的“打假倡廉武工队”再次上演本月第三场雷人“反贪秀”。此次他们公然将“二奶”“牛郎”五花大绑，当街“公审”。看了图片想起文革当年……没错，斗志来自对手…… //:很有哲理的故事。人的斗志，来自对手，没有了对手，斗志不再有。动物园引进了一只凶悍的美洲豹供人观赏。然而它始终闷闷不乐,无精打采。园长请来兽医多方诊治又无甚大病。有人提议,放几只美洲虎或许有希望。果然,栖息之所有了美洲虎加入,美洲豹立刻活跃警惕起来,恢复了昔日威风。启示:人生中有了对手,才会时刻激励我们保持旺盛斗志,不断去挖掘自身潜力。赵红霞——培训了一批节俭资源的官员：共同享用一个赵红霞【奇女子赵红霞传】重庆妹子，瓜子脸，丹凤眼，身体高挑，体格风骚，青春动人，于国朝腐败生死存亡之秋，受命于包工头，于床头反贪，一举睡翻六厅级干部，巨富，且竟然未得病，可见其之出淤泥而不染。自开朝以来，赵之以睡反腐，数量之多，质量之高，前无古人，只待来者。转理解有高度，点评有深度，联系有广度，内容有亮度…… //:故事很有现实意义。袋鼠为什么这么容易跑出来，是因为没有搞清楚应该用什么样的笼子来关袋鼠。习总最近就很清楚的告诉我们：把权力关进制度的笼子里。真是一语见的哦。袋鼠从笼子里跑出来了，于是动物园管理员们决定将笼子的高度由原來的10公尺加到20公尺。结果袋鼠还是跑出来，他们又加到30公尺。仍然没用，于是又加到100公尺。“这些人会不会再加高？”袋鼠想∶“如果他们还忘记关门的话！”启示：只知道有问题，却不能抓住问题的核心和根基是无济于事的相信……但别……相信自己很坚强但别拒绝眼泪；相信金钱能带来幸福但别为它付出一生；相信缘分但别盲目等待；相信爱情但别求全责备；相信人性本善，但别忘记锁门。 好的婚姻有时候不是因为得到的多，而是因为要求的少。对婚姻最大的尊重就是别对它要求太高、太多。婚姻会日渐明白,激情总会归于平淡。无论曾经怎样寝食无味、运筹帷幄、肝肠寸断、痛不欲生、蝶浪蜂狂——再复杂也会变得简单；多热闹也会归于沉寂；再激动也会归于平静。如果说爱情是相吸需要激情；那婚姻就是相依需要深情。从相吸到相依是一种更深邃的温馨，它既能予人以平静之感,又能叫人萌生欣慰之情 婚姻绝不是改变彼此，而是彼此适应得好。人性的本真和底牌是：任何缘由都不能让一个人脱胎换骨。为爱一个人而改变自己，在很多时候，看上去是感人肺腑的承诺，实际上是一种难以落实的甜言。与一个人结婚，意味着你要接受他本来的、寻常日子里的样子，而不能只记得他被爱燃烧时的模样？ 某家有一女，同时有两家人前来求亲。东家郎样子很丑，但家里很富有；西家郎样子很美，但却很贫穷。父母问女儿愿嫁哪一家？女儿说：“我还拿不定主意。最好是在东家吃，在西家住。”启示：朝三暮四，见异思迁；这山望着那山高，虚无缥缈在空中楼阁，样样称心只是黄粱美梦…… 好的婚姻中的彼此一定是轻松、自由的，婚姻不是拯救关系、也不是所属关系，是人际关系。真正属于你的东西不用花力气证明，爱情不养占有欲太强的人，婚姻也不是任何人的避难所。牢牢抓住怕失去的东西，只能说明你不自信。所以，越是想得到的东西，就越得放开手……婚姻原本是只空盒子，你想从里面取出什么和取多少，全看你曾经往里面存了什么，存了多少。婚姻中的“幸福”不能只用爱情作支柱，它只有在和责任、义务、承担相连的时候才能圆满，也才可以保证你笃定地拥有它。如果你在婚姻的盒子里透支了你从未存下的幸福，结果会导致更大的不幸和更多的煎熬 新十大愁：1、有生命，没生活；2、有爱人，没爱情；3、有微博，没粉丝；4、有住所，没住房；5、有存折，没存款；6、有名片，没名气；7、有加班，没加薪；8、有职业，没事业；9、有娱乐，没快乐；10、有朋友，没挚友。（转） 四种人：有的人把金钱看得比健康重要，有的人把健康看得比金钱重要；有的人把权力看得比生命重要，有的人把生命看得比权力重要。 周立波发了一张照片，结果杯具了——狗、男、女2012年底中央经济工作会上，新一届二号人物用长达一个小时的时间，从国际经济困局讲到国内经济的转型升级，“环环相扣，逻辑严密，听下来有一种豁然开朗的感觉”。令人称奇的是，他的面前没有一页讲稿。台下300多位省部级官员，几乎可以用“凝神屏息”来形容专注倾听的神情，参会者普遍感到“吃惊”。在深圳书城门前大剧院地铁口，近日红遍网络的“打假倡廉武工队”再次上演本月第三场雷人“反贪秀”。此次他们公然将“二奶”“牛郎”五花大绑，当街“公审”。看了图片想起文革当年……没错，斗志来自对手…… //:很有哲理的故事。人的斗志，来自对手，没有了对手，斗志不再有。动物园引进了一只凶悍的美洲豹供人观赏。然而它始终闷闷不乐,无精打采。园长请来兽医多方诊治又无甚大病。有人提议,放几只美洲虎或许有希望。果然,栖息之所有了美洲虎加入,美洲豹立刻活跃警惕起来,恢复了昔日威风。启示:人生中有了对手,才会时刻激励我们保持旺盛斗志,不断去挖掘自身潜力。赵红霞——培训了一批节俭资源的官员：共同享用一个赵红霞【奇女子赵红霞传】重庆妹子，瓜子脸，丹凤眼，身体高挑，体格风骚，青春动人，于国朝腐败生死存亡之秋，受命于包工头，于床头反贪，一举睡翻六厅级干部，巨富，且竟然未得病，可见其之出淤泥而不染。自开朝以来，赵之以睡反腐，数量之多，质量之高，前无古人，只待来者。转理解有高度，点评有深度，联系有广度，内容有亮度…… //:故事很有现实意义。袋鼠为什么这么容易跑出来，是因为没有搞清楚应该用什么样的笼子来关袋鼠。习总最近就很清楚的告诉我们：把权力关进制度的笼子里。真是一语见的哦。袋鼠从笼子里跑出来了，于是动物园管理员们决定将笼子的高度由原來的10公尺加到20公尺。结果袋鼠还是跑出来，他们又加到30公尺。仍然没用，于是又加到100公尺。“这些人会不会再加高？”袋鼠想∶“如果他们还忘记关门的话！”启示：只知道有问题，却不能抓住问题的核心和根基是无济于事的相信……但别……相信自己很坚强但别拒绝眼泪；相信金钱能带来幸福但别为它付出一生；相信缘分但别盲目等待；相信爱情但别求全责备；相信人性本善，但别忘记锁门。 《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。【我不一定同意这些网上观点164】赵本山问：世界上哪类学校的学生犯罪率最高？范伟答：职业技术学校。高秀敏答：错，党校。祸从口出 //:  //:  //: 到我为止【管住嘴巴的意义】1、事情没完全确认前先不说;2、任何秘密.就地消化.到你为止;3、说话别夸张，为了一时效果惊人.你要付出不靠谱的代价;4、口无遮拦者都是只管自己说的爽.不管别人听的心情;5、你总认为你说的话别人不会知道.其实都会知道。从娃娃抓起，培养好习惯【培养宝宝10个好习惯】1.说了就要做-诚实守信；2.耐心听别人讲话-尊重他人3.按规则做事-规范行为4.时刻记住自己的责任-责任感5.节约每一分钱-学会生存6.坚持锻炼身体-健康最重要；7.用过的东西放回原处-有条理8.感谢别人的帮助-懂得感恩；9.做事有计划-成功的基础；10.干干净净每一天-保持清洁。【一位领导司机的送礼经】司机老肖对人民日报记者吐“礼经”：摸不着门路的要细水长流，从土特产开始；最好选些便于流通的“硬货”，如购物卡、高档烟酒；能和领导走得近些的，送点‘稀罕’的，比如名家字画、古董；最近还流行送个高校特聘教授什么的……人啊，心思都用在这上面了！（人民日报）转发微博【睡觉那些事】1.睡前要开窗通风:傍晚开开窗,一夜睡的香。2.睡前热水泡脚:要想睡的美,先得打通腿。3.饭后不可马上睡觉:吃饱便睡,增病减岁。4.枕头高度适宜:三寸长寿,四寸无忧；5.少仰睡多侧睡,侧龙卧虎仰瘫尸。6.睡眠不点灯,洗澡不当风。7.睡觉可增加幸福指数,一觉免三灾,塌天大事一睡休。（转）转发微博1、任凭女人唠叨不休把戏无穷，能装聋的就是好男人。2、任凭男人海阔天空隐私无限，能作哑的就是好女人。3、世上真正潇洒的人并不多，但故作潇洒的人却很多。4、生活其实很简单，过了今天就是明天。5、生活是灯工作是油，想要灯亮就要不断加油。6、人生如果没有理想，就会在现实中堕落。诚实是基础，舍弃是关键拥有诚实，就舍弃了虚伪；拥有诚实，就舍弃了无聊；拥有踏实，就舍弃了浮躁，不论是有意的丢弃，还是意外的失去，只要曾经真实拥有，在一些时候，大度舍弃也是一种境界。深刻 //:技术好有毛用，当领导需要艺术的。就算培养出了取代的人，下场还是关荣退休。好钉子只会被无数次地使用，但绝无机会变成金戒指。有一老师傅水平非常高，干了几十年从没有得到提拔。一天，这个师傅气冲冲的找到总经理说：我的技术是厂里最好的，为什么每次都不提拔我。总经理说：你就像桌子上的钉子，非常重要，没有人能取代你。你想过没有，几十年你从来没有培养过一个可以取代你的人。启示：钉子固然重要，但不易换动有理 //:故事很有启迪并再次让人反思：过去倡导的“螺丝钉”精神是一个非常愚蠢、愚昧、愚笨的思维模式。人才要流动，方才能激活。否则：死水一潭岂不坏哉。有一老师傅水平非常高，干了几十年从没有得到提拔。一天，这个师傅气冲冲的找到总经理说：我的技术是厂里最好的，为什么每次都不提拔我。总经理说：你就像桌子上的钉子，非常重要，没有人能取代你。你想过没有，几十年你从来没有培养过一个可以取代你的人。启示：钉子固然重要，但不易换动 //:生命的真谛，生活的启迪生命的深层意义，常在于诱惑丛生中保持真我，不恋世间纷扰；于心灵躁动中趋向澄静，不眷凡尘浮华。花开是一截过程，相聚时当惜缘；叶落是一种轮回，别离处莫挥泪。当初有多繁荣，最后就有多败落，痛楚与快慰向来此消彼长。人生的精彩，不是你铭记多少，而是你淡忘多少，唯有边走边弃，才能走得更远些。 //:少开车，多走路，活动肢体心不堵；只要坚持有适度，保你再迈新征途。 走路是锻炼身体最简单实用的方法。年轻人要快走，逐步快走，快到什么程度，一分钟要达到130步，心跳要达到一分钟120次，才能达到锻炼心脏的目的。达到130步、120次心跳，当然不是一下子就能完成，要有个逐步适应过程，你这样坚持半年，你的心肺功能可以大大提高，提高30%到50%。你去过哪些山？【中华十大名山】：山东泰山、安徽黄山、四川峨眉山、江西庐山、西 藏珠穆朗玛峰、吉林长白山、陕西华山、福建武夷山、台湾玉山(即阿里山主峰)、山西五台山。哪座山离你家最近？爱摄影，爱旅行，关注 （转） PDCA循环 //:马总您实在过奖了。互相学习!  //: 你做的最好了！ 咱们要多学习！【工作中的五个凡事】1、凡事有记录：目的是将来追溯或者总结；2、凡事有计划：有目标、有方案、有风险应对；3、凡事有执行：计划实施和数据收集； 4、凡事有检查：结果如何、计划如何、实施如何；5、凡事有改进：好的成为标准推广、差的补救改进。生命的深层意义，常在于诱惑丛生中保持真我，不恋世间纷扰；于心灵躁动中趋向澄静，不眷凡尘浮华。花开是一截过程，相聚时当惜缘；叶落是一种轮回，别离处莫挥泪。当初有多繁荣，最后就有多败落，痛楚与快慰向来此消彼长。人生的精彩，不是你铭记多少，而是你淡忘多少，唯有边走边弃，才能走得更远些。 水低成海，人低成王。圣者无名，大者无形。鹰立如睡，虎行似病。贵而不显，华而不炫。韬光养晦，深藏不露。才高不自诩，位高不自傲。路径窄处，留一步让人走；滋味浓时，减三分请人尝。无病第一利，知足第一乐，平和第一善，心诚第一亲，无忧第一福。【我不一定同意这些网上观点164】赵本山问：世界上哪类学校的学生犯罪率最高？范伟答：职业技术学校。高秀敏答：错，党校。祸从口出 //:  //:  //: 到我为止【管住嘴巴的意义】1、事情没完全确认前先不说;2、任何秘密.就地消化.到你为止;3、说话别夸张，为了一时效果惊人.你要付出不靠谱的代价;4、口无遮拦者都是只管自己说的爽.不管别人听的心情;5、你总认为你说的话别人不会知道.其实都会知道。从娃娃抓起，培养好习惯【培养宝宝10个好习惯】1.说了就要做-诚实守信；2.耐心听别人讲话-尊重他人3.按规则做事-规范行为4.时刻记住自己的责任-责任感5.节约每一分钱-学会生存6.坚持锻炼身体-健康最重要；7.用过的东西放回原处-有条理8.感谢别人的帮助-懂得感恩；9.做事有计划-成功的基础；10.干干净净每一天-保持清洁。【一位领导司机的送礼经】司机老肖对人民日报记者吐“礼经”：摸不着门路的要细水长流，从土特产开始；最好选些便于流通的“硬货”，如购物卡、高档烟酒；能和领导走得近些的，送点‘稀罕’的，比如名家字画、古董；最近还流行送个高校特聘教授什么的……人啊，心思都用在这上面了！（人民日报）转发微博【睡觉那些事】1.睡前要开窗通风:傍晚开开窗,一夜睡的香。2.睡前热水泡脚:要想睡的美,先得打通腿。3.饭后不可马上睡觉:吃饱便睡,增病减岁。4.枕头高度适宜:三寸长寿,四寸无忧；5.少仰睡多侧睡,侧龙卧虎仰瘫尸。6.睡眠不点灯,洗澡不当风。7.睡觉可增加幸福指数,一觉免三灾,塌天大事一睡休。（转）转发微博1、任凭女人唠叨不休把戏无穷，能装聋的就是好男人。2、任凭男人海阔天空隐私无限，能作哑的就是好女人。3、世上真正潇洒的人并不多，但故作潇洒的人却很多。4、生活其实很简单，过了今天就是明天。5、生活是灯工作是油，想要灯亮就要不断加油。6、人生如果没有理想，就会在现实中堕落。诚实是基础，舍弃是关键拥有诚实，就舍弃了虚伪；拥有诚实，就舍弃了无聊；拥有踏实，就舍弃了浮躁，不论是有意的丢弃，还是意外的失去，只要曾经真实拥有，在一些时候，大度舍弃也是一种境界。深刻 //:技术好有毛用，当领导需要艺术的。就算培养出了取代的人，下场还是关荣退休。好钉子只会被无数次地使用，但绝无机会变成金戒指。有一老师傅水平非常高，干了几十年从没有得到提拔。一天，这个师傅气冲冲的找到总经理说：我的技术是厂里最好的，为什么每次都不提拔我。总经理说：你就像桌子上的钉子，非常重要，没有人能取代你。你想过没有，几十年你从来没有培养过一个可以取代你的人。启示：钉子固然重要，但不易换动有理 //:故事很有启迪并再次让人反思：过去倡导的“螺丝钉”精神是一个非常愚蠢、愚昧、愚笨的思维模式。人才要流动，方才能激活。否则：死水一潭岂不坏哉。有一老师傅水平非常高，干了几十年从没有得到提拔。一天，这个师傅气冲冲的找到总经理说：我的技术是厂里最好的，为什么每次都不提拔我。总经理说：你就像桌子上的钉子，非常重要，没有人能取代你。你想过没有，几十年你从来没有培养过一个可以取代你的人。启示：钉子固然重要，但不易换动 //:生命的真谛，生活的启迪生命的深层意义，常在于诱惑丛生中保持真我，不恋世间纷扰；于心灵躁动中趋向澄静，不眷凡尘浮华。花开是一截过程，相聚时当惜缘；叶落是一种轮回，别离处莫挥泪。当初有多繁荣，最后就有多败落，痛楚与快慰向来此消彼长。人生的精彩，不是你铭记多少，而是你淡忘多少，唯有边走边弃，才能走得更远些。 //:少开车，多走路，活动肢体心不堵；只要坚持有适度，保你再迈新征途。 走路是锻炼身体最简单实用的方法。年轻人要快走，逐步快走，快到什么程度，一分钟要达到130步，心跳要达到一分钟120次，才能达到锻炼心脏的目的。达到130步、120次心跳，当然不是一下子就能完成，要有个逐步适应过程，你这样坚持半年，你的心肺功能可以大大提高，提高30%到50%。你去过哪些山？【中华十大名山】：山东泰山、安徽黄山、四川峨眉山、江西庐山、西 藏珠穆朗玛峰、吉林长白山、陕西华山、福建武夷山、台湾玉山(即阿里山主峰)、山西五台山。哪座山离你家最近？爱摄影，爱旅行，关注 （转） PDCA循环 //:马总您实在过奖了。互相学习!  //: 你做的最好了！ 咱们要多学习！【工作中的五个凡事】1、凡事有记录：目的是将来追溯或者总结；2、凡事有计划：有目标、有方案、有风险应对；3、凡事有执行：计划实施和数据收集； 4、凡事有检查：结果如何、计划如何、实施如何；5、凡事有改进：好的成为标准推广、差的补救改进。生命的深层意义，常在于诱惑丛生中保持真我，不恋世间纷扰；于心灵躁动中趋向澄静，不眷凡尘浮华。花开是一截过程，相聚时当惜缘；叶落是一种轮回，别离处莫挥泪。当初有多繁荣，最后就有多败落，痛楚与快慰向来此消彼长。人生的精彩，不是你铭记多少，而是你淡忘多少，唯有边走边弃，才能走得更远些。 水低成海，人低成王。圣者无名，大者无形。鹰立如睡，虎行似病。贵而不显，华而不炫。韬光养晦，深藏不露。才高不自诩，位高不自傲。路径窄处，留一步让人走；滋味浓时，减三分请人尝。无病第一利，知足第一乐，平和第一善，心诚第一亲，无忧第一福。 《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。老师问：“小文同学，你长大了想做什么？”小文说：“我长大了，一定要当官！起码搞个几千万，然后包个二奶！有啥好看的衣服首饰都买给二奶，带着二奶全世界度假游玩！”老师完全不知该怎么答复，只好装作若无其事问下一个小朋友：“小丽同学，你长大了想要做什么呢？”小丽:“小文的二奶。”（转） 据新民周刊报道，当面对众多记者对于兰考某些官员“愧对焦裕禄”的指责时，居然回应称“倒霉就倒霉在焦裕禄！”这样的官员，这样的话语如何不让人叹息呢？没有焦裕禄哪有今天这帮官员在兰考作威作福的可能？没有焦裕禄哪有他们背后的光环？不以为荣反以为忧，真是可笑的逻辑。【爱送礼的中国人】每年春节便至礼品季。中国人所有的物质利益、精神趣味、人伦关系、政商潜规则在此皆体现得淋漓尽致。 想搞懂当代中国人，只须搞懂两字即可：一曰局，二曰礼。局是场合，礼是利益，无礼不成局，有局方献礼。 这是...  欲想人老不糊涂，只有勤快刷微薄 //:确实如此！老人糊涂麻烦多，影响子女不舒服，奉劝老人勤动脑，莫让自己痴呆早。 有的人越老越清醒，有的人越老越糊涂，有的人越老越糟糕。感悟老年，老年感悟，一词颠倒，截然不同。清醒者读懂了生活，糊涂者读懂了自己，糟糕者读懂了金钱。 歇后语： 涨工资——空 调； 又说涨工资——美的空调； 中央发文件说涨工资——中央空调； 农民工涨工资——空调下乡；十二五期间工资翻番---远大中央空调；涨工资越涨越穷----变贫空调。（转）老了也就熟了 //:说的是啊，这人到了老年：少了轻狂、多了沧桑；少了脾气、多了福气；少了市侩，多了胸怀；少了嫉妒，多了大度；少了强悍，多了坦然；少了纷争，多了幽深…………这就是快乐、幸福、没有束缚的老年。 人到老年，不再有少年的狂妄，青春的浪漫，更多的则是对人生活的感悟和理解。人到老年，不再拥有童年的笑脸和青春的美丽，但胸怀开始变得像大海一样，装得下四海风云，容得下千古恩怨。中国人天生喜欢“疑官”“仇富”，本质是“仇腐”和一种对社会不公正的鞭挞。中国要走向和谐，一方面要通过权力制衡和制度改进，约束官员的“贪婪之眼”和“掠夺之手”；另一方面富人通过持续不断的捐赠，兑现对穷人的人权承诺，获得穷人的尊重，消除社会对富人嫉妒和仇恨，才能真正享受财富带来的自由夫妻俩欲测试儿子将来的从业意向，在房间里面放置了以下物品：书(科学家)、钞票(经商)、美女照(好色)、茅台酒(嗜酒)，夫妻俩隐于门后窥视。儿子放学回家看见这些东西，环顾四周，确认无人后，将钞票夹入书本，揣上美人照，拎起酒瓶，若无其事地进入自己的房间。夫妇惊叹：妈呀，这小子将来要从政！中央八项规定出台后，领导对秘书说，把这次会议讲话材料修改一下，去掉套话空话废话大话，留下实话就行。秘书仔细斟酌推敲，去掉了套话500字，空话400字，废话300字，又去掉大话200字，改完后交给了领导，领导一看，整篇材料就剩下一句话：会后，请大家到三楼餐厅用餐。微博有评有转，才叫开刷【事情的两面性】生活有苦有甜，才叫完整；爱情有闹有和，才叫情趣；心情有悲有喜，才叫体会；日子有阴有晴，才叫自然；联系时有时无，才叫珍贵。和平、理智、进取 //:温柔，理智，忠义 //: 有爱，感性，和平据说1分钟内看到的前三个词语可能是你的人生观。（转转发微博1哥不是收破烂的，做不到让你随喊随到。2你淡定是因为你不怕死 ，我比你淡定是因为我不怕你死。。3你的矮是终身的，我的胖却是暂时的 。4、姐不是电视机，不要老是盯着姐看。5、看看你的排名，就知道你班有多少人。6、怀旧，不是那个时代有多好，而是那时你年轻。 转发微博学会适应，让你的环境变的明亮；学会调节，让你的心情不再忧伤；学会宽容，让你的生活没有烦恼；学会奉献，让你的生活充满阳光。其实天很蓝，阴云总要散；其实海不宽，彼岸连此岸；其实泪也甜，当你心如愿。用情感看世界是一场悲剧，用理智看才是一场喜剧！回复:好 //:无欲者无所求有人说，人生有三境：一是受辱心不惊；二是苦中能作乐；三是舍得都从容。经历“三境”就是要看得破，想得通。又有人说：人生如水，人生如茶，人生如旅。而想通这一切，必须具备“三德”：一要有知恩图报之德；二要有助人为乐之德；三要有与人为善之德。由此可见，人生需要阅历，需要悟性，需要修养。回复:总结的好 //:"三德"当记取，"三境"须从容，"三观"要学习。有人说，人生有三境：一是受辱心不惊；二是苦中能作乐；三是舍得都从容。经历“三境”就是要看得破，想得通。又有人说：人生如水，人生如茶，人生如旅。而想通这一切，必须具备“三德”：一要有知恩图报之德；二要有助人为乐之德；三要有与人为善之德。由此可见，人生需要阅历，需要悟性，需要修养。老师问：“小文同学，你长大了想做什么？”小文说：“我长大了，一定要当官！起码搞个几千万，然后包个二奶！有啥好看的衣服首饰都买给二奶，带着二奶全世界度假游玩！”老师完全不知该怎么答复，只好装作若无其事问下一个小朋友：“小丽同学，你长大了想要做什么呢？”小丽:“小文的二奶。”（转） 据新民周刊报道，当面对众多记者对于兰考某些官员“愧对焦裕禄”的指责时，居然回应称“倒霉就倒霉在焦裕禄！”这样的官员，这样的话语如何不让人叹息呢？没有焦裕禄哪有今天这帮官员在兰考作威作福的可能？没有焦裕禄哪有他们背后的光环？不以为荣反以为忧，真是可笑的逻辑。【爱送礼的中国人】每年春节便至礼品季。中国人所有的物质利益、精神趣味、人伦关系、政商潜规则在此皆体现得淋漓尽致。 想搞懂当代中国人，只须搞懂两字即可：一曰局，二曰礼。局是场合，礼是利益，无礼不成局，有局方献礼。 这是...  欲想人老不糊涂，只有勤快刷微薄 //:确实如此！老人糊涂麻烦多，影响子女不舒服，奉劝老人勤动脑，莫让自己痴呆早。 有的人越老越清醒，有的人越老越糊涂，有的人越老越糟糕。感悟老年，老年感悟，一词颠倒，截然不同。清醒者读懂了生活，糊涂者读懂了自己，糟糕者读懂了金钱。 歇后语： 涨工资——空 调； 又说涨工资——美的空调； 中央发文件说涨工资——中央空调； 农民工涨工资——空调下乡；十二五期间工资翻番---远大中央空调；涨工资越涨越穷----变贫空调。（转）老了也就熟了 //:说的是啊，这人到了老年：少了轻狂、多了沧桑；少了脾气、多了福气；少了市侩，多了胸怀；少了嫉妒，多了大度；少了强悍，多了坦然；少了纷争，多了幽深…………这就是快乐、幸福、没有束缚的老年。 人到老年，不再有少年的狂妄，青春的浪漫，更多的则是对人生活的感悟和理解。人到老年，不再拥有童年的笑脸和青春的美丽，但胸怀开始变得像大海一样，装得下四海风云，容得下千古恩怨。中国人天生喜欢“疑官”“仇富”，本质是“仇腐”和一种对社会不公正的鞭挞。中国要走向和谐，一方面要通过权力制衡和制度改进，约束官员的“贪婪之眼”和“掠夺之手”；另一方面富人通过持续不断的捐赠，兑现对穷人的人权承诺，获得穷人的尊重，消除社会对富人嫉妒和仇恨，才能真正享受财富带来的自由夫妻俩欲测试儿子将来的从业意向，在房间里面放置了以下物品：书(科学家)、钞票(经商)、美女照(好色)、茅台酒(嗜酒)，夫妻俩隐于门后窥视。儿子放学回家看见这些东西，环顾四周，确认无人后，将钞票夹入书本，揣上美人照，拎起酒瓶，若无其事地进入自己的房间。夫妇惊叹：妈呀，这小子将来要从政！中央八项规定出台后，领导对秘书说，把这次会议讲话材料修改一下，去掉套话空话废话大话，留下实话就行。秘书仔细斟酌推敲，去掉了套话500字，空话400字，废话300字，又去掉大话200字，改完后交给了领导，领导一看，整篇材料就剩下一句话：会后，请大家到三楼餐厅用餐。微博有评有转，才叫开刷【事情的两面性】生活有苦有甜，才叫完整；爱情有闹有和，才叫情趣；心情有悲有喜，才叫体会；日子有阴有晴，才叫自然；联系时有时无，才叫珍贵。和平、理智、进取 //:温柔，理智，忠义 //: 有爱，感性，和平据说1分钟内看到的前三个词语可能是你的人生观。（转转发微博1哥不是收破烂的，做不到让你随喊随到。2你淡定是因为你不怕死 ，我比你淡定是因为我不怕你死。。3你的矮是终身的，我的胖却是暂时的 。4、姐不是电视机，不要老是盯着姐看。5、看看你的排名，就知道你班有多少人。6、怀旧，不是那个时代有多好，而是那时你年轻。 转发微博学会适应，让你的环境变的明亮；学会调节，让你的心情不再忧伤；学会宽容，让你的生活没有烦恼；学会奉献，让你的生活充满阳光。其实天很蓝，阴云总要散；其实海不宽，彼岸连此岸；其实泪也甜，当你心如愿。用情感看世界是一场悲剧，用理智看才是一场喜剧！回复:好 //:无欲者无所求有人说，人生有三境：一是受辱心不惊；二是苦中能作乐；三是舍得都从容。经历“三境”就是要看得破，想得通。又有人说：人生如水，人生如茶，人生如旅。而想通这一切，必须具备“三德”：一要有知恩图报之德；二要有助人为乐之德；三要有与人为善之德。由此可见，人生需要阅历，需要悟性，需要修养。回复:总结的好 //:"三德"当记取，"三境"须从容，"三观"要学习。有人说，人生有三境：一是受辱心不惊；二是苦中能作乐；三是舍得都从容。经历“三境”就是要看得破，想得通。又有人说：人生如水，人生如茶，人生如旅。而想通这一切，必须具备“三德”：一要有知恩图报之德；二要有助人为乐之德；三要有与人为善之德。由此可见，人生需要阅历，需要悟性，需要修养。 《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。转发微博【铁道部全员加薪 最低涨360元】 数位铁路系统人士消息，铁路系统全员加薪，薪酬上调的文件已经在各路局下发。月薪酬上涨幅度从360元-490元不等。接近铁道部的人士表示，这样的薪酬调整旨在化解铁路内部矛盾，一线员工收入过低在铁路内部积怨已深。此前有报道称铁道部连年亏损。回复:食物诠释的好…… //:食物的五大味道亦可概括地分作五行：苦属金、酸属木、咸属水、辣属火、甜属土。吃好就会健康，健康是竞争的实力，是读书的动力【人生的金木水火土】人的一生像金,要刚正,人格须挺立;人的一生像木,要充实,内涵须深刻;人的一生像水,要灵活,方法须随和;人的一生像火,要热情,态度要诚挚;人的一生像土,要本色,作风要朴实。读书是人生一笔获利丰厚的储蓄。这储蓄是发现未来的钥匙,是追求真理的阶梯,是超越前贤的基础,是参与竞争的实力回复:对 //:欲擒故纵画家画花，独绘一枝，意在留些天地，让欣赏者自去遐想；音乐家演奏，抑扬顿挫，有时“无声胜有声”，让听众自去体味；诗人作诗，讲究含蓄，言有尽而意无穷，让读者自去欣赏；教师讲课，言简意赅，故意引而不发，留给学生思考的余地；女友撒娇，频送秋波，引恋人花钱哄其开心…… 爱的最高境界是什么？不是什么你死我活。是习惯，一个女人习惯了一个男人的鼾声，从不适应到习惯再到没有他的鼾声就睡不着觉，这就是爱；一个男人习惯了一个女人的任性、撒娇，甚至无理取闹，这就是爱；一个人会为了另一个人去改变、去迁就，这就是爱。对爱人，迁就多少，就爱了多少。【幸福是什么】穷人说：有钱就是幸福。富人说：有闲就是幸福。农民说：丰收就是幸福。残者说：能走路就是幸福。盲人说：能看见就是幸福。工人说：不上班就是幸福。医生说：治好病就是幸福。乞丐说：有饭吃就是幸福。学生说：考上大学就是幸福。母亲说：找到孩子就是幸福。病人说：能活就是幸福。你说呢 办公室里只有两种人，主角和龙套。职场上，想要过的轻松，不想往上爬，那就只能做一辈子的龙套。作龙套的坏处就是：苦活你先去，功劳全没有，裁员先考虑。现在的职场绝不是养懒人的地方，你要比别人生存的好，就唯有当主角，让别人去做龙套。你不能踩着别人肩膀，就只能做他人垫背。 一次，老师向学生提问：“有人要烧壶开水，生火到一半时发现柴不够，他该怎么办?”有的同学说赶快去找，有的说去借、去买。老师说：“为什么不把壶里的水倒掉一些呢?”。同学们一听，表示佩服。此事告诉我们的启示：世事总不能万般如意，有舍才有得。【人生的金木水火土】人的一生像金,要刚正,人格须挺立;人的一生像木,要充实,内涵须深刻;人的一生像水,要灵活,方法须随和;人的一生像火,要热情,态度要诚挚;人的一生像土,要本色,作风要朴实。读书是人生一笔获利丰厚的储蓄。这储蓄是发现未来的钥匙,是追求真理的阶梯,是超越前贤的基础,是参与竞争的实力 //:故事很有现实寓意。眼下一些正职官员自诩干大事，屁大的事都由副职来扛。副职也很怨：那全是“屁”啊，容易吗我？话说乾隆有次放了个屁，和珅脸就红了；大臣们都以为和珅放的,为皇上"分忧解难",乾隆很高兴。200年后秘书陪市长和局长在电梯里，市长不小心也放了个屁，为缓解"难堪",市长和局长看了看秘书,可秘书沉不住气解释说"不是我放的"。第二天市长把秘书给辞了。启示：屁大的事都承担不了，留你何用画家画花，独绘一枝，意在留些天地，让欣赏者自去遐想；音乐家演奏，抑扬顿挫，有时“无声胜有声”，让听众自去体味；诗人作诗，讲究含蓄，言有尽而意无穷，让读者自去欣赏；教师讲课，言简意赅，故意引而不发，留给学生思考的余地；女友撒娇，频送秋波，引恋人花钱哄其开心……话说乾隆有次放了个屁，和珅脸就红了；大臣们都以为和珅放的,为皇上"分忧解难",乾隆很高兴。200年后秘书陪市长和局长在电梯里，市长不小心也放了个屁，为缓解"难堪",市长和局长看了看秘书,可秘书沉不住气解释说"不是我放的"。第二天市长把秘书给辞了。启示：屁大的事都承担不了，留你何用补充两点，凑十点：9，爱不释手，心系家庭。10，和睦快乐，珍爱幸福。“学做好父亲”。1,认真负责，勇于担当。2,意志坚定，百折不挠。3,勇敢独立，不怕风险。4,目光远大，积极选择。5，是非分明，坚持原则。6，胸怀宽广，大度包容。7，勤劳节俭，自律自制。8，爱好运动，顽强不屈。有理【人生哲理】1、事前多些思考，事后就会少些烦恼。2、少年多些努力，年老就会些欣慰。3、人生多些自信，事业就会多些成功。4、头脑多些创意，生活就会多些色彩。5、待人多些爱心，身边就会多些朋友。6、事业多些奉献，人生就会多些伟大。回复:好 //:群处守住嘴，独处守住心。 人生的许多成败，不在于环境优劣，而在于是否选对位置；人生的许多空虚，不在于人的孤独，而在于心的寂寞；人生的许多档次，不在于外在的包装，而在于内心的品质；人生的许多境界，不在于跟随，而在于尝试；人生的许多寻找，不在于千山万水，而在于咫尺之间……人要知足，一切问题迎刃而解……睿智的人，看得透，故不争；豁达的人，想得开，故不斗；得道的人，晓天意，故不急；厚德的人，重谦和，故不噪；明理的人，放得下，故不痴；自信的人，肯努力，故不误；重义的人，交天下，故不孤；浓情的人，淡名利，故不独；宁静的人，行深远，故不折；知足的人，常快乐，故不老。转发微博【铁道部全员加薪 最低涨360元】 数位铁路系统人士消息，铁路系统全员加薪，薪酬上调的文件已经在各路局下发。月薪酬上涨幅度从360元-490元不等。接近铁道部的人士表示，这样的薪酬调整旨在化解铁路内部矛盾，一线员工收入过低在铁路内部积怨已深。此前有报道称铁道部连年亏损。回复:食物诠释的好…… //:食物的五大味道亦可概括地分作五行：苦属金、酸属木、咸属水、辣属火、甜属土。吃好就会健康，健康是竞争的实力，是读书的动力【人生的金木水火土】人的一生像金,要刚正,人格须挺立;人的一生像木,要充实,内涵须深刻;人的一生像水,要灵活,方法须随和;人的一生像火,要热情,态度要诚挚;人的一生像土,要本色,作风要朴实。读书是人生一笔获利丰厚的储蓄。这储蓄是发现未来的钥匙,是追求真理的阶梯,是超越前贤的基础,是参与竞争的实力回复:对 //:欲擒故纵画家画花，独绘一枝，意在留些天地，让欣赏者自去遐想；音乐家演奏，抑扬顿挫，有时“无声胜有声”，让听众自去体味；诗人作诗，讲究含蓄，言有尽而意无穷，让读者自去欣赏；教师讲课，言简意赅，故意引而不发，留给学生思考的余地；女友撒娇，频送秋波，引恋人花钱哄其开心…… 爱的最高境界是什么？不是什么你死我活。是习惯，一个女人习惯了一个男人的鼾声，从不适应到习惯再到没有他的鼾声就睡不着觉，这就是爱；一个男人习惯了一个女人的任性、撒娇，甚至无理取闹，这就是爱；一个人会为了另一个人去改变、去迁就，这就是爱。对爱人，迁就多少，就爱了多少。【幸福是什么】穷人说：有钱就是幸福。富人说：有闲就是幸福。农民说：丰收就是幸福。残者说：能走路就是幸福。盲人说：能看见就是幸福。工人说：不上班就是幸福。医生说：治好病就是幸福。乞丐说：有饭吃就是幸福。学生说：考上大学就是幸福。母亲说：找到孩子就是幸福。病人说：能活就是幸福。你说呢 办公室里只有两种人，主角和龙套。职场上，想要过的轻松，不想往上爬，那就只能做一辈子的龙套。作龙套的坏处就是：苦活你先去，功劳全没有，裁员先考虑。现在的职场绝不是养懒人的地方，你要比别人生存的好，就唯有当主角，让别人去做龙套。你不能踩着别人肩膀，就只能做他人垫背。 一次，老师向学生提问：“有人要烧壶开水，生火到一半时发现柴不够，他该怎么办?”有的同学说赶快去找，有的说去借、去买。老师说：“为什么不把壶里的水倒掉一些呢?”。同学们一听，表示佩服。此事告诉我们的启示：世事总不能万般如意，有舍才有得。【人生的金木水火土】人的一生像金,要刚正,人格须挺立;人的一生像木,要充实,内涵须深刻;人的一生像水,要灵活,方法须随和;人的一生像火,要热情,态度要诚挚;人的一生像土,要本色,作风要朴实。读书是人生一笔获利丰厚的储蓄。这储蓄是发现未来的钥匙,是追求真理的阶梯,是超越前贤的基础,是参与竞争的实力 //:故事很有现实寓意。眼下一些正职官员自诩干大事，屁大的事都由副职来扛。副职也很怨：那全是“屁”啊，容易吗我？话说乾隆有次放了个屁，和珅脸就红了；大臣们都以为和珅放的,为皇上"分忧解难",乾隆很高兴。200年后秘书陪市长和局长在电梯里，市长不小心也放了个屁，为缓解"难堪",市长和局长看了看秘书,可秘书沉不住气解释说"不是我放的"。第二天市长把秘书给辞了。启示：屁大的事都承担不了，留你何用画家画花，独绘一枝，意在留些天地，让欣赏者自去遐想；音乐家演奏，抑扬顿挫，有时“无声胜有声”，让听众自去体味；诗人作诗，讲究含蓄，言有尽而意无穷，让读者自去欣赏；教师讲课，言简意赅，故意引而不发，留给学生思考的余地；女友撒娇，频送秋波，引恋人花钱哄其开心……话说乾隆有次放了个屁，和珅脸就红了；大臣们都以为和珅放的,为皇上"分忧解难",乾隆很高兴。200年后秘书陪市长和局长在电梯里，市长不小心也放了个屁，为缓解"难堪",市长和局长看了看秘书,可秘书沉不住气解释说"不是我放的"。第二天市长把秘书给辞了。启示：屁大的事都承担不了，留你何用补充两点，凑十点：9，爱不释手，心系家庭。10，和睦快乐，珍爱幸福。“学做好父亲”。1,认真负责，勇于担当。2,意志坚定，百折不挠。3,勇敢独立，不怕风险。4,目光远大，积极选择。5，是非分明，坚持原则。6，胸怀宽广，大度包容。7，勤劳节俭，自律自制。8，爱好运动，顽强不屈。有理【人生哲理】1、事前多些思考，事后就会少些烦恼。2、少年多些努力，年老就会些欣慰。3、人生多些自信，事业就会多些成功。4、头脑多些创意，生活就会多些色彩。5、待人多些爱心，身边就会多些朋友。6、事业多些奉献，人生就会多些伟大。回复:好 //:群处守住嘴，独处守住心。 人生的许多成败，不在于环境优劣，而在于是否选对位置；人生的许多空虚，不在于人的孤独，而在于心的寂寞；人生的许多档次，不在于外在的包装，而在于内心的品质；人生的许多境界，不在于跟随，而在于尝试；人生的许多寻找，不在于千山万水，而在于咫尺之间……人要知足，一切问题迎刃而解……睿智的人，看得透，故不争；豁达的人，想得开，故不斗；得道的人，晓天意，故不急；厚德的人，重谦和，故不噪；明理的人，放得下，故不痴；自信的人，肯努力，故不误；重义的人，交天下，故不孤；浓情的人，淡名利，故不独；宁静的人，行深远，故不折；知足的人，常快乐，故不老。 《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。有些话要全部说出；有些话要部分说出。有些话要说前面的一半；有些话要讲后面的一半。有些话要通过自己的朋友说；有些话要通过自己的对手说。有些话要笑着说；有些话要哭着说。有些话要果断干脆；有些话要模棱两可。有些话要只讲原因；有些话要只讲结果。有些话要正话反说；有些话要反话正说转发微博【8种不同睡姿的秘密】1、缩成一团：肠胃有问题；2、经常翻身：心事繁重，性格急躁；3、爱说梦话：个性孤僻，心神不定；4、头从枕头直往下溜：消极悲观，内向胆小；5、双手做枕头：爱怀旧，感情细腻；6、打鼾：自信，较固执；7、咬牙根：有收藏癖；8、张嘴巴：爱幻想，缺乏耐心毅力。（转）期待【该出手时就出手 贪官怎能飞得走？】新班子履新后观复兴路，提中国梦，改作风，访贫民，查贪腐。现贪污的数字屡屡刷新，腐败的事情件件挑战大众心理极限。新班子团结一致，中纪委重拳出击，为防止官员外逃，已通悉军方携手，虽得罪大小官员，甚者还去投诉王书记，不过奉劝贪官们，苦海无涯，回头是岸想到深处，小故事，大道理 //:故事再次告诉我们：在没有搞清楚怎么回事时，模仿一下未尝不可，但一味的模仿就变成抄袭或者盗版了，那是在断自己的后路，是没有出息的。生活是如此，社会变革同样如此。虾见到螃蟹身上有时呈现出好看的红色很羡慕，螃蟹告诉虾，它常跑到陆地上晒太阳，身上受强烈的阳光照耀便呈现出好看的红色。虾一跃跳到岸上，也学着晒起了太阳，结果却被太阳晒死了。启示：虾没有认识到自身活动规律和生活习性。存在之道其实很简单，不盲目模仿别人，适合自己的才是最好的虾见到螃蟹身上有时呈现出好看的红色很羡慕，螃蟹告诉虾，它常跑到陆地上晒太阳，身上受强烈的阳光照耀便呈现出好看的红色。虾一跃跳到岸上，也学着晒起了太阳，结果却被太阳晒死了。启示：虾没有认识到自身活动规律和生活习性。存在之道其实很简单，不盲目模仿别人，适合自己的才是最好的你，知道多少？公务员考试常识40000题，有空看看，增加点知识面 ！（转）  这状态如何当好人民公仆【图看中国·政协主席竟然在政协会上睡着了】昨日，一组陕西榆林市子洲县政协主席王玉朴歪着脑袋，在市政协闭幕会上睡觉的图片在网上流传。从子洲县政府网站消息看，网曝睡觉官员确为王玉朴。而网传照片中的会议全景照片，也与榆林新闻网上刊登的《政协榆林市三届四次会议闭幕》配发照片一致。（南都）有些事，问了才知道；有些事，看了才知道；有些事，亏了才知道；有些事，赢了才知道……有些事，做了才知道。有些事，错了才知道。有些事，长大了才知道。 每个人都渴望拥有好的心情，心情，是一个人对外界各种因素作用于内心的一种感知、感觉和感叹。据世界医学研究表明：心情，严重地影响着人们的健康，人，长期处在一种坏心情中，会引发胃病、高血压、冠心病、神经性头疼、支气管哮喘及肿瘤等多种疾病的发生。网上有过：“你不能决定生命的长度，但你可以控制它的宽度；你不能左右天气，但你可以改变心情；你不能改变容貌，但你可以展现笑容”。人这辈子,父母也好,儿女也好,友情也好,一切的身外之物,只能陪你走过一段生命旅程,而你一生避不开、躲不掉,时刻相伴的,唯有自己的心情。心情是你一生中唯一不变的财富红薯（地瓜也叫山芋）是世界上最好的食品，日本曾经是得癌症最多的国家，为了把癌症减少，日本人想了很多办法，没有效果，最后找到了，他们把所有蔬菜做了筛选，选出20种抗癌蔬菜，熟红薯、生红薯是第一号、第二号抗癌蔬菜、抗癌的、保护心脏的、软化血管的、通便的，都离不开这两样。（转）鹦鹉遇到乌鸦，笼中的鹦鹉安逸；野外的乌鸦自由。鹦鹉羡慕乌鸦自由，乌鸦羡慕鹦鹉安逸，二鸟便商议互换。乌鸦得到安逸，但难得主人欢喜，最后抑郁而死；鹦鹉得到自由，但长期安逸，不能独立生存，最终饥饿而死。启示：做最好的自己，不要羡慕他人的幸福，也许那并不适合你。听比说更重要。 //:尊重别人莫要贪，内容不在长短在内涵。【微博告诉我们的几个道理】1.不能贪。凡事有度，微博140字，超过这个度，你就出不去。2.内容不在于长短，而在于内涵。生命不在于长度，而在于厚度。3.尊重别人就是尊重自己。4.没有后悔药。微博内容有错，无法编辑修改，正如人生没有后悔药。5.懂得分享的人，收获更多，进步更快。6.听比说更重要。1.稻穗结得越饱满，越会往下垂，一个人越有成就，就越要有谦沖的胸襟。2.少说批评话，批评产生阻力；多说鼓励话、鼓励发挥力量。3.人生没有所有权，只有生命的使用权。4.做好事不能少我一人，做坏事不能多我一人。5.关爱的言行，可以孕育更深的爱；憎恨的言行，只会加深自己与环境更多的恨。 智者，以别人的惨痛教训警示自己；愚者，用自己的沉重代价唤醒别人。有些话要全部说出；有些话要部分说出。有些话要说前面的一半；有些话要讲后面的一半。有些话要通过自己的朋友说；有些话要通过自己的对手说。有些话要笑着说；有些话要哭着说。有些话要果断干脆；有些话要模棱两可。有些话要只讲原因；有些话要只讲结果。有些话要正话反说；有些话要反话正说转发微博【8种不同睡姿的秘密】1、缩成一团：肠胃有问题；2、经常翻身：心事繁重，性格急躁；3、爱说梦话：个性孤僻，心神不定；4、头从枕头直往下溜：消极悲观，内向胆小；5、双手做枕头：爱怀旧，感情细腻；6、打鼾：自信，较固执；7、咬牙根：有收藏癖；8、张嘴巴：爱幻想，缺乏耐心毅力。（转）期待【该出手时就出手 贪官怎能飞得走？】新班子履新后观复兴路，提中国梦，改作风，访贫民，查贪腐。现贪污的数字屡屡刷新，腐败的事情件件挑战大众心理极限。新班子团结一致，中纪委重拳出击，为防止官员外逃，已通悉军方携手，虽得罪大小官员，甚者还去投诉王书记，不过奉劝贪官们，苦海无涯，回头是岸想到深处，小故事，大道理 //:故事再次告诉我们：在没有搞清楚怎么回事时，模仿一下未尝不可，但一味的模仿就变成抄袭或者盗版了，那是在断自己的后路，是没有出息的。生活是如此，社会变革同样如此。虾见到螃蟹身上有时呈现出好看的红色很羡慕，螃蟹告诉虾，它常跑到陆地上晒太阳，身上受强烈的阳光照耀便呈现出好看的红色。虾一跃跳到岸上，也学着晒起了太阳，结果却被太阳晒死了。启示：虾没有认识到自身活动规律和生活习性。存在之道其实很简单，不盲目模仿别人，适合自己的才是最好的虾见到螃蟹身上有时呈现出好看的红色很羡慕，螃蟹告诉虾，它常跑到陆地上晒太阳，身上受强烈的阳光照耀便呈现出好看的红色。虾一跃跳到岸上，也学着晒起了太阳，结果却被太阳晒死了。启示：虾没有认识到自身活动规律和生活习性。存在之道其实很简单，不盲目模仿别人，适合自己的才是最好的你，知道多少？公务员考试常识40000题，有空看看，增加点知识面 ！（转）  这状态如何当好人民公仆【图看中国·政协主席竟然在政协会上睡着了】昨日，一组陕西榆林市子洲县政协主席王玉朴歪着脑袋，在市政协闭幕会上睡觉的图片在网上流传。从子洲县政府网站消息看，网曝睡觉官员确为王玉朴。而网传照片中的会议全景照片，也与榆林新闻网上刊登的《政协榆林市三届四次会议闭幕》配发照片一致。（南都）有些事，问了才知道；有些事，看了才知道；有些事，亏了才知道；有些事，赢了才知道……有些事，做了才知道。有些事，错了才知道。有些事，长大了才知道。 每个人都渴望拥有好的心情，心情，是一个人对外界各种因素作用于内心的一种感知、感觉和感叹。据世界医学研究表明：心情，严重地影响着人们的健康，人，长期处在一种坏心情中，会引发胃病、高血压、冠心病、神经性头疼、支气管哮喘及肿瘤等多种疾病的发生。网上有过：“你不能决定生命的长度，但你可以控制它的宽度；你不能左右天气，但你可以改变心情；你不能改变容貌，但你可以展现笑容”。人这辈子,父母也好,儿女也好,友情也好,一切的身外之物,只能陪你走过一段生命旅程,而你一生避不开、躲不掉,时刻相伴的,唯有自己的心情。心情是你一生中唯一不变的财富红薯（地瓜也叫山芋）是世界上最好的食品，日本曾经是得癌症最多的国家，为了把癌症减少，日本人想了很多办法，没有效果，最后找到了，他们把所有蔬菜做了筛选，选出20种抗癌蔬菜，熟红薯、生红薯是第一号、第二号抗癌蔬菜、抗癌的、保护心脏的、软化血管的、通便的，都离不开这两样。（转）鹦鹉遇到乌鸦，笼中的鹦鹉安逸；野外的乌鸦自由。鹦鹉羡慕乌鸦自由，乌鸦羡慕鹦鹉安逸，二鸟便商议互换。乌鸦得到安逸，但难得主人欢喜，最后抑郁而死；鹦鹉得到自由，但长期安逸，不能独立生存，最终饥饿而死。启示：做最好的自己，不要羡慕他人的幸福，也许那并不适合你。听比说更重要。 //:尊重别人莫要贪，内容不在长短在内涵。【微博告诉我们的几个道理】1.不能贪。凡事有度，微博140字，超过这个度，你就出不去。2.内容不在于长短，而在于内涵。生命不在于长度，而在于厚度。3.尊重别人就是尊重自己。4.没有后悔药。微博内容有错，无法编辑修改，正如人生没有后悔药。5.懂得分享的人，收获更多，进步更快。6.听比说更重要。1.稻穗结得越饱满，越会往下垂，一个人越有成就，就越要有谦沖的胸襟。2.少说批评话，批评产生阻力；多说鼓励话、鼓励发挥力量。3.人生没有所有权，只有生命的使用权。4.做好事不能少我一人，做坏事不能多我一人。5.关爱的言行，可以孕育更深的爱；憎恨的言行，只会加深自己与环境更多的恨。 智者，以别人的惨痛教训警示自己；愚者，用自己的沉重代价唤醒别人。 《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。 人生要有“四气”：奋发向上、百折不回的志气，铁面无私、令人敬畏的正气，披荆斩棘、舍生取义的勇气，求新求好、能做善做的才气。 领导者手中的权柄啊，既能给人们谋福，也能给人们酿祸；既可以成为领导者手中建功立业的宝剑，也可以成为给人们挖掘坟墓的铁锹。掌握他人命运的人啊，哪怕有一点邪念，一丝疏忽，一分渎职，都将会铸成千古难饶之罪。当你为成绩和荣誉而自赏时，你应该想到：别人和你一样，也有成功，有长处，因此切不可骄傲自满，忘乎所以；当你因挫折和失败而自卑时，你应该想到：你和别人一样，也有失败，有痛苦，所以万不能妄自菲薄，自暴自弃。一位教授演讲时拿出100美元，他问学生谁要这100美元，台下的人纷纷举手。教授将钱扔到地上用脚碾，又问谁要，台下依旧有人举手。教授说：我如此对待这张钱币，你们依旧想要，是因为它没有因为我的践踏而贬值，人生亦是如此。启示：人生的价值不在于他人的赞赏或批评，而是取决于我们自身。有时，我们会觉得生命是一种痛苦的煎熬，当它充分展示出黑暗、龌龊、卑鄙、虚伪一面的时候；有时，我们会觉得生命是一种快乐的享受，当它充分地展示出光明、纯洁、崇高、真诚一面的时候。生命似乎永远是这两极之间交错延伸。在延伸的每一个区段里，似乎总是喜剧与悲剧同生、苦难与幸福共存…上帝是不公平的，于是便有了世间的穷和富、善与恶、美与丑、成功与失败、幸福与不幸。上帝又是公平的，它给了你金钱，往往就要夺走你的真诚和善良；它给了你成熟，往往就要夺走你的青春和纯真；它给了你美貌，往往就要夺走你的智慧和毅力；它给了你成功，往往就要夺走你的健康和幸福…… 命运，其实是公平的，它遵循一条鲜为人知的补偿原则：它青睐不断拼搏的强者，让在生活中失去最多的强者，也收获最多。在什么地位，是怎样的人，感到怎样情趣便现出怎样的言行风采，叫人一见就觉得其气质和完整。这才是艺术的生活。玩微博是不甘寂寞的人，玩微博是不甘落后的人，玩微博是不甘悲观的人…… //:真美：好微博，文字披着风，如春雨给我们抚慰，令我们动容； //:确实如此，一个好微博，犹如一颗好心情，带给我们无穷的快乐与分享。谢谢你的好微博！好微博，文字披着风，如春雨给我们抚慰，令我们动容；也许就是我们的笑，我们的快乐，洋溢成文字，关爱了彼此的心。在微博家园，有许许多多真诚的朋友，正因为如此，才让你我如此对一切恋恋不舍。好微博是人与人之间，最美好的情感，关山难阻隔，岁月扯不断，无时无刻的存在于我们生活之中！应该先试点，然后逐步推开；试点可以完善规则，试点这一做法是我国改革开放的成功经验和果实 //:任何新规的出台，都应该经历执行能力的社会考量。与其不成熟，不如不出台，先把功课做扎实，千万不要纠结于时间节点。【公安部：新交规初见成效 将整改信号灯设置】公安部交管局有关负责人表示，新交规在规范驾驶行为、减少交通违法、预防重大交通事故等方面的积极作用已初步显现。下一步，公安交管部门将进一步加快交通信号灯设置和使用不规范问题的整改力度。（中新网） 与其在别处仰望，不如在这里并肩 //:确实如此，一个好微博，犹如一颗好心情，带给我们无穷的快乐与分享。谢谢你的好微博！好微博，文字披着风，如春雨给我们抚慰，令我们动容；也许就是我们的笑，我们的快乐，洋溢成文字，关爱了彼此的心。在微博家园，有许许多多真诚的朋友，正因为如此，才让你我如此对一切恋恋不舍。好微博是人与人之间，最美好的情感，关山难阻隔，岁月扯不断，无时无刻的存在于我们生活之中！醒比睡着好，站比醒着好，行比站着好，赶紧做些有益的工作吧…… //:是啊，醒着的时候，脑子才能清醒。所以，趁醒着时候，赶紧做些有益的工作吧。【哈佛女校长演讲：在醒着的时间里，追求你认为最有意义的】如果你不去尝试做你喜欢的事；如果你不去追求你认为最有意义的东西，你会后悔。人生之路很长，总有时间去实施备选方案，但不要一开始就退而求其次。（转）管理层成员之间好比一个家庭，调节好就和谐…… //:张怡筠还说：一个管理者首先应该是一个高智商的“调情”高手。会调节同僚之间的关系、调节上下级之间的感情。张怡筠说：在夫妻相处上，如果运用得当，撒娇其实是一种高情商的表现。为什么呢？沟通的研究发现，在沟通中，最重要的关键，不在于我们说了什么，而在于我们怎么说。只要运用得当，撒娇其实是一种以柔克刚的幸福沟通技巧，掌握三个撒娇原则：撒娇不忘形，得宠不忘谢，讨厌不忘收。优质女人模板【向往的女人五个特质】1、知性：能登高望远，视野宽阔，知书达理，有一定的人生历练；2、稳重：不浮躁，不轻狂，能把握住情绪、情感和情境，有令人尊敬的品味；3、平和：懂得微笑的力量，能笑对人生的成功、挫折甚至失败；4、真挚：待人以真，待事以诚，待情以浓；5、贤惠：相伴如沐春风。职场成长经验【培养自身气质】1.沉稳--不要随便显露你的情绪。2.不要逢人就诉说你的困难和遭遇。3.在征询别人的意见之前，自己先思考，但不要先讲。4.不要一有机会就唠叨你的不满。5.重要的决定尽量有别人商量，最好隔一天再发布。6.讲话不要有任何的慌张，走路也是。 真理喜欢批评，因为经过批评，真理就会取胜；谬误害怕批评，因为经过批评，谬误就要失败。因为真理是灿烂的，只要有一个缝隙，就能照亮整个大地；因为谬误是黑暗的，只要有一个缝隙，就能遮盖整个天空。 人生要有“四气”：奋发向上、百折不回的志气，铁面无私、令人敬畏的正气，披荆斩棘、舍生取义的勇气，求新求好、能做善做的才气。 领导者手中的权柄啊，既能给人们谋福，也能给人们酿祸；既可以成为领导者手中建功立业的宝剑，也可以成为给人们挖掘坟墓的铁锹。掌握他人命运的人啊，哪怕有一点邪念，一丝疏忽，一分渎职，都将会铸成千古难饶之罪。当你为成绩和荣誉而自赏时，你应该想到：别人和你一样，也有成功，有长处，因此切不可骄傲自满，忘乎所以；当你因挫折和失败而自卑时，你应该想到：你和别人一样，也有失败，有痛苦，所以万不能妄自菲薄，自暴自弃。一位教授演讲时拿出100美元，他问学生谁要这100美元，台下的人纷纷举手。教授将钱扔到地上用脚碾，又问谁要，台下依旧有人举手。教授说：我如此对待这张钱币，你们依旧想要，是因为它没有因为我的践踏而贬值，人生亦是如此。启示：人生的价值不在于他人的赞赏或批评，而是取决于我们自身。有时，我们会觉得生命是一种痛苦的煎熬，当它充分展示出黑暗、龌龊、卑鄙、虚伪一面的时候；有时，我们会觉得生命是一种快乐的享受，当它充分地展示出光明、纯洁、崇高、真诚一面的时候。生命似乎永远是这两极之间交错延伸。在延伸的每一个区段里，似乎总是喜剧与悲剧同生、苦难与幸福共存…上帝是不公平的，于是便有了世间的穷和富、善与恶、美与丑、成功与失败、幸福与不幸。上帝又是公平的，它给了你金钱，往往就要夺走你的真诚和善良；它给了你成熟，往往就要夺走你的青春和纯真；它给了你美貌，往往就要夺走你的智慧和毅力；它给了你成功，往往就要夺走你的健康和幸福…… 命运，其实是公平的，它遵循一条鲜为人知的补偿原则：它青睐不断拼搏的强者，让在生活中失去最多的强者，也收获最多。在什么地位，是怎样的人，感到怎样情趣便现出怎样的言行风采，叫人一见就觉得其气质和完整。这才是艺术的生活。玩微博是不甘寂寞的人，玩微博是不甘落后的人，玩微博是不甘悲观的人…… //:真美：好微博，文字披着风，如春雨给我们抚慰，令我们动容； //:确实如此，一个好微博，犹如一颗好心情，带给我们无穷的快乐与分享。谢谢你的好微博！好微博，文字披着风，如春雨给我们抚慰，令我们动容；也许就是我们的笑，我们的快乐，洋溢成文字，关爱了彼此的心。在微博家园，有许许多多真诚的朋友，正因为如此，才让你我如此对一切恋恋不舍。好微博是人与人之间，最美好的情感，关山难阻隔，岁月扯不断，无时无刻的存在于我们生活之中！应该先试点，然后逐步推开；试点可以完善规则，试点这一做法是我国改革开放的成功经验和果实 //:任何新规的出台，都应该经历执行能力的社会考量。与其不成熟，不如不出台，先把功课做扎实，千万不要纠结于时间节点。【公安部：新交规初见成效 将整改信号灯设置】公安部交管局有关负责人表示，新交规在规范驾驶行为、减少交通违法、预防重大交通事故等方面的积极作用已初步显现。下一步，公安交管部门将进一步加快交通信号灯设置和使用不规范问题的整改力度。（中新网） 与其在别处仰望，不如在这里并肩 //:确实如此，一个好微博，犹如一颗好心情，带给我们无穷的快乐与分享。谢谢你的好微博！好微博，文字披着风，如春雨给我们抚慰，令我们动容；也许就是我们的笑，我们的快乐，洋溢成文字，关爱了彼此的心。在微博家园，有许许多多真诚的朋友，正因为如此，才让你我如此对一切恋恋不舍。好微博是人与人之间，最美好的情感，关山难阻隔，岁月扯不断，无时无刻的存在于我们生活之中！醒比睡着好，站比醒着好，行比站着好，赶紧做些有益的工作吧…… //:是啊，醒着的时候，脑子才能清醒。所以，趁醒着时候，赶紧做些有益的工作吧。【哈佛女校长演讲：在醒着的时间里，追求你认为最有意义的】如果你不去尝试做你喜欢的事；如果你不去追求你认为最有意义的东西，你会后悔。人生之路很长，总有时间去实施备选方案，但不要一开始就退而求其次。（转）管理层成员之间好比一个家庭，调节好就和谐…… //:张怡筠还说：一个管理者首先应该是一个高智商的“调情”高手。会调节同僚之间的关系、调节上下级之间的感情。张怡筠说：在夫妻相处上，如果运用得当，撒娇其实是一种高情商的表现。为什么呢？沟通的研究发现，在沟通中，最重要的关键，不在于我们说了什么，而在于我们怎么说。只要运用得当，撒娇其实是一种以柔克刚的幸福沟通技巧，掌握三个撒娇原则：撒娇不忘形，得宠不忘谢，讨厌不忘收。优质女人模板【向往的女人五个特质】1、知性：能登高望远，视野宽阔，知书达理，有一定的人生历练；2、稳重：不浮躁，不轻狂，能把握住情绪、情感和情境，有令人尊敬的品味；3、平和：懂得微笑的力量，能笑对人生的成功、挫折甚至失败；4、真挚：待人以真，待事以诚，待情以浓；5、贤惠：相伴如沐春风。职场成长经验【培养自身气质】1.沉稳--不要随便显露你的情绪。2.不要逢人就诉说你的困难和遭遇。3.在征询别人的意见之前，自己先思考，但不要先讲。4.不要一有机会就唠叨你的不满。5.重要的决定尽量有别人商量，最好隔一天再发布。6.讲话不要有任何的慌张，走路也是。 真理喜欢批评，因为经过批评，真理就会取胜；谬误害怕批评，因为经过批评，谬误就要失败。因为真理是灿烂的，只要有一个缝隙，就能照亮整个大地；因为谬误是黑暗的，只要有一个缝隙，就能遮盖整个天空。 《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。平凡和卓越只有一线之隔。在平凡中日复一日，做一天和尚撞一天钟，是为平庸；在平凡中发挥正能量，勇于开拓，不断创新即为卓越。所以没有人注定平凡，也没有人生就卓越，不同的只是面对生活的态度。积极使人平凡变卓越，消极让人卓越变平庸…2013年就看你怎么表现！希望看到精彩！最炫的**风今天是2013年的第一天，机遇对每个人都是平等的，看你是否去寻找，在平凡的事情中做出不平凡的成绩来。一切不平凡的业绩都出于平凡，把每件平凡的事情都做得很好，就是不平凡。对待工作，一是不要轻视平凡；二是不要把平凡做成平庸。不满足于一般的表现，要做更好的，成为不可或缺的平凡人。 2013年冀望是平平淡淡的一年。平淡是那种“清水出芙蓉，天然去雕饰”的自然本色，毫无做作之心。不慕权势，不贪富贵，不爱奢华，该怎样就怎样。平淡不一定有惊涛骇浪的壮举，却可以在平凡的岗位上，凭着一颗凡而不淡的心，珍惜光阴、执着追求、矢志不渝，追梦奋进，“秀”出自己的正能量。民国后虽定1月1日为新年，当时只有机关、学校以及外国洋行大商号等才放假1天，老百姓并不承认，仍延承古时旧习农历初一为新年，因此街市上没有什么欢庆活动。解放后将1月1日岁首改称为“元旦”节后，政府仍按照几千年来使用的农历历法按农时节令，在“春节”放假三天，传承百姓的心愿和千百年的民俗。相传4千多年前尧舜盛世之时，尧天子勤政于民为百姓办了很多好事，深受百姓爱戴，但其子无才不成器，他把皇位传给了德才兼备的舜。后来舜把帝位传给了治洪水有功的禹，禹亦像舜那样亲民爱民为百姓做了很多好事。后来人们把尧死后，舜帝祭祀天地和先帝尧的正月初一当作一年开始称为“元旦”相传4千多年前尧舜盛世之时，尧天子勤政于民为百姓办了很多好事，深受百姓爱戴，但其子无才不成器，他把皇位传给了德才兼备的舜。后来舜把帝位传给了治洪水有功的禹，禹亦像舜那样亲民爱民为百姓做了很多好事。后来人们把尧死后，舜帝祭祀天地和先帝尧的正月初一当作一年开始称为“元旦” 2012倒计分时,钟声即将敲响,值此向朋友们致以诚挚问候!过去的一年我在微博发贴6573篇、发评24655条、收评12576条，坦露了我认知、情感和思想…微博是传播知识、传播真理、传播美境的精神家园。千里之行、始于足下,渴望在微博世界与诸位共交流、享收获。笑迎明天——2013，祝各位新年快乐！2012年还有2个小时，所有的悲伤和烦恼即将离去。中国几千年的历史告诉我们：同一个时代既能产生伟人，更会拥有无数的凡人。每一个平常的日子过得有滋有味，有声有色，不是一件易事。2013年只要以平和的心态，认真地做好每一件事，扎实地过好每一天，那么，我们就成功地演绎了自己的角色。 时光流逝不复返，2012有人喜欢有人愁，没有过不去的事情，只有过不去的心情；其实只要把心情变一下，世界就会完全不同。吹面不寒杨柳风，2013有人欣喜有人忧，没有过不去的坎，只有想不到的梦；其实大家只要心存希望，结局就会完全不同。再见2012 ；你好2013！并要注意四面八方情况 //:人生很长也很短，就像行驶在高速路上的汽车，需要不断地警示自己，唯有安全、匀速方能顺利抵达目的地——【每天给自己一个人生提醒】1、不要盘算太多，要顺其自然，该是你的终会得到；2、压抑自己没必要，奉承巴结也没必要，保持应有的人格力量将赢得更多的机会和尊重；3、不要对谁特别好，也不要对谁特别不好，永远不要被少数人所利用；4、相信自己比依赖别人重要，用尽心机想事，不如静下心来做事。（转）是啊！明天是新的一年，重新来过…… //:新老更替，上下传递，暮年往事，勿要再提。2012年即将离去，2013年正向你走来。生活有时会逼迫你，不得不交出权力，不得不放走机遇，甚至不得不抛下爱情，你不可能什么都得到，生活中应该学会放弃，就像清理电脑中的文件一样。人生，就是一步一步走，一点一点扔，走出来的是路，扔掉的是包袱。这样，路就会越走越长，心就会越走越静。 管理自己，就是要管理自己的时间；管理了自己的时间，就等于管理了自己的生命。【每个女人都有两个版本：精装本和平装本】前者是在职场、社交场合给别人看的，浓妆艳抹，光彩照人。后者是在家里给最爱的人看的，换上家常服、睡衣，做事、诉苦。婚姻中的男人往往只能看到妻子的平装本和别的女人的精装本，这也是婚外恋的诱因之一。（转）从前有位国王外出，路面碎石碰痛了他的脚。回到王宫，他下令将所有道路都铺上一层牛皮。但即使杀尽所有的牛，也张罗不到足够的皮革，大家一筹莫展。一位聪明仆人向国王建言：您何不用两片牛皮包住您的脚呢？国王顿悟，改采这个建议，这就是皮鞋的由来。启示：改变不了世界，可以改变自己【微评论：同工同酬：汗水没有贵贱】全国人大常委会通过修改劳动合同法，将劳务派遣用“临时性、辅助性、替代性”加以规范。杜绝了用工单位钻空子的小算盘；更让派遣工和合同工用同样的汗水换来等量的报酬，不再因用工形式而将劳动分出高低贵贱。同工同酬是良药，一分辛苦一分酬。上善若水，水善利万物而不争……做人如水，你高，我便退去，决不淹没你的优长；你低，我便涌来，决不暴露你的缺陷；你动，我便随行，决不撇下你的孤单；你静，我便长守，决不打扰你的安宁；你热，我便沸腾，决不妨碍你的热情；你冷，我便凝固，决不漠视你的寒冷。上善若水，从善如流。平凡和卓越只有一线之隔。在平凡中日复一日，做一天和尚撞一天钟，是为平庸；在平凡中发挥正能量，勇于开拓，不断创新即为卓越。所以没有人注定平凡，也没有人生就卓越，不同的只是面对生活的态度。积极使人平凡变卓越，消极让人卓越变平庸…2013年就看你怎么表现！希望看到精彩！最炫的**风今天是2013年的第一天，机遇对每个人都是平等的，看你是否去寻找，在平凡的事情中做出不平凡的成绩来。一切不平凡的业绩都出于平凡，把每件平凡的事情都做得很好，就是不平凡。对待工作，一是不要轻视平凡；二是不要把平凡做成平庸。不满足于一般的表现，要做更好的，成为不可或缺的平凡人。 2013年冀望是平平淡淡的一年。平淡是那种“清水出芙蓉，天然去雕饰”的自然本色，毫无做作之心。不慕权势，不贪富贵，不爱奢华，该怎样就怎样。平淡不一定有惊涛骇浪的壮举，却可以在平凡的岗位上，凭着一颗凡而不淡的心，珍惜光阴、执着追求、矢志不渝，追梦奋进，“秀”出自己的正能量。民国后虽定1月1日为新年，当时只有机关、学校以及外国洋行大商号等才放假1天，老百姓并不承认，仍延承古时旧习农历初一为新年，因此街市上没有什么欢庆活动。解放后将1月1日岁首改称为“元旦”节后，政府仍按照几千年来使用的农历历法按农时节令，在“春节”放假三天，传承百姓的心愿和千百年的民俗。相传4千多年前尧舜盛世之时，尧天子勤政于民为百姓办了很多好事，深受百姓爱戴，但其子无才不成器，他把皇位传给了德才兼备的舜。后来舜把帝位传给了治洪水有功的禹，禹亦像舜那样亲民爱民为百姓做了很多好事。后来人们把尧死后，舜帝祭祀天地和先帝尧的正月初一当作一年开始称为“元旦”相传4千多年前尧舜盛世之时，尧天子勤政于民为百姓办了很多好事，深受百姓爱戴，但其子无才不成器，他把皇位传给了德才兼备的舜。后来舜把帝位传给了治洪水有功的禹，禹亦像舜那样亲民爱民为百姓做了很多好事。后来人们把尧死后，舜帝祭祀天地和先帝尧的正月初一当作一年开始称为“元旦” 2012倒计分时,钟声即将敲响,值此向朋友们致以诚挚问候!过去的一年我在微博发贴6573篇、发评24655条、收评12576条，坦露了我认知、情感和思想…微博是传播知识、传播真理、传播美境的精神家园。千里之行、始于足下,渴望在微博世界与诸位共交流、享收获。笑迎明天——2013，祝各位新年快乐！2012年还有2个小时，所有的悲伤和烦恼即将离去。中国几千年的历史告诉我们：同一个时代既能产生伟人，更会拥有无数的凡人。每一个平常的日子过得有滋有味，有声有色，不是一件易事。2013年只要以平和的心态，认真地做好每一件事，扎实地过好每一天，那么，我们就成功地演绎了自己的角色。 时光流逝不复返，2012有人喜欢有人愁，没有过不去的事情，只有过不去的心情；其实只要把心情变一下，世界就会完全不同。吹面不寒杨柳风，2013有人欣喜有人忧，没有过不去的坎，只有想不到的梦；其实大家只要心存希望，结局就会完全不同。再见2012 ；你好2013！并要注意四面八方情况 //:人生很长也很短，就像行驶在高速路上的汽车，需要不断地警示自己，唯有安全、匀速方能顺利抵达目的地——【每天给自己一个人生提醒】1、不要盘算太多，要顺其自然，该是你的终会得到；2、压抑自己没必要，奉承巴结也没必要，保持应有的人格力量将赢得更多的机会和尊重；3、不要对谁特别好，也不要对谁特别不好，永远不要被少数人所利用；4、相信自己比依赖别人重要，用尽心机想事，不如静下心来做事。（转）是啊！明天是新的一年，重新来过…… //:新老更替，上下传递，暮年往事，勿要再提。2012年即将离去，2013年正向你走来。生活有时会逼迫你，不得不交出权力，不得不放走机遇，甚至不得不抛下爱情，你不可能什么都得到，生活中应该学会放弃，就像清理电脑中的文件一样。人生，就是一步一步走，一点一点扔，走出来的是路，扔掉的是包袱。这样，路就会越走越长，心就会越走越静。 管理自己，就是要管理自己的时间；管理了自己的时间，就等于管理了自己的生命。【每个女人都有两个版本：精装本和平装本】前者是在职场、社交场合给别人看的，浓妆艳抹，光彩照人。后者是在家里给最爱的人看的，换上家常服、睡衣，做事、诉苦。婚姻中的男人往往只能看到妻子的平装本和别的女人的精装本，这也是婚外恋的诱因之一。（转）从前有位国王外出，路面碎石碰痛了他的脚。回到王宫，他下令将所有道路都铺上一层牛皮。但即使杀尽所有的牛，也张罗不到足够的皮革，大家一筹莫展。一位聪明仆人向国王建言：您何不用两片牛皮包住您的脚呢？国王顿悟，改采这个建议，这就是皮鞋的由来。启示：改变不了世界，可以改变自己【微评论：同工同酬：汗水没有贵贱】全国人大常委会通过修改劳动合同法，将劳务派遣用“临时性、辅助性、替代性”加以规范。杜绝了用工单位钻空子的小算盘；更让派遣工和合同工用同样的汗水换来等量的报酬，不再因用工形式而将劳动分出高低贵贱。同工同酬是良药，一分辛苦一分酬。上善若水，水善利万物而不争……做人如水，你高，我便退去，决不淹没你的优长；你低，我便涌来，决不暴露你的缺陷；你动，我便随行，决不撇下你的孤单；你静，我便长守，决不打扰你的安宁；你热，我便沸腾，决不妨碍你的热情；你冷，我便凝固，决不漠视你的寒冷。上善若水，从善如流。 《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。【领导用人六大标准】1、用其所长,避其所短：任何人都不可能十全十美。2、量才使用，才尽其用：根据不同人才的素质才智,安排相应的岗位。3、明责授权，信任人才：大胆、充分地使用人才。4、组合人才，达到一加一大于二的效果。5、庸才愚才及时淘汰。6、贤者居上，能者居中，庸者居下，智者居侧。（转）人要想有所成就，或有一技之长，就必须吃点苦。对于一个年轻人来说，吃苦是一件最不应该拒绝的事情。过于顺利的成长，像一颗裹着巧克力的慢性毒药，消解了人的意志，迷惑了人的心智。吃苦才是一剂良药，苦的滋味固然不好受，但吃苦的经历却能让人沉淀出智慧和力量，让心灵变得强大而宽阔。何谓高人？①睿智的人看得透，故不争。②豁达的人想得开，故不斗。③得道的人晓天意，故不急。④厚德的人重谦和，故不噪。⑤明理的人放得下，故不痴。⑥自信的人肯努力，故不误。⑦重义的人交天下，故不孤。⑧浓情的人淡名利，故不独。⑨宁静的人行深远，故不折。⑩知足的人常快乐，故不老。五毛铁道部真敢拿全国人民开涮，火车票降价五毛钱，就大张旗鼓宣传生怕全世界不知道。一张票便宜了五毛钱也好意思说自己降价。不知道中国最不缺的就是五毛啊。有网友说，这降价的钱就像在长江里打了个鸡蛋，好像全国人民都跟着喝了鸡蛋汤似的。 撒谎者面对一个提问，通常会先有点失措，然后借假笑的时间迅速思考，想出一个并不高明的谎言，然后异常坚定地回应。而且，会一直自言自语，越说越多，因为沉默的时候，他觉得别人还在怀疑他。#每日微故事一个人将一只幼鹰养在鸡笼里。幼鹰和鸡一起啄食、嬉闹。鹰渐渐长大，主人想把它训练成猎鹰，可是由于和鸡混在一起，没有飞的愿望了。主人试了各种办法无效，最后把它带到山顶上扔了出去。这只鹰像石头似的直往下掉，慌乱之中它拼命地扑打翅膀……终于飞了起来！启示：磨练召唤成功的力量。 成功不是衡量人生价值的最高标准，比成功更重要的是，一个人要拥有内在的丰富，有自己的兴趣，性情，特点，有自己喜欢做的事。只要你有自己正真喜欢做的事，你就会在任何情况下都感到充实和踏实。那些仅仅追求外在成功的人不会懂得什么才是成功的内涵。 我们许多人都把“万事如意”，“一帆风顺”看作一种幸福，岂知，人来到世上，上帝让他做的第一件事就是痛苦地啼哭，这是人生的第一个宣言，充满激情的宣言：“人，只有战胜苦难，才能获得新生”。“坏”老板让你成长：1、严厉的老板激发你的潜力。2、暴躁的老板让你学会低头。3、自私的老板让你知道人心险恶，学会自安其身。4、能力低下的老板给你提供更多空间。5、“欲壑难填”的老板让你知道未雨绸缪，提前准备。6、细节狂老板让你学会小处着眼，处处谨慎。（转）【每日禅语】遇到爱你的人，学会感恩；遇到你爱的人，学会付出。遇到你恨的人，学会原谅；遇到恨你的人，学会道歉。遇到欣赏你的人，学会笑纳；遇到你欣赏的人，学会赞美。遇到嫉妒你的人，学会低调；遇到你嫉妒的人，学会转化；遇到不懂你的人，学会沟通；遇到你不懂的人，学会理解。（转）【人生八学会】先学会从众，再学会与众不同；先学会复杂，再学会简单；先学会爱自己，再学会爱别人；先学会爱亲人，再学会爱朋友；先学会怎样生活，再学会体验生活；先学会做人，再学会做官；先要求自己，再要求别人；先学会适应，再学会独立。（转） //:对！万事不强求、强求添忧愁。 人生也罢，事业也罢，爱情也罢，家庭也罢，都不含有强求，强求来的只能是一时的心慰。时间长了，你便会觉得很压抑、很无耐、很没意思。//:好女人是男人事业的桅杆！很简单，因为好男人要扬起事业的风帆，就必须找到挂帆的桅杆，没有桅杆，帆挂何处？没有风帆，如何远航？作为好女人，她扮演着很多角色，然而，最具价值的角色就是做你事业的桅杆。这就是夫唱妇随的夫妻之道也。夫妻之间应该怎么样， 在实际生活中“家家都有一本难念的经”。 夫妻之间，怎么样相处真的是很难说的清楚， 因为人各有异，各个家庭都会有不同的情况和生活经历， 夫妻之间的关系，这中间的那个度是很难掌握的， 因为双方都是独立的个体， 夫妻之间贵在相知。 法国一报纸进行有奖智力竞赛，题为：如果卢浮宫失火，情况紧急，只允许抢救一幅画，你会抢救哪一幅？结果在成千上万个答案中，著名作家贝尔纳的答案获得奖金。他的回答是：我抢离出口最近的那幅画。启示：成功的最佳目标不一定是最有价值的那个，而是最有可能实现的那个。【宇宙吸引力法则】1、 你喜欢挑战，方法就越来越多；2、你喜欢放弃，借口就越来越多；3、你喜欢感谢，顺利就越来越；4、你喜欢抱怨，烦恼就越来越多；5、你喜欢拼搏，成功就越来越多；6、你喜欢逃避，失败就越来越多；7、你喜欢分享，朋友就越来越多。生活中的点点滴滴，真是如此因果关系！（转）【领导用人六大标准】1、用其所长,避其所短：任何人都不可能十全十美。2、量才使用，才尽其用：根据不同人才的素质才智,安排相应的岗位。3、明责授权，信任人才：大胆、充分地使用人才。4、组合人才，达到一加一大于二的效果。5、庸才愚才及时淘汰。6、贤者居上，能者居中，庸者居下，智者居侧。（转）人要想有所成就，或有一技之长，就必须吃点苦。对于一个年轻人来说，吃苦是一件最不应该拒绝的事情。过于顺利的成长，像一颗裹着巧克力的慢性毒药，消解了人的意志，迷惑了人的心智。吃苦才是一剂良药，苦的滋味固然不好受，但吃苦的经历却能让人沉淀出智慧和力量，让心灵变得强大而宽阔。何谓高人？①睿智的人看得透，故不争。②豁达的人想得开，故不斗。③得道的人晓天意，故不急。④厚德的人重谦和，故不噪。⑤明理的人放得下，故不痴。⑥自信的人肯努力，故不误。⑦重义的人交天下，故不孤。⑧浓情的人淡名利，故不独。⑨宁静的人行深远，故不折。⑩知足的人常快乐，故不老。五毛铁道部真敢拿全国人民开涮，火车票降价五毛钱，就大张旗鼓宣传生怕全世界不知道。一张票便宜了五毛钱也好意思说自己降价。不知道中国最不缺的就是五毛啊。有网友说，这降价的钱就像在长江里打了个鸡蛋，好像全国人民都跟着喝了鸡蛋汤似的。 撒谎者面对一个提问，通常会先有点失措，然后借假笑的时间迅速思考，想出一个并不高明的谎言，然后异常坚定地回应。而且，会一直自言自语，越说越多，因为沉默的时候，他觉得别人还在怀疑他。#每日微故事一个人将一只幼鹰养在鸡笼里。幼鹰和鸡一起啄食、嬉闹。鹰渐渐长大，主人想把它训练成猎鹰，可是由于和鸡混在一起，没有飞的愿望了。主人试了各种办法无效，最后把它带到山顶上扔了出去。这只鹰像石头似的直往下掉，慌乱之中它拼命地扑打翅膀……终于飞了起来！启示：磨练召唤成功的力量。 成功不是衡量人生价值的最高标准，比成功更重要的是，一个人要拥有内在的丰富，有自己的兴趣，性情，特点，有自己喜欢做的事。只要你有自己正真喜欢做的事，你就会在任何情况下都感到充实和踏实。那些仅仅追求外在成功的人不会懂得什么才是成功的内涵。 我们许多人都把“万事如意”，“一帆风顺”看作一种幸福，岂知，人来到世上，上帝让他做的第一件事就是痛苦地啼哭，这是人生的第一个宣言，充满激情的宣言：“人，只有战胜苦难，才能获得新生”。“坏”老板让你成长：1、严厉的老板激发你的潜力。2、暴躁的老板让你学会低头。3、自私的老板让你知道人心险恶，学会自安其身。4、能力低下的老板给你提供更多空间。5、“欲壑难填”的老板让你知道未雨绸缪，提前准备。6、细节狂老板让你学会小处着眼，处处谨慎。（转）【每日禅语】遇到爱你的人，学会感恩；遇到你爱的人，学会付出。遇到你恨的人，学会原谅；遇到恨你的人，学会道歉。遇到欣赏你的人，学会笑纳；遇到你欣赏的人，学会赞美。遇到嫉妒你的人，学会低调；遇到你嫉妒的人，学会转化；遇到不懂你的人，学会沟通；遇到你不懂的人，学会理解。（转）【人生八学会】先学会从众，再学会与众不同；先学会复杂，再学会简单；先学会爱自己，再学会爱别人；先学会爱亲人，再学会爱朋友；先学会怎样生活，再学会体验生活；先学会做人，再学会做官；先要求自己，再要求别人；先学会适应，再学会独立。（转） //:对！万事不强求、强求添忧愁。 人生也罢，事业也罢，爱情也罢，家庭也罢，都不含有强求，强求来的只能是一时的心慰。时间长了，你便会觉得很压抑、很无耐、很没意思。//:好女人是男人事业的桅杆！很简单，因为好男人要扬起事业的风帆，就必须找到挂帆的桅杆，没有桅杆，帆挂何处？没有风帆，如何远航？作为好女人，她扮演着很多角色，然而，最具价值的角色就是做你事业的桅杆。这就是夫唱妇随的夫妻之道也。夫妻之间应该怎么样， 在实际生活中“家家都有一本难念的经”。 夫妻之间，怎么样相处真的是很难说的清楚， 因为人各有异，各个家庭都会有不同的情况和生活经历， 夫妻之间的关系，这中间的那个度是很难掌握的， 因为双方都是独立的个体， 夫妻之间贵在相知。 法国一报纸进行有奖智力竞赛，题为：如果卢浮宫失火，情况紧急，只允许抢救一幅画，你会抢救哪一幅？结果在成千上万个答案中，著名作家贝尔纳的答案获得奖金。他的回答是：我抢离出口最近的那幅画。启示：成功的最佳目标不一定是最有价值的那个，而是最有可能实现的那个。【宇宙吸引力法则】1、 你喜欢挑战，方法就越来越多；2、你喜欢放弃，借口就越来越多；3、你喜欢感谢，顺利就越来越；4、你喜欢抱怨，烦恼就越来越多；5、你喜欢拼搏，成功就越来越多；6、你喜欢逃避，失败就越来越多；7、你喜欢分享，朋友就越来越多。生活中的点点滴滴，真是如此因果关系！（转） 《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。 “人都是逼出来的”。每个人都是有潜能的，生于安乐，死于忧患，所以，当面对压力的时候，不要焦燥，也许这只是生活对你的一点小考验，相信自己，一切都能处理好，逼急了好汉可以上梁山，时世造英雄，穷者思变，人只有压力才会有动力。一在京民工春节回家买不上火车票，灵机一动，写了一块大牌子：“我要上访！” 立即驶来一辆车，查看其身份证后，不听辩解将其送回老家，中途还管了两顿饭。 启示：遇到困难不要紧，关键要从政治上寻求解决问题的方法 ！转自周立波脱口秀【地低成海，人低成王】地不畏其低，方能聚水成海，人不畏其低，方能孚众成王。世间万事万物皆起于低，成之于低，低是高的发端与缘起，高是低的婵变与演绎。低调做人正是一种终成其高，必成大器的哲学。谙通此一哲学的人方为大智之人、方成大价之身。【鹰立如睡，虎形似病】鹰者天之雄，虎者地之威，如此雄威的动物却常常扮作一副恹恹欲睡的病态，从而使猎物放松对它的警惕，待猎物接近时再雄威大作，捕之食之。在现实生活中，常见弱者好趁强施威，而强者却多装熊示弱——看来低调做人更像施强者的哲学，更是一种谋求生存和伺机攻敌的武器！【贵而不显，华而不炫】荣华富贵几乎是每个人向往的。但贵而不显，华而不炫却不是每个人能做到的。低调是荣华富贵者的做人哲学。富贵固然令人倾慕，但富贵者常在风头浪尖上；荣华固然令人向往，但荣华者多在枝头惹眼处。富贵荣华者只有深谙低调做人之道，才能更好的成就自己和保全自己。【才高而不自诩，位高而不自傲】才高是件大好事，但如果自诩自夸，就会自损其才，自伤其能；位高是件大好事，但如果自骄自傲。就会自贬其尊，自嫡其位。所以，无论何时何地，都应该保持谦逊，放低姿态，勤勉做事，低调做人。自诩与自傲是自轻自贱的表现，只有低调做人才是自珍自重的大理。【今天，让我们一起见证谣言破灭！】有人说，今天阳光消失，整个世界会被黑暗笼罩；有人说，今天万物萧瑟，连地球磁极都将颠倒；甚至还有人抱着“娱乐至死”的心态，说按照玛雅历法，“由于时差原因，北京时间21日下午3点14分35秒，中国才进入世界末日”…真正热爱地球，还是从身边点滴做起吧！【财政部：明年将加大对高收入者的调节力度】财政部部长谢旭人20日说，在优化国民收入分配格局方面，明年将完善对垄断行业工资总额和工资水平的双重调控政策，加大对高收入者调节力度。推动实施事业单位绩效工资政策。继续做好规范公务员津贴补贴工作，完善艰苦边远地区津贴政策。 做人的成熟是人生的一种气质，而世故则是人生的一种疾病。成熟者对事物洞明，敢作敢当，往往小事糊涂，大事清楚。世故者则游戏人生，奉行的是滑头主义，惯于骑墙。世故的人在交往中被误为聪明，实则不然，这恰是愚蠢的表现。他们让人不可靠近，不敢靠近，不愿靠近，实际上是做人最大的失败。做人难，难做人。这是一直让人们困惑的问题。其实只要我们存有宽广之心，做人不要做的太绝，脚下的路就很平坦。人不是生活在一时一刻。也不是与人只有一次接触，聪明的人懂得给自己留退路，懂得给他人留余地。表面上是宽容了别人，实际上为自己铺路，否则，就会使自己前无出路，后无退路。要想在繁杂的社会里生存和发展，必须学会做人。成功的机会对于每个人都是均等的，惟一能胜过别人与众不同的是做人的智慧。会做人的人能在人世繁杂中游刃有余，拥有非凡的的心机和智慧。而做人太单纯的人，不懂得保全自己的实力，就会吃亏。不是要你虚伪与狡诈，而是要掌握做人的智慧和策略。教授带着学生在河边散步。学生看见一只乌龟在陡坡上挣扎，心想这只可怜的乌龟本应呆在水中，一定是被碎石困住了。于是他拎起它放回水里。旁边的教授说：你知道它用了多大努力才爬上岸来产卵吗？学生顿时羞愧不已。启示： 当你要帮助别人时，要先弄清对方的意愿，千万别帮倒忙。 所有的人都站在一边并不一定是好事，譬如他们都站在船的一边，船老大本事再大也无济于事。同理，一群人保持一个声音，没人敢真言，看上去好像是好事，实际上迟早要坏事……有些领导喜欢前呼后拥【破解“层层陪同”困局】不少领导下基层，被一级又一级地陪，一路又一路地陪，车子一大溜，人员一大排，队伍一大串。层层陪同之所以屡禁不止，问题出在下面，根子还在上面。破这个局，可多搞一些突然袭击式的活动、随机式的调研、暗访式的抽查、不打招呼的自主调研；还需制定一些刚性制度和硬性规定。皮肤很嫩……【内蒙古基层干部：为接待客人一天陪洗八次温泉】中央再次提出厉行勤俭节约，但在以温泉著称的内蒙古某县，一分管外宣的副县长称，有一天他接待了十来批客人，陪洗八次温泉，人都快泡虚脱。最后他没换衣服，直接在洗澡池里等客人。“来的都是上级领导，不陪不行，接待拉近感情。” “人都是逼出来的”。每个人都是有潜能的，生于安乐，死于忧患，所以，当面对压力的时候，不要焦燥，也许这只是生活对你的一点小考验，相信自己，一切都能处理好，逼急了好汉可以上梁山，时世造英雄，穷者思变，人只有压力才会有动力。一在京民工春节回家买不上火车票，灵机一动，写了一块大牌子：“我要上访！” 立即驶来一辆车，查看其身份证后，不听辩解将其送回老家，中途还管了两顿饭。 启示：遇到困难不要紧，关键要从政治上寻求解决问题的方法 ！转自周立波脱口秀【地低成海，人低成王】地不畏其低，方能聚水成海，人不畏其低，方能孚众成王。世间万事万物皆起于低，成之于低，低是高的发端与缘起，高是低的婵变与演绎。低调做人正是一种终成其高，必成大器的哲学。谙通此一哲学的人方为大智之人、方成大价之身。【鹰立如睡，虎形似病】鹰者天之雄，虎者地之威，如此雄威的动物却常常扮作一副恹恹欲睡的病态，从而使猎物放松对它的警惕，待猎物接近时再雄威大作，捕之食之。在现实生活中，常见弱者好趁强施威，而强者却多装熊示弱——看来低调做人更像施强者的哲学，更是一种谋求生存和伺机攻敌的武器！【贵而不显，华而不炫】荣华富贵几乎是每个人向往的。但贵而不显，华而不炫却不是每个人能做到的。低调是荣华富贵者的做人哲学。富贵固然令人倾慕，但富贵者常在风头浪尖上；荣华固然令人向往，但荣华者多在枝头惹眼处。富贵荣华者只有深谙低调做人之道，才能更好的成就自己和保全自己。【才高而不自诩，位高而不自傲】才高是件大好事，但如果自诩自夸，就会自损其才，自伤其能；位高是件大好事，但如果自骄自傲。就会自贬其尊，自嫡其位。所以，无论何时何地，都应该保持谦逊，放低姿态，勤勉做事，低调做人。自诩与自傲是自轻自贱的表现，只有低调做人才是自珍自重的大理。【今天，让我们一起见证谣言破灭！】有人说，今天阳光消失，整个世界会被黑暗笼罩；有人说，今天万物萧瑟，连地球磁极都将颠倒；甚至还有人抱着“娱乐至死”的心态，说按照玛雅历法，“由于时差原因，北京时间21日下午3点14分35秒，中国才进入世界末日”…真正热爱地球，还是从身边点滴做起吧！【财政部：明年将加大对高收入者的调节力度】财政部部长谢旭人20日说，在优化国民收入分配格局方面，明年将完善对垄断行业工资总额和工资水平的双重调控政策，加大对高收入者调节力度。推动实施事业单位绩效工资政策。继续做好规范公务员津贴补贴工作，完善艰苦边远地区津贴政策。 做人的成熟是人生的一种气质，而世故则是人生的一种疾病。成熟者对事物洞明，敢作敢当，往往小事糊涂，大事清楚。世故者则游戏人生，奉行的是滑头主义，惯于骑墙。世故的人在交往中被误为聪明，实则不然，这恰是愚蠢的表现。他们让人不可靠近，不敢靠近，不愿靠近，实际上是做人最大的失败。做人难，难做人。这是一直让人们困惑的问题。其实只要我们存有宽广之心，做人不要做的太绝，脚下的路就很平坦。人不是生活在一时一刻。也不是与人只有一次接触，聪明的人懂得给自己留退路，懂得给他人留余地。表面上是宽容了别人，实际上为自己铺路，否则，就会使自己前无出路，后无退路。要想在繁杂的社会里生存和发展，必须学会做人。成功的机会对于每个人都是均等的，惟一能胜过别人与众不同的是做人的智慧。会做人的人能在人世繁杂中游刃有余，拥有非凡的的心机和智慧。而做人太单纯的人，不懂得保全自己的实力，就会吃亏。不是要你虚伪与狡诈，而是要掌握做人的智慧和策略。教授带着学生在河边散步。学生看见一只乌龟在陡坡上挣扎，心想这只可怜的乌龟本应呆在水中，一定是被碎石困住了。于是他拎起它放回水里。旁边的教授说：你知道它用了多大努力才爬上岸来产卵吗？学生顿时羞愧不已。启示： 当你要帮助别人时，要先弄清对方的意愿，千万别帮倒忙。 所有的人都站在一边并不一定是好事，譬如他们都站在船的一边，船老大本事再大也无济于事。同理，一群人保持一个声音，没人敢真言，看上去好像是好事，实际上迟早要坏事……有些领导喜欢前呼后拥【破解“层层陪同”困局】不少领导下基层，被一级又一级地陪，一路又一路地陪，车子一大溜，人员一大排，队伍一大串。层层陪同之所以屡禁不止，问题出在下面，根子还在上面。破这个局，可多搞一些突然袭击式的活动、随机式的调研、暗访式的抽查、不打招呼的自主调研；还需制定一些刚性制度和硬性规定。皮肤很嫩……【内蒙古基层干部：为接待客人一天陪洗八次温泉】中央再次提出厉行勤俭节约，但在以温泉著称的内蒙古某县，一分管外宣的副县长称，有一天他接待了十来批客人，陪洗八次温泉，人都快泡虚脱。最后他没换衣服，直接在洗澡池里等客人。“来的都是上级领导，不陪不行，接待拉近感情。” 《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。想穿看透过好当下生是死的开始，死是生的希望。人自出生的那一刻起，便开始生命的倒计时；人活在当下，要惜秒如金，生命就在呼和吸之间，每一秒都是下一秒的“过去”；人握着拳来到这世界，仿佛是说：“整个世界都是我的。”但在离开人世时，人都是摊开手掌，仿佛是说：“看吧！我什么也没带走。6）微博上兜一圈，看看有什么新鲜事，与博友侃几句，发泄心情【岁数越大越明白的几件事】1）几个无话不谈的朋友是最大的财富。2）不管你如何努力，总有人不喜欢你，由他去吧。3）认真听取别人的意见，坚决行走自己的路。4）不管你对别人多好，别人都未必领情，但求无愧于心。5）对自己好点，人活一世不是来委屈自己，寂寞无聊时淘几杯美酒喝喝。但往往有人不愿修改写好的文章。人生就像一篇文章，只有经过多次精心的修改，才能不断完善。三句简单却值得牢记的话：1、你的爱好就是你的方向，你的兴趣就是你的资本，你的性情就是你的命运。2、简单的事情重复做，你就是专家；重复的事情用心做，你就是赢家。3、美丽是属于自信者的，从容是属于有备者的，奇迹是属于执著者的，成功是属于顽强者的。【有趣比喻】1、成功的秘密，就是机会碰巧撞到了努力。2、人如果没有目标，读万卷书也不过是个书呆子。3、结婚就是给自由穿上棉袄，活动虽不方便但很温暖。4、政治是口深井，有人爬上来也会有人掉进去。5、人活着不能没有收获，否则将是浪费空气。6、痛苦的人生，是对生命的极大浪费。 两个人要成为爱人容易，但要组成家庭却不容易。因为只靠爱情不能相守一辈子，白头偕老需要更多东西。老公不是一种身份，而是一种责任。老婆不是一种昵称，而是一种守护。成为情侣或许只需爱情，但要做家人，却需要两个人的付出、妥协和坚持；想要成家，请先有牺牲精神。最大的魅力不是成功，而是责任；最好的教育不是灌输，而是启迪；最快的脚步不是跨越，而是继续；最慢的步伐不是缓慢，而是徘徊；最宽的道路不是大道，而是坦荡；最险的道路不是陡坡，而是陷阱；最大的幸福不是得到，而是拥有；最贵的财富不是金钱，而是健康；最棒的微博不是评论，而是转发。市场是走出来的；销售是干出来的；女人是哄出来的；男人是激出来的；需求是洞察出来的；机会是等出来的；问题是思考出来的；生意是抢出来的；成功是逼出来的；产品是设计出来的；系统是慢出来的；广告是重复出来的；营销是打出来的；品牌是熬出来的；微博是转出来的！做事有三种境界：第一层是用手做事，就是凭感觉、直觉、感情和情绪做事，没有目标、没有计划，见子打子；第二层是用脑做事，深谋远虑，大处着眼，小处着手，步步为营，缜密周到；第三层是用心做事，无论何时何地，都坚持自己的理想和信念，毫不动摇，绝不屈服，知其不可为而为之——星云大师一个学生参加比赛，自以为能赢，最后竟输了。老师在地上画条线，要他在不擦线的情况下让线变短。学生想不出。老师在线旁边画道更长的线，原来那条线就显得短了。启示：正如长短线一样，只有你自己变得更强，对方就如原先的那条线一样相比之下变得较短。如何使自己更强，才是解决问题的根本永远不要暴露自己的目标，不要轻易亮出自己的底牌，不要让自己的锋芒在别人的眼前晃动。人生好比一场战斗，要学会隐藏自己，埋伏自己，只有学会防守，让自己首先获得保全，才能在帷幄中运筹进攻的策略和等待进攻的时机。而低调做人正是一种隐藏自己的保护色和遮阳伞。 //:要学会示弱【学会示弱】1一个人太强势，不管出发点是不是好的，定会受到伤害，这种伤害几乎无法挽回，所以很多人遍体鳞伤，因为不懂得示弱。2示弱其实很简单，在关键时听从别人意见，关注感受，情商管理得体，让人合作有安全感。3示弱不是妥协，是更快达到目标，是伟大的。学会示弱，做熟透“稻谷”回复:男女择偶还是有区别的。有人说：男人是蓝牙，女人是Wifi，这个比喻很形象。男人就像蓝牙，你在身边，他就处于连接状态。但你一走开，他就搜寻其它外围设备了！！女人像wi-fi，她们可以看到所有可连接的设备，但会选择信号最好的一个！女人一定要拥有至少一样能在你的男人面前立得住的东西，而这样东西，你要优于别的女人，比如：教养、习惯、品格、性格、心底、爱好、眼界、学识、本领……或者美貌。否则，哪来的执子之手，又凭什么与子偕老呢？这世上不是没有天长地久的爱情，而是没有凭空冒出来的幸福。 生活是一场演出，角色由你自己挑选，你可以扮黑脸，也可以扮红脸，当然也可以一会儿扮黑脸，一会儿扮红脸，你可以扮演几个角色，喜怒哀乐，完全看你自己，结局也是你自己设定的。美丽让男人停下，智慧让男人留下。女人一定要拥有至少一样能在你的男人面前立得住的东西，而这样东西，你要优于别的女人，比如：教养、习惯、品格、性格、心底、爱好、眼界、学识、本领……或者美貌。否则，哪来的执子之手，又凭什么与子偕老呢？这世上不是没有天长地久的爱情，而是没有凭空冒出来的幸福。 人生最精彩的不是实现梦想的瞬间，而是坚持梦想的过程……离开轨道，就会险象环生、后果不堪设想…… //:如果社会生活各个当面，多一点"越",就没有那么多的“越轨”的事了~【浅谈15个越...越...】爱情越单纯越幸福;生活越从容越充实;工作越勤奋越轻松;交友越真诚越恒久;人生越淡定越厚重;儿女越管教越孝顺;红尘越体察越寒心;权贵越远离越安宁;错误越坦诚越主动;名利越淡泊越泰然。管理越严格越有序;配偶越信任越浪漫;疑问越深思越清晰;宝物越久藏越值钱;群众越贴近越受敬。想穿看透过好当下生是死的开始，死是生的希望。人自出生的那一刻起，便开始生命的倒计时；人活在当下，要惜秒如金，生命就在呼和吸之间，每一秒都是下一秒的“过去”；人握着拳来到这世界，仿佛是说：“整个世界都是我的。”但在离开人世时，人都是摊开手掌，仿佛是说：“看吧！我什么也没带走。6）微博上兜一圈，看看有什么新鲜事，与博友侃几句，发泄心情【岁数越大越明白的几件事】1）几个无话不谈的朋友是最大的财富。2）不管你如何努力，总有人不喜欢你，由他去吧。3）认真听取别人的意见，坚决行走自己的路。4）不管你对别人多好，别人都未必领情，但求无愧于心。5）对自己好点，人活一世不是来委屈自己，寂寞无聊时淘几杯美酒喝喝。但往往有人不愿修改写好的文章。人生就像一篇文章，只有经过多次精心的修改，才能不断完善。三句简单却值得牢记的话：1、你的爱好就是你的方向，你的兴趣就是你的资本，你的性情就是你的命运。2、简单的事情重复做，你就是专家；重复的事情用心做，你就是赢家。3、美丽是属于自信者的，从容是属于有备者的，奇迹是属于执著者的，成功是属于顽强者的。【有趣比喻】1、成功的秘密，就是机会碰巧撞到了努力。2、人如果没有目标，读万卷书也不过是个书呆子。3、结婚就是给自由穿上棉袄，活动虽不方便但很温暖。4、政治是口深井，有人爬上来也会有人掉进去。5、人活着不能没有收获，否则将是浪费空气。6、痛苦的人生，是对生命的极大浪费。 两个人要成为爱人容易，但要组成家庭却不容易。因为只靠爱情不能相守一辈子，白头偕老需要更多东西。老公不是一种身份，而是一种责任。老婆不是一种昵称，而是一种守护。成为情侣或许只需爱情，但要做家人，却需要两个人的付出、妥协和坚持；想要成家，请先有牺牲精神。最大的魅力不是成功，而是责任；最好的教育不是灌输，而是启迪；最快的脚步不是跨越，而是继续；最慢的步伐不是缓慢，而是徘徊；最宽的道路不是大道，而是坦荡；最险的道路不是陡坡，而是陷阱；最大的幸福不是得到，而是拥有；最贵的财富不是金钱，而是健康；最棒的微博不是评论，而是转发。市场是走出来的；销售是干出来的；女人是哄出来的；男人是激出来的；需求是洞察出来的；机会是等出来的；问题是思考出来的；生意是抢出来的；成功是逼出来的；产品是设计出来的；系统是慢出来的；广告是重复出来的；营销是打出来的；品牌是熬出来的；微博是转出来的！做事有三种境界：第一层是用手做事，就是凭感觉、直觉、感情和情绪做事，没有目标、没有计划，见子打子；第二层是用脑做事，深谋远虑，大处着眼，小处着手，步步为营，缜密周到；第三层是用心做事，无论何时何地，都坚持自己的理想和信念，毫不动摇，绝不屈服，知其不可为而为之——星云大师一个学生参加比赛，自以为能赢，最后竟输了。老师在地上画条线，要他在不擦线的情况下让线变短。学生想不出。老师在线旁边画道更长的线，原来那条线就显得短了。启示：正如长短线一样，只有你自己变得更强，对方就如原先的那条线一样相比之下变得较短。如何使自己更强，才是解决问题的根本永远不要暴露自己的目标，不要轻易亮出自己的底牌，不要让自己的锋芒在别人的眼前晃动。人生好比一场战斗，要学会隐藏自己，埋伏自己，只有学会防守，让自己首先获得保全，才能在帷幄中运筹进攻的策略和等待进攻的时机。而低调做人正是一种隐藏自己的保护色和遮阳伞。 //:要学会示弱【学会示弱】1一个人太强势，不管出发点是不是好的，定会受到伤害，这种伤害几乎无法挽回，所以很多人遍体鳞伤，因为不懂得示弱。2示弱其实很简单，在关键时听从别人意见，关注感受，情商管理得体，让人合作有安全感。3示弱不是妥协，是更快达到目标，是伟大的。学会示弱，做熟透“稻谷”回复:男女择偶还是有区别的。有人说：男人是蓝牙，女人是Wifi，这个比喻很形象。男人就像蓝牙，你在身边，他就处于连接状态。但你一走开，他就搜寻其它外围设备了！！女人像wi-fi，她们可以看到所有可连接的设备，但会选择信号最好的一个！女人一定要拥有至少一样能在你的男人面前立得住的东西，而这样东西，你要优于别的女人，比如：教养、习惯、品格、性格、心底、爱好、眼界、学识、本领……或者美貌。否则，哪来的执子之手，又凭什么与子偕老呢？这世上不是没有天长地久的爱情，而是没有凭空冒出来的幸福。 生活是一场演出，角色由你自己挑选，你可以扮黑脸，也可以扮红脸，当然也可以一会儿扮黑脸，一会儿扮红脸，你可以扮演几个角色，喜怒哀乐，完全看你自己，结局也是你自己设定的。美丽让男人停下，智慧让男人留下。女人一定要拥有至少一样能在你的男人面前立得住的东西，而这样东西，你要优于别的女人，比如：教养、习惯、品格、性格、心底、爱好、眼界、学识、本领……或者美貌。否则，哪来的执子之手，又凭什么与子偕老呢？这世上不是没有天长地久的爱情，而是没有凭空冒出来的幸福。 人生最精彩的不是实现梦想的瞬间，而是坚持梦想的过程……离开轨道，就会险象环生、后果不堪设想…… //:如果社会生活各个当面，多一点"越",就没有那么多的“越轨”的事了~【浅谈15个越...越...】爱情越单纯越幸福;生活越从容越充实;工作越勤奋越轻松;交友越真诚越恒久;人生越淡定越厚重;儿女越管教越孝顺;红尘越体察越寒心;权贵越远离越安宁;错误越坦诚越主动;名利越淡泊越泰然。管理越严格越有序;配偶越信任越浪漫;疑问越深思越清晰;宝物越久藏越值钱;群众越贴近越受敬。 《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。明朝作家刘元卿在一篇《猱》文中记述了一故事：猱体形很小长着锋利的爪子。老虎头痒，猱就爬上去搔痒，搔得老虎飘飘欲仙。猱不停地搔并在老虎的头上挖了个洞，老虎因感觉舒服而未觉察。猱于是把老虎脑髓当作美味吃个精光。启示：很多企业由强变弱，就因为缺少忧患和危机意识，导致企业失败莫言的故事有着神秘和寓意，让所有的价值观得到体现。莫言的人物充满活力，他们甚至用不道德的办法和手段实现他们生活目标，打破命运和政治的牢笼。……他描述的猪圈生活让我们觉得非常熟悉。意识形态和改革有来有去，但是人类的自我和贪婪却一直存在。所以莫言为所有的小人物打抱不平。——瓦斯特伯格这“四大”符合2X9大精神吗？ 人与人之间的很多矛盾都是从傲慢中来的。都觉得自己比别人更高明，比别人更有见识，比别人更正确，于是相互轻视，矛盾也就逐渐生起了。那怎样才能消除矛盾呢？要学会把自己的心态放低、放平，多看自己的缺点，多看别人的优点，让傲慢的心变得谦虚恭敬，这样你所处的环境自然就融洽了。成就一生的吸引力法则:1.有知书达礼的修养。2.有博大精深的学识。3.有宽以待人的胸襟。4.有严于律已的习惯。5.有与时俱进的意识。6.有海纳百川的雅量。7.有侠骨柔肠的心智。8.有果敢担当的气魄。9.有登高望远的视野。10.有朴实无华的作风。11.有百折不回的毅力。12.有高雅含蓄的气质。（转）创建文明单位的新品牌  又拿一个市级荣誉全部通过 //:第五排倒数第六个 您来试试视力表！我阵亡在第六关！（转）抬头低头，因时制宜；能屈能伸，胸怀大气…… //:很有哲理！这真是：抬头低头，万事无忧、祛除磨难，大步迈走。 做人要能抬头，更要能低头。一仰一俯之间，不仅仅是一个姿势，更是一种态度，一种品质。逆境时抬头是一种勇气和信心；顺境时低头是一种冷静和低调。位卑时抬头是一种骨气，位高时低头是一种谦卑。人往高处走，水往低处流。做人要有力争上游的勇气，更要有弯腰低头的大气。穷则思变，困境出英雄 //:从小知道“生活是老师”，想不到“苦难是生活最好的老师”。这正是：“生活若是堪磨难，千万不要太悲观，身体健康唯笃志，终将成为好老师” 心态倾斜的时候，可以去几个地方看看：孤儿院，远离了亲人的温暖，是人生最大的不幸；医院，生命最值得珍爱，其它皆是浮云；墓地，你拥有得再多，最终亦是殊途同归，适当降低物欲的追逐 ——心态就平衡了。巴尔扎克说过：“苦难是生活最好的老师”，所以一个人要永远保持快乐的心情……适时调整自己很重要人生并没有那么多的公平可言。偏转一下你的航向，逆风就会成为顺风。刻苦努力，坚持不懈，最终耀眼的太阳就会跑到你的身后。你生活的起点并不是那么重要，重要的是最后你抵达了哪里。在这个世界上，不要太依赖别人，因为即使是你的影子，也会在黑暗里离开你。要领的清【懂得思考才能成就智慧】1.能把厚书看薄是聪明人，因为他找到方法；2.能把薄书看厚是智慧人，因为他学会思考。3.聪明人能在万花筒般的世界中找到自己颜色；4.智慧人能在物欲横流的社会中守候自己灵魂。5.没有必要对这个世道抱怨愤懑，明白了自我的渺小，紧紧把握你所要的生活。网络学习不失为低成本的投资1.世界并不掌握在那些嘲笑者手中，而掌握在能够经受得住嘲笑与批评，不断往前走的人手中。2.成功需要成本，时间也是一种成本，对时间的珍惜就是对成本的节约。3.行动是治愈恐惧的良药，而犹豫拖延将不断滋养恐惧。4.投资知识是明智的，投资网络中的知识更加明智。厉害！很多领导会感到汗颜企业的成功与钱无关，与领导者的胸怀、远见有关。所谓胸怀，就是要把你的成功变成大家的成功，这个大家不仅包括员工，也包括利益相关者。人生的高度,一半始于个人的努力,一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择,盲目攀高,肆意逐浪,心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾,朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择,胸无大志,似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质,选择决定人生。今天的太阳依然那么好。每天给自己一个希望，试着不为明天而烦恼，不为昨天而叹息，只为今天更美好！明朝作家刘元卿在一篇《猱》文中记述了一故事：猱体形很小长着锋利的爪子。老虎头痒，猱就爬上去搔痒，搔得老虎飘飘欲仙。猱不停地搔并在老虎的头上挖了个洞，老虎因感觉舒服而未觉察。猱于是把老虎脑髓当作美味吃个精光。启示：很多企业由强变弱，就因为缺少忧患和危机意识，导致企业失败莫言的故事有着神秘和寓意，让所有的价值观得到体现。莫言的人物充满活力，他们甚至用不道德的办法和手段实现他们生活目标，打破命运和政治的牢笼。……他描述的猪圈生活让我们觉得非常熟悉。意识形态和改革有来有去，但是人类的自我和贪婪却一直存在。所以莫言为所有的小人物打抱不平。——瓦斯特伯格这“四大”符合2X9大精神吗？ 人与人之间的很多矛盾都是从傲慢中来的。都觉得自己比别人更高明，比别人更有见识，比别人更正确，于是相互轻视，矛盾也就逐渐生起了。那怎样才能消除矛盾呢？要学会把自己的心态放低、放平，多看自己的缺点，多看别人的优点，让傲慢的心变得谦虚恭敬，这样你所处的环境自然就融洽了。成就一生的吸引力法则:1.有知书达礼的修养。2.有博大精深的学识。3.有宽以待人的胸襟。4.有严于律已的习惯。5.有与时俱进的意识。6.有海纳百川的雅量。7.有侠骨柔肠的心智。8.有果敢担当的气魄。9.有登高望远的视野。10.有朴实无华的作风。11.有百折不回的毅力。12.有高雅含蓄的气质。（转）创建文明单位的新品牌  又拿一个市级荣誉全部通过 //:第五排倒数第六个 您来试试视力表！我阵亡在第六关！（转）抬头低头，因时制宜；能屈能伸，胸怀大气…… //:很有哲理！这真是：抬头低头，万事无忧、祛除磨难，大步迈走。 做人要能抬头，更要能低头。一仰一俯之间，不仅仅是一个姿势，更是一种态度，一种品质。逆境时抬头是一种勇气和信心；顺境时低头是一种冷静和低调。位卑时抬头是一种骨气，位高时低头是一种谦卑。人往高处走，水往低处流。做人要有力争上游的勇气，更要有弯腰低头的大气。穷则思变，困境出英雄 //:从小知道“生活是老师”，想不到“苦难是生活最好的老师”。这正是：“生活若是堪磨难，千万不要太悲观，身体健康唯笃志，终将成为好老师” 心态倾斜的时候，可以去几个地方看看：孤儿院，远离了亲人的温暖，是人生最大的不幸；医院，生命最值得珍爱，其它皆是浮云；墓地，你拥有得再多，最终亦是殊途同归，适当降低物欲的追逐 ——心态就平衡了。巴尔扎克说过：“苦难是生活最好的老师”，所以一个人要永远保持快乐的心情……适时调整自己很重要人生并没有那么多的公平可言。偏转一下你的航向，逆风就会成为顺风。刻苦努力，坚持不懈，最终耀眼的太阳就会跑到你的身后。你生活的起点并不是那么重要，重要的是最后你抵达了哪里。在这个世界上，不要太依赖别人，因为即使是你的影子，也会在黑暗里离开你。要领的清【懂得思考才能成就智慧】1.能把厚书看薄是聪明人，因为他找到方法；2.能把薄书看厚是智慧人，因为他学会思考。3.聪明人能在万花筒般的世界中找到自己颜色；4.智慧人能在物欲横流的社会中守候自己灵魂。5.没有必要对这个世道抱怨愤懑，明白了自我的渺小，紧紧把握你所要的生活。网络学习不失为低成本的投资1.世界并不掌握在那些嘲笑者手中，而掌握在能够经受得住嘲笑与批评，不断往前走的人手中。2.成功需要成本，时间也是一种成本，对时间的珍惜就是对成本的节约。3.行动是治愈恐惧的良药，而犹豫拖延将不断滋养恐惧。4.投资知识是明智的，投资网络中的知识更加明智。厉害！很多领导会感到汗颜企业的成功与钱无关，与领导者的胸怀、远见有关。所谓胸怀，就是要把你的成功变成大家的成功，这个大家不仅包括员工，也包括利益相关者。人生的高度,一半始于个人的努力,一半源自众多的选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择,盲目攀高,肆意逐浪,心神分离，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾,朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择,胸无大志,似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质,选择决定人生。今天的太阳依然那么好。每天给自己一个希望，试着不为明天而烦恼，不为昨天而叹息，只为今天更美好！ 《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。你的今天,孩子的明天:你今天对孩子喊，就别怪他明天对你叫；你今天对孩子没耐心，就别怪他明天对你不耐烦；你今天训孩子不如别人优秀，就别怪他明天怨你不如别人爹妈有权势；你处处苛求孩子完美,就别怪他自卑懦弱；你习惯打骂孩子,就别怪他崇尚暴力或奴性十足；你自己界限不清就别怪他不负责任。（转）【影响睡眠的18个恶习】1睡前思绪万千；2睡前饮酒饱食；3睡前喝咖啡喝茶；4睡前过多说话；5睡前剧烈运动；6睡前吵架生气；7睡前不关手机；8不按时睡觉；9床上看电视；10睡不着数绵羊；11回笼觉、补觉或提前睡；12仰面睡趴着睡；13开灯睡；14蒙头睡；15迎风睡；16憋尿睡；17听音乐睡。18总担心睡不着.【犹太母亲给女儿出嫁前的一封信】亲爱的女儿：把丈夫当王一样侍奉，会成为王后。只把丈夫当做赚钱的下人，会成为丫环。蔑视你的丈夫，他会使用暴力来管教你。丈夫的亲朋来访问时要用最为愉快的表情和最大的诚意来接待他们，丈夫会把你当做最为珍贵的宝石。敬重丈夫放在首位时你的头上会多个荣耀冠冕！随便太多了 //:中国人文化和生活方式是产生“随便”的温床。殊不知：行人过马路恨“随便”、开车变道恨“随便”、公共场所打电话“随便”、官员男女很“随便”、解决方便很“随便、”乃至于吃饭也“随便”了。【一句随便，招人反感】哪句口头禅最讨人嫌?美国人的答案是——随便。人们之所以反感“随便”,是因为这个社会倡导交流沟通、各抒己见、团队合作,而常说随便的人让人觉得合作意识差、工作不努力、没有主见。因此,如果有人问你“想吃什么？”,你要表现出礼貌、体贴,用"你来决定"代替"随便"。《生命时报》率先垂范、带头执行，好！【政治局7名常委参观《复兴之路》出行未清道封路】 12月4日，中共中央党史研究室主任欧阳淞表示，中共中央总书记习近平带领6位政治局常委和书记处同志，从中南海出发到国家博物馆参观《复兴之路》展览，沿途不封路，而是跟着社会车辆过来的。 用电脑的人都知道，回收站是需要经常清空的，否则会占用过多的空间，影响计算机的运转速度。人的头脑也是。你不能什么都扔掉，你也不能什么都留着。聪明的人是善于取舍的人，是适时取舍的人。有太多心事的人走不快，完全没有心事的人又多半缺乏理性。（转）【打哈欠缓解眼部疲劳】打哈欠是机体的生理需要。它是神经疲劳的信号，提醒人们此时应该休息一下。另外，打哈欠有助于放松眼部肌肉，促进眼部血液循环，使眼睛感觉更明亮、舒适。美国保健协会的科学家们也为此建议，长时间盯着电脑工作的人，累时不妨打个哈欠，以缓解眼部疲劳。（转）我们捧着一本书，如果心不静，再好的书也读不进去，更不用说领会其中妙处了。读生活这本书也是如此。其实，只有安静下来，人的心灵和感官才是真正开放的，从而变得敏锐，与对象处在一种最佳关系之中。但是，心静又是强求不来的，它是一种境界，是世界观导致的结果。——周国平《心静是一种境界》一家三口在沙发上看电视，父亲渴了叫3岁儿子弄杯水来,儿子从沙发上爬下来，一会儿,吭哧吭哧地抱着杯水回来了，父亲接过杯子喝了一口并表扬了儿子。母亲问：他还没有台面高怎能弄到水？父亲苦思良久痛苦地得出结论：只有马桶！启示：上级给下属布置超乎难度的任务时，结果也往往会出乎意料【孩子是怎么变笨的？】1、过早的知识传授，会给孩子带来很大压力，挫伤他的自信。2、永远也赢不了的游戏：若是在孩子的生活里，他很少得到“赢”的感觉，最终，他可能就会变成一个畏手畏脚的孩子。3、大量的负面暗示，会让孩子在日后生活中，表现为严重的心理自卑和自我怀疑。（转）【一句随便，招人反感】哪句口头禅最讨人嫌?美国人的答案是——随便。人们之所以反感“随便”,是因为这个社会倡导交流沟通、各抒己见、团队合作,而常说随便的人让人觉得合作意识差、工作不努力、没有主见。因此,如果有人问你“想吃什么？”,你要表现出礼貌、体贴,用"你来决定"代替"随便"。《生命时报》中年男人走不出自己织就的赖以生存的网，责任是遗传基因中永恒的信念。单位里，是局长科长工程师技术能手,在家里是儿子父亲丈夫三姨的外甥四叔的亲侄。在女人心里，是一家之主，是钱包,是精神寄托，是永不磨损的机器。中年男人的头衔,每一个都是无形且坚韧的丝线,挂着男人的手脚，栓着男人的心。（转） 人生最基本三愿：吃的下饭、睡得着觉和笑得出声……央视白岩松在节目中用四个“平”评价新一届头15天工作：1平常声调。没有去拔高，就像平常说话一样。2平实语言。“X的讲话，用的几乎全是老百姓说话的语言。”3平实作风。L打断别人念稿的那种汇报方式,以后恐怕其他领导得习惯,不能总念稿了。4不同平常。给大家不同平常的感受，改文风、改会风。转发微博《妈妈身材好宝宝智商高》女人的身材与优生优育也有关系。有研究显示，女人的身材越标准，生出孩子的智商也越高。在理想腰臀比例范围内的人，无论体重多少，都不易患心血管、癌症、糖尿病等疾病。而且属于此范围内的女性在怀孕时遇到的困难也会更少。你的身材够标准不？（转）你的今天,孩子的明天:你今天对孩子喊，就别怪他明天对你叫；你今天对孩子没耐心，就别怪他明天对你不耐烦；你今天训孩子不如别人优秀，就别怪他明天怨你不如别人爹妈有权势；你处处苛求孩子完美,就别怪他自卑懦弱；你习惯打骂孩子,就别怪他崇尚暴力或奴性十足；你自己界限不清就别怪他不负责任。（转）【影响睡眠的18个恶习】1睡前思绪万千；2睡前饮酒饱食；3睡前喝咖啡喝茶；4睡前过多说话；5睡前剧烈运动；6睡前吵架生气；7睡前不关手机；8不按时睡觉；9床上看电视；10睡不着数绵羊；11回笼觉、补觉或提前睡；12仰面睡趴着睡；13开灯睡；14蒙头睡；15迎风睡；16憋尿睡；17听音乐睡。18总担心睡不着.【犹太母亲给女儿出嫁前的一封信】亲爱的女儿：把丈夫当王一样侍奉，会成为王后。只把丈夫当做赚钱的下人，会成为丫环。蔑视你的丈夫，他会使用暴力来管教你。丈夫的亲朋来访问时要用最为愉快的表情和最大的诚意来接待他们，丈夫会把你当做最为珍贵的宝石。敬重丈夫放在首位时你的头上会多个荣耀冠冕！随便太多了 //:中国人文化和生活方式是产生“随便”的温床。殊不知：行人过马路恨“随便”、开车变道恨“随便”、公共场所打电话“随便”、官员男女很“随便”、解决方便很“随便、”乃至于吃饭也“随便”了。【一句随便，招人反感】哪句口头禅最讨人嫌?美国人的答案是——随便。人们之所以反感“随便”,是因为这个社会倡导交流沟通、各抒己见、团队合作,而常说随便的人让人觉得合作意识差、工作不努力、没有主见。因此,如果有人问你“想吃什么？”,你要表现出礼貌、体贴,用"你来决定"代替"随便"。《生命时报》率先垂范、带头执行，好！【政治局7名常委参观《复兴之路》出行未清道封路】 12月4日，中共中央党史研究室主任欧阳淞表示，中共中央总书记习近平带领6位政治局常委和书记处同志，从中南海出发到国家博物馆参观《复兴之路》展览，沿途不封路，而是跟着社会车辆过来的。 用电脑的人都知道，回收站是需要经常清空的，否则会占用过多的空间，影响计算机的运转速度。人的头脑也是。你不能什么都扔掉，你也不能什么都留着。聪明的人是善于取舍的人，是适时取舍的人。有太多心事的人走不快，完全没有心事的人又多半缺乏理性。（转）【打哈欠缓解眼部疲劳】打哈欠是机体的生理需要。它是神经疲劳的信号，提醒人们此时应该休息一下。另外，打哈欠有助于放松眼部肌肉，促进眼部血液循环，使眼睛感觉更明亮、舒适。美国保健协会的科学家们也为此建议，长时间盯着电脑工作的人，累时不妨打个哈欠，以缓解眼部疲劳。（转）我们捧着一本书，如果心不静，再好的书也读不进去，更不用说领会其中妙处了。读生活这本书也是如此。其实，只有安静下来，人的心灵和感官才是真正开放的，从而变得敏锐，与对象处在一种最佳关系之中。但是，心静又是强求不来的，它是一种境界，是世界观导致的结果。——周国平《心静是一种境界》一家三口在沙发上看电视，父亲渴了叫3岁儿子弄杯水来,儿子从沙发上爬下来，一会儿,吭哧吭哧地抱着杯水回来了，父亲接过杯子喝了一口并表扬了儿子。母亲问：他还没有台面高怎能弄到水？父亲苦思良久痛苦地得出结论：只有马桶！启示：上级给下属布置超乎难度的任务时，结果也往往会出乎意料【孩子是怎么变笨的？】1、过早的知识传授，会给孩子带来很大压力，挫伤他的自信。2、永远也赢不了的游戏：若是在孩子的生活里，他很少得到“赢”的感觉，最终，他可能就会变成一个畏手畏脚的孩子。3、大量的负面暗示，会让孩子在日后生活中，表现为严重的心理自卑和自我怀疑。（转）【一句随便，招人反感】哪句口头禅最讨人嫌?美国人的答案是——随便。人们之所以反感“随便”,是因为这个社会倡导交流沟通、各抒己见、团队合作,而常说随便的人让人觉得合作意识差、工作不努力、没有主见。因此,如果有人问你“想吃什么？”,你要表现出礼貌、体贴,用"你来决定"代替"随便"。《生命时报》中年男人走不出自己织就的赖以生存的网，责任是遗传基因中永恒的信念。单位里，是局长科长工程师技术能手,在家里是儿子父亲丈夫三姨的外甥四叔的亲侄。在女人心里，是一家之主，是钱包,是精神寄托，是永不磨损的机器。中年男人的头衔,每一个都是无形且坚韧的丝线,挂着男人的手脚，栓着男人的心。（转） 人生最基本三愿：吃的下饭、睡得着觉和笑得出声……央视白岩松在节目中用四个“平”评价新一届头15天工作：1平常声调。没有去拔高，就像平常说话一样。2平实语言。“X的讲话，用的几乎全是老百姓说话的语言。”3平实作风。L打断别人念稿的那种汇报方式,以后恐怕其他领导得习惯,不能总念稿了。4不同平常。给大家不同平常的感受，改文风、改会风。转发微博《妈妈身材好宝宝智商高》女人的身材与优生优育也有关系。有研究显示，女人的身材越标准，生出孩子的智商也越高。在理想腰臀比例范围内的人，无论体重多少，都不易患心血管、癌症、糖尿病等疾病。而且属于此范围内的女性在怀孕时遇到的困难也会更少。你的身材够标准不？（转） 《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。 没吃饱，人只有一个烦恼；吃饱了，人就有无数个烦恼。朋友，不在于平常有多热乎，而在于你需要的时候，他能够及时出现。温和对人对事，不要随意发脾气，谁都不欠你的。学会宽容伤害自己的人，因为他们很可怜，各人都有自己的难处，大家都不容易。人只要能掌握自己，便什么也不会失去……男人和女人区别：女人找男人找未来，男人找女人找现在，女人比男人心理上更依赖,所以女人看男人，看内涵和背景,长相是次要的，内涵决定未来发展潜力，背景决定未来生活状态；男人看女人,先看外表和个性,喜欢上了可以不计后果。男人喜欢上女人,什么身份都敢娶,女人喜欢上男人，没有未来通常不嫁。（转）爱，是装满酸甜苦辣咸的五味瓶，甜到心里，苦到心底。酸的是温柔，甜的是幸福，辣的是坚强，苦的是伤痛！未曾尝试爱情，不会懂得；只有真正的爱，才会明白，爱不仅仅是给与快乐，品尝甜蜜，还能令人身心疲惫，感受伤痛，在爱的海洋里，痛的哭泣，痛的无语，痛的心殇。原来爱情可以如此伤人！【衣服的标签你能看懂多少】不要只看价格，买衣服应看看这些标志！需要的童鞋们赶紧转走吧！普希金的重大贡献，在于创建了俄罗斯文学语言，确立了俄罗斯语言规范。普希金小时候写诗特有灵气,数学却相当糟糕。他发现老师讲解的题最终结果都是零后,无论什么数学题目都写上零。老师对这个毫无希望的孩子说:“去写你的诗吧！数学对你来说意味着零。”普希金最后选择了诗,他成功了。启示:尺有所短,寸有所长,任何情况下都不要忘记给孩子一些期待、鼓励和赏识十三世纪某天,比利时人民在中心广场举行胜利庆典,可残留敌人在广场地下室存放了许多炸药,并点燃了导火索。此时玩耍的于连发现了燃烧的导火索。周围没有水源,去打水或叫人又来不及。他急中生智对着火花撒了泡尿!这可爱姿态的雕像至今驻立在广场。启示:一泡尿显示遇到危险要机智、沉着、冷静人生应当牢记【可能毁掉我们的十样东西】一、没有责任感的享乐；二、不劳而获的财富；三、没有是非观念的知识；四、不道德的生意；五、没有人性的科学；六、没有牺牲的崇拜；七、随性而出的暴躁；八、没有理性的盲从；九、没有克制的喜欢；十、恣意付出的恋爱。老爸终于把儿子从股市接回来了！ “人”字一撇一捺，一撇是长处，一捺是短处。人生的诀窃就是经营自己的长处，这是因为经营自己的长处能给你的人生增值，经营自己的短处会使人生贬值。 当你堂堂正正地生活，坦坦然然的工作，光明磊落地处世时，你会觉得自己是透明的，是喜乐的，是清静的，是完整的…… 如果说，健康、专长、平常心可以构成一座人生大厦，那么，健康是大厦的基础，个人专长是钢筋水泥，一个人的平常心就是一砖一瓦了。显而易见，健康很重要，是基础；个人专长可以参差不齐，但涉及牢固和高度；平常心很关键，可以垒积大厦……//: 曾有网友调侃：“家中失窃、日记丢失、二奶翻脸”已成反腐三大利器。如今，情妇反腐与网络反腐相结合更是威力倍增。新华社刊文说，部分官员党性挂在嘴上，女性放在心里。这些官员贪腐也不是一天两天的事，为什么非要等情妇站出来或被人发现才发现问题？【新华社：反腐不应只靠情妇】雷政富、单增德，两个身居高位的官员，连续被女人拉下马。他们并不缺乏前车之鉴：远有“五毒书记”张二江，近有“日记局长”韩峰。遗憾的是，部分官员的贪欲、色欲总是压倒理智，党性挂在嘴上，女性放在心里。在作风问题背后，往往隐藏着贪腐问题。普希金小时候写诗特有灵气,数学却相当糟糕。他发现老师讲解的题最终结果都是零后,无论什么数学题目都写上零。老师对这个毫无希望的孩子说:“去写你的诗吧！数学对你来说意味着零。”普希金最后选择了诗,他成功了。启示:尺有所短,寸有所长,任何情况下都不要忘记给孩子一些期待、鼓励和赏识第四届中国达人秀今天最后一个节目台北肚皮舞------"发嗲"获得成功不懂得平衡的人，总会被无关紧要的事影响，迷失方向。大树底下好乘凉，这只是暂时的，让自己成为大树，扎根大地，成为平衡的力量中心，才不会把选择的自由交给别人，才能把握人生的平衡。 //:人生就是一场“平衡”大战。--平衡好，幸福到；平衡的不好，自寻烦恼。欲望越小，人生就越幸福。欲望和知足是天平的两端，欲望多了，幸福和快乐就会自动减少。适当给欲望减减肥，才能让幸福的天平平衡一些。贪婪是幸福的天敌，要想真正获得幸福，就要学会淡定，学会知足。减少欲望，增加满足，才能从贪婪中解脱；舍得放弃，甘于淡泊，才能获得心灵的安宁。——星云大师 没吃饱，人只有一个烦恼；吃饱了，人就有无数个烦恼。朋友，不在于平常有多热乎，而在于你需要的时候，他能够及时出现。温和对人对事，不要随意发脾气，谁都不欠你的。学会宽容伤害自己的人，因为他们很可怜，各人都有自己的难处，大家都不容易。人只要能掌握自己，便什么也不会失去……男人和女人区别：女人找男人找未来，男人找女人找现在，女人比男人心理上更依赖,所以女人看男人，看内涵和背景,长相是次要的，内涵决定未来发展潜力，背景决定未来生活状态；男人看女人,先看外表和个性,喜欢上了可以不计后果。男人喜欢上女人,什么身份都敢娶,女人喜欢上男人，没有未来通常不嫁。（转）爱，是装满酸甜苦辣咸的五味瓶，甜到心里，苦到心底。酸的是温柔，甜的是幸福，辣的是坚强，苦的是伤痛！未曾尝试爱情，不会懂得；只有真正的爱，才会明白，爱不仅仅是给与快乐，品尝甜蜜，还能令人身心疲惫，感受伤痛，在爱的海洋里，痛的哭泣，痛的无语，痛的心殇。原来爱情可以如此伤人！【衣服的标签你能看懂多少】不要只看价格，买衣服应看看这些标志！需要的童鞋们赶紧转走吧！普希金的重大贡献，在于创建了俄罗斯文学语言，确立了俄罗斯语言规范。普希金小时候写诗特有灵气,数学却相当糟糕。他发现老师讲解的题最终结果都是零后,无论什么数学题目都写上零。老师对这个毫无希望的孩子说:“去写你的诗吧！数学对你来说意味着零。”普希金最后选择了诗,他成功了。启示:尺有所短,寸有所长,任何情况下都不要忘记给孩子一些期待、鼓励和赏识十三世纪某天,比利时人民在中心广场举行胜利庆典,可残留敌人在广场地下室存放了许多炸药,并点燃了导火索。此时玩耍的于连发现了燃烧的导火索。周围没有水源,去打水或叫人又来不及。他急中生智对着火花撒了泡尿!这可爱姿态的雕像至今驻立在广场。启示:一泡尿显示遇到危险要机智、沉着、冷静人生应当牢记【可能毁掉我们的十样东西】一、没有责任感的享乐；二、不劳而获的财富；三、没有是非观念的知识；四、不道德的生意；五、没有人性的科学；六、没有牺牲的崇拜；七、随性而出的暴躁；八、没有理性的盲从；九、没有克制的喜欢；十、恣意付出的恋爱。老爸终于把儿子从股市接回来了！ “人”字一撇一捺，一撇是长处，一捺是短处。人生的诀窃就是经营自己的长处，这是因为经营自己的长处能给你的人生增值，经营自己的短处会使人生贬值。 当你堂堂正正地生活，坦坦然然的工作，光明磊落地处世时，你会觉得自己是透明的，是喜乐的，是清静的，是完整的…… 如果说，健康、专长、平常心可以构成一座人生大厦，那么，健康是大厦的基础，个人专长是钢筋水泥，一个人的平常心就是一砖一瓦了。显而易见，健康很重要，是基础；个人专长可以参差不齐，但涉及牢固和高度；平常心很关键，可以垒积大厦……//: 曾有网友调侃：“家中失窃、日记丢失、二奶翻脸”已成反腐三大利器。如今，情妇反腐与网络反腐相结合更是威力倍增。新华社刊文说，部分官员党性挂在嘴上，女性放在心里。这些官员贪腐也不是一天两天的事，为什么非要等情妇站出来或被人发现才发现问题？【新华社：反腐不应只靠情妇】雷政富、单增德，两个身居高位的官员，连续被女人拉下马。他们并不缺乏前车之鉴：远有“五毒书记”张二江，近有“日记局长”韩峰。遗憾的是，部分官员的贪欲、色欲总是压倒理智，党性挂在嘴上，女性放在心里。在作风问题背后，往往隐藏着贪腐问题。普希金小时候写诗特有灵气,数学却相当糟糕。他发现老师讲解的题最终结果都是零后,无论什么数学题目都写上零。老师对这个毫无希望的孩子说:“去写你的诗吧！数学对你来说意味着零。”普希金最后选择了诗,他成功了。启示:尺有所短,寸有所长,任何情况下都不要忘记给孩子一些期待、鼓励和赏识第四届中国达人秀今天最后一个节目台北肚皮舞------"发嗲"获得成功不懂得平衡的人，总会被无关紧要的事影响，迷失方向。大树底下好乘凉，这只是暂时的，让自己成为大树，扎根大地，成为平衡的力量中心，才不会把选择的自由交给别人，才能把握人生的平衡。 //:人生就是一场“平衡”大战。--平衡好，幸福到；平衡的不好，自寻烦恼。欲望越小，人生就越幸福。欲望和知足是天平的两端，欲望多了，幸福和快乐就会自动减少。适当给欲望减减肥，才能让幸福的天平平衡一些。贪婪是幸福的天敌，要想真正获得幸福，就要学会淡定，学会知足。减少欲望，增加满足，才能从贪婪中解脱；舍得放弃，甘于淡泊，才能获得心灵的安宁。——星云大师 《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。男人的责任重心理学专家认为，由男人带大的孩子智商更高， 他们在学校会取得更好的成绩，在社会上也容易成功。同在一个家庭，面对同一个孩子，两个大人的家庭教育却存在着许多看似细微的差异。这除了与父母文化、修养差异有关外，更多的应是性别差异造成的。（转.）孟子孩时住在坟地旁边，他常玩哭丧、埋人游戏。母亲认为环境不利孩子成长，搬到集镇上住，孟子又玩做买卖游戏，母亲不满意又迁到学校旁边。孟子受到良好影响，勤奋好学、彬彬有礼，最终在学校旁定居。这就是众人熟知的“孟母三迁”故事。启示：学习、生活、心理环境对孩子特别重要。 汉代刘向说“少而好学，如日出之阳；壮而好学，如日中之光；老而好学，如柄烛之明。”道出了人生三个阶段学习的不同效果，提醒人们要抓住青少年时代努力学习。 近代大学者王国维提出治学有三种境界，完全可以看作“人生奋斗的三种境界”。即1、晏殊《蝶恋花》里的“独上高楼，望尽天涯路”。2、柳永的《凤梧桐》里的“衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴”。3、辛弃疾《青玉案》里的“众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。” 法国大作家雨果说：“人的智慧掌握有三把钥匙：一把是开启数字，一把是开启字母，一把是开启音符。知识、理想、幻想就在其中。” 俄国著名美学家车尔尼雪夫斯基归纳有作为的人生的三大品质：渊博的知识，思维的习惯，高尚的情操。国王喜欢考问别人，一次见到牧童问：“海里有多少滴水”牧童说：“您将所有河流入口堵上，流量不变就能数清楚”“天上有多少颗星？”牧童拿出麦粒撒在地上：“星星就和麦粒一样多。”国王听了大笑说：“你比我的大臣们聪明一百倍！我赐给你一百头羊。”启示：努力学习，勤于思考，就更聪明 俄国著名作家契诃夫总结自己的成功经验时说：“人生要有三个头脑，天生一个头脑，从书中得来的一个头脑，从生活中得来的一个头脑。” 幸福不是现成的粮食，而是一粒种子，需要你去播种，培育；幸福不是壮美的画卷，而是一张白纸，需要你去描绘，渲染；幸福不是葱茏的绿洲，而是一片荒漠，需要你去开垦，改造。习总书记说：“人世间的一切幸福都是要靠辛勤的劳动来创造的。”没错，劳动创造幸福！  中国移动G3千元双核智能时代已到来——秀出“90”那些事，如为了当年的90分、90后正能量、90年代的记忆…12月2日前关注  发布+与“90”相关内容并，抽取酷派“炫影90”（共6台）！机型详见 时间好比一位公正的法官，它能公平地评判我们每个人的所得所失。时间如同一本严谨的史书，它能真实地记录下我们的奋斗历程……在人生的旅途中，会有许多不如意的时候,其实不必太在意。生命本来就有欢乐,也有痛苦,正如岁月有四季轮回,日月有阴晴圆缺。痛苦无所谓，重要的是把握一颗平淡的心,不以物喜,不以己悲。失意时，到大自然中去走走，看看天地。一抹阳光、一汪清水、一朵小花，都是生活的启示，都凝结人生的真谛… 工作就像一面镜子，你对它哭，它对你哭；你对它笑，它对你笑。你怎样对待工作，工作就怎样对待你。懂工作成就的人．当然会对这面镜子笑口常开…… 美色的后面有危险的深渊；金钱的后面有虎狼的魔爪；毒品的后面有毁灭的陷阱，懈怠的后面有失败的人生！一个盲人做客天黑回家，亲戚为他点了灯笼。盲人火冒三丈：“你明知我是瞎子，还叫我打灯笼照路？”他的亲戚说：“你犯了局限思考错误。你在路上走,许多人也在路上走,你打着灯笼,别人可以看到你,就不会撞到你。”启示:局限思考是从自己的角度思考。系统思考会发现你的行为会对别人产生互动男人的责任重心理学专家认为，由男人带大的孩子智商更高， 他们在学校会取得更好的成绩，在社会上也容易成功。同在一个家庭，面对同一个孩子，两个大人的家庭教育却存在着许多看似细微的差异。这除了与父母文化、修养差异有关外，更多的应是性别差异造成的。（转.）孟子孩时住在坟地旁边，他常玩哭丧、埋人游戏。母亲认为环境不利孩子成长，搬到集镇上住，孟子又玩做买卖游戏，母亲不满意又迁到学校旁边。孟子受到良好影响，勤奋好学、彬彬有礼，最终在学校旁定居。这就是众人熟知的“孟母三迁”故事。启示：学习、生活、心理环境对孩子特别重要。 汉代刘向说“少而好学，如日出之阳；壮而好学，如日中之光；老而好学，如柄烛之明。”道出了人生三个阶段学习的不同效果，提醒人们要抓住青少年时代努力学习。 近代大学者王国维提出治学有三种境界，完全可以看作“人生奋斗的三种境界”。即1、晏殊《蝶恋花》里的“独上高楼，望尽天涯路”。2、柳永的《凤梧桐》里的“衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴”。3、辛弃疾《青玉案》里的“众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。” 法国大作家雨果说：“人的智慧掌握有三把钥匙：一把是开启数字，一把是开启字母，一把是开启音符。知识、理想、幻想就在其中。” 俄国著名美学家车尔尼雪夫斯基归纳有作为的人生的三大品质：渊博的知识，思维的习惯，高尚的情操。国王喜欢考问别人，一次见到牧童问：“海里有多少滴水”牧童说：“您将所有河流入口堵上，流量不变就能数清楚”“天上有多少颗星？”牧童拿出麦粒撒在地上：“星星就和麦粒一样多。”国王听了大笑说：“你比我的大臣们聪明一百倍！我赐给你一百头羊。”启示：努力学习，勤于思考，就更聪明 俄国著名作家契诃夫总结自己的成功经验时说：“人生要有三个头脑，天生一个头脑，从书中得来的一个头脑，从生活中得来的一个头脑。” 幸福不是现成的粮食，而是一粒种子，需要你去播种，培育；幸福不是壮美的画卷，而是一张白纸，需要你去描绘，渲染；幸福不是葱茏的绿洲，而是一片荒漠，需要你去开垦，改造。习总书记说：“人世间的一切幸福都是要靠辛勤的劳动来创造的。”没错，劳动创造幸福！  中国移动G3千元双核智能时代已到来——秀出“90”那些事，如为了当年的90分、90后正能量、90年代的记忆…12月2日前关注  发布+与“90”相关内容并，抽取酷派“炫影90”（共6台）！机型详见 时间好比一位公正的法官，它能公平地评判我们每个人的所得所失。时间如同一本严谨的史书，它能真实地记录下我们的奋斗历程……在人生的旅途中，会有许多不如意的时候,其实不必太在意。生命本来就有欢乐,也有痛苦,正如岁月有四季轮回,日月有阴晴圆缺。痛苦无所谓，重要的是把握一颗平淡的心,不以物喜,不以己悲。失意时，到大自然中去走走，看看天地。一抹阳光、一汪清水、一朵小花，都是生活的启示，都凝结人生的真谛… 工作就像一面镜子，你对它哭，它对你哭；你对它笑，它对你笑。你怎样对待工作，工作就怎样对待你。懂工作成就的人．当然会对这面镜子笑口常开…… 美色的后面有危险的深渊；金钱的后面有虎狼的魔爪；毒品的后面有毁灭的陷阱，懈怠的后面有失败的人生！一个盲人做客天黑回家，亲戚为他点了灯笼。盲人火冒三丈：“你明知我是瞎子，还叫我打灯笼照路？”他的亲戚说：“你犯了局限思考错误。你在路上走,许多人也在路上走,你打着灯笼,别人可以看到你,就不会撞到你。”启示:局限思考是从自己的角度思考。系统思考会发现你的行为会对别人产生互动 《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。 太想赢的人，最后往往很难赢。太想成功的人，往往很难成功，太想到达目标的人，往往不容易到达目标，过于注意就是盲，欲速则往往不达，凡事不可急于求成。相反，以淡定的心态对之，处之，行之，以坚持恒久的姿态努力攀登，努力进取，成功的机率却会大大增加。 无论彼此有何不同，你我都有各有长处与缺点，如果我们能学习别人的长处，赞美别人的缺点，即可共同提高生活水准。不必去批评责难，也不必互相排斥，更不要怀疑别人是否出了毛病，真正能做到此境界者，才是真正的君子。【一段成熟的感情，需经历五种境界】1，相 遇：“同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。2相 识：“只我者谓我心忧，不知我者谓我何求。:3，相 知：“身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通”。4，相 爱“曾经沧海难为水，除去巫山不是云。5相 许：“春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干”。 (转)两只山羊过独木桥，冤家路窄。“别挡道，我要过桥。”一只山羊说。“没错！我也要过桥！”另一只山羊不甘示弱。两只山羊互不相让，谁也不肯让一步，也不在乎桥下的河水，一场激战开始……结果双双掉入河中。启示：人与人之间，只要相互谦让一下，宽容一分，大家就可以和睦相处，快乐幸福。欣赏别人的谈吐,会提高我们的口才；欣赏别人的大度,会开阔我们的心胸；欣赏别人的善举,会净化我们的心灵。欣赏别人其实是少一点挑剔,多一点信任；多一点热情，少一点冷漠；多一点仰视,少一点鄙夷。欣赏多一点,矛盾和误解定会少一点,人与人距离才会更近一点。 ——1385”管理提升、文化落地"辩l论赛有感精彩纷呈的辩论决赛于今天落下帷幕，辩论赛中选手们激烈的观点交锋，带给人们一场美的享受。他们的语言或尖锐犀利，或绵里藏针，气势逼人的排比句，掷地有声的反问句，还有大量引用的古典诗词、名人名言、案例数据,使辩论语言丰富多彩，使辩论的气氛高潮迭起，更使自己的观点得到了最充分的表达。牛啊!转发微博优秀人物的八大特征你具备吗？1、热爱生命，相信未来；2、对工作专注、喜欢并创造性发挥；3、关心他人感受；4、追求成就感和荣誉感；5、进取心强，不断学习成长；6、对于财富名声权力,没有过分的贪欲，得失之间天高云淡；7、真诚坦率阳光的个性；8、把自己当人看，但不把自己太当人看。走比等重要人生只有走出来的美丽，没有等出来的辉煌。转发微博【爸爸你知道吗】美国心理学家发现：一个人能够取得成就20%取决于自身后天的努力，80%取决于他的父亲。作为孩子生命中＂重要他人＂同样一句肯定的话如果爸爸说出来对孩子的影响力会是妈妈的50倍。妈妈对孩子的影响是你能不能成为一个独立的人，而爸爸则是塑造孩子对生命的看法，关系到人格的形成。精彩纷呈的辩论决赛于今天落下帷幕，辩论赛中选手们激烈的观点交锋，带给人们一场美的享受。他们的语言或尖锐犀利，或绵里藏针，气势逼人的排比句，掷地有声的反问句，还有大量引用的古典诗词、名人名言、案例数据,使辩论语言丰富多彩，使辩论的气氛高潮迭起，更使自己的观点得到了最充分的表达。牛啊!柔性领导力:说好话!做好人!做好事! //:的确聪明，智力过人，高端人脉如云，成功人士。但其财力也是基础呵，不为生活所烦恼，不用为五斗米而折腰呵！  //:苏教授的职场感悟:最后能分出高下的是!牛啊!今天台湾教授苏金诚为我们管理提升第三次专题培训<柔性领导力>------优秀领导人的两大修炼(人脉、人缘),近墨者黑近朱者赤;靠近智者得智慧，靠近巨人得力量.苏教授激情四射、慷慨激词.....亲身故事娓娓道来,诠释人生哲理!震撼!思索!醒悟!太棒了......人生规律------天下大事:晚上决定!白天执行! //:苏教授的职场感悟:最后能分出高下的是!牛啊!今天台湾教授苏金诚为我们管理提升第三次专题培训<柔性领导力>------优秀领导人的两大修炼(人脉、人缘),近墨者黑近朱者赤;靠近智者得智慧，靠近巨人得力量.苏教授激情四射、慷慨激词.....亲身故事娓娓道来,诠释人生哲理!震撼!思索!醒悟!太棒了......苏教授的职场感悟:最后能分出高下的是!牛啊!今天台湾教授苏金诚为我们管理提升第三次专题培训<柔性领导力>------优秀领导人的两大修炼(人脉、人缘),近墨者黑近朱者赤;靠近智者得智慧，靠近巨人得力量.苏教授激情四射、慷慨激词.....亲身故事娓娓道来,诠释人生哲理!震撼!思索!醒悟!太棒了......今天台湾教授苏金诚为我们管理提升第三次专题培训<柔性领导力>------优秀领导人的两大修炼(人脉、人缘),近墨者黑近朱者赤;靠近智者得智慧，靠近巨人得力量.苏教授激情四射、慷慨激词.....亲身故事娓娓道来,诠释人生哲理!震撼!思索!醒悟!太棒了...... 鹦鹉遇到乌鸦，笼中的鹦鹉安逸；野外的乌鸦自由。鹦鹉羡慕乌鸦自由，乌鸦羡慕鹦鹉安逸，二鸟便商议互换。乌鸦得到安逸，但难得主人欢喜，最后抑郁而死；鹦鹉得到自由，但由于长期安逸，不能独立生存，最终饥饿而死。启示：做最好的自己，不要羡慕他人的幸福，也许那并不适合你。 管理者千万不要抱怨说，员工执行力低下，因为这多半与你有关。要么你用人不对，要么你培训不够，要么你没有采用合适的绩效，要么你没有明确地告诉执行者目标，要么你瞎指挥，要么你事事都亲自做——否则，此外，还有什么原因呢？ 太想赢的人，最后往往很难赢。太想成功的人，往往很难成功，太想到达目标的人，往往不容易到达目标，过于注意就是盲，欲速则往往不达，凡事不可急于求成。相反，以淡定的心态对之，处之，行之，以坚持恒久的姿态努力攀登，努力进取，成功的机率却会大大增加。 无论彼此有何不同，你我都有各有长处与缺点，如果我们能学习别人的长处，赞美别人的缺点，即可共同提高生活水准。不必去批评责难，也不必互相排斥，更不要怀疑别人是否出了毛病，真正能做到此境界者，才是真正的君子。【一段成熟的感情，需经历五种境界】1，相 遇：“同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。2相 识：“只我者谓我心忧，不知我者谓我何求。:3，相 知：“身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通”。4，相 爱“曾经沧海难为水，除去巫山不是云。5相 许：“春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干”。 (转)两只山羊过独木桥，冤家路窄。“别挡道，我要过桥。”一只山羊说。“没错！我也要过桥！”另一只山羊不甘示弱。两只山羊互不相让，谁也不肯让一步，也不在乎桥下的河水，一场激战开始……结果双双掉入河中。启示：人与人之间，只要相互谦让一下，宽容一分，大家就可以和睦相处，快乐幸福。欣赏别人的谈吐,会提高我们的口才；欣赏别人的大度,会开阔我们的心胸；欣赏别人的善举,会净化我们的心灵。欣赏别人其实是少一点挑剔,多一点信任；多一点热情，少一点冷漠；多一点仰视,少一点鄙夷。欣赏多一点,矛盾和误解定会少一点,人与人距离才会更近一点。 ——1385”管理提升、文化落地"辩l论赛有感精彩纷呈的辩论决赛于今天落下帷幕，辩论赛中选手们激烈的观点交锋，带给人们一场美的享受。他们的语言或尖锐犀利，或绵里藏针，气势逼人的排比句，掷地有声的反问句，还有大量引用的古典诗词、名人名言、案例数据,使辩论语言丰富多彩，使辩论的气氛高潮迭起，更使自己的观点得到了最充分的表达。牛啊!转发微博优秀人物的八大特征你具备吗？1、热爱生命，相信未来；2、对工作专注、喜欢并创造性发挥；3、关心他人感受；4、追求成就感和荣誉感；5、进取心强，不断学习成长；6、对于财富名声权力,没有过分的贪欲，得失之间天高云淡；7、真诚坦率阳光的个性；8、把自己当人看，但不把自己太当人看。走比等重要人生只有走出来的美丽，没有等出来的辉煌。转发微博【爸爸你知道吗】美国心理学家发现：一个人能够取得成就20%取决于自身后天的努力，80%取决于他的父亲。作为孩子生命中＂重要他人＂同样一句肯定的话如果爸爸说出来对孩子的影响力会是妈妈的50倍。妈妈对孩子的影响是你能不能成为一个独立的人，而爸爸则是塑造孩子对生命的看法，关系到人格的形成。精彩纷呈的辩论决赛于今天落下帷幕，辩论赛中选手们激烈的观点交锋，带给人们一场美的享受。他们的语言或尖锐犀利，或绵里藏针，气势逼人的排比句，掷地有声的反问句，还有大量引用的古典诗词、名人名言、案例数据,使辩论语言丰富多彩，使辩论的气氛高潮迭起，更使自己的观点得到了最充分的表达。牛啊!柔性领导力:说好话!做好人!做好事! //:的确聪明，智力过人，高端人脉如云，成功人士。但其财力也是基础呵，不为生活所烦恼，不用为五斗米而折腰呵！  //:苏教授的职场感悟:最后能分出高下的是!牛啊!今天台湾教授苏金诚为我们管理提升第三次专题培训<柔性领导力>------优秀领导人的两大修炼(人脉、人缘),近墨者黑近朱者赤;靠近智者得智慧，靠近巨人得力量.苏教授激情四射、慷慨激词.....亲身故事娓娓道来,诠释人生哲理!震撼!思索!醒悟!太棒了......人生规律------天下大事:晚上决定!白天执行! //:苏教授的职场感悟:最后能分出高下的是!牛啊!今天台湾教授苏金诚为我们管理提升第三次专题培训<柔性领导力>------优秀领导人的两大修炼(人脉、人缘),近墨者黑近朱者赤;靠近智者得智慧，靠近巨人得力量.苏教授激情四射、慷慨激词.....亲身故事娓娓道来,诠释人生哲理!震撼!思索!醒悟!太棒了......苏教授的职场感悟:最后能分出高下的是!牛啊!今天台湾教授苏金诚为我们管理提升第三次专题培训<柔性领导力>------优秀领导人的两大修炼(人脉、人缘),近墨者黑近朱者赤;靠近智者得智慧，靠近巨人得力量.苏教授激情四射、慷慨激词.....亲身故事娓娓道来,诠释人生哲理!震撼!思索!醒悟!太棒了......今天台湾教授苏金诚为我们管理提升第三次专题培训<柔性领导力>------优秀领导人的两大修炼(人脉、人缘),近墨者黑近朱者赤;靠近智者得智慧，靠近巨人得力量.苏教授激情四射、慷慨激词.....亲身故事娓娓道来,诠释人生哲理!震撼!思索!醒悟!太棒了...... 鹦鹉遇到乌鸦，笼中的鹦鹉安逸；野外的乌鸦自由。鹦鹉羡慕乌鸦自由，乌鸦羡慕鹦鹉安逸，二鸟便商议互换。乌鸦得到安逸，但难得主人欢喜，最后抑郁而死；鹦鹉得到自由，但由于长期安逸，不能独立生存，最终饥饿而死。启示：做最好的自己，不要羡慕他人的幸福，也许那并不适合你。 管理者千万不要抱怨说，员工执行力低下，因为这多半与你有关。要么你用人不对，要么你培训不够，要么你没有采用合适的绩效，要么你没有明确地告诉执行者目标，要么你瞎指挥，要么你事事都亲自做——否则，此外，还有什么原因呢？ 《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。坚持就是胜利人生在世，无法预知未来。幸与不幸，总须坚持到最后才能知道。有时候，明明很幸运的人，因为一点儿小事就乐极生悲倒大霉；而有时明明很倒霉的人，只因平静地面对不幸，反而得到幸运之神的眷顾。所以，人生的好坏都取决于心态。你的心态好，坏事变好事；你的心态不好，好事也变成坏事。 【男人的“例假”症状】1、口舌生疮。2、食欲不振。3、大便失去规律。4、变得冷淡，甚至冷漠。5、时不时地发火。6、有些羞怯、郁郁寡欢、闷闷不乐。7、“性趣”大减。研究表明，男人们每过一段时间总有那么几天例假。（转） 1、常常空想，你将做梦；常常行动，你将圆梦。2、行动的过程或许会有短暂的苦痛，但不行动将会有终身的痛苦。3、既然注定人生要承受痛苦，那不如就把痛苦当成磨练。4、痛苦能够毁灭人，受苦的人也能把痛苦毁灭。5、创造就是需要苦难，成功者就是要在艰难的遭遇里百折不挠。（转）回复:说得好 //:因为欲望才有谎言；因为酒精出了名声；因为物质产生爱情；因为真理让人痛苦；因为金钱带不进坟墓；所以苦难随着时间会消失 有两种东西让人迷失：一是谎言，二是欲望。有两种东西让人沉醉：一是酒精，二是名声。有两种东西把人束缚：一是物质，二是爱情。有两种东西让人觉醒：一是真理，二是痛苦。有两种东西把人埋葬：一是坟墓，二是金钱。有两种东西让人改变：一是时间，二是苦难。（转）一人常用旧报纸练字，可练了许久，进步不大。书法家让他改用最好的纸。果然，他进步很快。书法家说：你用旧报纸写，总觉得反正有的是纸，写不好没关系；而用最好的纸，你会心疼，从而更用心去写字，当然会进步。启示：你是否也把平常的日子，当作了"旧报纸"？但生活不会给我们打草稿的机会 许多无法成功的人不在于没有目标，而在于将幻想当成了目标；不在于没有努力，而在于没有毅力；不在于不聪明，而在于太精明；不在于缺乏力量，而在于不相信自己的潜能量；不在于没有能力，而在于形不成合力；不在于看不清界线，而在于守不住底线；不在于很迷惑，而在于抵御不住诱惑。（转） 有两种东西让人迷失：一是谎言，二是欲望。有两种东西让人沉醉：一是酒精，二是名声。有两种东西把人束缚：一是物质，二是爱情。有两种东西让人觉醒：一是真理，二是痛苦。有两种东西把人埋葬：一是坟墓，二是金钱。有两种东西让人改变：一是时间，二是苦难。（转） 生活就是兜圈子：上帝把我们送给父母；父母把我们交给社会；社会把我们扔给子女；子女把我们还给上帝。（转） “怀才就象怀孕，时间久了终会让人看出来”。人，切莫自以为是，地球离开了谁都会照转，古往今来，恃才放肆的人都没有好下场。所以，即便再能干，也一定要保持谦虚谨慎，做好自己的事情，是金子总会发光。正确处理好“取舍”…… //:确实如此！世界上哪有什么取之不尽、用之不竭的物质呢？聪慧的人应该能明白“取舍”之关系。 人生是愈取愈少，愈舍愈多，该当如何？少年时取其丰，壮年时取其实，老年时取其精。少年时舍其不能有，壮年时舍其不当有，老年时舍其不必有。质疑是创新的前提 //:说得好！没有怀疑，何来创新。而史上因为“怀疑”而付出的成本实在太高，乃至于连“怀疑”的丁点勇气都给掐灭了。可见创新是要有勇气和胆魄的，而质疑则更需要有牺牲精神。 【质疑思维】大哲学家狄德罗曾经说过：怀疑是走向哲学的第一步。要创新，就必须对前人想法加以怀疑，从前人的定论中，提出自己的疑问，才能够发现前人的不足之处，才能够产生自己的新观点。要取得创新成功首先就要敢于质疑。 //:好父亲！在我们的心中，每个父亲都应该是伟岸的。也有许许多多的父亲，虽然没有那么多智慧，但他们却在用坚强的生活信心、隐忍的生活态度、诚实的生活理念影响和打动一代又一代的我们。让我们从现在开始学做一位好父亲吧！父亲对他的孩子说：攥紧你的拳头，告诉我是什么感觉？孩子攥紧拳头：有些累！父亲：试着再用些力！孩子：更累了！有些憋气！父亲：那你就放开它。孩子长出一口气：轻松多了！父亲：当你感到累的时候，你攥得越紧就越累。启示：很简单的道理，放手才轻松…… 读书人的命运在外人看来是崇高的，在读书人自己看来是凄凉的，在某些有权位的人看来，读书是消遣，消遣就可有可无，有所谓也无所谓。所以，只有读书人自己才能体会其中的甘苦…… 【质疑思维】大哲学家狄德罗曾经说过：怀疑是走向哲学的第一步。要创新，就必须对前人想法加以怀疑，从前人的定论中，提出自己的疑问，才能够发现前人的不足之处，才能够产生自己的新观点。要取得创新成功首先就要敢于质疑。父亲对他的孩子说：攥紧你的拳头，告诉我是什么感觉？孩子攥紧拳头：有些累！父亲：试着再用些力！孩子：更累了！有些憋气！父亲：那你就放开它。孩子长出一口气：轻松多了！父亲：当你感到累的时候，你攥得越紧就越累。启示：很简单的道理，放手才轻松……坚持就是胜利人生在世，无法预知未来。幸与不幸，总须坚持到最后才能知道。有时候，明明很幸运的人，因为一点儿小事就乐极生悲倒大霉；而有时明明很倒霉的人，只因平静地面对不幸，反而得到幸运之神的眷顾。所以，人生的好坏都取决于心态。你的心态好，坏事变好事；你的心态不好，好事也变成坏事。 【男人的“例假”症状】1、口舌生疮。2、食欲不振。3、大便失去规律。4、变得冷淡，甚至冷漠。5、时不时地发火。6、有些羞怯、郁郁寡欢、闷闷不乐。7、“性趣”大减。研究表明，男人们每过一段时间总有那么几天例假。（转） 1、常常空想，你将做梦；常常行动，你将圆梦。2、行动的过程或许会有短暂的苦痛，但不行动将会有终身的痛苦。3、既然注定人生要承受痛苦，那不如就把痛苦当成磨练。4、痛苦能够毁灭人，受苦的人也能把痛苦毁灭。5、创造就是需要苦难，成功者就是要在艰难的遭遇里百折不挠。（转）回复:说得好 //:因为欲望才有谎言；因为酒精出了名声；因为物质产生爱情；因为真理让人痛苦；因为金钱带不进坟墓；所以苦难随着时间会消失 有两种东西让人迷失：一是谎言，二是欲望。有两种东西让人沉醉：一是酒精，二是名声。有两种东西把人束缚：一是物质，二是爱情。有两种东西让人觉醒：一是真理，二是痛苦。有两种东西把人埋葬：一是坟墓，二是金钱。有两种东西让人改变：一是时间，二是苦难。（转）一人常用旧报纸练字，可练了许久，进步不大。书法家让他改用最好的纸。果然，他进步很快。书法家说：你用旧报纸写，总觉得反正有的是纸，写不好没关系；而用最好的纸，你会心疼，从而更用心去写字，当然会进步。启示：你是否也把平常的日子，当作了"旧报纸"？但生活不会给我们打草稿的机会 许多无法成功的人不在于没有目标，而在于将幻想当成了目标；不在于没有努力，而在于没有毅力；不在于不聪明，而在于太精明；不在于缺乏力量，而在于不相信自己的潜能量；不在于没有能力，而在于形不成合力；不在于看不清界线，而在于守不住底线；不在于很迷惑，而在于抵御不住诱惑。（转） 有两种东西让人迷失：一是谎言，二是欲望。有两种东西让人沉醉：一是酒精，二是名声。有两种东西把人束缚：一是物质，二是爱情。有两种东西让人觉醒：一是真理，二是痛苦。有两种东西把人埋葬：一是坟墓，二是金钱。有两种东西让人改变：一是时间，二是苦难。（转） 生活就是兜圈子：上帝把我们送给父母；父母把我们交给社会；社会把我们扔给子女；子女把我们还给上帝。（转） “怀才就象怀孕，时间久了终会让人看出来”。人，切莫自以为是，地球离开了谁都会照转，古往今来，恃才放肆的人都没有好下场。所以，即便再能干，也一定要保持谦虚谨慎，做好自己的事情，是金子总会发光。正确处理好“取舍”…… //:确实如此！世界上哪有什么取之不尽、用之不竭的物质呢？聪慧的人应该能明白“取舍”之关系。 人生是愈取愈少，愈舍愈多，该当如何？少年时取其丰，壮年时取其实，老年时取其精。少年时舍其不能有，壮年时舍其不当有，老年时舍其不必有。质疑是创新的前提 //:说得好！没有怀疑，何来创新。而史上因为“怀疑”而付出的成本实在太高，乃至于连“怀疑”的丁点勇气都给掐灭了。可见创新是要有勇气和胆魄的，而质疑则更需要有牺牲精神。 【质疑思维】大哲学家狄德罗曾经说过：怀疑是走向哲学的第一步。要创新，就必须对前人想法加以怀疑，从前人的定论中，提出自己的疑问，才能够发现前人的不足之处，才能够产生自己的新观点。要取得创新成功首先就要敢于质疑。 //:好父亲！在我们的心中，每个父亲都应该是伟岸的。也有许许多多的父亲，虽然没有那么多智慧，但他们却在用坚强的生活信心、隐忍的生活态度、诚实的生活理念影响和打动一代又一代的我们。让我们从现在开始学做一位好父亲吧！父亲对他的孩子说：攥紧你的拳头，告诉我是什么感觉？孩子攥紧拳头：有些累！父亲：试着再用些力！孩子：更累了！有些憋气！父亲：那你就放开它。孩子长出一口气：轻松多了！父亲：当你感到累的时候，你攥得越紧就越累。启示：很简单的道理，放手才轻松…… 读书人的命运在外人看来是崇高的，在读书人自己看来是凄凉的，在某些有权位的人看来，读书是消遣，消遣就可有可无，有所谓也无所谓。所以，只有读书人自己才能体会其中的甘苦…… 【质疑思维】大哲学家狄德罗曾经说过：怀疑是走向哲学的第一步。要创新，就必须对前人想法加以怀疑，从前人的定论中，提出自己的疑问，才能够发现前人的不足之处，才能够产生自己的新观点。要取得创新成功首先就要敢于质疑。父亲对他的孩子说：攥紧你的拳头，告诉我是什么感觉？孩子攥紧拳头：有些累！父亲：试着再用些力！孩子：更累了！有些憋气！父亲：那你就放开它。孩子长出一口气：轻松多了！父亲：当你感到累的时候，你攥得越紧就越累。启示：很简单的道理，放手才轻松…… 《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。 不是所有的欢笑都表达高兴，就像不是所有的眼泪都表达痛苦；不是所有的掌声都表达欢迎，就像不是所有的喝彩都表达赞颂；不是所有的职称都表达才能，就像不是所有的名声都表达实情；不是所有的膜拜都表达虔诚，就像不是所有的誓言都表达真诚。回复: //:说得好！俗话说：“见面第一声，判断他一生”。有些人愿望很好，但因为不会表达，错失了很多良机。 //:当今人与人之间的沟通主要靠说话,语言是人类最基本也最重要的沟通方式，想要提高说话技巧，唯一就是：多练说话! 语言可以展示自己，透过它，人们能体察到你的品德、涵养、学识水平。语言可以影响他人，一人之辩，有时重于九鼎之宝；三寸之舌，有时强于百万雄师。与能言善辩者交谈，是一种美的享受，以一腔好口才交际，能给人留下深刻的印象。------1385辩论赛第二场复赛即将开战当今人与人之间的沟通主要靠说话,语言是人类最基本也最重要的沟通方式，想要提高说话技巧，唯一就是：多练说话! //:人人都会说话，但人人未必能把话说好。现代人、尤其是80、90后的语言功能、功力急需提升和发展，1385带了一个好头，十分难得。语言可以展示自己，透过它，人们能体察到你的品德、涵养、学识水平。语言可以影响他人，一人之辩，有时重于九鼎之宝；三寸之舌，有时强于百万雄师。与能言善辩者交谈，是一种美的享受，以一腔好口才交际，能给人留下深刻的印象。------1385辩论赛第二场复赛即将开战回复:输赢不重要,参与很重要;表现不重要,锻炼很重要;经过不重要,提高很重要^ //:辩手们古为今用，洋为中用，引经据典，舌战群儒，后生可畏，钦佩钦佩！1385企业文化辩论四强复赛已落下帷幕，紧张已成过去 , 辩手表现的是自信 , 展示了各自不同风格和风度，辩论比初赛更加激烈 , 互相你来我往 , 针锋相对 , 高潮迭起 , 精彩表现难为了评委取舍......只能忍痛割爱 。下轮决赛产生冠军队后 , 要增选最佳辩手等 , 通过花环激励员工。再次将掌声献给各位辩手回复: //:推崇文化辩赛，挖掘文化人才，彰显文化实力，活力文化永在！支持！ //:回复: //:向1385学习！向1385的员工学习！1385企业文化辩论四强复赛已落下帷幕，紧张已成过去 , 辩手表现的是自信 , 展示了各自不同风格和风度，辩论比初赛更加激烈 , 互相你来我往 , 针锋相对 , 高潮迭起 , 精彩表现难为了评委取舍......只能忍痛割爱 。下轮决赛产生冠军队后 , 要增选最佳辩手等 , 通过花环激励员工。再次将掌声献给各位辩手商人甲带两袋大蒜到某地，当地人没见过大蒜，极为喜爱，于是赠甲两袋金子.商人乙听说，便带两袋大葱去，当地人觉得大葱更美味，金子不足表达感情，于是把两袋大蒜给了乙。启示：生活往往如此，得先机者得金子，步后尘者就可能得大蒜！善于走自己的路，才可能走别人没走过的路.回复: //:向1385学习！向1385的员工学习！1385企业文化辩论四强复赛已落下帷幕，紧张已成过去 , 辩手表现的是自信 , 展示了各自不同风格和风度，辩论比初赛更加激烈 , 互相你来我往 , 针锋相对 , 高潮迭起 , 精彩表现难为了评委取舍......只能忍痛割爱 。下轮决赛产生冠军队后 , 要增选最佳辩手等 , 通过花环激励员工。再次将掌声献给各位辩手1385企业文化辩论四强复赛已落下帷幕，紧张已成过去 , 辩手表现的是自信 , 展示了各自不同风格和风度，辩论比初赛更加激烈 , 互相你来我往 , 针锋相对 , 高潮迭起 , 精彩表现难为了评委取舍......只能忍痛割爱 。下轮决赛产生冠军队后 , 要增选最佳辩手等 , 通过花环激励员工。再次将掌声献给各位辩手语言可以展示自己，透过它，人们能体察到你的品德、涵养、学识水平。语言可以影响他人，一人之辩，有时重于九鼎之宝；三寸之舌，有时强于百万雄师。与能言善辩者交谈，是一种美的享受，以一腔好口才交际，能给人留下深刻的印象。------1385辩论赛第二场复赛即将开战 人与人的关系很谑画：有的人与人相见恨晚，有的人与人相见恨早，有的人与人根本不该相见，有的该相见却缘悭一面——阴错阳差，怎么也见不着。转发微博【广东纪委书记：不能在重要岗位上任用“裸官” 】 十八大代表，广东省委常委、纪委书记黄先耀说，有的腐败分子案发之前，将家属、孩子事先转移到香港、澳门或者国外。这样的干部非常危险。所以一旦发现“裸官”，在使用上一定要从严限制，至少不能在重要岗位上任用。（南方都市报）转发微博【塑料瓶底数字的意思】使用塑料容器时，一定要看清瓶底三角形内标注的数字，只有了解了材料性能才可以在适宜的环境中使用。童鞋们注意啦~~~有几个大学生在登山时遇到泥石流丧生，一位登山专家：“如果在半山腰遇到大雨，应往山头走，固然风雨可能更大，却不足以威胁生命。向山下跑，看起来风雨小些，似乎比较安全，却可能遇到暴发的山洪和泥石流而丧命。”启示：对于风雨，逃避它，你可能被卷入洪流；迎向它，你却可能获得新生！转发微博 1.借来的火点不亮自己的心灵。2.伟大的事业是一群痴迷于目标的人创造的。3,绝不可以用大公司的心态去思考。4.失败是成功的一种需要。5.认真做只能合格，用心做才能优秀。6.做积极的思考者，不要败给悲观的自己。7.哪怕很小的疏忽都能让巨人轰然倒地。8.学会算大账。 不是所有的欢笑都表达高兴，就像不是所有的眼泪都表达痛苦；不是所有的掌声都表达欢迎，就像不是所有的喝彩都表达赞颂；不是所有的职称都表达才能，就像不是所有的名声都表达实情；不是所有的膜拜都表达虔诚，就像不是所有的誓言都表达真诚。回复: //:说得好！俗话说：“见面第一声，判断他一生”。有些人愿望很好，但因为不会表达，错失了很多良机。 //:当今人与人之间的沟通主要靠说话,语言是人类最基本也最重要的沟通方式，想要提高说话技巧，唯一就是：多练说话! 语言可以展示自己，透过它，人们能体察到你的品德、涵养、学识水平。语言可以影响他人，一人之辩，有时重于九鼎之宝；三寸之舌，有时强于百万雄师。与能言善辩者交谈，是一种美的享受，以一腔好口才交际，能给人留下深刻的印象。------1385辩论赛第二场复赛即将开战当今人与人之间的沟通主要靠说话,语言是人类最基本也最重要的沟通方式，想要提高说话技巧，唯一就是：多练说话! //:人人都会说话，但人人未必能把话说好。现代人、尤其是80、90后的语言功能、功力急需提升和发展，1385带了一个好头，十分难得。语言可以展示自己，透过它，人们能体察到你的品德、涵养、学识水平。语言可以影响他人，一人之辩，有时重于九鼎之宝；三寸之舌，有时强于百万雄师。与能言善辩者交谈，是一种美的享受，以一腔好口才交际，能给人留下深刻的印象。------1385辩论赛第二场复赛即将开战回复:输赢不重要,参与很重要;表现不重要,锻炼很重要;经过不重要,提高很重要^ //:辩手们古为今用，洋为中用，引经据典，舌战群儒，后生可畏，钦佩钦佩！1385企业文化辩论四强复赛已落下帷幕，紧张已成过去 , 辩手表现的是自信 , 展示了各自不同风格和风度，辩论比初赛更加激烈 , 互相你来我往 , 针锋相对 , 高潮迭起 , 精彩表现难为了评委取舍......只能忍痛割爱 。下轮决赛产生冠军队后 , 要增选最佳辩手等 , 通过花环激励员工。再次将掌声献给各位辩手回复: //:推崇文化辩赛，挖掘文化人才，彰显文化实力，活力文化永在！支持！ //:回复: //:向1385学习！向1385的员工学习！1385企业文化辩论四强复赛已落下帷幕，紧张已成过去 , 辩手表现的是自信 , 展示了各自不同风格和风度，辩论比初赛更加激烈 , 互相你来我往 , 针锋相对 , 高潮迭起 , 精彩表现难为了评委取舍......只能忍痛割爱 。下轮决赛产生冠军队后 , 要增选最佳辩手等 , 通过花环激励员工。再次将掌声献给各位辩手商人甲带两袋大蒜到某地，当地人没见过大蒜，极为喜爱，于是赠甲两袋金子.商人乙听说，便带两袋大葱去，当地人觉得大葱更美味，金子不足表达感情，于是把两袋大蒜给了乙。启示：生活往往如此，得先机者得金子，步后尘者就可能得大蒜！善于走自己的路，才可能走别人没走过的路.回复: //:向1385学习！向1385的员工学习！1385企业文化辩论四强复赛已落下帷幕，紧张已成过去 , 辩手表现的是自信 , 展示了各自不同风格和风度，辩论比初赛更加激烈 , 互相你来我往 , 针锋相对 , 高潮迭起 , 精彩表现难为了评委取舍......只能忍痛割爱 。下轮决赛产生冠军队后 , 要增选最佳辩手等 , 通过花环激励员工。再次将掌声献给各位辩手1385企业文化辩论四强复赛已落下帷幕，紧张已成过去 , 辩手表现的是自信 , 展示了各自不同风格和风度，辩论比初赛更加激烈 , 互相你来我往 , 针锋相对 , 高潮迭起 , 精彩表现难为了评委取舍......只能忍痛割爱 。下轮决赛产生冠军队后 , 要增选最佳辩手等 , 通过花环激励员工。再次将掌声献给各位辩手语言可以展示自己，透过它，人们能体察到你的品德、涵养、学识水平。语言可以影响他人，一人之辩，有时重于九鼎之宝；三寸之舌，有时强于百万雄师。与能言善辩者交谈，是一种美的享受，以一腔好口才交际，能给人留下深刻的印象。------1385辩论赛第二场复赛即将开战 人与人的关系很谑画：有的人与人相见恨晚，有的人与人相见恨早，有的人与人根本不该相见，有的该相见却缘悭一面——阴错阳差，怎么也见不着。转发微博【广东纪委书记：不能在重要岗位上任用“裸官” 】 十八大代表，广东省委常委、纪委书记黄先耀说，有的腐败分子案发之前，将家属、孩子事先转移到香港、澳门或者国外。这样的干部非常危险。所以一旦发现“裸官”，在使用上一定要从严限制，至少不能在重要岗位上任用。（南方都市报）转发微博【塑料瓶底数字的意思】使用塑料容器时，一定要看清瓶底三角形内标注的数字，只有了解了材料性能才可以在适宜的环境中使用。童鞋们注意啦~~~有几个大学生在登山时遇到泥石流丧生，一位登山专家：“如果在半山腰遇到大雨，应往山头走，固然风雨可能更大，却不足以威胁生命。向山下跑，看起来风雨小些，似乎比较安全，却可能遇到暴发的山洪和泥石流而丧命。”启示：对于风雨，逃避它，你可能被卷入洪流；迎向它，你却可能获得新生！转发微博 1.借来的火点不亮自己的心灵。2.伟大的事业是一群痴迷于目标的人创造的。3,绝不可以用大公司的心态去思考。4.失败是成功的一种需要。5.认真做只能合格，用心做才能优秀。6.做积极的思考者，不要败给悲观的自己。7.哪怕很小的疏忽都能让巨人轰然倒地。8.学会算大账。 《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。 老板最在意的是你的剩余价值；牌友最在乎的是你的钱包里还有多少钱！职场里混得比较惨的话，你永远都不会有下属；打麻将打得再烂，你都会有你的下家。做错事是要付出代价的，在公司里违反了规章制度，你会被处以罚款；打麻将包了牌，你得大出血赔三家。人总是流动的，职场里总是人来人往，有退休的，有新来的，还有调走或高升的。同样，永远不可能有完全相同的四个人打一辈子麻将。麻将打得再好，你都会有上家；就像在公司里混得再好，都一定会有上司。在职场里，时间不是金钱，所以常常都得加班；打麻将，时间是金钱，所以人们常常会熬通宵…回复: //:水，生命之源;水，治病良药。【水是最好的“药”】一个震惊世界的医学发现！色斑：清晨一杯凉白开；感冒：要喝比平时更多的水；便秘：大口大口喝水；恶心：用盐水催吐。发热：间断性、小口补水为宜；肥胖：餐后半小时多喝水；咳嗽：多喝热水；失眠：洗澡泡脚，热水是强效安神剂；烦躁：多喝水；心脏病：睡前一杯水。（转回复:可怜中国中年父母心 //:上有老下有小，为人子为人父，忙单位忙家庭，为事业为生活，中年人亦悲催。 中国的父母是最苦的，孩子是最幸福的。回家帮父母做点简单家务，陪他们买菜，做饭，逛街，冬天送他们一人一件羽绒服，他们并不奢望什么，但他们需要得到你的承认……一位驯兽师，以训练老虎闻名世界。他不但能教老虎跳火圈，而且拉开老虎的血盆大口，把自己的头塞进去。跟他合作多年的那只老虎，已经驯良得像只小猫。但他终于死在那老虎的嘴里，连喊都来不及就被咬碎了头颅。因为他在上场前刮胡子割破了下巴。老虎嗅到了血腥味…启示：江山易改，本性难移一个人面对外面的世界时，需要的是窗子；一个人面对自我时，需要的是镜子。通过窗子才能看见世界的明亮，使用镜子才能看见自己的污点。其实，窗子或镜子并不重要，重要的是你的心，你的心广大，书房就大；你的心明亮，世界就明亮了；你的心如窗，就看见了世界；你的心如镜，就观照了自我。有很多种痛苦，是人自己找来的，喜欢和别人作比较，就是一种自己找来的痛苦。本来是全然没有关系的两个个体，一比较，事情就多了起来，种种困扰痛苦，也就应运而生。别人比自己生活得开心、快乐；别人的事业顺利、爱情称心，而自己仿佛什么也没有。启示：在和别人相比较的过程中，很难发现别人比自己差//: 转发微博。【中国移动领导缺席人民大会堂】11月10日消息，中国GCD第十八次全国代表大会今日在北京人民大会堂开幕。中国电信董事长王晓初入选由247人组成的十八大主席团名单，中国联通董事长常小兵入选由22人组成的大会代表资格审查委员会名单。三大运营商中，规模最大的中国移动缺席，这到底是为什么呢【水是最好的“药”】一个震惊世界的医学发现！色斑：清晨一杯凉白开；感冒：要喝比平时更多的水；便秘：大口大口喝水；恶心：用盐水催吐。发热：间断性、小口补水为宜；肥胖：餐后半小时多喝水；咳嗽：多喝热水；失眠：洗澡泡脚，热水是强效安神剂；烦躁：多喝水；心脏病：睡前一杯水。（转高 //:尊老敬老，永远记牢 中国的父母是最苦的，孩子是最幸福的。回家帮父母做点简单家务，陪他们买菜，做饭，逛街，冬天送他们一人一件羽绒服，他们并不奢望什么，但他们需要得到你的承认…… //:睡前喝水要起夜，影响睡眠变大爷 每天早上一杯水，预防胆结实。睡前一小时不要喝水，否则会过早出现眼袋。 中国的父母是最苦的，孩子是最幸福的。回家帮父母做点简单家务，陪他们买菜，做饭，逛街，冬天送他们一人一件羽绒服，他们并不奢望什么，但他们需要得到你的承认…… 每天早上一杯水，预防胆结实。睡前一小时不要喝水，否则会过早出现眼袋。 不喜欢的人少接触，但别在背后说坏话，说是非之人，必定是是非之人，谨记，祸从口出。结果说了算  //:春华秋实。 认识一棵树，不需急着去看春天里的花，因为有一种事实叫做华而不实。你可以等到秋天，那时你去看树上的果实，果实是花的语言，也是树的注释。 老板最在意的是你的剩余价值；牌友最在乎的是你的钱包里还有多少钱！职场里混得比较惨的话，你永远都不会有下属；打麻将打得再烂，你都会有你的下家。做错事是要付出代价的，在公司里违反了规章制度，你会被处以罚款；打麻将包了牌，你得大出血赔三家。人总是流动的，职场里总是人来人往，有退休的，有新来的，还有调走或高升的。同样，永远不可能有完全相同的四个人打一辈子麻将。麻将打得再好，你都会有上家；就像在公司里混得再好，都一定会有上司。在职场里，时间不是金钱，所以常常都得加班；打麻将，时间是金钱，所以人们常常会熬通宵…回复: //:水，生命之源;水，治病良药。【水是最好的“药”】一个震惊世界的医学发现！色斑：清晨一杯凉白开；感冒：要喝比平时更多的水；便秘：大口大口喝水；恶心：用盐水催吐。发热：间断性、小口补水为宜；肥胖：餐后半小时多喝水；咳嗽：多喝热水；失眠：洗澡泡脚，热水是强效安神剂；烦躁：多喝水；心脏病：睡前一杯水。（转回复:可怜中国中年父母心 //:上有老下有小，为人子为人父，忙单位忙家庭，为事业为生活，中年人亦悲催。 中国的父母是最苦的，孩子是最幸福的。回家帮父母做点简单家务，陪他们买菜，做饭，逛街，冬天送他们一人一件羽绒服，他们并不奢望什么，但他们需要得到你的承认……一位驯兽师，以训练老虎闻名世界。他不但能教老虎跳火圈，而且拉开老虎的血盆大口，把自己的头塞进去。跟他合作多年的那只老虎，已经驯良得像只小猫。但他终于死在那老虎的嘴里，连喊都来不及就被咬碎了头颅。因为他在上场前刮胡子割破了下巴。老虎嗅到了血腥味…启示：江山易改，本性难移一个人面对外面的世界时，需要的是窗子；一个人面对自我时，需要的是镜子。通过窗子才能看见世界的明亮，使用镜子才能看见自己的污点。其实，窗子或镜子并不重要，重要的是你的心，你的心广大，书房就大；你的心明亮，世界就明亮了；你的心如窗，就看见了世界；你的心如镜，就观照了自我。有很多种痛苦，是人自己找来的，喜欢和别人作比较，就是一种自己找来的痛苦。本来是全然没有关系的两个个体，一比较，事情就多了起来，种种困扰痛苦，也就应运而生。别人比自己生活得开心、快乐；别人的事业顺利、爱情称心，而自己仿佛什么也没有。启示：在和别人相比较的过程中，很难发现别人比自己差//: 转发微博。【中国移动领导缺席人民大会堂】11月10日消息，中国GCD第十八次全国代表大会今日在北京人民大会堂开幕。中国电信董事长王晓初入选由247人组成的十八大主席团名单，中国联通董事长常小兵入选由22人组成的大会代表资格审查委员会名单。三大运营商中，规模最大的中国移动缺席，这到底是为什么呢【水是最好的“药”】一个震惊世界的医学发现！色斑：清晨一杯凉白开；感冒：要喝比平时更多的水；便秘：大口大口喝水；恶心：用盐水催吐。发热：间断性、小口补水为宜；肥胖：餐后半小时多喝水；咳嗽：多喝热水；失眠：洗澡泡脚，热水是强效安神剂；烦躁：多喝水；心脏病：睡前一杯水。（转高 //:尊老敬老，永远记牢 中国的父母是最苦的，孩子是最幸福的。回家帮父母做点简单家务，陪他们买菜，做饭，逛街，冬天送他们一人一件羽绒服，他们并不奢望什么，但他们需要得到你的承认…… //:睡前喝水要起夜，影响睡眠变大爷 每天早上一杯水，预防胆结实。睡前一小时不要喝水，否则会过早出现眼袋。 中国的父母是最苦的，孩子是最幸福的。回家帮父母做点简单家务，陪他们买菜，做饭，逛街，冬天送他们一人一件羽绒服，他们并不奢望什么，但他们需要得到你的承认…… 每天早上一杯水，预防胆结实。睡前一小时不要喝水，否则会过早出现眼袋。 不喜欢的人少接触，但别在背后说坏话，说是非之人，必定是是非之人，谨记，祸从口出。结果说了算  //:春华秋实。 认识一棵树，不需急着去看春天里的花，因为有一种事实叫做华而不实。你可以等到秋天，那时你去看树上的果实，果实是花的语言，也是树的注释。 《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。转发微博人生无完美，曲折亦风景。偶遇不顺、待遇不公、遭遇不幸，皆是人生常态，要学会辩证看待。有时你觉得步履沉重，前行缓慢，或许那是在爬上坡路；别把失去看得过重，放弃是另一种拥有；不要经常艳羡他人，相信属于你的风景还在后面；要学会坚持与忍耐，谁也不知道你下一秒的收获到底有多少。//:错过白天的骄阳，就期待晚上的群星！生命中许多的错失，是因为我们不坚持、不努力、不挽留，然后欺骗自己说一切都是命运。殊不知命运再好，都要经历风雨和黑暗；就算再糟，上天也会为你预留一片阳光，只要你用心找寻，就不会永远站在阴霾之下。只有很少的人懂得，生命因缺憾而美，做个命运的智者，错过白天的骄阳，那就期待夜晚的群星。  见解全面 //:坐巴士的人每每误站，未必是他们的错，或许是巴士在随意改变行车路线、或许遇到大站车而已了。可见外在的环境对乘客也有一定影响的。 大龄未婚男女像是坐巴士坐过了站。有时是因为巴士上的座位太舒适简直不愿下车；有时是因为不认识自己该下的站台。终身不结婚的男女呢？他们是巴士司机1385正在举行企业文化辩论初赛 , 唇枪舌剑，互不相让 , 激烈酣战 , 紧张屏气.......当然也有哄堂大笑公司“管理提升，文化落地”辩论赛。 我在 三人出门，一带伞，一带拐杖，一空手。回来时，拿伞的湿透了，拿拐杖的跌伤了，第三个好好的。原来，雨来时有伞的大胆地走，却被淋湿了；走泥路时，拄拐杖的莽撞地走，时常跌倒；什么都没有的，大雨来时躲着走，路不好时小心走，反倒无事。很多时候，我们不是败在缺陷上，而是败在优势里。 知识不是越多越好。书也不是读得越多越好。因为质量要重于数量。怎样读远比读什么重要。运用知识信息的能力，比单纯地记住知识重要。 生命中与生俱来的都是最为珍贵的。不必为自己的生理缺陷而烦恼。年轻时为自己个子不够高而苦恼，四十岁后你会发现，矮个子其实最有利于保护脊椎不受损害，也有利于心脏的健康。三十岁之前你为个子矮小而苦恼，四十岁之后你为个子不高而庆幸。  婚姻象围城，外面的人进去，里面人想出去，原因是结婚前觉得适合自己的人很少，结婚后却觉得适合自己的人很多。 大龄未婚男女像是坐巴士坐过了站。有时是因为巴士上的座位太舒适简直不愿下车；有时是因为不认识自己该下的站台。终身不结婚的男女呢？他们是巴士司机你知道心脏是怎样跳动的吗？请看 心脏是这样跳动的 你可以选择事业的“三心二意”：信心、恒心、决心；创意、乐意。择偶的“三心二意”：事业心、责任心、宽容心；善意、爱意。主子的威风是仆人创造出来的；领袖的威风是下级创造出来的；官爷的威风是奴才创造出来的；明星的威风是观众创造出来的；女人的威风是男人创造出来的……（转） 不是每一粒种子都能长成大树，不是每一朵花都能结出果实。同样的，不是每一个人都享有完美人生，不是每一颗心灵都能获得宁静，也不是每一份情感都能走向永恒。缺憾，是一种常态，是理应坦然面对的存在。明明可以做的事情，不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做，却偏偏要控制自己，不让对方反感。明明想打电话，却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了，反复增增减减，生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。转发微博人生无完美，曲折亦风景。偶遇不顺、待遇不公、遭遇不幸，皆是人生常态，要学会辩证看待。有时你觉得步履沉重，前行缓慢，或许那是在爬上坡路；别把失去看得过重，放弃是另一种拥有；不要经常艳羡他人，相信属于你的风景还在后面；要学会坚持与忍耐，谁也不知道你下一秒的收获到底有多少。//:错过白天的骄阳，就期待晚上的群星！生命中许多的错失，是因为我们不坚持、不努力、不挽留，然后欺骗自己说一切都是命运。殊不知命运再好，都要经历风雨和黑暗；就算再糟，上天也会为你预留一片阳光，只要你用心找寻，就不会永远站在阴霾之下。只有很少的人懂得，生命因缺憾而美，做个命运的智者，错过白天的骄阳，那就期待夜晚的群星。  见解全面 //:坐巴士的人每每误站，未必是他们的错，或许是巴士在随意改变行车路线、或许遇到大站车而已了。可见外在的环境对乘客也有一定影响的。 大龄未婚男女像是坐巴士坐过了站。有时是因为巴士上的座位太舒适简直不愿下车；有时是因为不认识自己该下的站台。终身不结婚的男女呢？他们是巴士司机1385正在举行企业文化辩论初赛 , 唇枪舌剑，互不相让 , 激烈酣战 , 紧张屏气.......当然也有哄堂大笑公司“管理提升，文化落地”辩论赛。 我在 三人出门，一带伞，一带拐杖，一空手。回来时，拿伞的湿透了，拿拐杖的跌伤了，第三个好好的。原来，雨来时有伞的大胆地走，却被淋湿了；走泥路时，拄拐杖的莽撞地走，时常跌倒；什么都没有的，大雨来时躲着走，路不好时小心走，反倒无事。很多时候，我们不是败在缺陷上，而是败在优势里。 知识不是越多越好。书也不是读得越多越好。因为质量要重于数量。怎样读远比读什么重要。运用知识信息的能力，比单纯地记住知识重要。 生命中与生俱来的都是最为珍贵的。不必为自己的生理缺陷而烦恼。年轻时为自己个子不够高而苦恼，四十岁后你会发现，矮个子其实最有利于保护脊椎不受损害，也有利于心脏的健康。三十岁之前你为个子矮小而苦恼，四十岁之后你为个子不高而庆幸。  婚姻象围城，外面的人进去，里面人想出去，原因是结婚前觉得适合自己的人很少，结婚后却觉得适合自己的人很多。 大龄未婚男女像是坐巴士坐过了站。有时是因为巴士上的座位太舒适简直不愿下车；有时是因为不认识自己该下的站台。终身不结婚的男女呢？他们是巴士司机你知道心脏是怎样跳动的吗？请看 心脏是这样跳动的 你可以选择事业的“三心二意”：信心、恒心、决心；创意、乐意。择偶的“三心二意”：事业心、责任心、宽容心；善意、爱意。主子的威风是仆人创造出来的；领袖的威风是下级创造出来的；官爷的威风是奴才创造出来的；明星的威风是观众创造出来的；女人的威风是男人创造出来的……（转） 不是每一粒种子都能长成大树，不是每一朵花都能结出果实。同样的，不是每一个人都享有完美人生，不是每一颗心灵都能获得宁静，也不是每一份情感都能走向永恒。缺憾，是一种常态，是理应坦然面对的存在。明明可以做的事情，不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做，却偏偏要控制自己，不让对方反感。明明想打电话，却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了，反复增增减减，生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。 《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。 //:转发微博【50首儿歌帮宝宝学说话 】宝宝在刚开始学说话的时候，多给宝宝听一些儿歌，对宝宝的语言发展十分有益。以下这50首儿歌，可以由妈妈每天说些给宝宝听，当宝宝学会说话的时候，自然而然就会说这些儿歌了。【手指看财富】1.食指与中指间有缝隙，在钱财方面是比较放得开的人 2.中指和无名指间有缝隙的人，是个对生活没有计划的人 3.无名指和小指间有缝隙的人，是个崇尚自由主义者，难存钱。4.四个手指之间都有缝隙虽然个性极其开放，乐观，但是却喜好挥霍、用钱无度，明显的漏财手相不善于存钱。——周公解梦世上有两类女人：一类是，天天发现自己的缺点；另一类是，不断发现自己的优点。于是，第一类女人，活得异常郁闷，第二类女人，活得乐观自信。幸福，不是贪多责备，幸福，只是把优点放大。介于之间者有时靓丽有时悲伤。只有一个能把优点发挥到极致的女人，才会成为他人仰慕的魅力女人。(转)灵不灵，患者说了算。再次广而告之 //:回复:效果真好：第一天效果不明显 第二天症状减半 第三天仅留20% 今天第四天 估计可以把咳嗽治了 都咳了20多天了 。再次感谢啦 //: //:照样做了，明天就可以好了呀，谢啦：）【拍几下咳嗽二天就好】1、左手伸直,手心朝上,右手拍左手上手臂20下,再拍下手臂20下；2、换右手伸直,手心朝上,同样拍；3、双手拍大腿后側20下；4、双手拍小腿后側20下；5.双手拍膝蓋20下；每天早晚各作一次，久年咳嗽也可明显改善,一般咳嗽二天就好转，很神奇！！！（转）识“德”是我们考核任用干部的基础环节。对选人用人而言,虽说德与才都很重要,缺一不可,但二者相比,德是第一位的，具有决定意义。司马迁说得好：“才者,德之资也；德者,才之帅也。”德为主，才为次；德是基础，才是条件；德是本质，才是属性。因此，“取士之道，当以德行为先”。——人民日报说得好 任何人一旦停止学习就意味着他老了，不管是20岁还是80岁。转发微博【中共一把手为什么叫书记？】1921年7月，中国共产党中央局主要负责人称谓是书记。书记是当时最小的官职，以此命名，表明为人民谋利益的共产党决不当官僚，决不做欺压百姓的老爷的决心。十二大通过的新党章规定，党中央不再设主席，只设总书记，从此，中共最高领导人的头衔变为总书记。（中国新闻网）【如何修复被水损坏的手机?】如果手机被结结实实地浸在水里了,首先打开后盖,移除电池,吹干表面水分,找个大的塑料容器装满生大米,把手机完全掩埋在里面,晾在一边放几天,这时大米可充当干燥剂自然地吸走手机内部的水分,从大米里取出来后给它充电看看还能不能正常工作。（转）你有过吗？ //:转发微博即使最美好的婚姻，一生中也会有200次离婚的念头，50次掐死对方的冲动。即使最幸福的工作，也会有200次辞职的想法，50次摞担子的纠结……坚持，是最好的品质。（晚安）有理不在声高，同样适用于教育孩子 //:这容易让孩子模仿，父母注意身教，自己的言行当孩子出现问题行为时，家长大声咆哮，是在发泄大人的负面情绪，而非关注孩子的教育。对孩子严厉的指责及辱骂，是对孩子自信的重挫，容易引起负咎感及报复心。孩子需要被教导去理解问题，才能真正成长。咆哮的爱不是爱，而是伤害；咆哮的管教不是管教，而是失态。( by张怡筠 )//: //://:修炼一颗淡然的心，就是为自己备下人生的雨伞。幸福不是邂逅的，而是修炼出来的。人生如天空的云朵，总是变幻莫测。等待幸福如同期待晴天，命运由天不由人；寻找幸福如同自备雨伞，晴可乘凉，阴可避雨。修炼一颗淡然的心，就是为自己备下人生的雨伞。淡然，既不畏惧于凄风苦雨，又不动心于名利诱惑。修炼一颗淡然的心，才能固守人生的幸福。【管理的最高境界】一个好的企业就是一座好的庙，一个好的企业家就是一个好的大和尚，一个好的职业经理人就是一个好的小和尚。我们给客户的永远是1%的使用价值和99%的希望。管理的最高境界就在于不仅能把明确的规则搞清楚，而且也能把潜规则搞清楚，最后办好自己的庙，成为一个伟大的大和尚。——冯仑【七种食物可增高】①每天吃牛奶，不喜欢牛奶就喝酸奶吃奶酪；②每天吃一两个鸡蛋，不喜欢鸡蛋可多吃豆腐；③黑大豆，可用花生替代；④沙丁鱼，更易消化吸收；⑤菠菜，不喜欢可用青椒替代；⑥橘子，利于钙吸收；⑦胡萝卜，可与苹果一起榨汁喝。想长高的你记下了吗？（转）乞丐到小王家乞讨，他给一块，第二天乞丐又去，又给一块，持续两年。有一天只给五角，乞丐：以前给一块，怎么现在给五角？小王：我结婚了。乞丐一巴掌打过去：妈的，你竟拿我的钱去养你老婆？启示：当提供免费服务让客户成为一种习惯，这种服务就不再是优势，而是劣势…… 肚量多大，事业就有多大；要空出所有，才能建设一切。从管理上来说，我们的心能包容多大，就可以领导多少人。如果容得下一家人，可以作家长；容得下一村人，可以做村长；容得下一国人，就可以做国君。“管事容易，管人难；管人容易，管心难。”——星云大师 //:转发微博【50首儿歌帮宝宝学说话 】宝宝在刚开始学说话的时候，多给宝宝听一些儿歌，对宝宝的语言发展十分有益。以下这50首儿歌，可以由妈妈每天说些给宝宝听，当宝宝学会说话的时候，自然而然就会说这些儿歌了。【手指看财富】1.食指与中指间有缝隙，在钱财方面是比较放得开的人 2.中指和无名指间有缝隙的人，是个对生活没有计划的人 3.无名指和小指间有缝隙的人，是个崇尚自由主义者，难存钱。4.四个手指之间都有缝隙虽然个性极其开放，乐观，但是却喜好挥霍、用钱无度，明显的漏财手相不善于存钱。——周公解梦世上有两类女人：一类是，天天发现自己的缺点；另一类是，不断发现自己的优点。于是，第一类女人，活得异常郁闷，第二类女人，活得乐观自信。幸福，不是贪多责备，幸福，只是把优点放大。介于之间者有时靓丽有时悲伤。只有一个能把优点发挥到极致的女人，才会成为他人仰慕的魅力女人。(转)灵不灵，患者说了算。再次广而告之 //:回复:效果真好：第一天效果不明显 第二天症状减半 第三天仅留20% 今天第四天 估计可以把咳嗽治了 都咳了20多天了 。再次感谢啦 //: //:照样做了，明天就可以好了呀，谢啦：）【拍几下咳嗽二天就好】1、左手伸直,手心朝上,右手拍左手上手臂20下,再拍下手臂20下；2、换右手伸直,手心朝上,同样拍；3、双手拍大腿后側20下；4、双手拍小腿后側20下；5.双手拍膝蓋20下；每天早晚各作一次，久年咳嗽也可明显改善,一般咳嗽二天就好转，很神奇！！！（转）识“德”是我们考核任用干部的基础环节。对选人用人而言,虽说德与才都很重要,缺一不可,但二者相比,德是第一位的，具有决定意义。司马迁说得好：“才者,德之资也；德者,才之帅也。”德为主，才为次；德是基础，才是条件；德是本质，才是属性。因此，“取士之道，当以德行为先”。——人民日报说得好 任何人一旦停止学习就意味着他老了，不管是20岁还是80岁。转发微博【中共一把手为什么叫书记？】1921年7月，中国共产党中央局主要负责人称谓是书记。书记是当时最小的官职，以此命名，表明为人民谋利益的共产党决不当官僚，决不做欺压百姓的老爷的决心。十二大通过的新党章规定，党中央不再设主席，只设总书记，从此，中共最高领导人的头衔变为总书记。（中国新闻网）【如何修复被水损坏的手机?】如果手机被结结实实地浸在水里了,首先打开后盖,移除电池,吹干表面水分,找个大的塑料容器装满生大米,把手机完全掩埋在里面,晾在一边放几天,这时大米可充当干燥剂自然地吸走手机内部的水分,从大米里取出来后给它充电看看还能不能正常工作。（转）你有过吗？ //:转发微博即使最美好的婚姻，一生中也会有200次离婚的念头，50次掐死对方的冲动。即使最幸福的工作，也会有200次辞职的想法，50次摞担子的纠结……坚持，是最好的品质。（晚安）有理不在声高，同样适用于教育孩子 //:这容易让孩子模仿，父母注意身教，自己的言行当孩子出现问题行为时，家长大声咆哮，是在发泄大人的负面情绪，而非关注孩子的教育。对孩子严厉的指责及辱骂，是对孩子自信的重挫，容易引起负咎感及报复心。孩子需要被教导去理解问题，才能真正成长。咆哮的爱不是爱，而是伤害；咆哮的管教不是管教，而是失态。( by张怡筠 )//: //://:修炼一颗淡然的心，就是为自己备下人生的雨伞。幸福不是邂逅的，而是修炼出来的。人生如天空的云朵，总是变幻莫测。等待幸福如同期待晴天，命运由天不由人；寻找幸福如同自备雨伞，晴可乘凉，阴可避雨。修炼一颗淡然的心，就是为自己备下人生的雨伞。淡然，既不畏惧于凄风苦雨，又不动心于名利诱惑。修炼一颗淡然的心，才能固守人生的幸福。【管理的最高境界】一个好的企业就是一座好的庙，一个好的企业家就是一个好的大和尚，一个好的职业经理人就是一个好的小和尚。我们给客户的永远是1%的使用价值和99%的希望。管理的最高境界就在于不仅能把明确的规则搞清楚，而且也能把潜规则搞清楚，最后办好自己的庙，成为一个伟大的大和尚。——冯仑【七种食物可增高】①每天吃牛奶，不喜欢牛奶就喝酸奶吃奶酪；②每天吃一两个鸡蛋，不喜欢鸡蛋可多吃豆腐；③黑大豆，可用花生替代；④沙丁鱼，更易消化吸收；⑤菠菜，不喜欢可用青椒替代；⑥橘子，利于钙吸收；⑦胡萝卜，可与苹果一起榨汁喝。想长高的你记下了吗？（转）乞丐到小王家乞讨，他给一块，第二天乞丐又去，又给一块，持续两年。有一天只给五角，乞丐：以前给一块，怎么现在给五角？小王：我结婚了。乞丐一巴掌打过去：妈的，你竟拿我的钱去养你老婆？启示：当提供免费服务让客户成为一种习惯，这种服务就不再是优势，而是劣势…… 肚量多大，事业就有多大；要空出所有，才能建设一切。从管理上来说，我们的心能包容多大，就可以领导多少人。如果容得下一家人，可以作家长；容得下一村人，可以做村长；容得下一国人，就可以做国君。“管事容易，管人难；管人容易，管心难。”——星云大师 《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。【拍几下咳嗽二天就好】1、左手伸直,手心朝上,右手拍左手上手臂20下,再拍下手臂20下；2、换右手伸直,手心朝上,同样拍；3、双手拍大腿后側20下；4、双手拍小腿后側20下；5.双手拍膝蓋20下；每天早晚各作一次，久年咳嗽也可明显改善,一般咳嗽二天就好转，很神奇！！！（转）自以为美丽的燕子对乌鸦说：“我是漂亮的雅典人，是雅典国王的女儿。忒柔斯糟蹋了我，还割掉了我舌头。” 乌鸦看了看燕子说：“你的舌头都没有了，还这么口无遮拦。如果你的舌头没有被割去，你的牛肯定会吹的更大。”启示：急于表现自己，特别是吹牛说大话，就会暴露自己，成为别人的笑料转发微博央视派出多路记者前往现场报道美国飓风。有网友不解：宁波的事也没见他们这么下功夫！另有网友解释：其实是播给领导们看的，因为他们的孩子都在那里！简明扼要,易记好懂 爱可以简简单单，但不能随随便便。 鞭挞对于每个人来说，自然难以忍受，宽宏则大受人们的偏爱。其实，鞭挞对于每个人来说，比宽宏更有必要。因为鞭挞令人警觉，宽宏却只能使人沉沦；鞭挞有如一杯苦口的良药，虽然味道不好，但能治好你的病；宽宏有如一杯可口的美酒，虽然味道很好，但容易使你昏昏欲睡。人有生理的青春，那是用年龄来衡量的；也有心理的青春，那是用思想来衡量的。有的人正当年少却胸无大志而暮气沉沉，年轻时就已经老了；有的人虽年华已老却壮心不已而朝气蓬勃。生理的青春是可贵的,如春兰秋菊,但它不能永开不谢；心理的青春也许更可贵，年老了却永远年轻,如苍松翠柏,可以傲对时间的风霜 人生八不为：风不可追；钱不可贪；文不可抄；师不可骂；友不可卖；官不可买；上不可媚；下不可慢!（转）年轻女孩因为物质而选择男人是可惜和浪费：她们失去了追寻自己是谁的机会，吃苦趁年轻才能发掘出身体里的宝藏，老了再面临险境后悔晚矣！不要选“容易的路”，那其实是最艰难的。未经世故的女人习于顺境，易苛以待人；而饱经世故的女人深谙逆境，反而宽以处世。——余光中 ①对身边发生的事情，常思考它们的因果关系；②对做不到位的执行问题，要发掘它们的根本症结；③对习以为常的做事方法，要有改进或优化的建议；④做事情要养成有条不紊和井然有序的习惯；⑤经常找几个别人看不出来的毛病。启示：每个人都希望梦想成真，成功却似乎远在天边遥不可及，倦怠和不自信让我们怀疑自己的能力，放弃努力。其实，我们不必想以后的事，一年、甚至一月之后的事，只要想着今天要做些什么，明天该做些什么，然后努力去完成，就象那只钟一样，每秒“滴答”摆一下，成功的喜悦就会慢慢浸润我们的生命…一只旧钟对小钟说：“我担心你走不完3200万次。”天哪！3200万次。”小钟吃惊不已。“要做这么久的事？”另一只旧钟说：“不用怕，你只要每秒滴答摆一下就行了。”“真的这么简单？”小钟将信将疑。“如此我试试吧。”小钟轻松地每秒钟“滴答”摆一下，不知不觉一年过去了，它摆了3200万次一只旧钟对小钟说：“我担心你走不完3200万次。”天哪！3200万次。”小钟吃惊不已。“要做这么久的事？”另一只旧钟说：“不用怕，你只要每秒滴答摆一下就行了。”“真的这么简单？”小钟将信将疑。“如此我试试吧。”小钟轻松地每秒钟“滴答”摆一下，不知不觉一年过去了，它摆了3200万次画龙点睛 //:和器重欣赏你的人如何相处，能看出你是否知道感恩;和贬低诋毁你的人如何相处，能看出你是否有广阔的胸襟和气度;和无关痛痒的人相处，能看出你是否有待人的礼节和对人的尊重。人生会遇到三种人：一是能够理解欣赏和器重你的人；对你有知遇知恩，应当尊为师友，滴水之恩当涌泉相报。二是曲解和中伤甚至排斥你的人；对你造成伤害，需要智慧地远离，而不是烦恼和计较。三是与你毫无关系无关痛痒的人；你应以礼相待，和平共处。这就是物以类聚人与群分的道理……（转）儿时记忆…风险跑来跑去，与我们玩着老鹰捉小鸡；机遇在丢手绢，把机会悄悄放在你我的后边；梦想在现实中一条腿跳房子，尝试把目标沙包取回来；挫折与失败在我们两头一站，和我们玩起扔沙包；欲望在跳皮筋，不断提升下次的高度；我们围成一圈，成功是中间飞舞的毽子，终有一次会落向你的面前 1、床铺可以买，但睡眠不能买。2、房屋可以买，但家庭不能买。3、肉体可以买，但爱情不能买。4、食物可以买，但食欲不能买。5、服从可以买，但尊敬不能买。6、娱乐可以买，但快乐不能买。7、谄媚可以买，但忠诚不能买。8、钟表可以买，但时间不能买。（转）人生会遇到三种人：一是能够理解欣赏和器重你的人；对你有知遇知恩，应当尊为师友，滴水之恩当涌泉相报。二是曲解和中伤甚至排斥你的人；对你造成伤害，需要智慧地远离，而不是烦恼和计较。三是与你毫无关系无关痛痒的人；你应以礼相待，和平共处。这就是物以类聚人与群分的道理……（转）【拍几下咳嗽二天就好】1、左手伸直,手心朝上,右手拍左手上手臂20下,再拍下手臂20下；2、换右手伸直,手心朝上,同样拍；3、双手拍大腿后側20下；4、双手拍小腿后側20下；5.双手拍膝蓋20下；每天早晚各作一次，久年咳嗽也可明显改善,一般咳嗽二天就好转，很神奇！！！（转）自以为美丽的燕子对乌鸦说：“我是漂亮的雅典人，是雅典国王的女儿。忒柔斯糟蹋了我，还割掉了我舌头。” 乌鸦看了看燕子说：“你的舌头都没有了，还这么口无遮拦。如果你的舌头没有被割去，你的牛肯定会吹的更大。”启示：急于表现自己，特别是吹牛说大话，就会暴露自己，成为别人的笑料转发微博央视派出多路记者前往现场报道美国飓风。有网友不解：宁波的事也没见他们这么下功夫！另有网友解释：其实是播给领导们看的，因为他们的孩子都在那里！简明扼要,易记好懂 爱可以简简单单，但不能随随便便。 鞭挞对于每个人来说，自然难以忍受，宽宏则大受人们的偏爱。其实，鞭挞对于每个人来说，比宽宏更有必要。因为鞭挞令人警觉，宽宏却只能使人沉沦；鞭挞有如一杯苦口的良药，虽然味道不好，但能治好你的病；宽宏有如一杯可口的美酒，虽然味道很好，但容易使你昏昏欲睡。人有生理的青春，那是用年龄来衡量的；也有心理的青春，那是用思想来衡量的。有的人正当年少却胸无大志而暮气沉沉，年轻时就已经老了；有的人虽年华已老却壮心不已而朝气蓬勃。生理的青春是可贵的,如春兰秋菊,但它不能永开不谢；心理的青春也许更可贵，年老了却永远年轻,如苍松翠柏,可以傲对时间的风霜 人生八不为：风不可追；钱不可贪；文不可抄；师不可骂；友不可卖；官不可买；上不可媚；下不可慢!（转）年轻女孩因为物质而选择男人是可惜和浪费：她们失去了追寻自己是谁的机会，吃苦趁年轻才能发掘出身体里的宝藏，老了再面临险境后悔晚矣！不要选“容易的路”，那其实是最艰难的。未经世故的女人习于顺境，易苛以待人；而饱经世故的女人深谙逆境，反而宽以处世。——余光中 ①对身边发生的事情，常思考它们的因果关系；②对做不到位的执行问题，要发掘它们的根本症结；③对习以为常的做事方法，要有改进或优化的建议；④做事情要养成有条不紊和井然有序的习惯；⑤经常找几个别人看不出来的毛病。启示：每个人都希望梦想成真，成功却似乎远在天边遥不可及，倦怠和不自信让我们怀疑自己的能力，放弃努力。其实，我们不必想以后的事，一年、甚至一月之后的事，只要想着今天要做些什么，明天该做些什么，然后努力去完成，就象那只钟一样，每秒“滴答”摆一下，成功的喜悦就会慢慢浸润我们的生命…一只旧钟对小钟说：“我担心你走不完3200万次。”天哪！3200万次。”小钟吃惊不已。“要做这么久的事？”另一只旧钟说：“不用怕，你只要每秒滴答摆一下就行了。”“真的这么简单？”小钟将信将疑。“如此我试试吧。”小钟轻松地每秒钟“滴答”摆一下，不知不觉一年过去了，它摆了3200万次一只旧钟对小钟说：“我担心你走不完3200万次。”天哪！3200万次。”小钟吃惊不已。“要做这么久的事？”另一只旧钟说：“不用怕，你只要每秒滴答摆一下就行了。”“真的这么简单？”小钟将信将疑。“如此我试试吧。”小钟轻松地每秒钟“滴答”摆一下，不知不觉一年过去了，它摆了3200万次画龙点睛 //:和器重欣赏你的人如何相处，能看出你是否知道感恩;和贬低诋毁你的人如何相处，能看出你是否有广阔的胸襟和气度;和无关痛痒的人相处，能看出你是否有待人的礼节和对人的尊重。人生会遇到三种人：一是能够理解欣赏和器重你的人；对你有知遇知恩，应当尊为师友，滴水之恩当涌泉相报。二是曲解和中伤甚至排斥你的人；对你造成伤害，需要智慧地远离，而不是烦恼和计较。三是与你毫无关系无关痛痒的人；你应以礼相待，和平共处。这就是物以类聚人与群分的道理……（转）儿时记忆…风险跑来跑去，与我们玩着老鹰捉小鸡；机遇在丢手绢，把机会悄悄放在你我的后边；梦想在现实中一条腿跳房子，尝试把目标沙包取回来；挫折与失败在我们两头一站，和我们玩起扔沙包；欲望在跳皮筋，不断提升下次的高度；我们围成一圈，成功是中间飞舞的毽子，终有一次会落向你的面前 1、床铺可以买，但睡眠不能买。2、房屋可以买，但家庭不能买。3、肉体可以买，但爱情不能买。4、食物可以买，但食欲不能买。5、服从可以买，但尊敬不能买。6、娱乐可以买，但快乐不能买。7、谄媚可以买，但忠诚不能买。8、钟表可以买，但时间不能买。（转）人生会遇到三种人：一是能够理解欣赏和器重你的人；对你有知遇知恩，应当尊为师友，滴水之恩当涌泉相报。二是曲解和中伤甚至排斥你的人；对你造成伤害，需要智慧地远离，而不是烦恼和计较。三是与你毫无关系无关痛痒的人；你应以礼相待，和平共处。这就是物以类聚人与群分的道理……（转） 《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。【好男人3个心理指标】好男人要有钱，有才，还是帅？不，这些都是浮云。因为关系破裂的诸多因素中，有许多是和心理有关。婚姻心理专家指出了好男人的3个简单标准：1.自信心，对自我的肯定和较强的适应力。2.情绪稳定，直面困境时能保持平常心和乐观情绪。3.对生活充满热情，对他人宽宏大量。（转）转发微博【喝酒脸红的人伤不起】最新科学研究证明，有喝酒脸红反应者是因为其参与代谢酒精的酶的基因有缺陷，因而导致有毒的乙醛在体内大量累积，造成血管扩张，引起脸红反应。更重要的是，这一基因缺陷可能还会增加罹患食道癌的危险。所以，喝酒脸红的人应尽量少喝酒！（转） 【北大清华大学生辩论赛辩题】在现代社会合作和竞争哪个更重要?清华才女：对方既然认为竞争重要，那我请问对方辩友是怎么出来的?是您父母竞争出来的还是父母合作出来的??全场寂静，主持人抽搐！北大方一猛男站出：我可以告诉对方辩友，我们都是从几亿只精虫竞争出第一名而诞生的!掌声雷动。（转） 有只鹰惧怕天空的高度，紧抓树枝不肯放开。驯鹰人一筹莫展，一农夫建议：砍断树枝。驯鹰人一试，鹰腾空而起。启示：很多时候，我们心灵上都有双翅膀，但为了安全和舒适，我们习惯于固守在自己的领域里，从而失去了探寻精彩世界的能力。当那根“枝条”被斩断时，才发现原来自己亦能够飞翔。平平淡淡的生活是真实的 //:再加一句，没有理想的生活是踏实的 //: 简单乏味的生活是长寿的...... 没有坎坷的生活是幼稚的，缺少思考的生活是平庸的，失去追求的生活是空虚的，缺乏朝气的生活是贫乏的，毫无远见的生活是浅薄的……没错！找对的话，很快乐；否则，很苦恼……一个人一生中最大的幸福在于做对两件事：一是找对单位、找对上司；二是找对妻子或丈夫。当太阳升起时我们与上司共事，当日落西下时我们与自己的爱人相拥。愿你在这两件事上选择永远是对的，快乐昨天今天明天!请保护好胃胃有十怕：1怕精神紧张；2怕过度劳累；3怕酗酒无度；4怕嗜烟成癖；5怕饥饱不均；6怕食物不洁；7怕晚餐过饱；8怕狼吞虎咽；9怕咖啡浓茶；10怕滥用药物。望大家避开"胃十怕"，常保肠胃健康。很有哲理 //:转发微博【哲理名言】1、人没能力把钱带到地狱，但钱有魔力把人带进棺材。2、宁可骑着单车微笑，也不要躲在奔驰车里哭泣。3、真正可笑的不是对牛弹琴，而是一群牛对着你弹琴。4、上帝听不懂凡间言语，用行动祈祷才能让上帝了解你的意图。5、再富有的人也需要别人帮助，再穷困的人也有机会帮助别人。 没有坎坷的生活是幼稚的，缺少思考的生活是平庸的，失去追求的生活是空虚的，缺乏朝气的生活是贫乏的，毫无远见的生活是浅薄的…… 【什么是生活？】牛奶不像生活——太浓；开水不像生活——太淡；咖啡不像生活——太苦；可乐不像生活——太甜；白酒不像生活——太烈。生活其实是百种味道的综合…… 生理发展在成年之前影响最大，心理发展在中年阶段显现明显，精神发展在生命最后尤为突出。风度和皱纹结合的人生极其可爱，聪慧的暮年总会迸发耀眼的光芒。 未经风雨交加的黑夜，怎能体会风和日丽的可爱；未经坎坷泥泞的艰难，怎能知道阳光大道的可贵，没有心血和汗水的付出，怎能尝到胜利成功的喜悦。 【希望】希望大路平坦笔直，却常常有岔路和崎岖；希望江河一泻千里，却常常有旋涡与逆流；希望庄稼茂盛丰收，却常常有旱涝与虫害；希望人生幸福美满，却常常有挫折和失败；希望微博粉丝转发，却常常有过客和无声。事物总是由对立的两方面组成的，希望万事如意是不现实的…… 你在得势的时候，朋友多，但真心的少；你在失势的时候，朋友少，但真心的多。你在得势的时候离你最近的人，很可能就是你在失势的时候离你最远的人；你在失势的时候离你最近的人，很可能就是你在得势的时候一直在悄悄默默佑护你的人。 老同学聚会时，往往混得特别差的人和混得特别好的人不会参加。前者是因为不好意思参加，后者是因为没有时间参加。【好男人3个心理指标】好男人要有钱，有才，还是帅？不，这些都是浮云。因为关系破裂的诸多因素中，有许多是和心理有关。婚姻心理专家指出了好男人的3个简单标准：1.自信心，对自我的肯定和较强的适应力。2.情绪稳定，直面困境时能保持平常心和乐观情绪。3.对生活充满热情，对他人宽宏大量。（转）转发微博【喝酒脸红的人伤不起】最新科学研究证明，有喝酒脸红反应者是因为其参与代谢酒精的酶的基因有缺陷，因而导致有毒的乙醛在体内大量累积，造成血管扩张，引起脸红反应。更重要的是，这一基因缺陷可能还会增加罹患食道癌的危险。所以，喝酒脸红的人应尽量少喝酒！（转） 【北大清华大学生辩论赛辩题】在现代社会合作和竞争哪个更重要?清华才女：对方既然认为竞争重要，那我请问对方辩友是怎么出来的?是您父母竞争出来的还是父母合作出来的??全场寂静，主持人抽搐！北大方一猛男站出：我可以告诉对方辩友，我们都是从几亿只精虫竞争出第一名而诞生的!掌声雷动。（转） 有只鹰惧怕天空的高度，紧抓树枝不肯放开。驯鹰人一筹莫展，一农夫建议：砍断树枝。驯鹰人一试，鹰腾空而起。启示：很多时候，我们心灵上都有双翅膀，但为了安全和舒适，我们习惯于固守在自己的领域里，从而失去了探寻精彩世界的能力。当那根“枝条”被斩断时，才发现原来自己亦能够飞翔。平平淡淡的生活是真实的 //:再加一句，没有理想的生活是踏实的 //: 简单乏味的生活是长寿的...... 没有坎坷的生活是幼稚的，缺少思考的生活是平庸的，失去追求的生活是空虚的，缺乏朝气的生活是贫乏的，毫无远见的生活是浅薄的……没错！找对的话，很快乐；否则，很苦恼……一个人一生中最大的幸福在于做对两件事：一是找对单位、找对上司；二是找对妻子或丈夫。当太阳升起时我们与上司共事，当日落西下时我们与自己的爱人相拥。愿你在这两件事上选择永远是对的，快乐昨天今天明天!请保护好胃胃有十怕：1怕精神紧张；2怕过度劳累；3怕酗酒无度；4怕嗜烟成癖；5怕饥饱不均；6怕食物不洁；7怕晚餐过饱；8怕狼吞虎咽；9怕咖啡浓茶；10怕滥用药物。望大家避开"胃十怕"，常保肠胃健康。很有哲理 //:转发微博【哲理名言】1、人没能力把钱带到地狱，但钱有魔力把人带进棺材。2、宁可骑着单车微笑，也不要躲在奔驰车里哭泣。3、真正可笑的不是对牛弹琴，而是一群牛对着你弹琴。4、上帝听不懂凡间言语，用行动祈祷才能让上帝了解你的意图。5、再富有的人也需要别人帮助，再穷困的人也有机会帮助别人。 没有坎坷的生活是幼稚的，缺少思考的生活是平庸的，失去追求的生活是空虚的，缺乏朝气的生活是贫乏的，毫无远见的生活是浅薄的…… 【什么是生活？】牛奶不像生活——太浓；开水不像生活——太淡；咖啡不像生活——太苦；可乐不像生活——太甜；白酒不像生活——太烈。生活其实是百种味道的综合…… 生理发展在成年之前影响最大，心理发展在中年阶段显现明显，精神发展在生命最后尤为突出。风度和皱纹结合的人生极其可爱，聪慧的暮年总会迸发耀眼的光芒。 未经风雨交加的黑夜，怎能体会风和日丽的可爱；未经坎坷泥泞的艰难，怎能知道阳光大道的可贵，没有心血和汗水的付出，怎能尝到胜利成功的喜悦。 【希望】希望大路平坦笔直，却常常有岔路和崎岖；希望江河一泻千里，却常常有旋涡与逆流；希望庄稼茂盛丰收，却常常有旱涝与虫害；希望人生幸福美满，却常常有挫折和失败；希望微博粉丝转发，却常常有过客和无声。事物总是由对立的两方面组成的，希望万事如意是不现实的…… 你在得势的时候，朋友多，但真心的少；你在失势的时候，朋友少，但真心的多。你在得势的时候离你最近的人，很可能就是你在失势的时候离你最远的人；你在失势的时候离你最近的人，很可能就是你在得势的时候一直在悄悄默默佑护你的人。 老同学聚会时，往往混得特别差的人和混得特别好的人不会参加。前者是因为不好意思参加，后者是因为没有时间参加。 《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。有人做了一个很特别的调查:问暮年之人一生最后悔什么？排行为：一是年少没有努力;二是选错职业无成；三是子女教育不当；四是未常锻炼身体；五是没有珍惜伴侣;六是双亲尽孝不够;七是婚姻没有爱情;八是未能周游世界;九是一生缺乏刺激；后悔赚钱不足的排在最后,仅占百分之十.如果是你，你后悔什么？（转） 有爱情没有成为夫妻，是人生的一大遗憾；成为夫妻而没有爱情，是人生的一大悲哀。强迫和乞求来的爱情是不牢固的。不要去恨你爱过的人，不要去等他回头。男人往往承受不住幸福的考验，女人往往承受不住痛苦的考验。不要过于天真和幼稚，因为婚姻不是一个相处的地方，而是一个相爱的舞台……人生晚吃苦不如早吃苦。人生是很累的，你现在不累，以后就会更累。人生是很苦的，你现在不苦，以后就会更苦。万物相生相克，无下则无上，无低则无高，无苦则无甜。唯累过，方得闲；唯苦过，方知甜。趁着年轻，大胆地去迎接风霜雨雪的洗礼，练就一颗忍耐、豁达、睿智的心，生活才会来的幸福…用哲学的眼光看：一阵子和一辈子，经过外部变化会互为转换…… //:好男人照顾你的生活，坏男人照顾你的感情。有些男人爱你，是想跟你过一辈子。有些男人爱你，只想和你过一阵子。过一辈子的男人爱你不会很用力，因为他要把力气放在生活上。过一阵子的男人必会爱你爱的死去活来，因为他只需要爱过你、睡过你和抛弃过你就可以。所以好男人照顾你的生活，坏男人照顾你的感情。~~爱 就带Ta一起关注>经典爱情日记归纳的言简意赅，通俗好记，转！ //:信网有目标 事业有希望【狼性执行六大步骤】➹学经商、创业必看【狼性执行六大步骤】1、目标到位，干活有味。2、人才到位，万事具备。3、授权到位，总裁不累。4、流程到位，傻瓜都会。5、检查到位，结果做对。6、奖罚到位，管理作废。➹马上关注 每天懂点商界知识！喜欢微博，知识就越来越多……喜欢挑战,方法就越来越多; 2.喜欢放弃,借口就越来越多; 3.喜欢感谢,顺利就越来越多; 4.喜欢抱怨,烦恼就越来越多; 5.喜欢克难,成功就越来越多; 6.喜欢逃避,失败就越来越多; 7.喜欢分享,朋友就越来越多; 8.喜欢占有,敌人就越来越多;9.喜欢自强，魅力就越来越多;10.喜欢自卑,困惑。就越来越多。年轻人忒爱喝 //:转发微博【注意啦，请大家不要再喝果粒橙】可口可乐承认旗下(果粒橙)，含有美国禁用农药「多菌灵」浓度虽未超标，但专家指多菌灵可致脑麻痺、肝長腫瘤。包括香港有售的果粒橙，香港食环署正了解事件。专家指出，多菌灵跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹。为了健康转给你爱的人吧！ （转）知道不好，太摆腔调……【河南副省长踩着红地毯视察工地 郑州市政府说此事责任在广告公司】郑州挖了一个人工湖，为迎接副省长赵建才等视察，将红地毯铺到了河中心。此事在微博引发关注后，郑州市政府今日凌晨道歉说：“该仪式现场由郑州天正广告礼仪公司设计安排，我们作风不实、审查不严，未进行纠正......云云，云云，云云这就是利益驱动【商贩用重金属给冬虫夏草增重】冬虫夏草“非典”时几万元一公斤涨到如今40万元一公斤，带动各种造假。被处理过的“草”的根部增大了一圈。“别小看这一圈，如果用天平称量，0.3克的虫草重量可能增加到0.6到0.7克，增加一倍多，按照销售价格，一根就能多卖40到50元” 中国经营报  主观强调等于客观缺失，一般人跟你主动提他自己最怎么样最怎么样，那他一定是最不怎样的。比如有人见到陌生人就说他仗义，其实他比谁都不仗义。 真正的东西是不需要证明的，如果你坚信你对，别在意别人怎么看你，如果你坚信你是好人，无须任何证明。凭我的经验和经历可以得出这么一个结论：一般带证明的东西假的多。 这个世界是绝对的不公平，要么你顺从，要么你把天平倾向自己，否则你就别怨天由人，那没用……我唯一的害怕，是你们已经不相信了，不相信规则能战胜潜规则，不相信风骨远胜于媚骨。你们觉得追求级别的越来越多，追求真理的越来越少；讲待遇的越来越多，讲理想的越来越少。请看护好你曾经的激情和理想。在这个怀疑的时代，我们依然需要信仰。--《人民日报》卢新宁在北大中文系2012年毕业典礼上致辞职场新人学习【职场沟通十二忌】1.忌居高临下；2.忌自我炫耀；3.忌心不在焉；4.忌口若悬河；5.忌搔首弄姿；6.忌挖苦嘲弄；7.忌言不由衷；8.忌故弄玄虚；9.忌冷暖不均；10.忌短话长谈；11.忌问薪水财产；12.忌谈婚姻年龄。你会沟通吗？这就是光辉的人生、幸福的人生……：生活中可以没有诗歌，但不能没有诗意；行进中可以没有道路，但不能没有前进的脚步；工作中可以没有经验，但不能没有学习，人生中可以没有闪光，但不能有污迹。有人做了一个很特别的调查:问暮年之人一生最后悔什么？排行为：一是年少没有努力;二是选错职业无成；三是子女教育不当；四是未常锻炼身体；五是没有珍惜伴侣;六是双亲尽孝不够;七是婚姻没有爱情;八是未能周游世界;九是一生缺乏刺激；后悔赚钱不足的排在最后,仅占百分之十.如果是你，你后悔什么？（转） 有爱情没有成为夫妻，是人生的一大遗憾；成为夫妻而没有爱情，是人生的一大悲哀。强迫和乞求来的爱情是不牢固的。不要去恨你爱过的人，不要去等他回头。男人往往承受不住幸福的考验，女人往往承受不住痛苦的考验。不要过于天真和幼稚，因为婚姻不是一个相处的地方，而是一个相爱的舞台……人生晚吃苦不如早吃苦。人生是很累的，你现在不累，以后就会更累。人生是很苦的，你现在不苦，以后就会更苦。万物相生相克，无下则无上，无低则无高，无苦则无甜。唯累过，方得闲；唯苦过，方知甜。趁着年轻，大胆地去迎接风霜雨雪的洗礼，练就一颗忍耐、豁达、睿智的心，生活才会来的幸福…用哲学的眼光看：一阵子和一辈子，经过外部变化会互为转换…… //:好男人照顾你的生活，坏男人照顾你的感情。有些男人爱你，是想跟你过一辈子。有些男人爱你，只想和你过一阵子。过一辈子的男人爱你不会很用力，因为他要把力气放在生活上。过一阵子的男人必会爱你爱的死去活来，因为他只需要爱过你、睡过你和抛弃过你就可以。所以好男人照顾你的生活，坏男人照顾你的感情。~~爱 就带Ta一起关注>经典爱情日记归纳的言简意赅，通俗好记，转！ //:信网有目标 事业有希望【狼性执行六大步骤】➹学经商、创业必看【狼性执行六大步骤】1、目标到位，干活有味。2、人才到位，万事具备。3、授权到位，总裁不累。4、流程到位，傻瓜都会。5、检查到位，结果做对。6、奖罚到位，管理作废。➹马上关注 每天懂点商界知识！喜欢微博，知识就越来越多……喜欢挑战,方法就越来越多; 2.喜欢放弃,借口就越来越多; 3.喜欢感谢,顺利就越来越多; 4.喜欢抱怨,烦恼就越来越多; 5.喜欢克难,成功就越来越多; 6.喜欢逃避,失败就越来越多; 7.喜欢分享,朋友就越来越多; 8.喜欢占有,敌人就越来越多;9.喜欢自强，魅力就越来越多;10.喜欢自卑,困惑。就越来越多。年轻人忒爱喝 //:转发微博【注意啦，请大家不要再喝果粒橙】可口可乐承认旗下(果粒橙)，含有美国禁用农药「多菌灵」浓度虽未超标，但专家指多菌灵可致脑麻痺、肝長腫瘤。包括香港有售的果粒橙，香港食环署正了解事件。专家指出，多菌灵跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹。为了健康转给你爱的人吧！ （转）知道不好，太摆腔调……【河南副省长踩着红地毯视察工地 郑州市政府说此事责任在广告公司】郑州挖了一个人工湖，为迎接副省长赵建才等视察，将红地毯铺到了河中心。此事在微博引发关注后，郑州市政府今日凌晨道歉说：“该仪式现场由郑州天正广告礼仪公司设计安排，我们作风不实、审查不严，未进行纠正......云云，云云，云云这就是利益驱动【商贩用重金属给冬虫夏草增重】冬虫夏草“非典”时几万元一公斤涨到如今40万元一公斤，带动各种造假。被处理过的“草”的根部增大了一圈。“别小看这一圈，如果用天平称量，0.3克的虫草重量可能增加到0.6到0.7克，增加一倍多，按照销售价格，一根就能多卖40到50元” 中国经营报  主观强调等于客观缺失，一般人跟你主动提他自己最怎么样最怎么样，那他一定是最不怎样的。比如有人见到陌生人就说他仗义，其实他比谁都不仗义。 真正的东西是不需要证明的，如果你坚信你对，别在意别人怎么看你，如果你坚信你是好人，无须任何证明。凭我的经验和经历可以得出这么一个结论：一般带证明的东西假的多。 这个世界是绝对的不公平，要么你顺从，要么你把天平倾向自己，否则你就别怨天由人，那没用……我唯一的害怕，是你们已经不相信了，不相信规则能战胜潜规则，不相信风骨远胜于媚骨。你们觉得追求级别的越来越多，追求真理的越来越少；讲待遇的越来越多，讲理想的越来越少。请看护好你曾经的激情和理想。在这个怀疑的时代，我们依然需要信仰。--《人民日报》卢新宁在北大中文系2012年毕业典礼上致辞职场新人学习【职场沟通十二忌】1.忌居高临下；2.忌自我炫耀；3.忌心不在焉；4.忌口若悬河；5.忌搔首弄姿；6.忌挖苦嘲弄；7.忌言不由衷；8.忌故弄玄虚；9.忌冷暖不均；10.忌短话长谈；11.忌问薪水财产；12.忌谈婚姻年龄。你会沟通吗？这就是光辉的人生、幸福的人生……：生活中可以没有诗歌，但不能没有诗意；行进中可以没有道路，但不能没有前进的脚步；工作中可以没有经验，但不能没有学习，人生中可以没有闪光，但不能有污迹。 《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。 人生天地间，路路九曲弯，从来没有笔直的。有人说，人在前进的路上就是两件事前进和拐弯。前进需要勇气，拐弯需要智慧。爱因斯坦曾说：“人的最高本领是适应客观条件的能力。”达尔文说得更透彻：“适者生存。”识时务者为俊杰，结果才是硬道理！一个人的生命是短暂的，只有昨天、今天和明天；我们就应该把握今天，做好今天该做的事情；在回味昨天的时候，就不会留下悔恨；展望明天，有了梦想，就有了希望，就有了灿烂的阳光，时光就不会虚度，内心也会充满了无限的力量，那一幅幅美景也会驻留在人生的道路上，回眸时，心中无比欢畅！ 昨天诚可贵，明天价更高，若为今天故，二者都要抛。人生只有三天（昨天、今天、明天），做人不能只停留在过去，或寄梦于未来，唯独忘记了最重要的现在! 人有个好的心态，才能享受人生，人生在坎坷中求生存，在平凡中绘美景，无论在生活中，还是在网上，都应该有个好心情，好的心境对健康很有好处；正确对待发生的一切，正确认识自己，在生活中做自己喜欢并感兴趣的事情，在工作中保质完成本职工作，不求有功，只求无过，淡泊名利，平衡得失！ 物质财富可以不富有，但精神世界不可以不富有；智力学识可以不太好，但道德品行不可以不好；社会地位可以不高，但做人价值不可以不高！ 有人年龄不大生来老成，有人年近花甲从未长大；有人年少心情苍老，有人年老精神焕发。这个世界上永远有二十岁的朽木，也永远有八十岁的常青树！ 今天付出一分的努力，可换取明天十分安乐，今天透支一分安乐，可换取明天十分饥寒。人一生中最可怕是无所事事，最可恨是无所追求，最可悲是无所作为。 昨天诚可贵，明天价更高，若为今天故，二者都要抛。人生只有三天（昨天、今天、明天），做人不能只停留在过去，或寄梦于未来，唯独忘记了最重要的现在!转发微博移动、联通、电信的品牌策略都有问题。1. 联通所犯的错误最小，弄出了一个消费者至今也搞不清楚的沃概念，用复杂的概念去阐释简单的概念，多花钱少办事。2. 移动在联通的沃品牌推广压力下也抛出了G3的标识，消费者搞不清楚G3与3G是啥关系。3. 电信为了赶时髦抛出了“天翼”，纯属脱裤子放屁多此一举。 //: //: 元芳，你怎么看？【网传新三大纪律八项注意】①关键时刻捍卫老板；②尖峰时刻包容跟班；③微妙时刻善待小三。新版八项注意：①救灾期间不留笑脸；②视察期间不露手腕；③会议期间不抽名烟；④采访期间不吐真言；⑤飞行期间不惹麻烦；⑥上班期间不会红颜；⑦约会期间不搞群欢；⑧消费期间不留帐单；若有违反，终身遗憾！管理的真谛：要结果，不要理由 //:必须要有明确的目标！ //: 成果从某种角度上来说也是领导对各部门或者说员工制定的工作方向和目标，能够让员工工作方向非常明确，如果不关注结果也就等于工作方向不明确，员工会迷茫，从而导致工作效率低下。【领导为什么只要成果？】①过程只能说明下属去做了，而成果说明做好、做成了；②关注过程，让领导会很累，不能集中精力做战略；③如果没有成果，只做出过程就得到原谅，下属就不会为“结果”有无价值负责任；④关注过程，易忽视成果，关注成果，易推进成果。  生活的轨迹跟认识的人聊生活，跟不认识的人聊感情。如意的，不如意的，什么都可以聊。而现在，跟认识的人很敷衍，要么“呵呵“一笑，要么一连串的句号。跟不认识的人，索性不理或者假装消失。苦与乐，再不愿说与谁听。开始懂了：谁都不是谁的天使，谁也救赎不了谁！终究，只能靠自己。 桥归桥、路归路，人生的许多经历和状况，我们都习惯了用截然不同的标准去划分。但是也许我们不明白，桥与路在许多时候是分不清的，你以为永远也走不尽的路，其实也许就是一座有头有尾的短桥；你以为过桥后，既可以不再走的一座小桥，却也许是你一生也走不完的长路…… 只有启程，才会到达理想的目的地；只有拼搏，才会获得辉煌的成功；只有播种，才能有收获；只有奋斗，才能品味幸福的人生。各位：太阳不等我们，抓紧干自己需要干的事吧…… 灵魂在耕耘中净化，信念在耕耘中升腾。转首回望，耕耘后是一片清新的天地，一个绚丽的人生。成果需要耕耘换取…… 在物质开拓中去开拓崇高的精神；在精神开拓中去开拓人生的价值……今天太阳还是那么光芒四射，各位早安！祝大家有个好心情…… 人生天地间，路路九曲弯，从来没有笔直的。有人说，人在前进的路上就是两件事前进和拐弯。前进需要勇气，拐弯需要智慧。爱因斯坦曾说：“人的最高本领是适应客观条件的能力。”达尔文说得更透彻：“适者生存。”识时务者为俊杰，结果才是硬道理！一个人的生命是短暂的，只有昨天、今天和明天；我们就应该把握今天，做好今天该做的事情；在回味昨天的时候，就不会留下悔恨；展望明天，有了梦想，就有了希望，就有了灿烂的阳光，时光就不会虚度，内心也会充满了无限的力量，那一幅幅美景也会驻留在人生的道路上，回眸时，心中无比欢畅！ 昨天诚可贵，明天价更高，若为今天故，二者都要抛。人生只有三天（昨天、今天、明天），做人不能只停留在过去，或寄梦于未来，唯独忘记了最重要的现在! 人有个好的心态，才能享受人生，人生在坎坷中求生存，在平凡中绘美景，无论在生活中，还是在网上，都应该有个好心情，好的心境对健康很有好处；正确对待发生的一切，正确认识自己，在生活中做自己喜欢并感兴趣的事情，在工作中保质完成本职工作，不求有功，只求无过，淡泊名利，平衡得失！ 物质财富可以不富有，但精神世界不可以不富有；智力学识可以不太好，但道德品行不可以不好；社会地位可以不高，但做人价值不可以不高！ 有人年龄不大生来老成，有人年近花甲从未长大；有人年少心情苍老，有人年老精神焕发。这个世界上永远有二十岁的朽木，也永远有八十岁的常青树！ 今天付出一分的努力，可换取明天十分安乐，今天透支一分安乐，可换取明天十分饥寒。人一生中最可怕是无所事事，最可恨是无所追求，最可悲是无所作为。 昨天诚可贵，明天价更高，若为今天故，二者都要抛。人生只有三天（昨天、今天、明天），做人不能只停留在过去，或寄梦于未来，唯独忘记了最重要的现在!转发微博移动、联通、电信的品牌策略都有问题。1. 联通所犯的错误最小，弄出了一个消费者至今也搞不清楚的沃概念，用复杂的概念去阐释简单的概念，多花钱少办事。2. 移动在联通的沃品牌推广压力下也抛出了G3的标识，消费者搞不清楚G3与3G是啥关系。3. 电信为了赶时髦抛出了“天翼”，纯属脱裤子放屁多此一举。 //: //: 元芳，你怎么看？【网传新三大纪律八项注意】①关键时刻捍卫老板；②尖峰时刻包容跟班；③微妙时刻善待小三。新版八项注意：①救灾期间不留笑脸；②视察期间不露手腕；③会议期间不抽名烟；④采访期间不吐真言；⑤飞行期间不惹麻烦；⑥上班期间不会红颜；⑦约会期间不搞群欢；⑧消费期间不留帐单；若有违反，终身遗憾！管理的真谛：要结果，不要理由 //:必须要有明确的目标！ //: 成果从某种角度上来说也是领导对各部门或者说员工制定的工作方向和目标，能够让员工工作方向非常明确，如果不关注结果也就等于工作方向不明确，员工会迷茫，从而导致工作效率低下。【领导为什么只要成果？】①过程只能说明下属去做了，而成果说明做好、做成了；②关注过程，让领导会很累，不能集中精力做战略；③如果没有成果，只做出过程就得到原谅，下属就不会为“结果”有无价值负责任；④关注过程，易忽视成果，关注成果，易推进成果。  生活的轨迹跟认识的人聊生活，跟不认识的人聊感情。如意的，不如意的，什么都可以聊。而现在，跟认识的人很敷衍，要么“呵呵“一笑，要么一连串的句号。跟不认识的人，索性不理或者假装消失。苦与乐，再不愿说与谁听。开始懂了：谁都不是谁的天使，谁也救赎不了谁！终究，只能靠自己。 桥归桥、路归路，人生的许多经历和状况，我们都习惯了用截然不同的标准去划分。但是也许我们不明白，桥与路在许多时候是分不清的，你以为永远也走不尽的路，其实也许就是一座有头有尾的短桥；你以为过桥后，既可以不再走的一座小桥，却也许是你一生也走不完的长路…… 只有启程，才会到达理想的目的地；只有拼搏，才会获得辉煌的成功；只有播种，才能有收获；只有奋斗，才能品味幸福的人生。各位：太阳不等我们，抓紧干自己需要干的事吧…… 灵魂在耕耘中净化，信念在耕耘中升腾。转首回望，耕耘后是一片清新的天地，一个绚丽的人生。成果需要耕耘换取…… 在物质开拓中去开拓崇高的精神；在精神开拓中去开拓人生的价值……今天太阳还是那么光芒四射，各位早安！祝大家有个好心情…… 《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。 //:做事的技巧，成功的必要！ 复杂的事情要简单做；简单的事情要认真做；认真的事情要重复作；重复的事情要创新做…… //: //:人生就是那么一口气，差一点也不行哦 运好气才有好命运：爱情需要勇气，友情需要义气，亲情需要和气，干活需要力气，事业需要运气，生活需要好脾气。犹太人经商观点：1.商人都是理性主义,决不感情用事；2.做无所不知的杂学博士；3.不作存款,把死钱变活钱；4.机遇是瞬间的命运；5.逆风飞扬,危机中有希望；6.一个人不能让两个人指挥；7.人脉即钱脉,交往是经商的重要资本；8.善沟通,就是善于创富；9.借钱朋友=掏钱买敌人;10.苦难是最大的财富。狼在门外听到小孩的哭声和老奶奶的话：“再哭就把你扔出去喂狼吃。”狼听后大喜，便躲在不远处等起来。太阳落山了，也没见老太婆把孩子扔出来。晚上同伴问它收获如何，狼说：“老太婆说话不算数，害得我饿了一天。”启示：有时候别人只是拿你说事，不要让别人的话改变了你的正常工作生活。 强者有三个基本的条件：最野蛮的身体、最文明的头脑和最不可征服的精神。——马英九在出席中央大学在台复校50周年庆时，引述罗家伦的金句，自认影响他的一生。 这个世界，真正潇洒的人不多，故作潇洒的人多。有人认为，那种一掷千金的派头很潇洒，这是对潇洒的误解和潮弄，这种派头，除了证明这些钱八成不是他自己挣来的（或者来之很易）外，其他并不能再说明什么…… 运好气才有好命运：爱情需要勇气，友情需要义气，亲情需要和气，干活需要力气，事业需要运气，生活需要好脾气。 复杂的事情要简单做；简单的事情要认真做；认真的事情要重复作；重复的事情要创新做…… 学习时的痛苦是暂时的，未学到的痛苦是终生的。什么人可以从员工升为主管？业绩出色、技术娴熟、有效地与他人合作这三个指标最重要。主管要有什么技能？工作计划、恰当分配工作、激励员工、教练辅导、绩效评估。从主管到总监需要什么技能？选拔人才担任主管，分配管理工作、评估下属、学会超越部门利益而考虑全局，总监如果选用“自已人”刚是误区。【是否心理成熟的参照物】1.不再盲目跟风；2.不再犹豫不定；3.合理安排时间；4.开始关注新闻国事；5.开始养生；6.在爱情,友情,亲情之间,首先想到亲情；7.不再用哭闹来解决问题；8.重视身边的朋友；9.让周围的人快乐；10. 学着尊重每个人；11.自信地生活；12.淡忘仇恨。（转） 一个人一天平均走两万步，一年要走七百万步。人活七十岁的话，加起来要走五亿步，即三十八万四千公里。这个数字，正好是地球到月球的距离。所以，回顾历程，不忘过去，就会发现自己不知不觉创造的奇迹…… 一只驴帮主人驼盐，在过河时摔倒水中，起来发现货物变轻了。驴得到了经验，货物从水中出来就会变轻。第二天，驴帮主人驼棉花，过河时故意摔倒水中，没想到货物加重，淹死在水中！启示：具体情况具体分析，一个人要与时俱进，不要固步自封，否则容易被淹死在经验之河中。【明智父母须知】1、抚养孩子的最终目的是帮助他们脱离我们的生活；2、要学会生活中的任何事情，唯一的办法是开始去做；3、保护孩子最有效的办法是让他们学会自己照顾自己；4、形成习惯比学会技能需要更长的时间；5、孩子的家庭归属感比干净的卧室更重要；6、我们是教练而不是监工……（转） 爱情就像巴士。有时候你觉得这巴士好旧不肯上；有时你又觉得这巴士怎么没有空调？又不肯上；有时候你又觉得，哇这么多人！于是又不上了。等啊等啊，天黑了，心急了，一见到巴士来，就跳上去！糟了搭错车了！你浪费时间又浪费钱，而且你又不知道下一辆巴士什么时候来。(转) //:做事的技巧，成功的必要！ 复杂的事情要简单做；简单的事情要认真做；认真的事情要重复作；重复的事情要创新做…… //: //:人生就是那么一口气，差一点也不行哦 运好气才有好命运：爱情需要勇气，友情需要义气，亲情需要和气，干活需要力气，事业需要运气，生活需要好脾气。犹太人经商观点：1.商人都是理性主义,决不感情用事；2.做无所不知的杂学博士；3.不作存款,把死钱变活钱；4.机遇是瞬间的命运；5.逆风飞扬,危机中有希望；6.一个人不能让两个人指挥；7.人脉即钱脉,交往是经商的重要资本；8.善沟通,就是善于创富；9.借钱朋友=掏钱买敌人;10.苦难是最大的财富。狼在门外听到小孩的哭声和老奶奶的话：“再哭就把你扔出去喂狼吃。”狼听后大喜，便躲在不远处等起来。太阳落山了，也没见老太婆把孩子扔出来。晚上同伴问它收获如何，狼说：“老太婆说话不算数，害得我饿了一天。”启示：有时候别人只是拿你说事，不要让别人的话改变了你的正常工作生活。 强者有三个基本的条件：最野蛮的身体、最文明的头脑和最不可征服的精神。——马英九在出席中央大学在台复校50周年庆时，引述罗家伦的金句，自认影响他的一生。 这个世界，真正潇洒的人不多，故作潇洒的人多。有人认为，那种一掷千金的派头很潇洒，这是对潇洒的误解和潮弄，这种派头，除了证明这些钱八成不是他自己挣来的（或者来之很易）外，其他并不能再说明什么…… 运好气才有好命运：爱情需要勇气，友情需要义气，亲情需要和气，干活需要力气，事业需要运气，生活需要好脾气。 复杂的事情要简单做；简单的事情要认真做；认真的事情要重复作；重复的事情要创新做…… 学习时的痛苦是暂时的，未学到的痛苦是终生的。什么人可以从员工升为主管？业绩出色、技术娴熟、有效地与他人合作这三个指标最重要。主管要有什么技能？工作计划、恰当分配工作、激励员工、教练辅导、绩效评估。从主管到总监需要什么技能？选拔人才担任主管，分配管理工作、评估下属、学会超越部门利益而考虑全局，总监如果选用“自已人”刚是误区。【是否心理成熟的参照物】1.不再盲目跟风；2.不再犹豫不定；3.合理安排时间；4.开始关注新闻国事；5.开始养生；6.在爱情,友情,亲情之间,首先想到亲情；7.不再用哭闹来解决问题；8.重视身边的朋友；9.让周围的人快乐；10. 学着尊重每个人；11.自信地生活；12.淡忘仇恨。（转） 一个人一天平均走两万步，一年要走七百万步。人活七十岁的话，加起来要走五亿步，即三十八万四千公里。这个数字，正好是地球到月球的距离。所以，回顾历程，不忘过去，就会发现自己不知不觉创造的奇迹…… 一只驴帮主人驼盐，在过河时摔倒水中，起来发现货物变轻了。驴得到了经验，货物从水中出来就会变轻。第二天，驴帮主人驼棉花，过河时故意摔倒水中，没想到货物加重，淹死在水中！启示：具体情况具体分析，一个人要与时俱进，不要固步自封，否则容易被淹死在经验之河中。【明智父母须知】1、抚养孩子的最终目的是帮助他们脱离我们的生活；2、要学会生活中的任何事情，唯一的办法是开始去做；3、保护孩子最有效的办法是让他们学会自己照顾自己；4、形成习惯比学会技能需要更长的时间；5、孩子的家庭归属感比干净的卧室更重要；6、我们是教练而不是监工……（转） 爱情就像巴士。有时候你觉得这巴士好旧不肯上；有时你又觉得这巴士怎么没有空调？又不肯上；有时候你又觉得，哇这么多人！于是又不上了。等啊等啊，天黑了，心急了，一见到巴士来，就跳上去！糟了搭错车了！你浪费时间又浪费钱，而且你又不知道下一辆巴士什么时候来。(转) 《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。【饭后吃梨，可大量排出体内致癌物质】研究人员发现，饭后吃个梨或喝杯热梨汁，积存在人体内的致癌物质可以大量排出。调查结果显示，吸烟或者吃烤肉等在体内聚集的强致癌物质多环芳香烃，在吃梨后会显著降低，特别是喝了加热过的梨汁. （转）许多姑娘身在福中不知福，搞不清楚男人好坏的标准。好男人和坏男人，是一个本质的区别。男人只要愿意对你忠诚，愿意对你负责，愿意照顾家庭，愿意和你白头到老，愿意和你以及小孩过一辈子，就是好男人…至于不做家务、不会做饭、不掀马桶盖这只是缺点。人都有缺点，但不一定是坏人。——陆琪 歌德说：“一个人不能骑两匹马，骑上这匹，就要丢掉那匹，聪明人会把凡是分散精力的要求置之度外。”人的生命和精力是有限的，我们要学会像聚光镜一样，排除一切琐事的干扰，将所有的资料、精力、热情聚焦并锁定你的目标上，如此一来，盯住一个目标成功就会随之而来……望子成龙心切转而会成为望子成虫，这就是教育的悲哀！【中国教育五大误区 】 过高的期望带来孩子的无望；过分的溺爱带来孩子的无情；过频的干预带来孩子的无奈；过度的保护带来孩子的无能；过多的指责带来孩子的无措。自然是孩子的天性，自由是孩子的本性；扼杀天性和本性，就是扼杀成长的活力和动力就不可能培养出创造性人才。 憎恨别人就像为了逮住一只耗子而不惜烧毁你自己的房子，但耗子不一定得到……说和做，各为其主……  //:真是赤条条来，又赤条条去呵！ //:欢欢喜喜走人！ //:老老实实做人，干干净净干事，一丝不挂走人！【烈士】又一个共产党的干部不幸倒下了——张家界工商局局长黎圣喜因操劳过度一丝不挂地累死在一个20岁女孩的床上！——特别值得一提的是：黎圣喜局长在死的前几天还对全市员工作了一次主题为《老老实实做人，干干净净干事》的讲座！   低调玩不过高调 //:做事玩不过拍马！文凭玩不过酒瓶，实干玩不过忽悠。原创玩不过剽窃，正版玩不过盗版。名牌玩不过洋牌，国产玩不过进口。精品玩不过仿品，原装玩不过散装。原配玩不过情人，情人玩不过小三。才气玩不过名气，名气玩不过人气。正气玩不过霸气，霸气玩不过匪气。乌龟玩不过王八，王八玩不过大鳄。你认同吗？欢迎补充......坚持，不是爆发力，是一种韧性，无坚不摧的往往正是这种看似绵薄但后劲十足的持久力。人有许多极限，通常情况下，是无法超越的，所以许多人做事情，到了艰难的时候，就放弃了，就像从单杠上轻易跳到地面一样。而事实上，成功，往往会在艰难困苦的时候再坚持一会儿时就会出现！ 能力，在坚持之后的拐角处——能力之实现。能力，从某种意义上说，是人生的一种欢喜。世界上任何的欢喜，精神的、肉体的，都会在坚持之后的某一个拐角处出现。大人物与小人物的区别也就在于能否坚持，没有坚持，就没有欢喜，也就没有能力。 能力，在坚持之后的拐角处——能力之实现。能力，从某种意义上说，是人生的一种欢喜。世界上任何的欢喜，精神的、肉体的，都会在坚持之后的某一个拐角处出现。大人物与小人物的区别也就在于能否坚持，没有坚持，就没有欢喜，也就没有能力。 自信心最终是一种习惯，是内化的道德和智慧。能力的第一要素——态度，除了自信心，另外两个组成部分是：责任感和意志力。想得到，并且要做得到——能力之阶梯.能力的实质是——想得到，并且要做得到。有知识但没有能力，或者想到了但做不到，看起来，好像只差那么一点点，实质上，差之甚远 自信亦称自信心，是一个人相信自己的能力的心理状态，即相信自己有能力实现自己既定目标的心理倾向。自信是建立在对自己正确认知基础上的、对自己实力的正确估计和积极肯定，是自我意识的重要成分。 自信心是能力的第一要素——能力之要素。能力是一种可能性，是一个人努力运用条件实现目标的可能性。能力公式是：能力＝态度＋条件＋目标。因此，能力的第一要素是态度，是人的倾向、是人的努力。人的主观能动性，其核心是自主选择，其实就是自信心。追加一条：微博——分享信息世界，领略现代文明，把生活中寂寞无聊的时刻换成巨大享受的时光这几种幸福你拥有了吗？工作——做自己喜欢的事，并让大家从中受益；爱情——爱自己爱的人，并和他相扶相依；友情——交自己欣赏的人，并和他她相互勉励；亲情——念自己挂牵的人，并和他她们保持联系；善情——不要在众人面前高谈阔论，实际去资助贫困孩子，帮助落难朋友，哪怕是一个！一女孩失恋伤心。上帝问为什么？“他抛弃我。”“你还爱他吗？”女孩点头。“那他爱你吗？”女孩想了想哭了。上帝笑着说：“该哭的是他，你不过是失去了一个不爱你的人，而他失去的是一个深爱他的人。”启示：永远不要为一个不值得流泪的人伤心，他离开你是他没福气，你离开他你会更幸福！回复: //:过去叫抄袭，现在叫转发;过去叫传单，现在叫微博。 过去叫开会现在叫论坛，过去叫单位现在叫机构，过去叫集体现在叫团队，过去叫目录现在叫菜单，过去叫计划现在叫策划，过去叫服从现在叫执行，过去叫滑头现在叫情商，过去叫痛快现在叫爽歪歪，过去叫妈的现在叫坑爹，过去叫苦傻现在叫屌丝，过去叫关系密切现在叫零距离接触……【饭后吃梨，可大量排出体内致癌物质】研究人员发现，饭后吃个梨或喝杯热梨汁，积存在人体内的致癌物质可以大量排出。调查结果显示，吸烟或者吃烤肉等在体内聚集的强致癌物质多环芳香烃，在吃梨后会显著降低，特别是喝了加热过的梨汁. （转）许多姑娘身在福中不知福，搞不清楚男人好坏的标准。好男人和坏男人，是一个本质的区别。男人只要愿意对你忠诚，愿意对你负责，愿意照顾家庭，愿意和你白头到老，愿意和你以及小孩过一辈子，就是好男人…至于不做家务、不会做饭、不掀马桶盖这只是缺点。人都有缺点，但不一定是坏人。——陆琪 歌德说：“一个人不能骑两匹马，骑上这匹，就要丢掉那匹，聪明人会把凡是分散精力的要求置之度外。”人的生命和精力是有限的，我们要学会像聚光镜一样，排除一切琐事的干扰，将所有的资料、精力、热情聚焦并锁定你的目标上，如此一来，盯住一个目标成功就会随之而来……望子成龙心切转而会成为望子成虫，这就是教育的悲哀！【中国教育五大误区 】 过高的期望带来孩子的无望；过分的溺爱带来孩子的无情；过频的干预带来孩子的无奈；过度的保护带来孩子的无能；过多的指责带来孩子的无措。自然是孩子的天性，自由是孩子的本性；扼杀天性和本性，就是扼杀成长的活力和动力就不可能培养出创造性人才。 憎恨别人就像为了逮住一只耗子而不惜烧毁你自己的房子，但耗子不一定得到……说和做，各为其主……  //:真是赤条条来，又赤条条去呵！ //:欢欢喜喜走人！ //:老老实实做人，干干净净干事，一丝不挂走人！【烈士】又一个共产党的干部不幸倒下了——张家界工商局局长黎圣喜因操劳过度一丝不挂地累死在一个20岁女孩的床上！——特别值得一提的是：黎圣喜局长在死的前几天还对全市员工作了一次主题为《老老实实做人，干干净净干事》的讲座！   低调玩不过高调 //:做事玩不过拍马！文凭玩不过酒瓶，实干玩不过忽悠。原创玩不过剽窃，正版玩不过盗版。名牌玩不过洋牌，国产玩不过进口。精品玩不过仿品，原装玩不过散装。原配玩不过情人，情人玩不过小三。才气玩不过名气，名气玩不过人气。正气玩不过霸气，霸气玩不过匪气。乌龟玩不过王八，王八玩不过大鳄。你认同吗？欢迎补充......坚持，不是爆发力，是一种韧性，无坚不摧的往往正是这种看似绵薄但后劲十足的持久力。人有许多极限，通常情况下，是无法超越的，所以许多人做事情，到了艰难的时候，就放弃了，就像从单杠上轻易跳到地面一样。而事实上，成功，往往会在艰难困苦的时候再坚持一会儿时就会出现！ 能力，在坚持之后的拐角处——能力之实现。能力，从某种意义上说，是人生的一种欢喜。世界上任何的欢喜，精神的、肉体的，都会在坚持之后的某一个拐角处出现。大人物与小人物的区别也就在于能否坚持，没有坚持，就没有欢喜，也就没有能力。 能力，在坚持之后的拐角处——能力之实现。能力，从某种意义上说，是人生的一种欢喜。世界上任何的欢喜，精神的、肉体的，都会在坚持之后的某一个拐角处出现。大人物与小人物的区别也就在于能否坚持，没有坚持，就没有欢喜，也就没有能力。 自信心最终是一种习惯，是内化的道德和智慧。能力的第一要素——态度，除了自信心，另外两个组成部分是：责任感和意志力。想得到，并且要做得到——能力之阶梯.能力的实质是——想得到，并且要做得到。有知识但没有能力，或者想到了但做不到，看起来，好像只差那么一点点，实质上，差之甚远 自信亦称自信心，是一个人相信自己的能力的心理状态，即相信自己有能力实现自己既定目标的心理倾向。自信是建立在对自己正确认知基础上的、对自己实力的正确估计和积极肯定，是自我意识的重要成分。 自信心是能力的第一要素——能力之要素。能力是一种可能性，是一个人努力运用条件实现目标的可能性。能力公式是：能力＝态度＋条件＋目标。因此，能力的第一要素是态度，是人的倾向、是人的努力。人的主观能动性，其核心是自主选择，其实就是自信心。追加一条：微博——分享信息世界，领略现代文明，把生活中寂寞无聊的时刻换成巨大享受的时光这几种幸福你拥有了吗？工作——做自己喜欢的事，并让大家从中受益；爱情——爱自己爱的人，并和他相扶相依；友情——交自己欣赏的人，并和他她相互勉励；亲情——念自己挂牵的人，并和他她们保持联系；善情——不要在众人面前高谈阔论，实际去资助贫困孩子，帮助落难朋友，哪怕是一个！一女孩失恋伤心。上帝问为什么？“他抛弃我。”“你还爱他吗？”女孩点头。“那他爱你吗？”女孩想了想哭了。上帝笑着说：“该哭的是他，你不过是失去了一个不爱你的人，而他失去的是一个深爱他的人。”启示：永远不要为一个不值得流泪的人伤心，他离开你是他没福气，你离开他你会更幸福！回复: //:过去叫抄袭，现在叫转发;过去叫传单，现在叫微博。 过去叫开会现在叫论坛，过去叫单位现在叫机构，过去叫集体现在叫团队，过去叫目录现在叫菜单，过去叫计划现在叫策划，过去叫服从现在叫执行，过去叫滑头现在叫情商，过去叫痛快现在叫爽歪歪，过去叫妈的现在叫坑爹，过去叫苦傻现在叫屌丝，过去叫关系密切现在叫零距离接触…… 《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。回复:婚姻也是战斗 , 需要斗智斗勇...... //:确实如此。婚姻就像一场大型战役，用兵布阵很有讲究哦。 //:婚姻又像一局围棋，双方的段位越近，棋局切磋的时间就越长。这种段位包含了学识、修养、性格乃至出身等因素…… 婚姻是什么？有人说，婚姻像是两个抱在一起取暖的刺猬，离的近了，身上的刺总会刺痛对方，离的远了，却又感觉不到彼此的温暖。因为他们需要温暖，抱在一起就不要怕疼。有的婚姻像橘子，剥开哪一瓣都是甜的；有的婚姻像椰子，挺大的壳里边没有多大甜头。要想取得婚姻成功 ,看来丈母娘是关健人物......  //:这个寓言告诉我们：如果你不是真正的爱一个人，不要轻易去亲吻她（他），因为她（他）的妈妈不同意。 一匹马跟一头驴相恋了，马说：俺爱你！驴说：俺也爱你！马说：你亲我！驴说：不行，俺娘说了，驴唇不对马嘴！（轻松一刻）为官一任，造福一方，为民服务是领导天职。但有些领导在岗位上或多或少取得了一点成绩，就沾沾自喜、居功自傲。一旦产生骄傲自满情绪，事业上就得过且过、停滞不前。因此，不应躺在过去的“功劳簿”上，应具备敢于“归零”的勇气，把成绩当做“过去时”，从头开始、脚踏实地，争取更大新业绩 胸怀有多大，事业就会有多大，这就是格局决定结局。眼界有多宽，事业就会有多大，这就是宽度决定高度。意识又多新，事业就会有多大，这就是性格决定命运。由胸怀、眼界及意识共同作用就决定了一个的边界。一个人要成就大事，就必须不断扩展自己的边界，使自己能够更多融合其他的世界观…… 一匹马跟一头驴相恋了，马说：俺爱你！驴说：俺也爱你！马说：你亲我！驴说：不行，俺娘说了，驴唇不对马嘴！（轻松一刻）《内科学档案》最新刊文指出，芬兰、挪威、美国和韩国的科学家分析了近3.9万名55—69岁中老年女性的用药习惯后发现，长期服用维生素E、B族维生素、叶酸、铁、镁、铜都增加了过早死亡的风险。对此，有关专家呼吁：身体健康的人补充营养素的最佳方法是食补，千万不要盲目追风药片文化。婚姻又像一局围棋，双方的段位越近，棋局切磋的时间就越长。这种段位包含了学识、修养、性格乃至出身等因素…… 婚姻是什么？有人说，婚姻像是两个抱在一起取暖的刺猬，离的近了，身上的刺总会刺痛对方，离的远了，却又感觉不到彼此的温暖。因为他们需要温暖，抱在一起就不要怕疼。有的婚姻像橘子，剥开哪一瓣都是甜的；有的婚姻像椰子，挺大的壳里边没有多大甜头。 婚姻是什么？有人说，婚姻像是两个抱在一起取暖的刺猬，离的近了，身上的刺总会刺痛对方，离的远了，却又感觉不到彼此的温暖。因为他们需要温暖，抱在一起就不要怕疼。有的婚姻像橘子，剥开哪一瓣都是甜的；有的婚姻像椰子，挺大的壳里边没有多大甜头。学会理解，因为只有理解别人，才会被别人理解；学会宽容，因为人生在世谁能无过，人无完人；学会沉默，因为沉默是金；学会说不，因为做不到的事不要强求，做自已力所能及的事；学会观察，因为大千世界无奇不有,只有眼观其变,才能明辩是非；学会感恩,因为生活需要互助，感谢他人,才会珍爱生命【生活必备九个要领】生命不在年龄，贵在心理年轻；生活不在金钱，贵在怡乐心情；装扮不在时尚，贵在秀外慧中；膳食不在多寡，贵在营养均衡；居室不在大小，贵在宽阔心胸；养生不在冬夏，贵在理肌防病；情趣不在雅俗，贵在心灵提升；朋友不在多少，贵在真情相拥；锻炼不在朝暮，贵在持之以恒。（转） 小区角落里有朵很美的野花，珍惜之心油然而生，于是把它移植到花盆里放在自己的阳台，没想到，几天之后，它死了。启示：1.生物有生长环境，换了地方不一定适应。2.任何事物需要料理，处理不当，就会失败。3.有些东西正因为想得到才会失去。万事随缘，不属于自己的东西永远无法拥有。4……脑子进水了【真的喝多了】昨天，德州一男子酒后对民警手中的酒精测试仪很是有兴趣。在民警工作时，主动要求吹测试仪，因为他当时没有开车，被民警拒绝。没想到，半小时后该男子特地回家开车来找民警，终于过了一把吹酒精测试仪的瘾。但是他也得到了罚款2000元，扣12分的处罚。via转发微博宝宝名字库-----记得保存，以后~~现在都用得着啊！！！【有多少人还不知道自己的星座已经变了！】由于地轴的变动，太阳系的移动以及各恒星本身的运动等多种原因，现在的黄道星座位置与1500年以前已经不一样的。大图是变动后的正确日期！大家对号入座，看看都变成什么星座了。（转）转发微博【朋友们，有参加2013国家公考的吗？】11日上午，国家公务员局将召开媒体通气会，公布2013年国家公务员考试公告、大纲、招考职位发布时间及报名考试时间等重要信息。人民网教育将从现场第一时间发回报道，您也可以通过关注人民网公考微信第一时间获知重要信息。请看这里：回复:婚姻也是战斗 , 需要斗智斗勇...... //:确实如此。婚姻就像一场大型战役，用兵布阵很有讲究哦。 //:婚姻又像一局围棋，双方的段位越近，棋局切磋的时间就越长。这种段位包含了学识、修养、性格乃至出身等因素…… 婚姻是什么？有人说，婚姻像是两个抱在一起取暖的刺猬，离的近了，身上的刺总会刺痛对方，离的远了，却又感觉不到彼此的温暖。因为他们需要温暖，抱在一起就不要怕疼。有的婚姻像橘子，剥开哪一瓣都是甜的；有的婚姻像椰子，挺大的壳里边没有多大甜头。要想取得婚姻成功 ,看来丈母娘是关健人物......  //:这个寓言告诉我们：如果你不是真正的爱一个人，不要轻易去亲吻她（他），因为她（他）的妈妈不同意。 一匹马跟一头驴相恋了，马说：俺爱你！驴说：俺也爱你！马说：你亲我！驴说：不行，俺娘说了，驴唇不对马嘴！（轻松一刻）为官一任，造福一方，为民服务是领导天职。但有些领导在岗位上或多或少取得了一点成绩，就沾沾自喜、居功自傲。一旦产生骄傲自满情绪，事业上就得过且过、停滞不前。因此，不应躺在过去的“功劳簿”上，应具备敢于“归零”的勇气，把成绩当做“过去时”，从头开始、脚踏实地，争取更大新业绩 胸怀有多大，事业就会有多大，这就是格局决定结局。眼界有多宽，事业就会有多大，这就是宽度决定高度。意识又多新，事业就会有多大，这就是性格决定命运。由胸怀、眼界及意识共同作用就决定了一个的边界。一个人要成就大事，就必须不断扩展自己的边界，使自己能够更多融合其他的世界观…… 一匹马跟一头驴相恋了，马说：俺爱你！驴说：俺也爱你！马说：你亲我！驴说：不行，俺娘说了，驴唇不对马嘴！（轻松一刻）《内科学档案》最新刊文指出，芬兰、挪威、美国和韩国的科学家分析了近3.9万名55—69岁中老年女性的用药习惯后发现，长期服用维生素E、B族维生素、叶酸、铁、镁、铜都增加了过早死亡的风险。对此，有关专家呼吁：身体健康的人补充营养素的最佳方法是食补，千万不要盲目追风药片文化。婚姻又像一局围棋，双方的段位越近，棋局切磋的时间就越长。这种段位包含了学识、修养、性格乃至出身等因素…… 婚姻是什么？有人说，婚姻像是两个抱在一起取暖的刺猬，离的近了，身上的刺总会刺痛对方，离的远了，却又感觉不到彼此的温暖。因为他们需要温暖，抱在一起就不要怕疼。有的婚姻像橘子，剥开哪一瓣都是甜的；有的婚姻像椰子，挺大的壳里边没有多大甜头。 婚姻是什么？有人说，婚姻像是两个抱在一起取暖的刺猬，离的近了，身上的刺总会刺痛对方，离的远了，却又感觉不到彼此的温暖。因为他们需要温暖，抱在一起就不要怕疼。有的婚姻像橘子，剥开哪一瓣都是甜的；有的婚姻像椰子，挺大的壳里边没有多大甜头。学会理解，因为只有理解别人，才会被别人理解；学会宽容，因为人生在世谁能无过，人无完人；学会沉默，因为沉默是金；学会说不，因为做不到的事不要强求，做自已力所能及的事；学会观察，因为大千世界无奇不有,只有眼观其变,才能明辩是非；学会感恩,因为生活需要互助，感谢他人,才会珍爱生命【生活必备九个要领】生命不在年龄，贵在心理年轻；生活不在金钱，贵在怡乐心情；装扮不在时尚，贵在秀外慧中；膳食不在多寡，贵在营养均衡；居室不在大小，贵在宽阔心胸；养生不在冬夏，贵在理肌防病；情趣不在雅俗，贵在心灵提升；朋友不在多少，贵在真情相拥；锻炼不在朝暮，贵在持之以恒。（转） 小区角落里有朵很美的野花，珍惜之心油然而生，于是把它移植到花盆里放在自己的阳台，没想到，几天之后，它死了。启示：1.生物有生长环境，换了地方不一定适应。2.任何事物需要料理，处理不当，就会失败。3.有些东西正因为想得到才会失去。万事随缘，不属于自己的东西永远无法拥有。4……脑子进水了【真的喝多了】昨天，德州一男子酒后对民警手中的酒精测试仪很是有兴趣。在民警工作时，主动要求吹测试仪，因为他当时没有开车，被民警拒绝。没想到，半小时后该男子特地回家开车来找民警，终于过了一把吹酒精测试仪的瘾。但是他也得到了罚款2000元，扣12分的处罚。via转发微博宝宝名字库-----记得保存，以后~~现在都用得着啊！！！【有多少人还不知道自己的星座已经变了！】由于地轴的变动，太阳系的移动以及各恒星本身的运动等多种原因，现在的黄道星座位置与1500年以前已经不一样的。大图是变动后的正确日期！大家对号入座，看看都变成什么星座了。（转）转发微博【朋友们，有参加2013国家公考的吗？】11日上午，国家公务员局将召开媒体通气会，公布2013年国家公务员考试公告、大纲、招考职位发布时间及报名考试时间等重要信息。人民网教育将从现场第一时间发回报道，您也可以通过关注人民网公考微信第一时间获知重要信息。请看这里： 《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。【身体清理法】1清肺：多吃苹果，苹果皮中的果胶和抗氧化物能减轻肺部的炎症。2清肠：多吃香蕉等水果，多吃粗粮。3清胃：不熬夜；少吃过甜咸辣酸冷烫食物。4清肝：每天运动10分钟。5清胆囊：多吃芹菜、谷物、红薯等高纤维食物。少吃动物内脏、蛋黄等含胆固醇的食物。6清肾脏：少吃盐，多喝水。（转）【正确喝水治疗11种病】色斑→清晨一杯凉白开；恶心→用盐水催吐；肥胖→餐后半小时喝一些水；感冒→要喝比平时更多的水；咳嗽→多喝热水；胃疼→经常喝点粥；失眠→热水的按摩作用是强效的安神剂；便秘→大口大口地喝水；烦躁→多多喝水；心脏病→睡前一杯水；发热→间断性、小口补水。（转）【如果你身边有人胃不好，转发有用处】1、最养胃的，面条；2、如果熬粥，少放点苏打进去；3、小米粥就馒头，可以养胃；4、有两种饮料应该多喝,一是牛奶,二是热水；5、胃不好，要少食多餐；6、大枣、豆腐、白菜、牛奶、胡萝卜、健脾和胃；7、花生，蜂蜜都是养胃的；8、红茶蜂蜜，十分养胃。（转）【中医养生顺口溜】常吃一点蒜，消毒又保健；多食一点醋，不用上药铺；多吃一点姜，益寿保安康；乱吃一顿伤，会吃千顿香；干净一身轻，不净百病生；饭前一碗汤，不用开药方；每天一只果，老汉赛小伙；饭后一支烟，伤肝得胃病；多练一身功，老来少一病；练出一身汗,小病不用看；晨起一杯水,到老不后悔。低收入，高门票玩不起，不出门躲在家，少遭罪即安全，又养神 //: //:社会主义的优越性到底在哪里？【张家界门票相当于罗浮宫3倍】世界景区门票中国最贵：九寨沟310元，张家界245元，珠穆朗玛峰180元。而美国黄石国家公园折合人民币只要75元；而法国卢浮宫只要80元，俄国克里姆林宫40元，印度泰姬陵2.5元；武夷山250元，黄山230元，日本富士山免费；黄果树瀑布180元，尼亚加拉瀑布免费。via广州日报【牛津大学给女人提出的健康指南】1、远离碳酸饮料；2、别太瘦；3、不吸烟，少饮酒；4、30岁前完成生育；5、坚持运动；6、注意胃部赘肉；7、一年200次性生活；8、不要太干净；9、喝红茶，多吃香蕉；10、服叶酸；11、避免使用激素替代治疗；12、想要孩子多晒太阳；13、别乱吃任何药物。 （转）教你怎么看人人的品德看言行，人的思想看行为，人的内心看做事，人的心术看眼神，人的知识看谈吐，人的内涵看表现，人的修养看性格，人的能力看业绩，人的身手看对手，人的为人看朋友，人的本质看历史。【相克的食物】1.咖啡+香烟：易致胰腺癌。2.梨+开水：吃梨喝开水，必致腹泻。3.洋葱+蜂蜜：同食会伤眼睛，引起眼睛不适，严重会失明。4.西红柿+地瓜：同食易得结石病、呕吐、腹痛、腹泻。5.豆腐+蜂蜜：同食严重时可致耳聋。为了您和家人的健康，赶紧收藏起来吧！（转）转发微博职场人生精品哲言：1）知道自己能够做些什么，说明你在成长；知道自己不能够做些什么，说明你在成熟；2）每一个黎明看作是生命的开始，每一个黄昏看作是生命的小结；3）无论什么时候打电话，拿起话筒的时候请微笑，因为对方能感觉到！4）再直的筷子，插进水里也是弯的。不排除酒驾 //:该警车要么刹车系统有问题，要么驾驶人员开车技术水平有问题。 //:厉害！刚看到的，网友写的博客：高速路上警车追尾大货车。图一右边是被追尾的。图二是被追尾的大货车。--- 我诧，这得开多快呀，撞得180度掉头？原文： 为了争夺母鸡，两只公鸡打了起来，被打败的公鸡非常羞愧，躲进有遮盖的地方。打胜的公鸡得意忘形，飞到高墙上大喊大叫。一只鹰在寻觅食物，看到那只叫的公鸡就猛飞过去，将它抓了去。被打败的公鸡反而占有了那些母鸡。启示：傲慢给人带来危害，谦卑给人恩惠……被惊呆了【调查称2成小学生承认恋爱 11岁学生已恋爱3年】“一年级的小偷二年级的贼、三年级的美女没人追、四年级的帅哥一大堆、五年级的情书满天飞、六年级的夫妻一对对。”小学生恋爱准则以“长得漂亮、性格温柔、成绩优异”为主,他们喜欢别人的理由很简单:\"因为她漂亮\"、\"因为他帅\"。 有一句话:“发怒一分钟，便失去60秒的幸福”。恶劣的情绪具有污染性，当你把情绪发泄在周围人的身上时，和谐关系无形被破坏掉了，好象被打破的杯子一般，就算接合后也会有裂缝。要想不给别人带来伤害，唯一的办法就是控制脾气，不要轻易发火。做好情绪管理攸关你的事业甚至一生的美满。他是中共优秀党员、四川省风云人物、上过焦点访谈被党中央授予“中国当代焦裕碌”称号。曾两次得到委员长和温总接见。他却有17亿元人民币存款，19处房屋产，9名情妇，家属全部移民法国。而且县中学多名女学生曾被他强奸。他就是四川达县县委书记李春。：野火烧不尽，春风吹又生…… 国务院发展研究中心资源与环境研究所副所长李佐军透露，政府正在酝酿对汽车征收排污费，目前处于论证阶段，预计在十八大后实施。先以“北上广深”等一线城市试点，逐步推广到全国。其“治污”效果如何，依然有质疑。有关人士建议，如果要征收排污费，应该以汽油使用的多少作为依据。【身体清理法】1清肺：多吃苹果，苹果皮中的果胶和抗氧化物能减轻肺部的炎症。2清肠：多吃香蕉等水果，多吃粗粮。3清胃：不熬夜；少吃过甜咸辣酸冷烫食物。4清肝：每天运动10分钟。5清胆囊：多吃芹菜、谷物、红薯等高纤维食物。少吃动物内脏、蛋黄等含胆固醇的食物。6清肾脏：少吃盐，多喝水。（转）【正确喝水治疗11种病】色斑→清晨一杯凉白开；恶心→用盐水催吐；肥胖→餐后半小时喝一些水；感冒→要喝比平时更多的水；咳嗽→多喝热水；胃疼→经常喝点粥；失眠→热水的按摩作用是强效的安神剂；便秘→大口大口地喝水；烦躁→多多喝水；心脏病→睡前一杯水；发热→间断性、小口补水。（转）【如果你身边有人胃不好，转发有用处】1、最养胃的，面条；2、如果熬粥，少放点苏打进去；3、小米粥就馒头，可以养胃；4、有两种饮料应该多喝,一是牛奶,二是热水；5、胃不好，要少食多餐；6、大枣、豆腐、白菜、牛奶、胡萝卜、健脾和胃；7、花生，蜂蜜都是养胃的；8、红茶蜂蜜，十分养胃。（转）【中医养生顺口溜】常吃一点蒜，消毒又保健；多食一点醋，不用上药铺；多吃一点姜，益寿保安康；乱吃一顿伤，会吃千顿香；干净一身轻，不净百病生；饭前一碗汤，不用开药方；每天一只果，老汉赛小伙；饭后一支烟，伤肝得胃病；多练一身功，老来少一病；练出一身汗,小病不用看；晨起一杯水,到老不后悔。低收入，高门票玩不起，不出门躲在家，少遭罪即安全，又养神 //: //:社会主义的优越性到底在哪里？【张家界门票相当于罗浮宫3倍】世界景区门票中国最贵：九寨沟310元，张家界245元，珠穆朗玛峰180元。而美国黄石国家公园折合人民币只要75元；而法国卢浮宫只要80元，俄国克里姆林宫40元，印度泰姬陵2.5元；武夷山250元，黄山230元，日本富士山免费；黄果树瀑布180元，尼亚加拉瀑布免费。via广州日报【牛津大学给女人提出的健康指南】1、远离碳酸饮料；2、别太瘦；3、不吸烟，少饮酒；4、30岁前完成生育；5、坚持运动；6、注意胃部赘肉；7、一年200次性生活；8、不要太干净；9、喝红茶，多吃香蕉；10、服叶酸；11、避免使用激素替代治疗；12、想要孩子多晒太阳；13、别乱吃任何药物。 （转）教你怎么看人人的品德看言行，人的思想看行为，人的内心看做事，人的心术看眼神，人的知识看谈吐，人的内涵看表现，人的修养看性格，人的能力看业绩，人的身手看对手，人的为人看朋友，人的本质看历史。【相克的食物】1.咖啡+香烟：易致胰腺癌。2.梨+开水：吃梨喝开水，必致腹泻。3.洋葱+蜂蜜：同食会伤眼睛，引起眼睛不适，严重会失明。4.西红柿+地瓜：同食易得结石病、呕吐、腹痛、腹泻。5.豆腐+蜂蜜：同食严重时可致耳聋。为了您和家人的健康，赶紧收藏起来吧！（转）转发微博职场人生精品哲言：1）知道自己能够做些什么，说明你在成长；知道自己不能够做些什么，说明你在成熟；2）每一个黎明看作是生命的开始，每一个黄昏看作是生命的小结；3）无论什么时候打电话，拿起话筒的时候请微笑，因为对方能感觉到！4）再直的筷子，插进水里也是弯的。不排除酒驾 //:该警车要么刹车系统有问题，要么驾驶人员开车技术水平有问题。 //:厉害！刚看到的，网友写的博客：高速路上警车追尾大货车。图一右边是被追尾的。图二是被追尾的大货车。--- 我诧，这得开多快呀，撞得180度掉头？原文： 为了争夺母鸡，两只公鸡打了起来，被打败的公鸡非常羞愧，躲进有遮盖的地方。打胜的公鸡得意忘形，飞到高墙上大喊大叫。一只鹰在寻觅食物，看到那只叫的公鸡就猛飞过去，将它抓了去。被打败的公鸡反而占有了那些母鸡。启示：傲慢给人带来危害，谦卑给人恩惠……被惊呆了【调查称2成小学生承认恋爱 11岁学生已恋爱3年】“一年级的小偷二年级的贼、三年级的美女没人追、四年级的帅哥一大堆、五年级的情书满天飞、六年级的夫妻一对对。”小学生恋爱准则以“长得漂亮、性格温柔、成绩优异”为主,他们喜欢别人的理由很简单:\"因为她漂亮\"、\"因为他帅\"。 有一句话:“发怒一分钟，便失去60秒的幸福”。恶劣的情绪具有污染性，当你把情绪发泄在周围人的身上时，和谐关系无形被破坏掉了，好象被打破的杯子一般，就算接合后也会有裂缝。要想不给别人带来伤害，唯一的办法就是控制脾气，不要轻易发火。做好情绪管理攸关你的事业甚至一生的美满。他是中共优秀党员、四川省风云人物、上过焦点访谈被党中央授予“中国当代焦裕碌”称号。曾两次得到委员长和温总接见。他却有17亿元人民币存款，19处房屋产，9名情妇，家属全部移民法国。而且县中学多名女学生曾被他强奸。他就是四川达县县委书记李春。：野火烧不尽，春风吹又生…… 国务院发展研究中心资源与环境研究所副所长李佐军透露，政府正在酝酿对汽车征收排污费，目前处于论证阶段，预计在十八大后实施。先以“北上广深”等一线城市试点，逐步推广到全国。其“治污”效果如何，依然有质疑。有关人士建议，如果要征收排污费，应该以汽油使用的多少作为依据。 《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。一个人若不懂得适时低头，凡事争强好胜，总以自我为中心，希望全世界都主动为他的目标让路，最终可能会被撞得体无完肤。历史上很多胸有点墨的人最后没能到达人生的峰顶也就是因为在途中不懂适时低头，不去韬光养晦，最后落得头破血流、一事无成的结局。所以，适时低头，韬光养晦，成功也许就会不请自来邮局大厅一位老太太对服务员说：“先生，帮我在明信片上写地址好吗？”“可以。”服务员按老人要求做了。“谢谢！再麻烦写几句祝福的话”服务员写好后问道：“还有什么帮忙吗？”老太太说：“再加一句：字迹潦草，敬请原谅。”启示：你若不肯帮忙，人家会恨你；如果帮得不完美，还不如…… 男人心目中最美女人的十种表现：1.内外兼修优雅得体;2.重视夫妻生活;3会做饭会针线活，让对方觉得有家庭气氛;4.喜欢阅读的女人有魅力;5偶尔跟你一起做梦，不拒绝浪漫;6带点幽默气质;7爱屋及乌，关爱双方家人;8充满自信，不过敏，不小题大做;9宽容他的平凡;10相互尊重各自的独立空间。（转） 思考创新就会先知先觉地成为同行引领者，学习模仿只能后知后觉地成为同门追赶者，满足停滞就会不知不觉地成为同仁落伍者。 先知先觉，倡导者；后知后觉，经营者；不知不觉，消费者。【学会随机应变】1．智者说话看对象，愚者盲目乱开口 。2．智者善于察言观色，愚者不会“投其所好”。3．智者看场合，愚者“一根筋”。4．智者谈对方感兴趣的事，愚者说自己感兴趣的事。 在微博里，每人都有发言权利，仁者见仁，智者见智；在朋友间，角度不同、理解不一，会有认识上差异；在官场上，你有你的想法，他有他的观点；在媒体中，各家发表自己掌握的信息…世上没有绝对的真理。所以，没有一种意见是不可反驳的；没有谁的看法是不可讨论的。但有些方面须承担发言责任乐观派不争却赢 //: //: 人生快乐的秘诀就在于：以不争为争，以不赢为赢！一个女孩在单位里做部门主管，压力很大，却总是精神饱满、开朗快乐，上下左右都处得挺好，大家都喜欢跟着她工作。熟了，向她请教快乐的秘诀。她笑，她说了三个锦囊：同事提拔不眼红；天塌下来自有高个子顶；和老公吵架不要赢。—— 人生快乐的秘诀就在于：以不争为争，以不赢为赢！ //:转发微博失言不能失态，更不能失信；理想不能幻想，更不能妄想；果断不能独断，更不能武断；敢说不能空说，更不能乱说；自信不能自傲，更不能自付；放松不能放弃，更不能放纵；实干不能蛮干，更不能瞎干；潮流不能风流，更不能下流；追求不能奢求 更不能强求。一位夫人打电话给建筑师说每当火车经过，她的床就晃动。建筑师就过来察看，夫人建议他躺在床上，体会火车经过的感觉。建筑师刚躺下，夫人的丈夫回来了厉声喝问：你躺在我妻子的床上干什么？建筑师：我说等火车，你会信吗？启示：有些话是真的，却听上去很假；有些话是假的，却令人无庸置疑【一看就会】调节后视镜的方法：A、左镜：将地平线置于镜面的1/2，车身约占镜面1/4；B、右镜：将地平线置于镜面的2/3，车身约占1/4；C、中视镜：不是化妆镜，切记！（转） 为大家整理的如何在PPT中插入动画、视频、音频、解说等简单方法。很多种简单方法供选择，学会了，你成为PPT制作演示达人，值得收藏。      星座爱情001 : 【十二星座人品排名】第一名：双子座；第二名：白羊座；第三名：狮子座；第四名：摩羯座；第五名：金牛座；第六名：巨蟹 座；第七名：处女座；第八名：水瓶座；第九名：天蝎座；第十名：射手座；第十一名：天秤座；第十二名：双鱼座。 （转）孙中山是天蝎座,蒋介石是天蝎座,贝多芬是天蝎座,黄晓明是天蝎座,马化腾是天蝎座,马云是天蝎座,刘晓庆是天蝎座,吴奇隆是天蝎座,任家萱Selina （S.H.E）是天蝎座,华罗庚是天蝎座,赵雅芝是天蝎座，张艺谋是天蝎座，钱钟书是天蝎座，朴树是天蝎座，我们都是天蝎座！  【不收藏不行的最全的Word用法】每次看到这样的帖子都会双眼冒光~感谢做总结的人，太有用了~以后用Word不再迷茫~转起来就当是“字典”了!有不会的就翻翻看~ （转）  一个人若不懂得适时低头，凡事争强好胜，总以自我为中心，希望全世界都主动为他的目标让路，最终可能会被撞得体无完肤。历史上很多胸有点墨的人最后没能到达人生的峰顶也就是因为在途中不懂适时低头，不去韬光养晦，最后落得头破血流、一事无成的结局。所以，适时低头，韬光养晦，成功也许就会不请自来邮局大厅一位老太太对服务员说：“先生，帮我在明信片上写地址好吗？”“可以。”服务员按老人要求做了。“谢谢！再麻烦写几句祝福的话”服务员写好后问道：“还有什么帮忙吗？”老太太说：“再加一句：字迹潦草，敬请原谅。”启示：你若不肯帮忙，人家会恨你；如果帮得不完美，还不如…… 男人心目中最美女人的十种表现：1.内外兼修优雅得体;2.重视夫妻生活;3会做饭会针线活，让对方觉得有家庭气氛;4.喜欢阅读的女人有魅力;5偶尔跟你一起做梦，不拒绝浪漫;6带点幽默气质;7爱屋及乌，关爱双方家人;8充满自信，不过敏，不小题大做;9宽容他的平凡;10相互尊重各自的独立空间。（转） 思考创新就会先知先觉地成为同行引领者，学习模仿只能后知后觉地成为同门追赶者，满足停滞就会不知不觉地成为同仁落伍者。 先知先觉，倡导者；后知后觉，经营者；不知不觉，消费者。【学会随机应变】1．智者说话看对象，愚者盲目乱开口 。2．智者善于察言观色，愚者不会“投其所好”。3．智者看场合，愚者“一根筋”。4．智者谈对方感兴趣的事，愚者说自己感兴趣的事。 在微博里，每人都有发言权利，仁者见仁，智者见智；在朋友间，角度不同、理解不一，会有认识上差异；在官场上，你有你的想法，他有他的观点；在媒体中，各家发表自己掌握的信息…世上没有绝对的真理。所以，没有一种意见是不可反驳的；没有谁的看法是不可讨论的。但有些方面须承担发言责任乐观派不争却赢 //: //: 人生快乐的秘诀就在于：以不争为争，以不赢为赢！一个女孩在单位里做部门主管，压力很大，却总是精神饱满、开朗快乐，上下左右都处得挺好，大家都喜欢跟着她工作。熟了，向她请教快乐的秘诀。她笑，她说了三个锦囊：同事提拔不眼红；天塌下来自有高个子顶；和老公吵架不要赢。—— 人生快乐的秘诀就在于：以不争为争，以不赢为赢！ //:转发微博失言不能失态，更不能失信；理想不能幻想，更不能妄想；果断不能独断，更不能武断；敢说不能空说，更不能乱说；自信不能自傲，更不能自付；放松不能放弃，更不能放纵；实干不能蛮干，更不能瞎干；潮流不能风流，更不能下流；追求不能奢求 更不能强求。一位夫人打电话给建筑师说每当火车经过，她的床就晃动。建筑师就过来察看，夫人建议他躺在床上，体会火车经过的感觉。建筑师刚躺下，夫人的丈夫回来了厉声喝问：你躺在我妻子的床上干什么？建筑师：我说等火车，你会信吗？启示：有些话是真的，却听上去很假；有些话是假的，却令人无庸置疑【一看就会】调节后视镜的方法：A、左镜：将地平线置于镜面的1/2，车身约占镜面1/4；B、右镜：将地平线置于镜面的2/3，车身约占1/4；C、中视镜：不是化妆镜，切记！（转） 为大家整理的如何在PPT中插入动画、视频、音频、解说等简单方法。很多种简单方法供选择，学会了，你成为PPT制作演示达人，值得收藏。      星座爱情001 : 【十二星座人品排名】第一名：双子座；第二名：白羊座；第三名：狮子座；第四名：摩羯座；第五名：金牛座；第六名：巨蟹 座；第七名：处女座；第八名：水瓶座；第九名：天蝎座；第十名：射手座；第十一名：天秤座；第十二名：双鱼座。 （转）孙中山是天蝎座,蒋介石是天蝎座,贝多芬是天蝎座,黄晓明是天蝎座,马化腾是天蝎座,马云是天蝎座,刘晓庆是天蝎座,吴奇隆是天蝎座,任家萱Selina （S.H.E）是天蝎座,华罗庚是天蝎座,赵雅芝是天蝎座，张艺谋是天蝎座，钱钟书是天蝎座，朴树是天蝎座，我们都是天蝎座！  【不收藏不行的最全的Word用法】每次看到这样的帖子都会双眼冒光~感谢做总结的人，太有用了~以后用Word不再迷茫~转起来就当是“字典”了!有不会的就翻翻看~ （转）   《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。【生活智慧】1、居家过日子，挑战爱心和耐心，不挑战爱人；2、在外讨生计，挑战智慧和定力，不挑战规范；3、为人讲操守，挑战无良和贪婪，不挑战底线；4、处事解矛盾，挑战沟通与理解，不挑战对方；5、追求自由度，挑战素养和情操，不挑战尊严；5、闲着没事做,，挑战兴趣和爱好，不挑战生命。（转）难啊难，难于上青天……最难坚持的是本色；最难寻觅的是知音；最难教育的是孩子；最难抵御的是诱惑；最难保持的是健康；最难领悟的是幸福；最难留住的是光阴；最难了解的是房价；最难赚钱的是股市；最难展现的是笑容；最难流出的是泪水；最难辨别的是假话；最难表白的是苦楚；最难得到的是加薪。 优秀了遭人嫉妒，落后了让人瞧不起，开放点人家说你骚，保守点人家说你装，忠厚的人家说你傻，精明的人家说你奸，冷淡了大伙儿说你傲，热情了群众说你浪，走在前头挨闷棍，走在后头全没份，总之就算你再好也会有人从你身上挑刺儿。这就是：现实。【成功的迷惑】1.不是没目标，而是将幻想当成了目标；2.不是没努力，而是没毅力；3.不是不聪明，而是太精明；4.不是没能量，而是怀疑自己的潜能量；5.不是没能力，而是形不成合力；6.不是看不清界线，而是守不住底线；7.不是很迷惑，而是抵御不住诱惑。【男女身高最佳配对】夫妻俩后代的相貌除了与遗传有关外，还与夫妻俩的身高有关。男方的身高/女方的身高=1.09的话，生出的孩子是最漂亮的；当然，没有那么精确的，不等于1.09，那自然越接近越好。第一天，小白兔去钓鱼，一无所获。第二天，它又去钓鱼，还是如此。第三天它刚到，一条大鱼从河里跳出来，大叫：你要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你—— 启示：工作中，你给的往往都是你自己“想”给的，却不是客户想要的，活在自己世界里的付出不值钱。 喜欢一个人，跟他在一起的时候，时间老不够用，可是不跟他在一起的时候，时间却总用不完。喜欢一个人，跟他在一起的时候，总有说不完的话题，可是不跟他在一起的时候，却懒的说半句话。喜欢一个人，跟他在一起的时候，表情会多的不够用，可是不跟他在一起的时候表情通常只有一种：想念…… 一个成功的婚姻能够造福三代人，一个不幸的婚姻又至少影响三代人。不幸的婚姻首先是影响双方本人，其次会影响到双方子女，再次会影响到双方老人。老年人常劝年轻朋友，婚姻是人生的大事，千万要慎重，不能盲目，更不能冲动，讲的就是这个道理。多少失衡，必定伤神  钱财多的回家少，美貌多的穿衣少，想法多的成事少，劳累多的收入少，权力多的时间少，情人多的安宁少，朋友多的困难少，锻炼多的疾病少… 越是当你滔滔不绝的时候，你的愚蠢越会暴露无疑。越是当你洗耳恭听的时候，你的智慧越会快乐生长。聆听是取人之长，补己之短的良方；聆听是沟通双方，尊重对方的桥梁；聆听是抛弃错误，远离懊悔的法宝。沉默能省去许多烦恼，倾听是最大的智慧。学会倾听，你会发现世界也在跟着你笑。【男人看女人的8个心理错觉】1、女人比男人更实际。2、女人比男人爱怀旧。3、女人比男人易冲动。4、女人比男人有欲望。5、女人比男人喜欢甜言蜜语。6、女人比男人欣赏谎言。7、女人比男人重视金钱。8、女人比男人看重容貌。（转） 爱情开始时是诱惑，后来就变成了温暖。爱情的温暖，就是夜晚家中亮着的那盏灯，就是感冒时递到手中的那粒药，就是烦恼时轻抚肩头的那只手，就是伤心时靠过来的那个肩……爱情的火焰，不可能一直轰轰烈烈，否则，迟早会燃尽。只有柔柔的亮着，暖暖的照着，才能相守一生。真的吗？【智商高的人睡眠少】智商高的人，往往拥有较多的兴奋性神经物质，思维活跃，灵感随时涌现，兴奋状态时间长，需要的睡眠时间就比较短。据称，大部分成年人需要的睡眠时间是7-8小时，不建议超过9小时。据说智商160以上的爱因斯坦每天只睡1到3个小时。PS：我一向晚睡早起。。。【服装存放方法】1、棉麻类：须洗净、晒干、折平，衣橱要干净，白色与深色服装最好分开。2、丝绸类：要在服装面上盖棉布或包好。白色服装不能放樟脑丸，否则易泛黄。3、呢绒类：宜悬挂存放，勿叠压。4、化纤类：人造纤维宜平放，不宜吊挂，合成纤维的服装，不能放卫生球，以免造成损害。（转） 最使人疲惫的往往不是道路的遥远，而是你心中的郁闷；最使人颓废的往往不是前途的坎坷，而是你自信的丧失；最使人痛苦的往往不是生活的不幸，而是你希望的破灭；最使人绝望的往往不是挫折的打击，而是你心灵的死亡；凡事看淡一些，心放开一点，一切都会慢慢变好!【生活智慧】1、居家过日子，挑战爱心和耐心，不挑战爱人；2、在外讨生计，挑战智慧和定力，不挑战规范；3、为人讲操守，挑战无良和贪婪，不挑战底线；4、处事解矛盾，挑战沟通与理解，不挑战对方；5、追求自由度，挑战素养和情操，不挑战尊严；5、闲着没事做,，挑战兴趣和爱好，不挑战生命。（转）难啊难，难于上青天……最难坚持的是本色；最难寻觅的是知音；最难教育的是孩子；最难抵御的是诱惑；最难保持的是健康；最难领悟的是幸福；最难留住的是光阴；最难了解的是房价；最难赚钱的是股市；最难展现的是笑容；最难流出的是泪水；最难辨别的是假话；最难表白的是苦楚；最难得到的是加薪。 优秀了遭人嫉妒，落后了让人瞧不起，开放点人家说你骚，保守点人家说你装，忠厚的人家说你傻，精明的人家说你奸，冷淡了大伙儿说你傲，热情了群众说你浪，走在前头挨闷棍，走在后头全没份，总之就算你再好也会有人从你身上挑刺儿。这就是：现实。【成功的迷惑】1.不是没目标，而是将幻想当成了目标；2.不是没努力，而是没毅力；3.不是不聪明，而是太精明；4.不是没能量，而是怀疑自己的潜能量；5.不是没能力，而是形不成合力；6.不是看不清界线，而是守不住底线；7.不是很迷惑，而是抵御不住诱惑。【男女身高最佳配对】夫妻俩后代的相貌除了与遗传有关外，还与夫妻俩的身高有关。男方的身高/女方的身高=1.09的话，生出的孩子是最漂亮的；当然，没有那么精确的，不等于1.09，那自然越接近越好。第一天，小白兔去钓鱼，一无所获。第二天，它又去钓鱼，还是如此。第三天它刚到，一条大鱼从河里跳出来，大叫：你要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你—— 启示：工作中，你给的往往都是你自己“想”给的，却不是客户想要的，活在自己世界里的付出不值钱。 喜欢一个人，跟他在一起的时候，时间老不够用，可是不跟他在一起的时候，时间却总用不完。喜欢一个人，跟他在一起的时候，总有说不完的话题，可是不跟他在一起的时候，却懒的说半句话。喜欢一个人，跟他在一起的时候，表情会多的不够用，可是不跟他在一起的时候表情通常只有一种：想念…… 一个成功的婚姻能够造福三代人，一个不幸的婚姻又至少影响三代人。不幸的婚姻首先是影响双方本人，其次会影响到双方子女，再次会影响到双方老人。老年人常劝年轻朋友，婚姻是人生的大事，千万要慎重，不能盲目，更不能冲动，讲的就是这个道理。多少失衡，必定伤神  钱财多的回家少，美貌多的穿衣少，想法多的成事少，劳累多的收入少，权力多的时间少，情人多的安宁少，朋友多的困难少，锻炼多的疾病少… 越是当你滔滔不绝的时候，你的愚蠢越会暴露无疑。越是当你洗耳恭听的时候，你的智慧越会快乐生长。聆听是取人之长，补己之短的良方；聆听是沟通双方，尊重对方的桥梁；聆听是抛弃错误，远离懊悔的法宝。沉默能省去许多烦恼，倾听是最大的智慧。学会倾听，你会发现世界也在跟着你笑。【男人看女人的8个心理错觉】1、女人比男人更实际。2、女人比男人爱怀旧。3、女人比男人易冲动。4、女人比男人有欲望。5、女人比男人喜欢甜言蜜语。6、女人比男人欣赏谎言。7、女人比男人重视金钱。8、女人比男人看重容貌。（转） 爱情开始时是诱惑，后来就变成了温暖。爱情的温暖，就是夜晚家中亮着的那盏灯，就是感冒时递到手中的那粒药，就是烦恼时轻抚肩头的那只手，就是伤心时靠过来的那个肩……爱情的火焰，不可能一直轰轰烈烈，否则，迟早会燃尽。只有柔柔的亮着，暖暖的照着，才能相守一生。真的吗？【智商高的人睡眠少】智商高的人，往往拥有较多的兴奋性神经物质，思维活跃，灵感随时涌现，兴奋状态时间长，需要的睡眠时间就比较短。据称，大部分成年人需要的睡眠时间是7-8小时，不建议超过9小时。据说智商160以上的爱因斯坦每天只睡1到3个小时。PS：我一向晚睡早起。。。【服装存放方法】1、棉麻类：须洗净、晒干、折平，衣橱要干净，白色与深色服装最好分开。2、丝绸类：要在服装面上盖棉布或包好。白色服装不能放樟脑丸，否则易泛黄。3、呢绒类：宜悬挂存放，勿叠压。4、化纤类：人造纤维宜平放，不宜吊挂，合成纤维的服装，不能放卫生球，以免造成损害。（转） 最使人疲惫的往往不是道路的遥远，而是你心中的郁闷；最使人颓废的往往不是前途的坎坷，而是你自信的丧失；最使人痛苦的往往不是生活的不幸，而是你希望的破灭；最使人绝望的往往不是挫折的打击，而是你心灵的死亡；凡事看淡一些，心放开一点，一切都会慢慢变好! 《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。捕鸟人布好网，把几只家鸽拴在网里，引诱野鸽。捕鸟人捉住了野鸽，野鸽责骂家鸽：“我们本是同族，你怎么叫我们上当？”家鸽回答说：“维护主人的利益比照顾自己的亲族更重要！” 启示： 看不清楚事物本质的人常常都是自以为是。他们干错了什么事情，就拼命地找理由推卸责任。【请给我笑容】①男人胆大去经商，女人胆大不化妆。 ②男人最讨厌老婆喋喋不休，女人最讨厌老公默默无语。 ③女人之美，在于蠢得无怨无悔；男人之美，在于说谎说得白日见鬼。 ④女人出门，难得不“花钱”；男人出门，难得不“花心”。 ⑤男人是用来靠的，所以要可靠；女人是用来爱的，所以要可爱。管理套路①点子不在于多，而在于执行，三流的点子加一流执行力，永远比一流的点子加三流执行力更好；②待遇不是让下属忠心的唯一方式，感情投资是在所有投资中,投资回报率最高的；③授权就像放风筝,部属能力弱线就要收收,这时你做的是教练，部属能力强了就要放放，这时你做的是仆人。而且还是传染病习惯成自然，身体保平安【四大习惯让你终身受益】1.早上洗澡：有助于促使血液循环更加旺盛，同时浴液的芬芳本身就可以调整心情，使精神更加饱满；2.早上大便：做到一天排便一次更健康；3.早上慢慢起：睁开眼睛后先不起身，躺在床上活动一下四肢和头部，五分钟后再起来；4.起床后喝一杯凉水：可起到清理肠胃的作用。 爱，绝不是缺了就找，更不是累了就换。找一个能一起吃苦的，而不是一起享受的；找一个能一起承担的，而不是一起逃避的；找一个能对你负责的，而不是对爱情负责的。爱不是一个人的事，而是两个人的努力，两个人的奋斗，两个人的共同创造…… 恋爱就是三分甜蜜加七分烦恼。蜜月里我们把甜蜜喝个精光，余下的岁月就只好有什么喝什么了。 爱情是青年男女互相猜测的游戏：女人猜测男人的未来；男人猜测女人的过去。 婚姻的主要内容是两个人一起研究和解决他们因结缘产生的烦恼。 单身汉是不懂婚姻的傻瓜；已婚者是懂得婚姻的傻瓜。终于可以开会了【中共中央决定给予薄熙来开除党籍、开除公职处分】新华社北京9月28日电 9月28日，中共中央政治局会议审议并通过中共中央纪律检查委员会《关于薄熙来严重违纪案的审查报告》，决定给予薄熙来开除党籍、开除公职处分，对其涉嫌犯罪问题及犯罪问题线索移送司法机关依法处理。via【中央政治局建议十八大11月8日召开】中央政治局28日召开会议决定，中共十七届七中全会于2012年11月1日在北京召开。中央政治局将向党的十七届七中全会建议，十八大于2012年11月8日在北京召开。大会将选举产生新一届中央委员会和中央纪律检查委员会，目前大会各项筹备工作进展顺利。via事业和爱情都成功才算成功男士二十多岁正在打拼事业的男生就像个搬砖工人，他抱着砖，就没法抱你；他放下砖，就没法养你。「转」六春！归纳的好！【春趣】1、不脱则嫌热，脱后则嫌凉，此乃春天。2、不送则不安，送后则不廉，此乃春节。3、不看则失落，看后则失望，此乃春晚。4、不乘则难归，乘后则难受，此乃春运。5、不做则无趣，做了则无力，此乃春梦。6、不脱则淑女，脱后则熟女，此乃春色。对！"行走在人生旅途，我们触摸的是多棱的生活，无须为艰难哀叹，为挫败悲语；不必为虚无动情，为沉沦失声。命运总有幸运与不幸，勿被顺境捆着了脚步，勿被厄运颓废了精神。其实，站得越高，你的阴影越长；越是暗夜，就越接近光明。只要不停地校正前行的方向，我们就不会迷失自己！”早安~捕鸟人布好网，把几只家鸽拴在网里，引诱野鸽。捕鸟人捉住了野鸽，野鸽责骂家鸽：“我们本是同族，你怎么叫我们上当？”家鸽回答说：“维护主人的利益比照顾自己的亲族更重要！” 启示： 看不清楚事物本质的人常常都是自以为是。他们干错了什么事情，就拼命地找理由推卸责任。【请给我笑容】①男人胆大去经商，女人胆大不化妆。 ②男人最讨厌老婆喋喋不休，女人最讨厌老公默默无语。 ③女人之美，在于蠢得无怨无悔；男人之美，在于说谎说得白日见鬼。 ④女人出门，难得不“花钱”；男人出门，难得不“花心”。 ⑤男人是用来靠的，所以要可靠；女人是用来爱的，所以要可爱。管理套路①点子不在于多，而在于执行，三流的点子加一流执行力，永远比一流的点子加三流执行力更好；②待遇不是让下属忠心的唯一方式，感情投资是在所有投资中,投资回报率最高的；③授权就像放风筝,部属能力弱线就要收收,这时你做的是教练，部属能力强了就要放放，这时你做的是仆人。而且还是传染病习惯成自然，身体保平安【四大习惯让你终身受益】1.早上洗澡：有助于促使血液循环更加旺盛，同时浴液的芬芳本身就可以调整心情，使精神更加饱满；2.早上大便：做到一天排便一次更健康；3.早上慢慢起：睁开眼睛后先不起身，躺在床上活动一下四肢和头部，五分钟后再起来；4.起床后喝一杯凉水：可起到清理肠胃的作用。 爱，绝不是缺了就找，更不是累了就换。找一个能一起吃苦的，而不是一起享受的；找一个能一起承担的，而不是一起逃避的；找一个能对你负责的，而不是对爱情负责的。爱不是一个人的事，而是两个人的努力，两个人的奋斗，两个人的共同创造…… 恋爱就是三分甜蜜加七分烦恼。蜜月里我们把甜蜜喝个精光，余下的岁月就只好有什么喝什么了。 爱情是青年男女互相猜测的游戏：女人猜测男人的未来；男人猜测女人的过去。 婚姻的主要内容是两个人一起研究和解决他们因结缘产生的烦恼。 单身汉是不懂婚姻的傻瓜；已婚者是懂得婚姻的傻瓜。终于可以开会了【中共中央决定给予薄熙来开除党籍、开除公职处分】新华社北京9月28日电 9月28日，中共中央政治局会议审议并通过中共中央纪律检查委员会《关于薄熙来严重违纪案的审查报告》，决定给予薄熙来开除党籍、开除公职处分，对其涉嫌犯罪问题及犯罪问题线索移送司法机关依法处理。via【中央政治局建议十八大11月8日召开】中央政治局28日召开会议决定，中共十七届七中全会于2012年11月1日在北京召开。中央政治局将向党的十七届七中全会建议，十八大于2012年11月8日在北京召开。大会将选举产生新一届中央委员会和中央纪律检查委员会，目前大会各项筹备工作进展顺利。via事业和爱情都成功才算成功男士二十多岁正在打拼事业的男生就像个搬砖工人，他抱着砖，就没法抱你；他放下砖，就没法养你。「转」六春！归纳的好！【春趣】1、不脱则嫌热，脱后则嫌凉，此乃春天。2、不送则不安，送后则不廉，此乃春节。3、不看则失落，看后则失望，此乃春晚。4、不乘则难归，乘后则难受，此乃春运。5、不做则无趣，做了则无力，此乃春梦。6、不脱则淑女，脱后则熟女，此乃春色。对！"行走在人生旅途，我们触摸的是多棱的生活，无须为艰难哀叹，为挫败悲语；不必为虚无动情，为沉沦失声。命运总有幸运与不幸，勿被顺境捆着了脚步，勿被厄运颓废了精神。其实，站得越高，你的阴影越长；越是暗夜，就越接近光明。只要不停地校正前行的方向，我们就不会迷失自己！”早安~ 《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。好！ “夫妻，多想一点” 改为 “夫妻，多爱一点”更加好……酒，少喝一点，对肝有好处；烟，少抽一点，对肺有好处；运动，多做一点，对身体有好处；钱，多赚一点，对生活有好处；夫妻，多想一点，对家庭有好处；情侣，多黏一点，对爱情有好处；心灵，洁净一点，对心智思维有好处。心情，放开一点，对情绪有好处。微博，勤转一点，对人脉有好处。善有善报善待他人就是善待自己。如古话那样：授人玫瑰，手留余香。凑十条：不便说明的会议叫“有关会议”；不便透露的资金叫“有关资金”；不敢批评的政府叫“有关政府”【有关大全】1.不便署名的领导    叫“有关领导”；2.不便列名的领导    “有关人员”；3.不便挑明的问题    叫“有关问题”；4.不便启齿的方面    叫“有关方面”；5.找不到明文的规定    叫“有关规定”；6.举足轻重的部门    叫“有关部门”；7.摆不到桌面的措施    叫“有关措施”。微博不累，赌博才累【生活不累】善良不累，狠毒才累；正义不累，邪恶才累；积极不累，消极才累；乐观不累，悲观才累；宽容不累，怨恨才累；醒悟不累，迷失才累；痴傻不累，刁钻才累；自然不累，造作才累；羡慕不累，嫉妒才累；信任不累，猜忌才累；受伤不累，报复才累；表白不累，掩藏才累；知足不累，贪欲才累。转发微博【陕西：副省长李金柱在常委会上发言包庇杨达才是谣言】最近有网络传言称分管安监的副省长在常委会上发言包庇杨达才。此传言为谣言。 李金柱副省长不是省委常委，也不是省纪委委员，根据有关规定，李副省长不能参加省委常委会和省纪委会议。李本也称未在任何场合讲过此类言论//: 【黄奇帆：许多经济专家像娱乐节目主持人】现在“许多经济专家像娱乐节目主持人一样讨论问题，经济专家八卦化，其吸引眼球的噱头就是唱衰中国”。中国对付金融危机、债务危机冲击有杀手锏，即中国比欧美、日本等资本主义国家多了至少3个3万亿美元的调控能力。(第一财经)【黄奇帆："GDP本位"才是真"本位"】一国或地区，如果贷款余额、股票市场总市值、市场化房地产总市值、主权债务+养老住房等社会保障支出，各与GDP之比基本都是1∶1，它的货币就具有黄金一样的含金量。反之，对自己的货币不负责，对主权债务、房地产、股票市场不负责，就不会有前途回复:对！完全正确 //:那句话怎么说来着：你若不离不弃，我必生死相依有一家人在饭桌上议论富裕后的想法，爸爸笑谈：等以后有钱了我要把你妈换掉，妈妈不以为然。孩子问：为什么？爸爸恢复了一本正经：说笑话的。就为了当初贫困时的两块钱你妈陪我花了好几天，我这辈子都不会背弃她。妈妈看着爸爸会心的笑了，孩子明白了。启示：幸福，就是平凡的相濡以沫。【闹钟有害健康】人在深度睡眠中突然被闹钟叫醒，会引起身体保护性的条件反射，体内肾上腺素水平迅速提高，心跳加快，血管收缩压升高，长期受到这种刺激，很可能导致一系列睡眠问题，甚至引发高血压。建议：闹钟距头1米远，手机不要当闹钟，养成好的睡眠习惯睡得自然醒。（转）有一家人在饭桌上议论富裕后的想法，爸爸笑谈：等以后有钱了我要把你妈换掉，妈妈不以为然。孩子问：为什么？爸爸恢复了一本正经：说笑话的。就为了当初贫困时的两块钱你妈陪我花了好几天，我这辈子都不会背弃她。妈妈看着爸爸会心的笑了，孩子明白了。启示：幸福，就是平凡的相濡以沫。晚安各位! 读书，追求心灵的宁静；写字，记录生活的美景；歌曲，感受音乐的意境；上网，享受现代的文明；微博，分享信息的味觉…… 山不解释自己的高度，并不影响它的耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，没有谁能取代她万物之本的地位…… 没有座位的时候，大家都能坦然的站着，彼此相安无事；有座位却不够时，就会挤成一团，为的是争抢有限的座位；座位绰绰有余，却仍然拥挤，因为有人想躺着……想先做前——想吃什么就做什么上善若水的企业文化已落地生根开花忙碌辛苦的德律风餐饮员工，加班加点的做月饼，一个心愿：让业主过一个快乐的中秋节！真正体现了用心服务！  节前保密普查第二站！京泰！大家在忙着，这是刚出炉限量版的！ 我在:好！ “夫妻，多想一点” 改为 “夫妻，多爱一点”更加好……酒，少喝一点，对肝有好处；烟，少抽一点，对肺有好处；运动，多做一点，对身体有好处；钱，多赚一点，对生活有好处；夫妻，多想一点，对家庭有好处；情侣，多黏一点，对爱情有好处；心灵，洁净一点，对心智思维有好处。心情，放开一点，对情绪有好处。微博，勤转一点，对人脉有好处。善有善报善待他人就是善待自己。如古话那样：授人玫瑰，手留余香。凑十条：不便说明的会议叫“有关会议”；不便透露的资金叫“有关资金”；不敢批评的政府叫“有关政府”【有关大全】1.不便署名的领导    叫“有关领导”；2.不便列名的领导    “有关人员”；3.不便挑明的问题    叫“有关问题”；4.不便启齿的方面    叫“有关方面”；5.找不到明文的规定    叫“有关规定”；6.举足轻重的部门    叫“有关部门”；7.摆不到桌面的措施    叫“有关措施”。微博不累，赌博才累【生活不累】善良不累，狠毒才累；正义不累，邪恶才累；积极不累，消极才累；乐观不累，悲观才累；宽容不累，怨恨才累；醒悟不累，迷失才累；痴傻不累，刁钻才累；自然不累，造作才累；羡慕不累，嫉妒才累；信任不累，猜忌才累；受伤不累，报复才累；表白不累，掩藏才累；知足不累，贪欲才累。转发微博【陕西：副省长李金柱在常委会上发言包庇杨达才是谣言】最近有网络传言称分管安监的副省长在常委会上发言包庇杨达才。此传言为谣言。 李金柱副省长不是省委常委，也不是省纪委委员，根据有关规定，李副省长不能参加省委常委会和省纪委会议。李本也称未在任何场合讲过此类言论//: 【黄奇帆：许多经济专家像娱乐节目主持人】现在“许多经济专家像娱乐节目主持人一样讨论问题，经济专家八卦化，其吸引眼球的噱头就是唱衰中国”。中国对付金融危机、债务危机冲击有杀手锏，即中国比欧美、日本等资本主义国家多了至少3个3万亿美元的调控能力。(第一财经)【黄奇帆："GDP本位"才是真"本位"】一国或地区，如果贷款余额、股票市场总市值、市场化房地产总市值、主权债务+养老住房等社会保障支出，各与GDP之比基本都是1∶1，它的货币就具有黄金一样的含金量。反之，对自己的货币不负责，对主权债务、房地产、股票市场不负责，就不会有前途回复:对！完全正确 //:那句话怎么说来着：你若不离不弃，我必生死相依有一家人在饭桌上议论富裕后的想法，爸爸笑谈：等以后有钱了我要把你妈换掉，妈妈不以为然。孩子问：为什么？爸爸恢复了一本正经：说笑话的。就为了当初贫困时的两块钱你妈陪我花了好几天，我这辈子都不会背弃她。妈妈看着爸爸会心的笑了，孩子明白了。启示：幸福，就是平凡的相濡以沫。【闹钟有害健康】人在深度睡眠中突然被闹钟叫醒，会引起身体保护性的条件反射，体内肾上腺素水平迅速提高，心跳加快，血管收缩压升高，长期受到这种刺激，很可能导致一系列睡眠问题，甚至引发高血压。建议：闹钟距头1米远，手机不要当闹钟，养成好的睡眠习惯睡得自然醒。（转）有一家人在饭桌上议论富裕后的想法，爸爸笑谈：等以后有钱了我要把你妈换掉，妈妈不以为然。孩子问：为什么？爸爸恢复了一本正经：说笑话的。就为了当初贫困时的两块钱你妈陪我花了好几天，我这辈子都不会背弃她。妈妈看着爸爸会心的笑了，孩子明白了。启示：幸福，就是平凡的相濡以沫。晚安各位! 读书，追求心灵的宁静；写字，记录生活的美景；歌曲，感受音乐的意境；上网，享受现代的文明；微博，分享信息的味觉…… 山不解释自己的高度，并不影响它的耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，没有谁能取代她万物之本的地位…… 没有座位的时候，大家都能坦然的站着，彼此相安无事；有座位却不够时，就会挤成一团，为的是争抢有限的座位；座位绰绰有余，却仍然拥挤，因为有人想躺着……想先做前——想吃什么就做什么上善若水的企业文化已落地生根开花忙碌辛苦的德律风餐饮员工，加班加点的做月饼，一个心愿：让业主过一个快乐的中秋节！真正体现了用心服务！  节前保密普查第二站！京泰！大家在忙着，这是刚出炉限量版的！ 我在: 《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。【运动后千万不要做5件事】1、不宜立即吸烟，会因供氧不足导致胸闷、气喘、乏力。2、不宜马上洗浴，容易导致血液过多地进入肌肉和皮肤，使心脏和大脑供血不足。3、不宜贪吃冷饮，容易引起胃肠痉挛、腹痛、腹泻。4、不宜立即进食，会加重消化器官的负担。5、不宜蹲坐休息，会影响血液循环，增加肌体疲劳【办公室养生秘笈】1.咽唾液：能润五脏，养肌肤；2.踮脚：防止下肢血液回流不畅。3.转颈：提神又防止颈椎疾病；4.张嘴：最大张合，带动面部肌肉运动，加速血液循环；5.远眺：减轻眼睛疲劳；6.握拳：增强体内脏器功能；7.摩鼻：增强气血流通、润肺、防感冒。（转）【养生最佳时间段】1、上午8时至10时和下午4时至7时是晒太阳最佳时间。2、晚上睡前使用护肤品效果好。3、饭后3分钟是漱口最佳时间。4、饮茶最佳时间是餐后1小时。5、傍晚锻炼最为有益。6、饭后45分钟至60分钟散步最好；7、睡前饮牛奶保护骨骼。8、午睡宜从13时开始，晚上22时至23时上床为佳。（转）生活的脚步不管是沉重，还是轻盈，我们从中不仅能品尝失败的痛苦与迷惘，同时，也享受着收获与快乐。只要我们总结跌倒的原因，把孕育的勇气树起，告别迷惘的昨天，拥抱美好的今天，微笑面对明天，不管是从辉煌成功中走出，还是在失败中奋起，漫漫远方路，才是我们不懈的追求……海洋馆一游客问管理员说：“这只鲨鱼会长多大？”管理员认真地说：“如果在水族箱，鲨鱼只能局限在几公尺大小，如果在海洋，就会大到一口吞下一只狮子。”启示：环境可以改变一个人思想。环境能限制人的思想，人也可以限制自己的思想。不要给自己加框，无法改变环境时，就从改变自己开始。每个人都有两个版本：精装本和平装本。精装本是给别人看的，平装本是给家人和爱人看的。婚姻中的爱人只看到伴侣的平装本和别的异性的精装本——这就是婚外恋的动因。 好官三种评价: 1）当面多数人说你好，背后多数人还说你好，2）在任时多数人说你好，离任后多数人还说你好，3）在世时多数人说你好，去世后多数人还说你好。【人用右耳听的话比用左耳记得更牢】因为右耳听到的信息汇入左半脑，而左半脑比右半脑更具记忆优势。所以要想让对方牢牢记住你说的话，对着ta的右耳说吧！【心理技巧：情话对着左耳说更有效！！】美国萨姆休斯敦州立大学研究人员的一项最新研究发现，对着心爱人的左耳甜言蜜语更能俘获她们的芳心。这是因为人的左耳由右脑控制。而在人脑分工中，右脑半球负责感性直观思维，对情感类体验更为敏锐。 对北大110名经济学双学位本科生调查发现，对他们一生影响最重要的人是：父母（80人，73%），朋友（11%），企业家（5%），教育家（4%), 政治家（3%），社会活动家（3%），经济学家（1%），军事家（1%），艺术家（1%）。父母的素质、教育、价值观、判断力、文化修养决定孩子的发展方向和行为。我们有一种天生的惰性，总想着吃最少的苦，走最短的弯路，获得最大的收益。有些事情，别人可以替你做，但无法替你感受，缺少了这一段心路历程，你即使再成功，精神的田地里依然是一片荒芜。成功的快乐，收获的满足，不在奋斗的终点，而在拼搏的过程，该你走的路，要自己去走，别人无法替代。 男人做这5件事 证明他真的爱你 领导打了副市长耳光后，世界多极化决定了各国副市长的反应不同——日本副市长：剖腹。美国副市长：掏出手机：“律师！”英国副市长：掏出手机：“警察！”俄罗斯副市长：二话不说，反手给领导更狠的一耳光！中国副市长：收集领导及其家属罪证，直奔外国领馆……（转）【刀剪乱放霉运多】1、刀剪乱放于卧室，不宜夫妻感情；2、刀剪乱放于厨房，不宜家人健康，不宜财运；3、刀剪乱放于客厅，不宜事业；4、刀剪乱放于包里带着走，会影响一天运势；5、家中的刀剪不宜于摆放在北方，西方或东方；6、家中的刀剪不宜对着有人的地方摆放；7、将刀剪收纳到抽屉等收纳箱中为宜。【铁路收入分配改革低调推进 处级以上官员限薪】铁道部开始整治铁路系统收入差距过大问题。铁路系统将对部门正职以上官员进行薪酬上限限制，副处长税后收入加上住房公积金以及各类补贴年收入不得超过18万，处长上述各类年收入不得超过22.5万。与此同时，近年铁路一线工人月薪每年年初会上调400元左右。【运动后千万不要做5件事】1、不宜立即吸烟，会因供氧不足导致胸闷、气喘、乏力。2、不宜马上洗浴，容易导致血液过多地进入肌肉和皮肤，使心脏和大脑供血不足。3、不宜贪吃冷饮，容易引起胃肠痉挛、腹痛、腹泻。4、不宜立即进食，会加重消化器官的负担。5、不宜蹲坐休息，会影响血液循环，增加肌体疲劳【办公室养生秘笈】1.咽唾液：能润五脏，养肌肤；2.踮脚：防止下肢血液回流不畅。3.转颈：提神又防止颈椎疾病；4.张嘴：最大张合，带动面部肌肉运动，加速血液循环；5.远眺：减轻眼睛疲劳；6.握拳：增强体内脏器功能；7.摩鼻：增强气血流通、润肺、防感冒。（转）【养生最佳时间段】1、上午8时至10时和下午4时至7时是晒太阳最佳时间。2、晚上睡前使用护肤品效果好。3、饭后3分钟是漱口最佳时间。4、饮茶最佳时间是餐后1小时。5、傍晚锻炼最为有益。6、饭后45分钟至60分钟散步最好；7、睡前饮牛奶保护骨骼。8、午睡宜从13时开始，晚上22时至23时上床为佳。（转）生活的脚步不管是沉重，还是轻盈，我们从中不仅能品尝失败的痛苦与迷惘，同时，也享受着收获与快乐。只要我们总结跌倒的原因，把孕育的勇气树起，告别迷惘的昨天，拥抱美好的今天，微笑面对明天，不管是从辉煌成功中走出，还是在失败中奋起，漫漫远方路，才是我们不懈的追求……海洋馆一游客问管理员说：“这只鲨鱼会长多大？”管理员认真地说：“如果在水族箱，鲨鱼只能局限在几公尺大小，如果在海洋，就会大到一口吞下一只狮子。”启示：环境可以改变一个人思想。环境能限制人的思想，人也可以限制自己的思想。不要给自己加框，无法改变环境时，就从改变自己开始。每个人都有两个版本：精装本和平装本。精装本是给别人看的，平装本是给家人和爱人看的。婚姻中的爱人只看到伴侣的平装本和别的异性的精装本——这就是婚外恋的动因。 好官三种评价: 1）当面多数人说你好，背后多数人还说你好，2）在任时多数人说你好，离任后多数人还说你好，3）在世时多数人说你好，去世后多数人还说你好。【人用右耳听的话比用左耳记得更牢】因为右耳听到的信息汇入左半脑，而左半脑比右半脑更具记忆优势。所以要想让对方牢牢记住你说的话，对着ta的右耳说吧！【心理技巧：情话对着左耳说更有效！！】美国萨姆休斯敦州立大学研究人员的一项最新研究发现，对着心爱人的左耳甜言蜜语更能俘获她们的芳心。这是因为人的左耳由右脑控制。而在人脑分工中，右脑半球负责感性直观思维，对情感类体验更为敏锐。 对北大110名经济学双学位本科生调查发现，对他们一生影响最重要的人是：父母（80人，73%），朋友（11%），企业家（5%），教育家（4%), 政治家（3%），社会活动家（3%），经济学家（1%），军事家（1%），艺术家（1%）。父母的素质、教育、价值观、判断力、文化修养决定孩子的发展方向和行为。我们有一种天生的惰性，总想着吃最少的苦，走最短的弯路，获得最大的收益。有些事情，别人可以替你做，但无法替你感受，缺少了这一段心路历程，你即使再成功，精神的田地里依然是一片荒芜。成功的快乐，收获的满足，不在奋斗的终点，而在拼搏的过程，该你走的路，要自己去走，别人无法替代。 男人做这5件事 证明他真的爱你 领导打了副市长耳光后，世界多极化决定了各国副市长的反应不同——日本副市长：剖腹。美国副市长：掏出手机：“律师！”英国副市长：掏出手机：“警察！”俄罗斯副市长：二话不说，反手给领导更狠的一耳光！中国副市长：收集领导及其家属罪证，直奔外国领馆……（转）【刀剪乱放霉运多】1、刀剪乱放于卧室，不宜夫妻感情；2、刀剪乱放于厨房，不宜家人健康，不宜财运；3、刀剪乱放于客厅，不宜事业；4、刀剪乱放于包里带着走，会影响一天运势；5、家中的刀剪不宜于摆放在北方，西方或东方；6、家中的刀剪不宜对着有人的地方摆放；7、将刀剪收纳到抽屉等收纳箱中为宜。【铁路收入分配改革低调推进 处级以上官员限薪】铁道部开始整治铁路系统收入差距过大问题。铁路系统将对部门正职以上官员进行薪酬上限限制，副处长税后收入加上住房公积金以及各类补贴年收入不得超过18万，处长上述各类年收入不得超过22.5万。与此同时，近年铁路一线工人月薪每年年初会上调400元左右。 《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。【走路】走上坡路要昂首阔步，走下坡路要谨小慎微， 走阳关道要目视前方，走羊肠路要俯视脚下。什么路都可以走，唯独绝路不能走； 什么路都可以选择，唯独歧途不能选择。有一人河边钓鱼，但每钓上一条鱼就拿尺量一量。只要比尺大的鱼，他都丢回河里。旁人不解问：“别人都希望钓到大鱼，你为什么将大鱼都丢回河呢？”这人说：“因为我家的锅只有尺宽，太大的鱼装不下。”启示：“够用就好”也是不错的生活态度。取自己够用的，不必贪求，这也是一个重要的修练在爱情的世界里，许多男人往往误解婚姻就是娶一个女人，而忽略了还要娶过来女人自身的追求，以及女人身后的背景。许多女人误解婚姻就是嫁一个男人，而不知道还要嫁给这个男人的习惯和性格，以及这个男人背后的家族。这种认识上的错误，让我们在这个世界上，看到了不少破碎的婚姻。从《论语》中学得智慧的思考；从《史记》学得严肃的历史精神；从《正气歌》学得做人的原则；从《童年》学得对待苦难的态度；从《西游记》学得神奇的想像；从马克思学得入世的激情；从鲁迅学得批判精神；从列夫·托尔斯泰学得道德的执着……【阅读名著受益无穷】 闻读名著既可以积累知识，又能够提升素养； 阅读名著既可以丰富情感，又能够陶冶情操。 阅读名著既可以拓宽视野，又能够提高能力。 阅读名著既可以积累语言，又能够严密思维。 阅读名著既可以启迪智慧，又能够塑造性格。想继续发展的对象最好带给父母看一看，老人的眼睛有时候确实比你雪亮。相亲前，不要过分打听长相，还是先打听一下家庭背景比较受用。没必要对现女友将自己的历史全盘托出，你会认为你真诚，她则会整夜不睡去分析你说过的话……人要有三平心态：平和、平稳、平衡。对自己要从容，对朋友要宽容，对很多事情要包容，这样才能活的比较开心……这就是过程……每一段爱情，都会从激情走向平淡。开始时电击般的兴奋和痴情，慢慢变得温和平静，少了冲动，开始觉察心中人的缺点，也会为失去新鲜感而烦躁不安。其实，爱，不过是在繁华落尽后留在身边的那一个。只是，你愿意与谁一起去看那细水长流？学习做人、处事、生活……睿智的人看得透，故不争；豁达的人想得开，故不斗；得道的人晓天意，故不急；厚德的人重谦和，故不噪；明理的人放得下，故不痴；自信的人肯努力，故不误；重义的人交天下，故不孤；浓情的人 淡名利，故不独；宁静的人行深远，故不折；知足的人常快乐，故不老。人的两只眼睛，全是平行的，但却不平等看人；人的两只耳朵是分在两边的，但却总好偏听一面之词；人只有一张嘴，但却又总是说出两面话……有人说：一个没有打过败仗的将军，不是一个真正的将军；一个没有失恋过的男人，不是一个完整的男人。你同意吗？有的人靠自身成为名人，有的人靠骂名人成名人；有的人靠捧名人成名人；有的人靠靠近名人成名人；还有的靠成为名人的情妇成名人。只要你和名人接轨挂钩，不管是辱骂是吹捧是讨欢，都可迅速窜红成名。名人是一瓶催熟剂。如今太容易成为名人了，如今的名人太不值钱了。昨天是今天的历史；今天是明天的历史；今天也是昨天的历史；明天也是今天的历史。明白了这些，你就是一个聪明的人。怎样把昨天运用于今天；怎样用今天来推断明天。学会了这些，你就是一个智慧的人。【走路】走上坡路要昂首阔步，走下坡路要谨小慎微， 走阳关道要目视前方，走羊肠路要俯视脚下。什么路都可以走，唯独绝路不能走； 什么路都可以选择，唯独歧途不能选择。有一人河边钓鱼，但每钓上一条鱼就拿尺量一量。只要比尺大的鱼，他都丢回河里。旁人不解问：“别人都希望钓到大鱼，你为什么将大鱼都丢回河呢？”这人说：“因为我家的锅只有尺宽，太大的鱼装不下。”启示：“够用就好”也是不错的生活态度。取自己够用的，不必贪求，这也是一个重要的修练在爱情的世界里，许多男人往往误解婚姻就是娶一个女人，而忽略了还要娶过来女人自身的追求，以及女人身后的背景。许多女人误解婚姻就是嫁一个男人，而不知道还要嫁给这个男人的习惯和性格，以及这个男人背后的家族。这种认识上的错误，让我们在这个世界上，看到了不少破碎的婚姻。从《论语》中学得智慧的思考；从《史记》学得严肃的历史精神；从《正气歌》学得做人的原则；从《童年》学得对待苦难的态度；从《西游记》学得神奇的想像；从马克思学得入世的激情；从鲁迅学得批判精神；从列夫·托尔斯泰学得道德的执着……【阅读名著受益无穷】 闻读名著既可以积累知识，又能够提升素养； 阅读名著既可以丰富情感，又能够陶冶情操。 阅读名著既可以拓宽视野，又能够提高能力。 阅读名著既可以积累语言，又能够严密思维。 阅读名著既可以启迪智慧，又能够塑造性格。想继续发展的对象最好带给父母看一看，老人的眼睛有时候确实比你雪亮。相亲前，不要过分打听长相，还是先打听一下家庭背景比较受用。没必要对现女友将自己的历史全盘托出，你会认为你真诚，她则会整夜不睡去分析你说过的话……人要有三平心态：平和、平稳、平衡。对自己要从容，对朋友要宽容，对很多事情要包容，这样才能活的比较开心……这就是过程……每一段爱情，都会从激情走向平淡。开始时电击般的兴奋和痴情，慢慢变得温和平静，少了冲动，开始觉察心中人的缺点，也会为失去新鲜感而烦躁不安。其实，爱，不过是在繁华落尽后留在身边的那一个。只是，你愿意与谁一起去看那细水长流？学习做人、处事、生活……睿智的人看得透，故不争；豁达的人想得开，故不斗；得道的人晓天意，故不急；厚德的人重谦和，故不噪；明理的人放得下，故不痴；自信的人肯努力，故不误；重义的人交天下，故不孤；浓情的人 淡名利，故不独；宁静的人行深远，故不折；知足的人常快乐，故不老。人的两只眼睛，全是平行的，但却不平等看人；人的两只耳朵是分在两边的，但却总好偏听一面之词；人只有一张嘴，但却又总是说出两面话……有人说：一个没有打过败仗的将军，不是一个真正的将军；一个没有失恋过的男人，不是一个完整的男人。你同意吗？有的人靠自身成为名人，有的人靠骂名人成名人；有的人靠捧名人成名人；有的人靠靠近名人成名人；还有的靠成为名人的情妇成名人。只要你和名人接轨挂钩，不管是辱骂是吹捧是讨欢，都可迅速窜红成名。名人是一瓶催熟剂。如今太容易成为名人了，如今的名人太不值钱了。昨天是今天的历史；今天是明天的历史；今天也是昨天的历史；明天也是今天的历史。明白了这些，你就是一个聪明的人。怎样把昨天运用于今天；怎样用今天来推断明天。学会了这些，你就是一个智慧的人。 《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。你愿意考公务员吗？美国，3%的大学生愿意考公务员；法国，5.3%的大学生想当公务员；新加坡，2%的大学生愿意投考和担任公务员；日本，“公务员”位于大学生就业意愿榜单的第53位；英国，公务员位列“20大被厌恶的职业榜”；中国，76.4%的大学生愿意报考公务员。(转)转发微博日本人放言:“永不向中国道歉！" 6个月不买日货,日本将有1半人失业，数千家企业破产；1年不买日货,日本经济结构彻底瓦解！如果三个月没有1百万人转发此信息，表明中国人真的失败了！让我们行动起来，各转发20人，打赢一场新型抗日战争！【别在办公桌上吃饭，细菌多过马桶】超过78%的人会在办公桌上吃饭，或是边敲电脑边吃零食。这很糟糕！在电脑等电器“吸引”下，一张办公桌上附着的细菌甚至是马桶的400倍。尤其是电脑键盘和电话按键，是最容易藏污纳垢地方。进食时远离办公桌，还要常用酒精等消毒桌面。你中枪了吗？ （广州日报）陆琪说：会干活的女孩没人疼，会发嗲的女孩才有人爱。干活是一种技能，发嗲同样是一种技能。只可惜两者似乎不能兼容，所以有的女孩苦命干活还不讨好，有些人抛媚眼就能活的很潇洒。都说性格决定命运，其实是发嗲决定命运。你同意吗？不过有些领导对待会干活的女孩和会发嗲的女孩态度迥异…启示3：因此解决问题的最终方法是：拉上窗帘。杰弗逊大厦至今完好。美国华盛顿广场杰弗逊纪念馆大厦历经风雨沧桑，年久失修，表面斑驳陈旧。政府非常担心，派专家调查原因，起初以为侵蚀建筑物是酸雨，但不至于造成那么大危害。最终发现是冲洗墙壁的清洁剂对建筑物有强烈的腐蚀作用，而该大厦墙壁每日被冲洗的次数大大多于其他建筑，因此腐蚀就比较严重。回复:启示2：为什么这里尘埃适宜飞虫繁殖？是尘埃在从窗子照射进来的强光作用下,形成了独特的刺激致使飞虫繁殖加快,因而有大量的飞虫聚集在此,以超常的激情繁殖,于是给蜘蛛提供了丰盛的大餐。蜘蛛超常的聚集又吸引了成群结队的燕子流连忘返。燕子吃饱了,自然就地方便,给大厦留下了大量粪便…美国华盛顿广场杰弗逊纪念馆大厦历经风雨沧桑，年久失修，表面斑驳陈旧。政府非常担心，派专家调查原因，起初以为侵蚀建筑物是酸雨，但不至于造成那么大危害。最终发现是冲洗墙壁的清洁剂对建筑物有强烈的腐蚀作用，而该大厦墙壁每日被冲洗的次数大大多于其他建筑，因此腐蚀就比较严重。启示1：有些问题不像我们看起来的那样复杂，只是我们还没找到解决问题的简单办法。问题是为什么每天清洗呢？因为大厦被大量的鸟粪弄得很脏。为什么鸟粪多？因为燕子多。为什么燕子多？因为建筑物有燕子爱吃的蜘蛛。为什么蜘蛛多？因为墙上有蜘蛛爱吃的飞虫。为什么飞虫多？因为这里的尘埃适宜飞虫繁殖美国华盛顿广场杰弗逊纪念馆大厦历经风雨沧桑，年久失修，表面斑驳陈旧。政府非常担心，派专家调查原因，起初以为侵蚀建筑物是酸雨，但不至于造成那么大危害。最终发现是冲洗墙壁的清洁剂对建筑物有强烈的腐蚀作用，而该大厦墙壁每日被冲洗的次数大大多于其他建筑，因此腐蚀就比较严重。美国华盛顿广场杰弗逊纪念馆大厦历经风雨沧桑，年久失修，表面斑驳陈旧。政府非常担心，派专家调查原因，起初以为侵蚀建筑物是酸雨，但不至于造成那么大危害。最终发现是冲洗墙壁的清洁剂对建筑物有强烈的腐蚀作用，而该大厦墙壁每日被冲洗的次数大大多于其他建筑，因此腐蚀就比较严重。 爱情的难点不是寻找共同点，而是学会尊重不同点…… 香烟相亲回来，经过一番思考，终于下定决心嫁给火柴。热恋多年的打火机很不服，问：“我时尚新潮，你高贵不凡，我们才是绝配啊！你为何选择土的掉渣的火柴呢？”香烟说：“因为你的爱只是一刹那，一旦我香消玉殒，你肯定会移情别恋，而火柴一辈子燃烧一次，只为我一根烟。（转）回复: //:考察干部——选美组织者。【其实，HR的工作…… 】1、招聘——简历搬运工；2、培训——吃住安排人；3、绩效——数据统计员；4、薪酬——工资计算器；5、员工关系——裁员刽子手；6、人力规划——老板传声筒；7、企业文化——老板的思想情人。   还有吗？一位父亲对女儿的爱情忠告：有些人适合你但不爱,有些人爱你却不适合。想知道爱不爱,别用耳朵听要用眼睛看。看他付出多少。而想知道适合与否,别问他有什么,而要问你的笑和眼泪。一直让你流泪的条件再好也不能要,一直让你笑的,就算吃苦也值得。宁可笑着累,也不要哭着享受 【老板与员工的思维差距】1.老板想成本费用低公司赚钱，员工想要拿更高工资；2.老板想员工卖力干活价值最大化,员工想压力小工作轻松；3.老板想员工越忠诚越好，员工想哪里有发展愿意付更高的工资我就去哪里；4.老板想员工收入与工作结果挂钩,员工想我有能力但结果好不好不只是我的问题。（转）【其实，HR的工作…… 】1、招聘——简历搬运工；2、培训——吃住安排人；3、绩效——数据统计员；4、薪酬——工资计算器；5、员工关系——裁员刽子手；6、人力规划——老板传声筒；7、企业文化——老板的思想情人。   还有吗？【何谓幸福】 ⒈ 不看领导眼色。⒉不在家里生气。⒊不愁日常衣食住行。⒋不往医院跑。⒌不失眠。⒍不孤独。⒎不多愁善感。⒏不让小人惦记。⒐不想功名利禄。⒑不为碌碌而为烦恼。⒒不做大事情。⒓不难小事情。达到6个指标基本幸福，10个以上指标非常幸福。(转)你愿意考公务员吗？美国，3%的大学生愿意考公务员；法国，5.3%的大学生想当公务员；新加坡，2%的大学生愿意投考和担任公务员；日本，“公务员”位于大学生就业意愿榜单的第53位；英国，公务员位列“20大被厌恶的职业榜”；中国，76.4%的大学生愿意报考公务员。(转)转发微博日本人放言:“永不向中国道歉！" 6个月不买日货,日本将有1半人失业，数千家企业破产；1年不买日货,日本经济结构彻底瓦解！如果三个月没有1百万人转发此信息，表明中国人真的失败了！让我们行动起来，各转发20人，打赢一场新型抗日战争！【别在办公桌上吃饭，细菌多过马桶】超过78%的人会在办公桌上吃饭，或是边敲电脑边吃零食。这很糟糕！在电脑等电器“吸引”下，一张办公桌上附着的细菌甚至是马桶的400倍。尤其是电脑键盘和电话按键，是最容易藏污纳垢地方。进食时远离办公桌，还要常用酒精等消毒桌面。你中枪了吗？ （广州日报）陆琪说：会干活的女孩没人疼，会发嗲的女孩才有人爱。干活是一种技能，发嗲同样是一种技能。只可惜两者似乎不能兼容，所以有的女孩苦命干活还不讨好，有些人抛媚眼就能活的很潇洒。都说性格决定命运，其实是发嗲决定命运。你同意吗？不过有些领导对待会干活的女孩和会发嗲的女孩态度迥异…启示3：因此解决问题的最终方法是：拉上窗帘。杰弗逊大厦至今完好。美国华盛顿广场杰弗逊纪念馆大厦历经风雨沧桑，年久失修，表面斑驳陈旧。政府非常担心，派专家调查原因，起初以为侵蚀建筑物是酸雨，但不至于造成那么大危害。最终发现是冲洗墙壁的清洁剂对建筑物有强烈的腐蚀作用，而该大厦墙壁每日被冲洗的次数大大多于其他建筑，因此腐蚀就比较严重。回复:启示2：为什么这里尘埃适宜飞虫繁殖？是尘埃在从窗子照射进来的强光作用下,形成了独特的刺激致使飞虫繁殖加快,因而有大量的飞虫聚集在此,以超常的激情繁殖,于是给蜘蛛提供了丰盛的大餐。蜘蛛超常的聚集又吸引了成群结队的燕子流连忘返。燕子吃饱了,自然就地方便,给大厦留下了大量粪便…美国华盛顿广场杰弗逊纪念馆大厦历经风雨沧桑，年久失修，表面斑驳陈旧。政府非常担心，派专家调查原因，起初以为侵蚀建筑物是酸雨，但不至于造成那么大危害。最终发现是冲洗墙壁的清洁剂对建筑物有强烈的腐蚀作用，而该大厦墙壁每日被冲洗的次数大大多于其他建筑，因此腐蚀就比较严重。启示1：有些问题不像我们看起来的那样复杂，只是我们还没找到解决问题的简单办法。问题是为什么每天清洗呢？因为大厦被大量的鸟粪弄得很脏。为什么鸟粪多？因为燕子多。为什么燕子多？因为建筑物有燕子爱吃的蜘蛛。为什么蜘蛛多？因为墙上有蜘蛛爱吃的飞虫。为什么飞虫多？因为这里的尘埃适宜飞虫繁殖美国华盛顿广场杰弗逊纪念馆大厦历经风雨沧桑，年久失修，表面斑驳陈旧。政府非常担心，派专家调查原因，起初以为侵蚀建筑物是酸雨，但不至于造成那么大危害。最终发现是冲洗墙壁的清洁剂对建筑物有强烈的腐蚀作用，而该大厦墙壁每日被冲洗的次数大大多于其他建筑，因此腐蚀就比较严重。美国华盛顿广场杰弗逊纪念馆大厦历经风雨沧桑，年久失修，表面斑驳陈旧。政府非常担心，派专家调查原因，起初以为侵蚀建筑物是酸雨，但不至于造成那么大危害。最终发现是冲洗墙壁的清洁剂对建筑物有强烈的腐蚀作用，而该大厦墙壁每日被冲洗的次数大大多于其他建筑，因此腐蚀就比较严重。 爱情的难点不是寻找共同点，而是学会尊重不同点…… 香烟相亲回来，经过一番思考，终于下定决心嫁给火柴。热恋多年的打火机很不服，问：“我时尚新潮，你高贵不凡，我们才是绝配啊！你为何选择土的掉渣的火柴呢？”香烟说：“因为你的爱只是一刹那，一旦我香消玉殒，你肯定会移情别恋，而火柴一辈子燃烧一次，只为我一根烟。（转）回复: //:考察干部——选美组织者。【其实，HR的工作…… 】1、招聘——简历搬运工；2、培训——吃住安排人；3、绩效——数据统计员；4、薪酬——工资计算器；5、员工关系——裁员刽子手；6、人力规划——老板传声筒；7、企业文化——老板的思想情人。   还有吗？一位父亲对女儿的爱情忠告：有些人适合你但不爱,有些人爱你却不适合。想知道爱不爱,别用耳朵听要用眼睛看。看他付出多少。而想知道适合与否,别问他有什么,而要问你的笑和眼泪。一直让你流泪的条件再好也不能要,一直让你笑的,就算吃苦也值得。宁可笑着累,也不要哭着享受 【老板与员工的思维差距】1.老板想成本费用低公司赚钱，员工想要拿更高工资；2.老板想员工卖力干活价值最大化,员工想压力小工作轻松；3.老板想员工越忠诚越好，员工想哪里有发展愿意付更高的工资我就去哪里；4.老板想员工收入与工作结果挂钩,员工想我有能力但结果好不好不只是我的问题。（转）【其实，HR的工作…… 】1、招聘——简历搬运工；2、培训——吃住安排人；3、绩效——数据统计员；4、薪酬——工资计算器；5、员工关系——裁员刽子手；6、人力规划——老板传声筒；7、企业文化——老板的思想情人。   还有吗？【何谓幸福】 ⒈ 不看领导眼色。⒉不在家里生气。⒊不愁日常衣食住行。⒋不往医院跑。⒌不失眠。⒍不孤独。⒎不多愁善感。⒏不让小人惦记。⒐不想功名利禄。⒑不为碌碌而为烦恼。⒒不做大事情。⒓不难小事情。达到6个指标基本幸福，10个以上指标非常幸福。(转) 《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。对号训练【锻炼也分年龄段】针对各年龄段体能特点锻炼，效果会更佳。2—5岁：家长应多鼓励孩子运动；5—18岁：多参加竞技性运动项目；18—30岁：力量、耐力一起练；30—40岁：每周进行2—4小时力量运动；40—50岁：可以尝试边扩胸边快走；50—60岁：不妨多打打羽毛球；60岁以上：每天步行30分钟。via 注重保护自己【身体的求救信号】1、心脏有问题时————左边手臂会酸、麻、痛。2、肝脏有问题时————小腿晚上睡觉时容易抽筋。3、肾脏出现问题时———声音就会出不来，就会沙哑。4、脾胃出现问题时———偏头痛！请对照稽核……你总共具有多少证？ //: //: //: //:转发微博鸡蛋的吃法……【鸡蛋这样吃最有害 你知道吗？】我们都知道鸡蛋是养生补品，可如果不适当加工和食用，补品就会变为“废品”，甚至是“毒品”，鸡蛋这样吃最有害，你知道吗？1.忌吃未熟鸡蛋；2.忌吃煮老的鸡蛋；3.鸡蛋不宜与糖同煮；4.炒鸡蛋不需放味精；5.煮熟的鸡蛋用冷水浸后忌存放。不能乱吃 //:转发微博【吃补品也是有讲究的哦】1、核桃是壮阳的,但癌病人不要吃;否则肿块会长大。2、枇杷、银杏是止咳的,但是不咳嗽不要吃;否则会头晕腹胀。3、荔枝是温里的,但癌病人不要吃;否则肿块会长大。4、大枣是补气的,不疲乏不要吃;否则会失眠。5、龙眼是安神的,但是疲乏的人不要吃;否则会嗜睡。当你对自己微笑时，世上没烦事能纠缠你；当你对自己诚意时，世上没人能欺骗你。活在别人的掌声中，最易迷失自己；处在别人的关爱中，最易弱化自己。敢于面对困境的人，生命因此坚强；敢于挑战逆境的人，生命因此茁壮。要感谢给你提意见的人，他使你成熟；要感谢给你造困境的人，他使你坚强。被误解时能微微一笑,是一种素养;受委屈时能坦然一笑,是一种大度;吃亏时能开心一笑,是一种豁达;处窘境时能自嘲一笑,是一种智慧;无奈时能达观一笑,是一种境界;危难时能泰然一笑,是一种大气;被轻蔑时能平静一笑,是一种自信;失恋时能轻轻一笑,是一种洒脱。不管什么事情、什么原因,我们每天都要开心一笑……阳光每一天都明，笑容每一天都真；祝福每一天都深，问安每一句都真。即使没有约定，却有默契衷心祝福，无论何时，微博的祝福永远在你身边，给你带来幸福快乐！各位早安！某村搞计划生育，成年男子一律结扎。一个老光棍坐不住了，到计生办要求结扎，工作人员火了：你凑什么热闹，人家结扎的都是有老婆的，你一个人扎啥子？老光棍也火了，愤愤地说：全村的男人都结扎了，那以后村里哪个女人怀孕了，不都要赖在我头上吗？启示：世上有说不清的事，光棍也怕被冤…回复:好 //:七把手八把手，七搭八搭。一把手说一不二，二把手说二不一，三把手说三道四，四把手是是是是，五把手和六把手，光做笔记不张口。从"坏"领导学到的 //:  【博客晚间阅读·郭宇宽】近些年，行贿受贿花样不断翻新。一开始送现金、金条，但后来官员不收了，因为太赤裸裸。后来流行奢侈品，名表、名酒，但渐渐也不安全了。还有就是价格不够高，最多几万块水平，要送100万，总不好拉一车茅台吧。于是更高价替代品出现了，就是书法字画。全文1385关键岗位廉政考试对号训练【锻炼也分年龄段】针对各年龄段体能特点锻炼，效果会更佳。2—5岁：家长应多鼓励孩子运动；5—18岁：多参加竞技性运动项目；18—30岁：力量、耐力一起练；30—40岁：每周进行2—4小时力量运动；40—50岁：可以尝试边扩胸边快走；50—60岁：不妨多打打羽毛球；60岁以上：每天步行30分钟。via 注重保护自己【身体的求救信号】1、心脏有问题时————左边手臂会酸、麻、痛。2、肝脏有问题时————小腿晚上睡觉时容易抽筋。3、肾脏出现问题时———声音就会出不来，就会沙哑。4、脾胃出现问题时———偏头痛！请对照稽核……你总共具有多少证？ //: //: //: //:转发微博鸡蛋的吃法……【鸡蛋这样吃最有害 你知道吗？】我们都知道鸡蛋是养生补品，可如果不适当加工和食用，补品就会变为“废品”，甚至是“毒品”，鸡蛋这样吃最有害，你知道吗？1.忌吃未熟鸡蛋；2.忌吃煮老的鸡蛋；3.鸡蛋不宜与糖同煮；4.炒鸡蛋不需放味精；5.煮熟的鸡蛋用冷水浸后忌存放。不能乱吃 //:转发微博【吃补品也是有讲究的哦】1、核桃是壮阳的,但癌病人不要吃;否则肿块会长大。2、枇杷、银杏是止咳的,但是不咳嗽不要吃;否则会头晕腹胀。3、荔枝是温里的,但癌病人不要吃;否则肿块会长大。4、大枣是补气的,不疲乏不要吃;否则会失眠。5、龙眼是安神的,但是疲乏的人不要吃;否则会嗜睡。当你对自己微笑时，世上没烦事能纠缠你；当你对自己诚意时，世上没人能欺骗你。活在别人的掌声中，最易迷失自己；处在别人的关爱中，最易弱化自己。敢于面对困境的人，生命因此坚强；敢于挑战逆境的人，生命因此茁壮。要感谢给你提意见的人，他使你成熟；要感谢给你造困境的人，他使你坚强。被误解时能微微一笑,是一种素养;受委屈时能坦然一笑,是一种大度;吃亏时能开心一笑,是一种豁达;处窘境时能自嘲一笑,是一种智慧;无奈时能达观一笑,是一种境界;危难时能泰然一笑,是一种大气;被轻蔑时能平静一笑,是一种自信;失恋时能轻轻一笑,是一种洒脱。不管什么事情、什么原因,我们每天都要开心一笑……阳光每一天都明，笑容每一天都真；祝福每一天都深，问安每一句都真。即使没有约定，却有默契衷心祝福，无论何时，微博的祝福永远在你身边，给你带来幸福快乐！各位早安！某村搞计划生育，成年男子一律结扎。一个老光棍坐不住了，到计生办要求结扎，工作人员火了：你凑什么热闹，人家结扎的都是有老婆的，你一个人扎啥子？老光棍也火了，愤愤地说：全村的男人都结扎了，那以后村里哪个女人怀孕了，不都要赖在我头上吗？启示：世上有说不清的事，光棍也怕被冤…回复:好 //:七把手八把手，七搭八搭。一把手说一不二，二把手说二不一，三把手说三道四，四把手是是是是，五把手和六把手，光做笔记不张口。从"坏"领导学到的 //:  【博客晚间阅读·郭宇宽】近些年，行贿受贿花样不断翻新。一开始送现金、金条，但后来官员不收了，因为太赤裸裸。后来流行奢侈品，名表、名酒，但渐渐也不安全了。还有就是价格不够高，最多几万块水平，要送100万，总不好拉一车茅台吧。于是更高价替代品出现了，就是书法字画。全文1385关键岗位廉政考试 《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。世界是平衡的——这个多，那个就必然少……【现实的世界 】诺言多，践言少；看上多，看下少；笑贫多，笑娼少；重钱多，重人少；追星多，追才少；污水多，清水少；恋爱多，结婚少；抄袭多，原创少；虚的多，实的少；广告多，管用少；学校多，学者少；学历多，学问少；捞的多，劳的少；废话多，真话少；想性多，想爱少；混的多，干的少。//:  //:怎样批评人才最有效！！【怎样批评人才最有效】1、旁边没人时候；2、姿态不要高高在上，声音不要太高亢；3、对事不对人，不要点评人格；4、先赞扬后批评；5、说这事，不要翻旧账。同样的事，用不同方式，取得的效果完全不同。-->>每天进步一点点，从学习  开始。湖水因为有天鹅而优雅恬淡，天空因为有白云而浪漫温存，高山因为有碧水而更加巍峨，人生因为有老师而不断进步！——每个人的成长离不开老师的辅导！祝所有的老师节日快乐！【心是做人的成功之道】良心是做人的基石；专心是事业的基石；爱心是生活的基石；关心是教育的基石；同心是力量的基石；人心是管理的基石；忠心是信任的基石；雄心是英雄的基石；安心是从容的基石；全心是成功的基石。（转）【箴言】身上事少，苦就少；口中言少，祸就少；腹中食少，病就少；心中欲少，忧就少；脑中虑少，纹就少。（转）【电话识人—为官特技】1、拿起电话先弯腰，满口称是脸堆笑----领导。2、掐腰腆肚打哈哈，边说笑话边喝茶----同级。3、脚踢椅子破口骂，边训斥来边比划----下级。4、闭目养神不说话，秘书蛮横去挡驾----百姓。5、态度普通语调平，三言两语把话停----老婆。6、手捂话筒笑嘻嘻，低声下气眼迷离----二奶。【中国人的特点】1.中国人非常聪明，但却非常相信谣言。2.中国凡事喜欢抢，从出生抢床位，到临终抢坟地，从头抢到尾。3.在大事上能忍气吞声，在小便宜上却斤斤计较。4.能通过关系办的事，坚决不通过正当途径解决。5.计较的不是不公平，而是自己不是受益者。6.动辄批判外界，却很少反思自己。（转）你曾经买了一件喜欢的衣裳舍不得穿供奉在衣柜里；许久再看见它的时候，却发现它已经过时。你也曾经买了一块漂亮的蛋糕舍不得吃供奉在冰箱里；许久再看见它的时候，却发现它已经过期。衣裳和蛋糕——就像没有在最想做的时候去做的事情，却是遗憾。启示：生命也有保存期，想做的事该趁早去做请欣赏各种最高境界 //:最高境界【人生奋斗的最高境界】1、事业的最高境界：家人想你，单位念你。2、荣誉最高境界：你已远离江湖，江湖还在传说你。3、喝酒最高境界：你还知道他是谁，他已经不知道你是谁。4、生命最高境界：哭着来，笑着走。5、交友最高境界：久不联系，常在心中！转发微博一位想学习中国历史文化的外国朋友咨询专家：去哪里学习最好呢？专家对他说： 学中国的历史文化不必去大陆，想学习唐朝的话可以去日本，想学习宋朝的话可以去韩国，想学习元朝就去蒙古，想学习明朝可以去缅甸，想学习清朝可以去香港，想学习民国你就直接去台湾，想研究文革看看能不能联系去朝鲜为好。回复:住在四平路,不一定达到四平境界 //:我就住在四平路附近，我靠四平。 //:值得推崇  //:转发微博修身贵在养成“四平”：1）平民意识：自己仅仅是芸芸众生中的普通一员；2）平凡工作：从小事做起，从平凡的岗位干起，不要认为自己生来就是干大事的料；3）平静心态：宠辱不惊，笑看人生；4）平淡生活：花无百日，人难百年。在平淡中活出自我、活出精彩！转发微博我不想歌颂您的无私，因为从您子女清贫的生活中就可以看出；我不想歌颂您的英明，因为从今天伊拉克利比亚叙利亚的现状中就可以明白；我不想歌颂您的伟大，因为从当今中国的众多乱象中就可以体会.但我不得不佩服您，不得不为您骄傲！因为没有您，就没有新中国的今天！------纪念毛主席逝世36周年!毛泽东思想永放光芒！9月9日，都来背点毛主席语录：在战略上要藐视敌人，在战术上要重视敌人！哪里有压迫，哪里就有反抗！当正确的政策方针制定之后，干部是关键！不管风吹浪打，胜似闲庭信步！下定决心、不怕牺牲、排除万难、去争取胜利！榜样的力量是无穷的！一切反动派都是纸老虎！历史是人民创造的！人民万岁！伟人逝世36周年！深切悼念…… //:转发微博【毛主席纪念堂9月9日全天开放】记者从毛主席纪念堂管理局获悉，2012年9月9日，毛主席纪念堂开放时间为上午8:00—11:30，下午14:00—16:00。咨询电话：010-65117722，65120909。毛主席纪念堂官方网站：反思【调查称中国游客居世界最不受欢迎游客榜次位】一项国际旅行网站的调查显示，爱花钱的中国游客在不受欢迎游客的排名当中位居亚军，仅次于美国。来自礼仪之邦的游客究竟惹了谁呢？世界是平衡的——这个多，那个就必然少……【现实的世界 】诺言多，践言少；看上多，看下少；笑贫多，笑娼少；重钱多，重人少；追星多，追才少；污水多，清水少；恋爱多，结婚少；抄袭多，原创少；虚的多，实的少；广告多，管用少；学校多，学者少；学历多，学问少；捞的多，劳的少；废话多，真话少；想性多，想爱少；混的多，干的少。//:  //:怎样批评人才最有效！！【怎样批评人才最有效】1、旁边没人时候；2、姿态不要高高在上，声音不要太高亢；3、对事不对人，不要点评人格；4、先赞扬后批评；5、说这事，不要翻旧账。同样的事，用不同方式，取得的效果完全不同。-->>每天进步一点点，从学习  开始。湖水因为有天鹅而优雅恬淡，天空因为有白云而浪漫温存，高山因为有碧水而更加巍峨，人生因为有老师而不断进步！——每个人的成长离不开老师的辅导！祝所有的老师节日快乐！【心是做人的成功之道】良心是做人的基石；专心是事业的基石；爱心是生活的基石；关心是教育的基石；同心是力量的基石；人心是管理的基石；忠心是信任的基石；雄心是英雄的基石；安心是从容的基石；全心是成功的基石。（转）【箴言】身上事少，苦就少；口中言少，祸就少；腹中食少，病就少；心中欲少，忧就少；脑中虑少，纹就少。（转）【电话识人—为官特技】1、拿起电话先弯腰，满口称是脸堆笑----领导。2、掐腰腆肚打哈哈，边说笑话边喝茶----同级。3、脚踢椅子破口骂，边训斥来边比划----下级。4、闭目养神不说话，秘书蛮横去挡驾----百姓。5、态度普通语调平，三言两语把话停----老婆。6、手捂话筒笑嘻嘻，低声下气眼迷离----二奶。【中国人的特点】1.中国人非常聪明，但却非常相信谣言。2.中国凡事喜欢抢，从出生抢床位，到临终抢坟地，从头抢到尾。3.在大事上能忍气吞声，在小便宜上却斤斤计较。4.能通过关系办的事，坚决不通过正当途径解决。5.计较的不是不公平，而是自己不是受益者。6.动辄批判外界，却很少反思自己。（转）你曾经买了一件喜欢的衣裳舍不得穿供奉在衣柜里；许久再看见它的时候，却发现它已经过时。你也曾经买了一块漂亮的蛋糕舍不得吃供奉在冰箱里；许久再看见它的时候，却发现它已经过期。衣裳和蛋糕——就像没有在最想做的时候去做的事情，却是遗憾。启示：生命也有保存期，想做的事该趁早去做请欣赏各种最高境界 //:最高境界【人生奋斗的最高境界】1、事业的最高境界：家人想你，单位念你。2、荣誉最高境界：你已远离江湖，江湖还在传说你。3、喝酒最高境界：你还知道他是谁，他已经不知道你是谁。4、生命最高境界：哭着来，笑着走。5、交友最高境界：久不联系，常在心中！转发微博一位想学习中国历史文化的外国朋友咨询专家：去哪里学习最好呢？专家对他说： 学中国的历史文化不必去大陆，想学习唐朝的话可以去日本，想学习宋朝的话可以去韩国，想学习元朝就去蒙古，想学习明朝可以去缅甸，想学习清朝可以去香港，想学习民国你就直接去台湾，想研究文革看看能不能联系去朝鲜为好。回复:住在四平路,不一定达到四平境界 //:我就住在四平路附近，我靠四平。 //:值得推崇  //:转发微博修身贵在养成“四平”：1）平民意识：自己仅仅是芸芸众生中的普通一员；2）平凡工作：从小事做起，从平凡的岗位干起，不要认为自己生来就是干大事的料；3）平静心态：宠辱不惊，笑看人生；4）平淡生活：花无百日，人难百年。在平淡中活出自我、活出精彩！转发微博我不想歌颂您的无私，因为从您子女清贫的生活中就可以看出；我不想歌颂您的英明，因为从今天伊拉克利比亚叙利亚的现状中就可以明白；我不想歌颂您的伟大，因为从当今中国的众多乱象中就可以体会.但我不得不佩服您，不得不为您骄傲！因为没有您，就没有新中国的今天！------纪念毛主席逝世36周年!毛泽东思想永放光芒！9月9日，都来背点毛主席语录：在战略上要藐视敌人，在战术上要重视敌人！哪里有压迫，哪里就有反抗！当正确的政策方针制定之后，干部是关键！不管风吹浪打，胜似闲庭信步！下定决心、不怕牺牲、排除万难、去争取胜利！榜样的力量是无穷的！一切反动派都是纸老虎！历史是人民创造的！人民万岁！伟人逝世36周年！深切悼念…… //:转发微博【毛主席纪念堂9月9日全天开放】记者从毛主席纪念堂管理局获悉，2012年9月9日，毛主席纪念堂开放时间为上午8:00—11:30，下午14:00—16:00。咨询电话：010-65117722，65120909。毛主席纪念堂官方网站：反思【调查称中国游客居世界最不受欢迎游客榜次位】一项国际旅行网站的调查显示，爱花钱的中国游客在不受欢迎游客的排名当中位居亚军，仅次于美国。来自礼仪之邦的游客究竟惹了谁呢？ 《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。【健康四字经】有病早治，无病预防。春防寒冷，夏防暑湿。秋防风燥，冬防冻僵。饮食有常，定时定量。狂饮暴食，不能主张。细嚼缓咽，不要匆忙。若要贪嘴，脾胃受伤。肥甘少吃，荤素恰当。一味偏食，定缺营养。按时睡觉，要起早床。熬夜懒睡，不能经常。不发脾气，忧愁扫光。胸襟开阔，寿命延长。（转）远行中师徒二人又累又渴。师傅叫徒儿去附近小溪取水。徒儿返回说：刚有人淌过，水很污浊。师傅让他再去。徒儿又返说：又有人在洗菜，水很脏。师傅令他再去。徒儿第三次到溪边，发现泥沙、菜叶都不见了，水清澈纯净。启示：要喝到水，需要足够的耐心来等待。饭局不是万能的，没有饭局是万万不能的； 饭局三大悲：想请的没来，来的都是作陪，结帐时就你一人清醒；会敬酒的靠语言艺术，善斗酒的靠游击战术，装酒醉的善于玩骗术，灌不醉的肯定防身有术。饭局上不喝酒的人腹中语：吃自己的饭，让别人吐去吧。 无论在什么时候，无论在什么地方，我们都不要抱怨自己的人生。人生中没有假设、没有如果、没有可能，人生中充满了机会，也充满了平平常常的小事情。假如你没有惊天动地的大事情可以做，那么就做一个小人物，给一个可爱的小孩作父母，给一对老人做孝顺的子女，给你的另一半一个简单而幸福的人生。【香水哲学】香水，95%都是水，只有5%不同，那是各家秘方。人也是这样，95%的东西基本相似，差别就是其中很关键性的5%，包括人的养成特色、人的快乐痛苦欲望。香精要熬个五年、十年才加到香水里面去的；人也是一样，要经过成长锻炼，才有自己的味道，这种味道是独一无二的。【何为影响最大】我被问得最多的一个问题是：“请问，对你影响最大的人是谁?对你影响最大的书是哪一本?”我的答案总是不变：“对我影响最大的人是我母亲；没有她就没有我；对我影响最大的书是《新华字典》，没有它我就认不了这么多字。”——白岩松【就这么回事】有实权时，就做点大事；有虚权时，就做点实事；有小权时，就做点好事；没有权时，就做点善事；有人搭理时，做点公益事；没人搭理时，就做点家务事；动不了时，就回忆开心往事。一个人一生虽不能保证不做错事，但应当尽量不做傻事，最起码不做坏事。其实人这一辈子，就这么回事！很多中年人都在不断提醒年轻人，生活比你想象的复杂得多；于是年轻人的目光也变得复杂起来。很多老年人在弥留之际告诉中年人，生活比你想象的要简单得多。但是，他体悟出这个道理的时间已经实在太晚。因此，可怜的人们，整个一生都在构思过度中度过，添加了多少破灭、纷乱和耗费。——余秋雨【中国人的生活禁忌】1、梨不能分着吃；2、筷子不能插在饭上；3、不喜欢4和13；4、右眼皮跳有事啦；5、送礼不能送钟表、伞、扇和杯子；6、选号码很忌讳4这个数字；7、本命年一定要穿红戴金；8、不能用红笔写人名；9、正月里不能理发；10、床不能对着镜子；11、不能敲饭碗。（转）【微博】1.微博是一个很好的学习工具，而且让你只要点击关注就可以加一个老师；不要只用微博来看八卦，社交、游戏。2.微博是沉默大众发声音的大好机会，哪怕只是转发；不要只潜水。3.学会精简的、逻辑性的、吸引人的沟通方式很有品味。4.正面影响他人是神圣的事情。5.交流思想比交流物质更有价值。如何给上级汇报工作：1、简明扼要，直奔主题；2、先说主要结论或问题；3、说出自己得出结论的主要依据，或如何解决问题的主要思路；4、提出自己所需要的资源支持。误区1：只说问题，等上级指示如何解决；误区2：只有主观观点，没有论据。别认为上级除了同意、否定外，只会问为什么，你们信息不对称。千万小心：（一）小心四种上司：1.为人比较痞的；2.满口大道理的；3.错误全算你的；4.没从基层起的。（二）小心四种下属：1.智商比你高的；2.背后捅你刀的；3.工作吃不消的；领导撑他腰的。（三）小心四种同事：1.饭单从不买的；2.有难他先拐的；3.背后把你踩的；4.脑袋左右甩的。（转）【下属必懂的领导攻心术】做下属要么不太聪明，要么特聪明。要么不把领导看懂，要么就把领导看透。如果你只能看懂不能看透，是要倒霉的。杨修懂曹操但却不能看透，于是曹操极烦他，杀之。诸葛亮对刘备猫哭耗子那套明白也不说，看得懂看得透！把“副手”这行当做明白了……（转）心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？”一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。”启示：麻木了，就不可救药了……【爱情半球理论】任何一个男人或女人在婚姻社会上只是个半球，必须捏合在一起才能滚动。但问题是男女的直径不一，很难保持一致。如果直径差距不大，完全可以磕磕绊绊地往前滚，滚着滚着棱角磨平了，滚起来就舒服一些；如果直径相差过大，无论初始力有多大，滚着滚着就滚不动了，只好一拍两散，另觅新人【健康四字经】有病早治，无病预防。春防寒冷，夏防暑湿。秋防风燥，冬防冻僵。饮食有常，定时定量。狂饮暴食，不能主张。细嚼缓咽，不要匆忙。若要贪嘴，脾胃受伤。肥甘少吃，荤素恰当。一味偏食，定缺营养。按时睡觉，要起早床。熬夜懒睡，不能经常。不发脾气，忧愁扫光。胸襟开阔，寿命延长。（转）远行中师徒二人又累又渴。师傅叫徒儿去附近小溪取水。徒儿返回说：刚有人淌过，水很污浊。师傅让他再去。徒儿又返说：又有人在洗菜，水很脏。师傅令他再去。徒儿第三次到溪边，发现泥沙、菜叶都不见了，水清澈纯净。启示：要喝到水，需要足够的耐心来等待。饭局不是万能的，没有饭局是万万不能的； 饭局三大悲：想请的没来，来的都是作陪，结帐时就你一人清醒；会敬酒的靠语言艺术，善斗酒的靠游击战术，装酒醉的善于玩骗术，灌不醉的肯定防身有术。饭局上不喝酒的人腹中语：吃自己的饭，让别人吐去吧。 无论在什么时候，无论在什么地方，我们都不要抱怨自己的人生。人生中没有假设、没有如果、没有可能，人生中充满了机会，也充满了平平常常的小事情。假如你没有惊天动地的大事情可以做，那么就做一个小人物，给一个可爱的小孩作父母，给一对老人做孝顺的子女，给你的另一半一个简单而幸福的人生。【香水哲学】香水，95%都是水，只有5%不同，那是各家秘方。人也是这样，95%的东西基本相似，差别就是其中很关键性的5%，包括人的养成特色、人的快乐痛苦欲望。香精要熬个五年、十年才加到香水里面去的；人也是一样，要经过成长锻炼，才有自己的味道，这种味道是独一无二的。【何为影响最大】我被问得最多的一个问题是：“请问，对你影响最大的人是谁?对你影响最大的书是哪一本?”我的答案总是不变：“对我影响最大的人是我母亲；没有她就没有我；对我影响最大的书是《新华字典》，没有它我就认不了这么多字。”——白岩松【就这么回事】有实权时，就做点大事；有虚权时，就做点实事；有小权时，就做点好事；没有权时，就做点善事；有人搭理时，做点公益事；没人搭理时，就做点家务事；动不了时，就回忆开心往事。一个人一生虽不能保证不做错事，但应当尽量不做傻事，最起码不做坏事。其实人这一辈子，就这么回事！很多中年人都在不断提醒年轻人，生活比你想象的复杂得多；于是年轻人的目光也变得复杂起来。很多老年人在弥留之际告诉中年人，生活比你想象的要简单得多。但是，他体悟出这个道理的时间已经实在太晚。因此，可怜的人们，整个一生都在构思过度中度过，添加了多少破灭、纷乱和耗费。——余秋雨【中国人的生活禁忌】1、梨不能分着吃；2、筷子不能插在饭上；3、不喜欢4和13；4、右眼皮跳有事啦；5、送礼不能送钟表、伞、扇和杯子；6、选号码很忌讳4这个数字；7、本命年一定要穿红戴金；8、不能用红笔写人名；9、正月里不能理发；10、床不能对着镜子；11、不能敲饭碗。（转）【微博】1.微博是一个很好的学习工具，而且让你只要点击关注就可以加一个老师；不要只用微博来看八卦，社交、游戏。2.微博是沉默大众发声音的大好机会，哪怕只是转发；不要只潜水。3.学会精简的、逻辑性的、吸引人的沟通方式很有品味。4.正面影响他人是神圣的事情。5.交流思想比交流物质更有价值。如何给上级汇报工作：1、简明扼要，直奔主题；2、先说主要结论或问题；3、说出自己得出结论的主要依据，或如何解决问题的主要思路；4、提出自己所需要的资源支持。误区1：只说问题，等上级指示如何解决；误区2：只有主观观点，没有论据。别认为上级除了同意、否定外，只会问为什么，你们信息不对称。千万小心：（一）小心四种上司：1.为人比较痞的；2.满口大道理的；3.错误全算你的；4.没从基层起的。（二）小心四种下属：1.智商比你高的；2.背后捅你刀的；3.工作吃不消的；领导撑他腰的。（三）小心四种同事：1.饭单从不买的；2.有难他先拐的；3.背后把你踩的；4.脑袋左右甩的。（转）【下属必懂的领导攻心术】做下属要么不太聪明，要么特聪明。要么不把领导看懂，要么就把领导看透。如果你只能看懂不能看透，是要倒霉的。杨修懂曹操但却不能看透，于是曹操极烦他，杀之。诸葛亮对刘备猫哭耗子那套明白也不说，看得懂看得透！把“副手”这行当做明白了……（转）心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？”一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。”启示：麻木了，就不可救药了……【爱情半球理论】任何一个男人或女人在婚姻社会上只是个半球，必须捏合在一起才能滚动。但问题是男女的直径不一，很难保持一致。如果直径差距不大，完全可以磕磕绊绊地往前滚，滚着滚着棱角磨平了，滚起来就舒服一些；如果直径相差过大，无论初始力有多大，滚着滚着就滚不动了，只好一拍两散，另觅新人 《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。【日常忌语，你知道吗？】1、碰到姓王的，不能热情招呼：“你是老王吧？”2、遇到姓刘的不能这样寒暄：“老刘忙吗？”3、见到姓焦的，不能轻易核实：“你姓焦吗？”4、当然，若在饭局上端上来一盘炒辣子鸡，更不能热情地招呼大家：“来来来，快吃鸡吧！”还有哪些忌语？你知道吗？【人生箴言】1、思想就像男人的胡须，成熟了就会长出来。2、不生气不代表没有脾气，不计较不代表为人处事没有底线。3、烦恼的人注定要活得辛苦，因为太容易被別人的情绪所左右。4、世上没有不幸福的人，只有不肯快乐的心。5、调换手中的遥控器，将心灵的视窗调整到快乐的频道。一滴墨汁落在一杯清水里，这杯水立即变色，不能喝了；一滴墨汁融在大海里，大海依然是蔚蓝色的大海。为什么？因为两者肚量不一样。不熟的麦穗直刺刺地向上挺着，成熟的麦穗低垂着头。为什么？因为两者的份量不一样。。宽容别人，就是肚量；谦卑自己，就是份量；合起来，就是一个人的质量。（转）他对她说：我爱你是这个世界唯一不变的。一个月过去了，她蹲在地上哭着说：他明明说过，他爱我是这个世界唯一不变的。小三笑着说：这个世界唯一不变的就是一直在变的。启示：这个世界唯一不变的就是一直在变的。当官有压力，更有风险……回家种红薯去吧商人父亲对儿子的劝告:孩子，千万别当官:手表不能带，好烟不能抽，真话不能说，笑要看场合，出国要申报，连妞也不能泡，特别是坐飞机还要看服务员的脸色，活着多没劲！你看  还有我，就算泡十个八个妞也没人管，名表照带，好烟照抽，出国如散步，而且没事还可以上微博骂骂人！婚前，男人每天盯着女人；婚后，女人每天盯着男人。婚前，男人在餐厅等女人；婚后，女人在客厅等男人。婚前，男人常常找女人「讨论」；婚后，男人只告诉女人「结论」。【婚前与婚后】婚前一见面就亲嘴，婚后一见面就斗嘴；婚前生活妙不可言，婚后日子苦不堪言；婚前谎话都是情话，婚后情话都是废话；婚前的男人大都很幽默，婚后的男人大都很沉默；婚前爱情是神话，婚后爱情是笑话；婚前做什么都浪漫，婚后做什么都浪费；婚前情话绵绵，婚后谎话连连。【优秀职场人士的12个习惯】凡事不给自己找借口；对重要文件和档案进行备份；比别人多做一点；主动与领导沟通；不打越级报告；不占公司的小便宜；不介入派系斗争；不抱怨额外的工作；遇到工作绝不拖延；在工作中不断创新;勇于承认错误;及时主动承担责任。这些习惯你有几个？【职场新人应知】1，靠学历进来，靠能力留下，靠业绩晋升。2，耐得住寂寞，经得住考验，顶得住压力，做得出成绩。3，坚持学习的习惯和善于思考的理念，这样你才不会落伍。4，不要只幻想做惊天大事，请先把办公桌擦干净。5，再好的方案也比不上不折不扣的执行。再好的计划也不如马上行动。女人啊，小时候有爸爸疼，长大了有老公疼，年老了有儿子疼。男人啊，小时候听妈妈的话，长大了听老婆的话，年老了听女儿的话……女孩子的战略应该是：偶尔主动，偶尔被动，不要冲动，尽量伺机而动，就算你蠢蠢欲动，也要假装按兵不动，那样才会让男人怦然心动……（转）【男人女人大不同】1、女人出门，难得不花钱；男人出门，难得不花心。2、男人胆大去经商，女人胆大不化妆。3、男人最讨厌老婆喋喋不休，女人最讨厌老公默默无语。4、女人之美，在于蠢得无怨无悔；男人之美，在于说谎说得白日见鬼。5、男人是用来靠的，所以要可靠；女人是用来爱的，所以要可爱。（转）【奶奶带大的孩子更有潜力】俄罗斯科学院心理学人员塔季扬娜·季霍米罗娃如是说。她经研究所取得结果使她大吃一惊，结果表明：凡是由奶奶带大的孩子，其创造潜力要高出40％！他们的思维方式更奇特，遇事容易得出别出心裁的解决办法，更容易得出新的解决途径，这些正是天才们所具备的特点。（转）【今天你悟到什么“可贵”？】①人见多了方知缘分可贵；②事做多了方知学习可贵；③挫折多了方知心态可贵；④成功多了方知勇气可贵；⑤矛盾多了方知胸怀可贵；⑥委屈多了方知修炼可贵；⑦恭维多了方知真诚可贵；⑧名利多了方知淡定可贵；⑨应酬多了方知宁静可贵；⑩岁数大了方知童年可贵……（转）【识人的艺术】1、能耐得住寂寞的人，肯定是有思想的人。2、能忍受孤独的人，肯定是有理想的人。3、遇事能屈能伸的人，肯定是有胸怀的人。4、处事从容不迫的人，肯定是个淡定的人。5、经常微笑的人，肯定是有头脑的人。6、看透天下事的人，肯定是个有智慧的人。（转）【健康，也是文化的概念】世界卫生组织对健康定义，健康不仅是身体没有缺陷和疾病，而且还是生理、心理和社会适应能力的一种完满状态。无论是身体健康，还是心理、社会适应，都受到社会、历史和文化的巨大影响。经济社会发展让人的能力和素质结构发生变化，这也是健康和文化密切相关的更直接一个证据。【日常忌语，你知道吗？】1、碰到姓王的，不能热情招呼：“你是老王吧？”2、遇到姓刘的不能这样寒暄：“老刘忙吗？”3、见到姓焦的，不能轻易核实：“你姓焦吗？”4、当然，若在饭局上端上来一盘炒辣子鸡，更不能热情地招呼大家：“来来来，快吃鸡吧！”还有哪些忌语？你知道吗？【人生箴言】1、思想就像男人的胡须，成熟了就会长出来。2、不生气不代表没有脾气，不计较不代表为人处事没有底线。3、烦恼的人注定要活得辛苦，因为太容易被別人的情绪所左右。4、世上没有不幸福的人，只有不肯快乐的心。5、调换手中的遥控器，将心灵的视窗调整到快乐的频道。一滴墨汁落在一杯清水里，这杯水立即变色，不能喝了；一滴墨汁融在大海里，大海依然是蔚蓝色的大海。为什么？因为两者肚量不一样。不熟的麦穗直刺刺地向上挺着，成熟的麦穗低垂着头。为什么？因为两者的份量不一样。。宽容别人，就是肚量；谦卑自己，就是份量；合起来，就是一个人的质量。（转）他对她说：我爱你是这个世界唯一不变的。一个月过去了，她蹲在地上哭着说：他明明说过，他爱我是这个世界唯一不变的。小三笑着说：这个世界唯一不变的就是一直在变的。启示：这个世界唯一不变的就是一直在变的。当官有压力，更有风险……回家种红薯去吧商人父亲对儿子的劝告:孩子，千万别当官:手表不能带，好烟不能抽，真话不能说，笑要看场合，出国要申报，连妞也不能泡，特别是坐飞机还要看服务员的脸色，活着多没劲！你看  还有我，就算泡十个八个妞也没人管，名表照带，好烟照抽，出国如散步，而且没事还可以上微博骂骂人！婚前，男人每天盯着女人；婚后，女人每天盯着男人。婚前，男人在餐厅等女人；婚后，女人在客厅等男人。婚前，男人常常找女人「讨论」；婚后，男人只告诉女人「结论」。【婚前与婚后】婚前一见面就亲嘴，婚后一见面就斗嘴；婚前生活妙不可言，婚后日子苦不堪言；婚前谎话都是情话，婚后情话都是废话；婚前的男人大都很幽默，婚后的男人大都很沉默；婚前爱情是神话，婚后爱情是笑话；婚前做什么都浪漫，婚后做什么都浪费；婚前情话绵绵，婚后谎话连连。【优秀职场人士的12个习惯】凡事不给自己找借口；对重要文件和档案进行备份；比别人多做一点；主动与领导沟通；不打越级报告；不占公司的小便宜；不介入派系斗争；不抱怨额外的工作；遇到工作绝不拖延；在工作中不断创新;勇于承认错误;及时主动承担责任。这些习惯你有几个？【职场新人应知】1，靠学历进来，靠能力留下，靠业绩晋升。2，耐得住寂寞，经得住考验，顶得住压力，做得出成绩。3，坚持学习的习惯和善于思考的理念，这样你才不会落伍。4，不要只幻想做惊天大事，请先把办公桌擦干净。5，再好的方案也比不上不折不扣的执行。再好的计划也不如马上行动。女人啊，小时候有爸爸疼，长大了有老公疼，年老了有儿子疼。男人啊，小时候听妈妈的话，长大了听老婆的话，年老了听女儿的话……女孩子的战略应该是：偶尔主动，偶尔被动，不要冲动，尽量伺机而动，就算你蠢蠢欲动，也要假装按兵不动，那样才会让男人怦然心动……（转）【男人女人大不同】1、女人出门，难得不花钱；男人出门，难得不花心。2、男人胆大去经商，女人胆大不化妆。3、男人最讨厌老婆喋喋不休，女人最讨厌老公默默无语。4、女人之美，在于蠢得无怨无悔；男人之美，在于说谎说得白日见鬼。5、男人是用来靠的，所以要可靠；女人是用来爱的，所以要可爱。（转）【奶奶带大的孩子更有潜力】俄罗斯科学院心理学人员塔季扬娜·季霍米罗娃如是说。她经研究所取得结果使她大吃一惊，结果表明：凡是由奶奶带大的孩子，其创造潜力要高出40％！他们的思维方式更奇特，遇事容易得出别出心裁的解决办法，更容易得出新的解决途径，这些正是天才们所具备的特点。（转）【今天你悟到什么“可贵”？】①人见多了方知缘分可贵；②事做多了方知学习可贵；③挫折多了方知心态可贵；④成功多了方知勇气可贵；⑤矛盾多了方知胸怀可贵；⑥委屈多了方知修炼可贵；⑦恭维多了方知真诚可贵；⑧名利多了方知淡定可贵；⑨应酬多了方知宁静可贵；⑩岁数大了方知童年可贵……（转）【识人的艺术】1、能耐得住寂寞的人，肯定是有思想的人。2、能忍受孤独的人，肯定是有理想的人。3、遇事能屈能伸的人，肯定是有胸怀的人。4、处事从容不迫的人，肯定是个淡定的人。5、经常微笑的人，肯定是有头脑的人。6、看透天下事的人，肯定是个有智慧的人。（转）【健康，也是文化的概念】世界卫生组织对健康定义，健康不仅是身体没有缺陷和疾病，而且还是生理、心理和社会适应能力的一种完满状态。无论是身体健康，还是心理、社会适应，都受到社会、历史和文化的巨大影响。经济社会发展让人的能力和素质结构发生变化，这也是健康和文化密切相关的更直接一个证据。 《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。哈哈!精典!一语中的一个人死后到了西天。佛祖说＂你此生一心向善，来世你想要什么?＂＂我想要房子。＂佛祖点点头。＂给我一部好车。＂佛祖又点点头。那人接着说：＂我还想娶二房三房，包二奶三奶!＂佛祖打断他的话：＂别再绕弯子了，你直接说想当领导干部不就是了!＂【92%的烦恼完全没必要】心理学家做了个实验，试验者每周日晚把下一周的烦恼写下来，投入烦恼箱，3周后打开箱子。结果超过90%的烦恼都没发生。据统计，一般人的忧虑40%属于过去，50%属于未来，只有10%属于现在，而92%的忧虑从未发生过，剩下的8%则是能够轻易应付。 放下烦恼，活在当下！（转）1.停下来休息的时候，不要忘记别人还在奔跑。2.生命就像一个站台，有人出去，就有人回来.3.时间就像是影子，很少会有人低下头来仔细观望。4.每一个生命都是美丽的，再小的花也不会拒绝。5.金钱就像水一样，缺了它，会渴死；贪图它，会淹死。太受用了【德国人的人生哲理】1.一个人的努力，是加法效应；一个团队的努力，是乘法效应。2.踏着别人的脚步前进，超越就无从谈起。3.脑袋之所以是圆的，那是为了满足我们不断转换思路的需要。4.彼此尊重才能达成彼此的理解。5.想要看得清楚，其实只要换个视角就行。【箴言】1.记忆像握在手中的水，无论握紧还是摊开都会慢慢消失。2.心里放不过自己是没有智慧，心里放不过别人是缺乏慈悲。3.重复别人走过的路是因为忽视了自己的双脚。4.不敢生气的是懦夫，不去生气的是智者。5.希望和失望都折磨人，但希望折磨人的时间更长。6.频频回头的人走不了远路。【励志语录】1.成功不是将来才有的，而是从决定去做的那一刻起，持续累积而成。2.适时适度的弯曲，便于卸掉那份多余的沉重，从而求得更好的生存和发展。3.所有的胜利与征服自己比起来，都是微不足道的。4.成功的信念在人脑中的作用就如闹钟，会在你需要时将你唤醒。在现实生活中，你最爱的往往没有选择你；最爱你的往往不是你最爱的；当你经历过爱人与被爱，学会了爱，才会知道什么是你需要的，也才会找到最适合你，能够相处一辈子共度一生的人！而最长久的，偏偏不是你最爱也不是最爱你的人，只是在最适合的时间才会出现最适合你的那个人！【爱情历练】 1.不经历初恋就不知什么叫热血沸腾； 2.不经历失恋就不知什么叫掉进深坑； 3.不经历暗恋就不知什么叫魂牵梦绕； 4.不经历再恋就不知什么叫感情平衡； 5.不经历热恋就不知什么叫情深意浓， 6.不经历痴恋就不知什么叫无悔人生。老师带着学生在河边散步。学生看见一只乌龟在陡坡上挣扎，心想这只可怜的乌龟本应呆在水中，一定是被碎石困住了。于是他拎起它放回水里。旁边的老师说：你知道它用了多大努力才爬上岸来产卵吗？学生顿时羞愧不已。启示：当你要帮助别人时，要先弄清对方的意愿，千万别帮倒忙。【职场精髓】1、公司可以给你职位，却不能给你威望！2、推掉挑战也就推掉了证明自己能力的机会。没打过硬仗的将军含金量是不高的！3、业绩背后是团队；团队背后是文化；文化背后是心态；心态背后是管理者对员工心态的投资！4、员工不管大事小事凡事都问你，说明你是保姆不是管理者 ！（转）【在家敬父母，何必远烧香】孝敬父母是得福的基础，父母对子女恩重如山。孝,上一代与下一代融为一体称之为孝；敬,是发自内心的一种端庄的态度。古云“孝乃天之经也，地之义也，人之行也”。佛教同样把孝敬父母看作是得福的基础，认为孝养堂上双亲就如同礼敬诸佛。供养神仙首先就是供养你的父母。（转）【美国前总统杰斐逊给孙子10条忠告】1.今天能做的事绝不拖到明天2.自己能做的事绝不麻烦别人3.决不花未到手的钱4.决不贪便宜购买不需要的东西5.骄傲比饥饿和寒冷更有害6.不要贪食7.只有心甘情愿才能把事做好8.对于不可能发生的事不要庸人自扰9.凡事讲究方式方法10.当你气愤时，要数到十再说话！（转）老板要能捕获员工的人心、笼络人心、凝聚人心、经营人心，要做好“三头”的工作：一是要让员工感觉有“奔头”；二是让员工感觉有“赚头”；三是让员工感觉有“念头”（念于亲情、感情、人情）。老板，不管大小，可以不会做事，但一定要会做人；如果老板不会做人，但一定要会用人；如果老板不会用人，那只有等着员工闪人了。在现行社会做为一个老板，一定要会经营人心，如不能很好地经营人心，就会出现员工离职率高或是自动离职现象，不利于企业长久发展！1.别人可以给你开车，但不能替你走路。2.过错是缺憾，错过是遗憾。3.美好的事都往往没有结局。4.爱是一个磁场，而不是一条绳索，捆着TA不如吸引TA。5.自由的假象是一个永恒的诱惑。6.女人有两种：一是幸福的，一是坚强的。幸福的被捧在手心里不需坚强，坚强的被感情遗弃告别了幸福。（转）哈哈!精典!一语中的一个人死后到了西天。佛祖说＂你此生一心向善，来世你想要什么?＂＂我想要房子。＂佛祖点点头。＂给我一部好车。＂佛祖又点点头。那人接着说：＂我还想娶二房三房，包二奶三奶!＂佛祖打断他的话：＂别再绕弯子了，你直接说想当领导干部不就是了!＂【92%的烦恼完全没必要】心理学家做了个实验，试验者每周日晚把下一周的烦恼写下来，投入烦恼箱，3周后打开箱子。结果超过90%的烦恼都没发生。据统计，一般人的忧虑40%属于过去，50%属于未来，只有10%属于现在，而92%的忧虑从未发生过，剩下的8%则是能够轻易应付。 放下烦恼，活在当下！（转）1.停下来休息的时候，不要忘记别人还在奔跑。2.生命就像一个站台，有人出去，就有人回来.3.时间就像是影子，很少会有人低下头来仔细观望。4.每一个生命都是美丽的，再小的花也不会拒绝。5.金钱就像水一样，缺了它，会渴死；贪图它，会淹死。太受用了【德国人的人生哲理】1.一个人的努力，是加法效应；一个团队的努力，是乘法效应。2.踏着别人的脚步前进，超越就无从谈起。3.脑袋之所以是圆的，那是为了满足我们不断转换思路的需要。4.彼此尊重才能达成彼此的理解。5.想要看得清楚，其实只要换个视角就行。【箴言】1.记忆像握在手中的水，无论握紧还是摊开都会慢慢消失。2.心里放不过自己是没有智慧，心里放不过别人是缺乏慈悲。3.重复别人走过的路是因为忽视了自己的双脚。4.不敢生气的是懦夫，不去生气的是智者。5.希望和失望都折磨人，但希望折磨人的时间更长。6.频频回头的人走不了远路。【励志语录】1.成功不是将来才有的，而是从决定去做的那一刻起，持续累积而成。2.适时适度的弯曲，便于卸掉那份多余的沉重，从而求得更好的生存和发展。3.所有的胜利与征服自己比起来，都是微不足道的。4.成功的信念在人脑中的作用就如闹钟，会在你需要时将你唤醒。在现实生活中，你最爱的往往没有选择你；最爱你的往往不是你最爱的；当你经历过爱人与被爱，学会了爱，才会知道什么是你需要的，也才会找到最适合你，能够相处一辈子共度一生的人！而最长久的，偏偏不是你最爱也不是最爱你的人，只是在最适合的时间才会出现最适合你的那个人！【爱情历练】 1.不经历初恋就不知什么叫热血沸腾； 2.不经历失恋就不知什么叫掉进深坑； 3.不经历暗恋就不知什么叫魂牵梦绕； 4.不经历再恋就不知什么叫感情平衡； 5.不经历热恋就不知什么叫情深意浓， 6.不经历痴恋就不知什么叫无悔人生。老师带着学生在河边散步。学生看见一只乌龟在陡坡上挣扎，心想这只可怜的乌龟本应呆在水中，一定是被碎石困住了。于是他拎起它放回水里。旁边的老师说：你知道它用了多大努力才爬上岸来产卵吗？学生顿时羞愧不已。启示：当你要帮助别人时，要先弄清对方的意愿，千万别帮倒忙。【职场精髓】1、公司可以给你职位，却不能给你威望！2、推掉挑战也就推掉了证明自己能力的机会。没打过硬仗的将军含金量是不高的！3、业绩背后是团队；团队背后是文化；文化背后是心态；心态背后是管理者对员工心态的投资！4、员工不管大事小事凡事都问你，说明你是保姆不是管理者 ！（转）【在家敬父母，何必远烧香】孝敬父母是得福的基础，父母对子女恩重如山。孝,上一代与下一代融为一体称之为孝；敬,是发自内心的一种端庄的态度。古云“孝乃天之经也，地之义也，人之行也”。佛教同样把孝敬父母看作是得福的基础，认为孝养堂上双亲就如同礼敬诸佛。供养神仙首先就是供养你的父母。（转）【美国前总统杰斐逊给孙子10条忠告】1.今天能做的事绝不拖到明天2.自己能做的事绝不麻烦别人3.决不花未到手的钱4.决不贪便宜购买不需要的东西5.骄傲比饥饿和寒冷更有害6.不要贪食7.只有心甘情愿才能把事做好8.对于不可能发生的事不要庸人自扰9.凡事讲究方式方法10.当你气愤时，要数到十再说话！（转）老板要能捕获员工的人心、笼络人心、凝聚人心、经营人心，要做好“三头”的工作：一是要让员工感觉有“奔头”；二是让员工感觉有“赚头”；三是让员工感觉有“念头”（念于亲情、感情、人情）。老板，不管大小，可以不会做事，但一定要会做人；如果老板不会做人，但一定要会用人；如果老板不会用人，那只有等着员工闪人了。在现行社会做为一个老板，一定要会经营人心，如不能很好地经营人心，就会出现员工离职率高或是自动离职现象，不利于企业长久发展！1.别人可以给你开车，但不能替你走路。2.过错是缺憾，错过是遗憾。3.美好的事都往往没有结局。4.爱是一个磁场，而不是一条绳索，捆着TA不如吸引TA。5.自由的假象是一个永恒的诱惑。6.女人有两种：一是幸福的，一是坚强的。幸福的被捧在手心里不需坚强，坚强的被感情遗弃告别了幸福。（转） 《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。法庭上见,真相自有公认.并公布于天下,让大众知晓谁在撒谎.......【北大：联系邹恒甫未果】北大调查组采取电话、电子邮件、委托邹恒甫曾经的同事朋友和现工作单位、上门拜访等方式努力与邹取得联系，均未成功；希望他能尽快主动与调查组或者上级有关部门联系。北大称，已采取三种方式开展调查核实，目前未发现涉及“邹恒甫微博”所述内容的情况。我们需要引起反思的....... //:转发微博父母是孩子的榜样 //:做父母，真难！父母勤奋，孩子就明白了努力；父母艰辛，孩子就学会珍惜；父母尽责，孩子就明白做人要担当；父母冷静，孩子就学会观察；父母认真，孩子就会学会方法；父母宽容，孩子眼里计较的事就少了；父母开怀，孩子眼里快乐的事就多了；父母仁爱，孩子的心一定是宽广，善良，充满阳光的。 相关人员要注意啦【饭后注意5件事】 1、饭后不能烟茶全。2、别立即吃水果。吃了鱼、虾后不宜立即吃葡萄等酸性水果。3、别立刻洗澡，更别松裤带（导致胃下垂）。4、最好别运动，更别卡拉OK，可导致头昏、乏力、眩晕。5、最好别立刻就睡觉，会使大脑局部供血不足而导致中风。【十大黄金定律：摆脱“穷忙”生活】1.思考你想要的生活；2.明白你为谁工作；3.找到"穷"与"富"，“忙”与“闲”的平衡；4.你必须积累财富；5.适时地控制欲望；6.清晰的人生规划；7.持久的耐力；8.良好的人际关系氛围；9.培养自己的业余爱好；10.不断挑战自己。（转）比别人多一点努力，你就会多一份收获；比别人多一点学习，你就会多一份成绩；比别人多一点志气，你就会多一份出息；比别人多一点坚持，你就会多一份希望；比别人多一点执着，你就会多一份奇迹；比别人多一点辛苦，你就会多一份果实……外在美靠恋爱，内在美靠婚姻。爱情能迷惑人，生活却能让你清醒。所以，有人说：所有的爱情都是骗局，所有的婚姻都是结局。谈恋爱如果预测气象，有时风，有时雨，有时艳阳高照。婚姻则如同身处暴风圈中，你所能做的，只是预测暴风的级数。有人说：爱情是一种互相讨好的艺术,婚姻是一种互相逃跑的艺术。你的意见呢？伽利略被审判。他的学生：“老师、你顶住了？”伽利略：“不，我招了。”学生震惊，“为什么？”伽利略：“我怕挨揍。”学生愤怒，没有英雄的国家真不幸！”伽利略摇摇头，“不、需要英雄的国家才不幸。”启示：理性的国家不需要英雄，只有失常的国家，才将希望寄托在英雄身上。转发微博通过百度搜索知道，此事发生在今年四、五月间。辽宁凤城市委书记王国强卷款2亿多离境，先到大连，再到锦州，最后从沈阳跑到美国。家人早去了美国，王书记一直在凤城市做着裸官。有关方面通知媒体：对辽宁凤城市委书记王国强卷款2亿擅自离境一事，不采访，不报道，不评论。——和谐！稳腚！开大会罗！转发微博所有的有事业心的男人都有或多或少企图心，毕竟男人的一辈子都在努力实现自己的心中理想，都在试图以一己之力来推动人类发展和社会进步。如果想成为事业有成的男人，就必须努力掌握成功者必须具备的特质与条件，成功的机会都是为有准备的男人提供的。有事业心和上进心的人,对自己的事业前途会较有强烈的欲望,尤其是男人,心中理想就是事业的蒸蒸日上,就是可以得到认可,因此,男人有企图心是事业成功的开始,只有同时具备以下特质的人才有可能取得事业成功：1擅长学习2善于专研3吃苦不弃4把握机会5卓越才华6超强公关7坚持信念8求贤若渴9心胸开阔10创新激励有事业心和上进心的人,对自己的事业前途会较有强烈的欲望,尤其是男人,心中理想就是事业的蒸蒸日上,就是可以得到认可,因此,男人有企图心是事业成功的开始,只有同时具备以下特质的人才有可能取得事业成功：1擅长学习2善于专研3吃苦不弃4把握机会5卓越才华6超强公关7坚持信念8求贤若渴9心胸开阔10创新激励命里有时终须有，命里无时莫强求。人生在世一切都有定数，勉强不得，过于勉强只是跟自我过不去。家家有本难念的经，每人都有各自不同的难言之隐，苦乐自知。百年修得同船渡，千年修来共枕眠。无论朋友或家人，相遇是世间有限难得的缘分，要珍惜这种得之不易的机遇。法庭上见,真相自有公认.并公布于天下,让大众知晓谁在撒谎.......【北大：联系邹恒甫未果】北大调查组采取电话、电子邮件、委托邹恒甫曾经的同事朋友和现工作单位、上门拜访等方式努力与邹取得联系，均未成功；希望他能尽快主动与调查组或者上级有关部门联系。北大称，已采取三种方式开展调查核实，目前未发现涉及“邹恒甫微博”所述内容的情况。我们需要引起反思的....... //:转发微博父母是孩子的榜样 //:做父母，真难！父母勤奋，孩子就明白了努力；父母艰辛，孩子就学会珍惜；父母尽责，孩子就明白做人要担当；父母冷静，孩子就学会观察；父母认真，孩子就会学会方法；父母宽容，孩子眼里计较的事就少了；父母开怀，孩子眼里快乐的事就多了；父母仁爱，孩子的心一定是宽广，善良，充满阳光的。 相关人员要注意啦【饭后注意5件事】 1、饭后不能烟茶全。2、别立即吃水果。吃了鱼、虾后不宜立即吃葡萄等酸性水果。3、别立刻洗澡，更别松裤带（导致胃下垂）。4、最好别运动，更别卡拉OK，可导致头昏、乏力、眩晕。5、最好别立刻就睡觉，会使大脑局部供血不足而导致中风。【十大黄金定律：摆脱“穷忙”生活】1.思考你想要的生活；2.明白你为谁工作；3.找到"穷"与"富"，“忙”与“闲”的平衡；4.你必须积累财富；5.适时地控制欲望；6.清晰的人生规划；7.持久的耐力；8.良好的人际关系氛围；9.培养自己的业余爱好；10.不断挑战自己。（转）比别人多一点努力，你就会多一份收获；比别人多一点学习，你就会多一份成绩；比别人多一点志气，你就会多一份出息；比别人多一点坚持，你就会多一份希望；比别人多一点执着，你就会多一份奇迹；比别人多一点辛苦，你就会多一份果实……外在美靠恋爱，内在美靠婚姻。爱情能迷惑人，生活却能让你清醒。所以，有人说：所有的爱情都是骗局，所有的婚姻都是结局。谈恋爱如果预测气象，有时风，有时雨，有时艳阳高照。婚姻则如同身处暴风圈中，你所能做的，只是预测暴风的级数。有人说：爱情是一种互相讨好的艺术,婚姻是一种互相逃跑的艺术。你的意见呢？伽利略被审判。他的学生：“老师、你顶住了？”伽利略：“不，我招了。”学生震惊，“为什么？”伽利略：“我怕挨揍。”学生愤怒，没有英雄的国家真不幸！”伽利略摇摇头，“不、需要英雄的国家才不幸。”启示：理性的国家不需要英雄，只有失常的国家，才将希望寄托在英雄身上。转发微博通过百度搜索知道，此事发生在今年四、五月间。辽宁凤城市委书记王国强卷款2亿多离境，先到大连，再到锦州，最后从沈阳跑到美国。家人早去了美国，王书记一直在凤城市做着裸官。有关方面通知媒体：对辽宁凤城市委书记王国强卷款2亿擅自离境一事，不采访，不报道，不评论。——和谐！稳腚！开大会罗！转发微博所有的有事业心的男人都有或多或少企图心，毕竟男人的一辈子都在努力实现自己的心中理想，都在试图以一己之力来推动人类发展和社会进步。如果想成为事业有成的男人，就必须努力掌握成功者必须具备的特质与条件，成功的机会都是为有准备的男人提供的。有事业心和上进心的人,对自己的事业前途会较有强烈的欲望,尤其是男人,心中理想就是事业的蒸蒸日上,就是可以得到认可,因此,男人有企图心是事业成功的开始,只有同时具备以下特质的人才有可能取得事业成功：1擅长学习2善于专研3吃苦不弃4把握机会5卓越才华6超强公关7坚持信念8求贤若渴9心胸开阔10创新激励有事业心和上进心的人,对自己的事业前途会较有强烈的欲望,尤其是男人,心中理想就是事业的蒸蒸日上,就是可以得到认可,因此,男人有企图心是事业成功的开始,只有同时具备以下特质的人才有可能取得事业成功：1擅长学习2善于专研3吃苦不弃4把握机会5卓越才华6超强公关7坚持信念8求贤若渴9心胸开阔10创新激励命里有时终须有，命里无时莫强求。人生在世一切都有定数，勉强不得，过于勉强只是跟自我过不去。家家有本难念的经，每人都有各自不同的难言之隐，苦乐自知。百年修得同船渡，千年修来共枕眠。无论朋友或家人，相遇是世间有限难得的缘分，要珍惜这种得之不易的机遇。 《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。【中医推荐11个治疗咳嗽小偏方】1、白糖拌鸡蛋治疗咳嗽；2、木耳蒸鸭蛋；3、核桃、芝麻、生姜粉治疗咳嗽；4、梨汁炖冬菇治疗咳嗽；5、吃生姜片也止咳；6、煮萝卜水可治疗咳嗽；7、南瓜藤汁止咳；8、杏仁治疗咳嗽；9、搽风油精止咳平喘；10、罗汉果泡水治疗咳嗽；11、冰糖蒸白果【爱就疯狂，不爱就坚强】真正的爱，是接受，不是忍受；是支持，不是支配；是慰问，不是质问。真正的爱，要道谢也要道歉；要体贴，也要体谅；要认错，也要改错。真正的爱，不是彼此凝视，而是共同沿着同一方向望去。其实，爱不是寻找一个完美的人，而是——要学会用完美的眼光，欣赏一个并不完美的人。昨天是七夕，看了很多报道，略有感想。其实爱情很简单，因为每个人为了得到对方都会说：“我爱你，会为你付出一切！”爱情也很难，因为没有多少人做到了他（她）的承诺。 如果真心爱一个人，不承诺也会去爱；如果不爱一个人，曾经承诺也会背叛……【你最后悔什么】某杂志对全国60岁以上的老人抽样调查：第一名：75％的人后悔年轻时努力不够，导致一事无成。第二名：70％的人后悔在年轻的时候选错了职业。第三名：62％的人后悔对子女教育不当。第四名：57％的人后悔没有好好珍惜自己的伴侣。第五名：49％的人后悔没有善待自己的身体。你——可要小心领导重用的人，群众未必欢迎；群众欢迎的人，领导未必重用。 领导关心的事，群众未必受益；群众受益的事，领导未必关心。 领导说出的话，群众未必相信；群众说出的话，领导未必相信。 领导声称是“公仆”，干的却是“主人的事”；群众声称是“主人”，干的却是“仆人的活”。有人说，有三个方法可以解决所有的问题：接受，改变，离开。不能接受那就改变，不能改变那就离开。我沉思无语……难道就无其他办法？关键是怎样使男人会疼你?这是问题的实质!妹子们记住了：选男人没别的，就是选疼你的！不管他再有钱，再有才华，再帅，再有口才，再有智慧，再有能力，再孝顺，再大爱助人，要是不疼你，一点屁用都没！七夕已过@ 讯海浮萍 129元也许买不到什么山珍海味，却可以让你和你的TA真情沟通。再远的距离，也隔不开我们的爱。电信主副卡，一份套餐，两人分享，情侣无忧。关注 转发本微博并@ 2位以上好友，即有机会获得哦。 不怕物质匮乏，就怕心灵匮乏，不怕物质富有，就怕精神没有。舍得付出不计吃亏，就是富有的人生；贪图安逸只知享受，必是贫穷的人生。人的一生中会有很多理想。短的叫念头，长的叫志向，坏的叫野心，好的叫愿望。理想就是希望，希望是生命的原动力！只有坚持才有希望！坚持，坚持，再坚持！生理发展在成年之前影响最大，心理发展在中年阶段显现明显，精神发展在生命最后尤为突出。风度和皱纹结合的人生极其可爱，聪慧的暮年总会迸发耀眼的光芒。【距离】人与人之间都应该保持一定的距离，远远近近自己定，原则是让自己愉快别人轻松；亲人之间距离是一种尊重；爱人之间距离是美丽；朋友之间距离是爱护；同事之间距离是友好；陌生人之间距离是礼貌。太多的选择，等于没有选择。选择的可能性越多，越容易对自己的选择持怀疑态度。当你面前只有一条道路时，你会坚定不移地走下去；当你面前有多条道路时，你就会无所适从，甚至做出错误的选择。机会越多，越容易迷惑自己，越容易让真正的机会在你犹豫不决的时候悄悄溜走。我们之所以活得累，往往是因为放不下面子来做人。虚荣心无限膨胀，蒙蔽了真实的自我，分不清什么是需要和欲望，把别人的眼光当做行为的最高标准，把别人的恭维当做人生的最高奖赏，完全迷失在世俗的迷宫中。把面子拿下来揣在衣兜里，素面朝天，你会发现原来生活真的没那么沉重。有一个乞丐，当别人给他五元和十元的硬币时，他总是选五元的硬币，很多人不相信，纷纷欲试，可乞丐每次都一样。大家看他傻乎乎觉得好笑。有一个老奶奶忍不住偷偷对他说：“选十元硬币，那个更有用”乞丐狡黠一笑：“不能拿十元的，那样他们就不会和我玩了。”启示：只有装傻，才有人当真。【中医推荐11个治疗咳嗽小偏方】1、白糖拌鸡蛋治疗咳嗽；2、木耳蒸鸭蛋；3、核桃、芝麻、生姜粉治疗咳嗽；4、梨汁炖冬菇治疗咳嗽；5、吃生姜片也止咳；6、煮萝卜水可治疗咳嗽；7、南瓜藤汁止咳；8、杏仁治疗咳嗽；9、搽风油精止咳平喘；10、罗汉果泡水治疗咳嗽；11、冰糖蒸白果【爱就疯狂，不爱就坚强】真正的爱，是接受，不是忍受；是支持，不是支配；是慰问，不是质问。真正的爱，要道谢也要道歉；要体贴，也要体谅；要认错，也要改错。真正的爱，不是彼此凝视，而是共同沿着同一方向望去。其实，爱不是寻找一个完美的人，而是——要学会用完美的眼光，欣赏一个并不完美的人。昨天是七夕，看了很多报道，略有感想。其实爱情很简单，因为每个人为了得到对方都会说：“我爱你，会为你付出一切！”爱情也很难，因为没有多少人做到了他（她）的承诺。 如果真心爱一个人，不承诺也会去爱；如果不爱一个人，曾经承诺也会背叛……【你最后悔什么】某杂志对全国60岁以上的老人抽样调查：第一名：75％的人后悔年轻时努力不够，导致一事无成。第二名：70％的人后悔在年轻的时候选错了职业。第三名：62％的人后悔对子女教育不当。第四名：57％的人后悔没有好好珍惜自己的伴侣。第五名：49％的人后悔没有善待自己的身体。你——可要小心领导重用的人，群众未必欢迎；群众欢迎的人，领导未必重用。 领导关心的事，群众未必受益；群众受益的事，领导未必关心。 领导说出的话，群众未必相信；群众说出的话，领导未必相信。 领导声称是“公仆”，干的却是“主人的事”；群众声称是“主人”，干的却是“仆人的活”。有人说，有三个方法可以解决所有的问题：接受，改变，离开。不能接受那就改变，不能改变那就离开。我沉思无语……难道就无其他办法？关键是怎样使男人会疼你?这是问题的实质!妹子们记住了：选男人没别的，就是选疼你的！不管他再有钱，再有才华，再帅，再有口才，再有智慧，再有能力，再孝顺，再大爱助人，要是不疼你，一点屁用都没！七夕已过@ 讯海浮萍 129元也许买不到什么山珍海味，却可以让你和你的TA真情沟通。再远的距离，也隔不开我们的爱。电信主副卡，一份套餐，两人分享，情侣无忧。关注 转发本微博并@ 2位以上好友，即有机会获得哦。 不怕物质匮乏，就怕心灵匮乏，不怕物质富有，就怕精神没有。舍得付出不计吃亏，就是富有的人生；贪图安逸只知享受，必是贫穷的人生。人的一生中会有很多理想。短的叫念头，长的叫志向，坏的叫野心，好的叫愿望。理想就是希望，希望是生命的原动力！只有坚持才有希望！坚持，坚持，再坚持！生理发展在成年之前影响最大，心理发展在中年阶段显现明显，精神发展在生命最后尤为突出。风度和皱纹结合的人生极其可爱，聪慧的暮年总会迸发耀眼的光芒。【距离】人与人之间都应该保持一定的距离，远远近近自己定，原则是让自己愉快别人轻松；亲人之间距离是一种尊重；爱人之间距离是美丽；朋友之间距离是爱护；同事之间距离是友好；陌生人之间距离是礼貌。太多的选择，等于没有选择。选择的可能性越多，越容易对自己的选择持怀疑态度。当你面前只有一条道路时，你会坚定不移地走下去；当你面前有多条道路时，你就会无所适从，甚至做出错误的选择。机会越多，越容易迷惑自己，越容易让真正的机会在你犹豫不决的时候悄悄溜走。我们之所以活得累，往往是因为放不下面子来做人。虚荣心无限膨胀，蒙蔽了真实的自我，分不清什么是需要和欲望，把别人的眼光当做行为的最高标准，把别人的恭维当做人生的最高奖赏，完全迷失在世俗的迷宫中。把面子拿下来揣在衣兜里，素面朝天，你会发现原来生活真的没那么沉重。有一个乞丐，当别人给他五元和十元的硬币时，他总是选五元的硬币，很多人不相信，纷纷欲试，可乞丐每次都一样。大家看他傻乎乎觉得好笑。有一个老奶奶忍不住偷偷对他说：“选十元硬币，那个更有用”乞丐狡黠一笑：“不能拿十元的，那样他们就不会和我玩了。”启示：只有装傻，才有人当真。 《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。姑娘们，同意的请举手女人一辈子最幸福的事，莫过于，不管有多少美女，他的眼神，永远在你身上。不管外界环境如何，积极乐观看态人生，相信自己没有过不了的坑。事业如此，工作如此，爱情如此，生活也是如此。心态决定你命运，心情影响你生活。要从心开始认识自己，修炼自己，成长自己，改变自己，成就自己。当你的人生观、价值观、世界观变了，你生活就会幸福。祝愿每一位朋友心想事成，美梦成真！良好的心态不仅仅是追求成功的结果，更需要学会享受奋斗的过程。越是害怕失败的人，越容易失败；越是计较付出的人，越不会有收获。良好的心态，就是活出自己的人生观，价值观，而不是生活在别人的思想里。你的人生要有自己的目标和追求，要有成功的信念和决心。不管外界环境、社会环境、家庭背景怎么样，你都无法改变。然而同样环境、背景有成功、有失败？因为前者努力改变自己，后者整天抱怨别人。这就是心态的差别。不在于你有什么，而在于你比什么？有人比你钱多，心情不一定比你好；有人比你官大，寿命不一定比你长；有人事业比你有成就，家庭不一定比你幸福成功从心开始，好心态创 造好生活，好心态决定好命运。一个人的生活怎么样，命运怎么样，其实，大多 数是由一个人的心灵所决定的。因为心态决定行为，行为导致结果，结果影响命 运。所以一个人要想生活过得好，就得调整好心态。好生活需要多元化，个性化，心态好才是真的好。也许你没有亿万家财，也许你没 有高官厚禄，也许你没有功成名就，但是并不代表你就没有成功。因为心态的成 功比物质的成功更重要，一个人只要你有理想，有斗志，有一颗极积的心态，那 么不久的将来，你一样可以扬眉吐气，出人头地。何谓成功呢？有人认为有钱就是成功，有人认为有一个幸福的家庭就是成功， 有人认为有一个健康的体魄就是成功，有人认为有一个知心的朋友就是成功。因 为不同的人对成功有不同的定义和追求，所以我们没有必要把成功贴上标签。这是一个急功近利的时代，这是一个金钱至上的时代，这是一个赢家通吃的 时代，这是一个心浮气躁的时代。人人都渴望成功那是真的，人人都能成功那是 不可能。如何才能让你的生活过得更美好，人生过得更精彩呢？好心态决定好命 运。修炼30年后，大师练成“移山大法”，众人围观。大师席地而坐念念有词：“山过来，山过来..”山不动。大师起身缓缓走到大山前，“现在山过来了吧？”众人大呼上当：“这就是你的移山大法？”“对，我三十年修炼悟出的道理：山不过来，我就过去。”启示：事情无法改变时，我们要学会改变自己女人很伤【女人真不易】女人呆在家，男说变大妈；女人事业好，男嫌顾家少；女人长得美，男人说祸水；女人长得丑，男人掉头走；女人太有钱，男人怕软饭；女人没有钱，男人鼻朝天；女人太听话，男人脾气大；女人不听话，男人要爆炸。感觉累的女人们，疯狂地发泄一下。这辆日本车火了！人生是一瞬间——睁眼到闭眼 //:转发微博从生到死有多远，呼吸之间；从迷到悟有多远，一念之间；从爱到恨有多远，无常之间；从古到今有多远，谈笑之间；从你到我有多远，善解之间；从心到心有多远，天地之间；当欢场变成荒台，当新欢笑着旧爱，当记忆飘落尘埃，当一切是不可得的空白，人生，是多么无常的醒来！ 奥数不疯狂，有人要下岗。否则，玩奥数的人如何增加收入……【疯狂的奥数】“全民学奥数”绑架了中国学生和家长，屡禁不止已成为一种无奈，其根源在于奥数与升学挂钩，被看作丈量学生素质的唯一尺度，成为进入名校的“硬通货”和“敲门砖”。此外，有关部门禁止奥数与升学挂钩的调门很高，可缺少严厉的处罚措施和问责机制。（人民日报）不要轻言你是在为谁付出和牺牲，其实所有的付出和牺牲最终的受益人都是自己。人生是一场与任何人无关的独自的修行，这是一条悲喜交集的道路，路的尽头一定有礼物——就看你配不配得到。自然界、人类社会确实有强者和弱者之分。强和弱有时是绝对的，有时又是相对的，并非一成不变。随着时间、地点、环境条件、游戏规则、竞争法则、自身实力等变化而发生变化。天上飞的、地上跑的、水中游的凭借各自的实力和优势，成为自己所在领域的强者。姑娘们，同意的请举手女人一辈子最幸福的事，莫过于，不管有多少美女，他的眼神，永远在你身上。不管外界环境如何，积极乐观看态人生，相信自己没有过不了的坑。事业如此，工作如此，爱情如此，生活也是如此。心态决定你命运，心情影响你生活。要从心开始认识自己，修炼自己，成长自己，改变自己，成就自己。当你的人生观、价值观、世界观变了，你生活就会幸福。祝愿每一位朋友心想事成，美梦成真！良好的心态不仅仅是追求成功的结果，更需要学会享受奋斗的过程。越是害怕失败的人，越容易失败；越是计较付出的人，越不会有收获。良好的心态，就是活出自己的人生观，价值观，而不是生活在别人的思想里。你的人生要有自己的目标和追求，要有成功的信念和决心。不管外界环境、社会环境、家庭背景怎么样，你都无法改变。然而同样环境、背景有成功、有失败？因为前者努力改变自己，后者整天抱怨别人。这就是心态的差别。不在于你有什么，而在于你比什么？有人比你钱多，心情不一定比你好；有人比你官大，寿命不一定比你长；有人事业比你有成就，家庭不一定比你幸福成功从心开始，好心态创 造好生活，好心态决定好命运。一个人的生活怎么样，命运怎么样，其实，大多 数是由一个人的心灵所决定的。因为心态决定行为，行为导致结果，结果影响命 运。所以一个人要想生活过得好，就得调整好心态。好生活需要多元化，个性化，心态好才是真的好。也许你没有亿万家财，也许你没 有高官厚禄，也许你没有功成名就，但是并不代表你就没有成功。因为心态的成 功比物质的成功更重要，一个人只要你有理想，有斗志，有一颗极积的心态，那 么不久的将来，你一样可以扬眉吐气，出人头地。何谓成功呢？有人认为有钱就是成功，有人认为有一个幸福的家庭就是成功， 有人认为有一个健康的体魄就是成功，有人认为有一个知心的朋友就是成功。因 为不同的人对成功有不同的定义和追求，所以我们没有必要把成功贴上标签。这是一个急功近利的时代，这是一个金钱至上的时代，这是一个赢家通吃的 时代，这是一个心浮气躁的时代。人人都渴望成功那是真的，人人都能成功那是 不可能。如何才能让你的生活过得更美好，人生过得更精彩呢？好心态决定好命 运。修炼30年后，大师练成“移山大法”，众人围观。大师席地而坐念念有词：“山过来，山过来..”山不动。大师起身缓缓走到大山前，“现在山过来了吧？”众人大呼上当：“这就是你的移山大法？”“对，我三十年修炼悟出的道理：山不过来，我就过去。”启示：事情无法改变时，我们要学会改变自己女人很伤【女人真不易】女人呆在家，男说变大妈；女人事业好，男嫌顾家少；女人长得美，男人说祸水；女人长得丑，男人掉头走；女人太有钱，男人怕软饭；女人没有钱，男人鼻朝天；女人太听话，男人脾气大；女人不听话，男人要爆炸。感觉累的女人们，疯狂地发泄一下。这辆日本车火了！人生是一瞬间——睁眼到闭眼 //:转发微博从生到死有多远，呼吸之间；从迷到悟有多远，一念之间；从爱到恨有多远，无常之间；从古到今有多远，谈笑之间；从你到我有多远，善解之间；从心到心有多远，天地之间；当欢场变成荒台，当新欢笑着旧爱，当记忆飘落尘埃，当一切是不可得的空白，人生，是多么无常的醒来！ 奥数不疯狂，有人要下岗。否则，玩奥数的人如何增加收入……【疯狂的奥数】“全民学奥数”绑架了中国学生和家长，屡禁不止已成为一种无奈，其根源在于奥数与升学挂钩，被看作丈量学生素质的唯一尺度，成为进入名校的“硬通货”和“敲门砖”。此外，有关部门禁止奥数与升学挂钩的调门很高，可缺少严厉的处罚措施和问责机制。（人民日报）不要轻言你是在为谁付出和牺牲，其实所有的付出和牺牲最终的受益人都是自己。人生是一场与任何人无关的独自的修行，这是一条悲喜交集的道路，路的尽头一定有礼物——就看你配不配得到。自然界、人类社会确实有强者和弱者之分。强和弱有时是绝对的，有时又是相对的，并非一成不变。随着时间、地点、环境条件、游戏规则、竞争法则、自身实力等变化而发生变化。天上飞的、地上跑的、水中游的凭借各自的实力和优势，成为自己所在领域的强者。 《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。【记住六句话】1.只有你爬到山顶了，这座山才会支撑着你；2.只有你的境界提高了，这个境界才来提升你；3.只有你关心别人，别人才会关心你；4.只有你爱护这个环境了，这个环境才会爱护你；5.只有你的亲人幸福了，你才会幸福；6.只有你自己成功了，朋友才会离你更近。一切，从自己做起！（转）【女孩越成长越该明白的】1、在单位里，少说话，多微笑；2、控制情绪，控制思绪；3、金钱、事业、学业、前途、尊严、亲情等都比爱情重要；4、害人之心不可有，防人之心不可无；5、对未来应有规划，然后按部就班的实现；6、不要依靠任何人，只有自己是最靠得住的；7、多学知识，学历高永远比学历低好…【横批】上联：说实话，办实事，一身正气；下联：不好色，不受贿，两袖清风。有人出的横批：查无此人；有人出的横批：临时工；有人出的横批：什么都是浮云；有人出的横批：同一个梦；有人出的横批：会上说的话；有人出的横批：在台上；有人出的横批：憧憬 …… 你的观点呢？一个智者并不需要聪明非凡，也不一定需要聪明绝顶，他只需要一颗豁达的心，只需要尊重别人的一次沉默。自然，做一个智者不要刻意满足这四条，而要以一种心态，只需要一瞬间明了。无论是男女老少，无论是高官还是平民，无论是有钱还是没钱，无论是漂亮还是丑陋，无论是学者还是文盲，你都都能成为智者…一位哲人说过：“做一个智者，要有四个准则‘把自己当作别人，把别人当作自己，把别人当作别人，把自己当作自己。”这四句话分别要我们设身处地的为别人着想，注重别人的利益，尊重别人的想法，也有自己的立场，就是这四个有矛盾但又绝不矛盾的准则，铸造了智者的一生。一位哲人说过：“做一个智者，要有四个准则‘把自己当作别人，把别人当作自己，把别人当作别人，把自己当作自己。”这四句话分别要我们设身处地的为别人着想，注重别人的利益，尊重别人的想法，也有自己的立场，就是这四个有矛盾但又绝不矛盾的准则，铸造了智者的一生。【天生有福气的属相】1、属龙的人：与生俱来就有王者气派，一生多贵人；2、属马的人：能胜任有刺激性的工作，生活较安逸；3、属羊的人：性情温柔，因有极好命运，常有贵人帮扶；4、属狗的人：充满正义感，领悟力强，有敏锐的第六感，生活顺利；5、属猪的人：善良，知恩图报，也相当有福气。（转）一位老者丢失了一匹马，有人来安慰他，老者却不俗地回答：“怎么知道这不是福呢？”后来，这匹马果然带着一匹好马回来了。这说明，坏事在一定条件下是可以转化为好事的。启示：关键是头脑要冷静，思维要辩证，能认真总结得失。转发微博【9名日本人登上钓鱼岛】据中央电视台援引法新社报道，抵达钓鱼岛附近海域的日本“慰灵团”中已有9名日本人登上钓鱼岛。此前，随行的法新社记者报道称，参加这项行动的1名成员说，他们希望将船停在一起，然后走上钓鱼岛，并在岛上唱日本国歌。第一条最实惠//:最后一句最重要！【2012流行怕老婆】：1 怕老婆可长寿；2 怕老婆可省钱；3 怕老婆可保障社会稳定；4 怕老婆可利于求职；5 怕老婆是政治家风范；6 怕老婆可高升；7 怕老婆是移风易俗的壮举；8 怕老婆是一种伟大的爱；9 怕老婆利于亲子关系；10 怕老婆的人上网最健康；11 怕老婆的人围脖粉丝多。。。【管理上的五个重点】1、要有战略眼光，知人善用；2、懂得授权，学会监督；3、一次让一个人做一件事情，切勿一人兼数职；4、言出必行，少许诺，多做事；5、不感情用事，做事重视公平、有原则。【积极心理】①只要还有明天，今天就永远是起跑线。②前方无绝路，希望在转角。③抱最大的希望，为最大的努力，做最坏的打算。④贪婪：是最真实的贫穷，满足：是最真实的财富。⑤有理想在的地方，地狱就是天堂；有希望在的地方，痛苦也成欢乐。⑥快乐要懂得分享，才能加倍的快乐。 （转）【狮子管理狼群的方法】狮子让一只豹子管理10只狼，并给他分发食物。豹子领到肉后，把肉平均分成11份，自己要一份，其他给了10只狼。狼都感觉自己分的少，合伙来跟豹子唱对台戏。虽然一只狼打不过豹子，但狼多就没法应付了。豹子只好灰溜溜找狮子辞职。狮子说，你还嫩点，看哥的… （转）再烦,也别忘了微笑；再急,也要注意语气；再忙,也要记得祝福；再累,也要爱自己；再苦,也别忘记坚持；再伤,也别放弃信念；再痛,也别放任自己；再失意,也别忘自我鼓励；再落魄,也没有必要妒忌；再绝望,也别忘了太阳每天都要升起；再高兴,也别忘乎所以；再成功,也别忘了合作的伙伴。（转）要简单的做人，不沉迷于幻想，不茫然于未来，走今天的路，过当下的生活；不羡慕繁华，不刻意雕琢，对人朴实，做事踏实；不要太吝啬，不要太固守，懂得取舍，学会付出；不让心灵负重，不去伪装精神，步履轻盈，快乐常在；不贪功急进，不张扬自我，成功了低调，失败了洒脱。简单，才会活出真我的风采！人这一辈子，机遇难同，因缘各异，一帆风顺也好，跌宕起伏也罢，还是平淡普通，都是自己的命运。那些走过的，偶遇的，相逢的，别离的，都是唯一。无论处于何种境地，都不要抱怨世态，不能放弃底线，不必嫉恨他人。不贪，欲念就少；不嗔，心就易平；不求，就常知足。遇上了，请珍惜；别过了，道珍重。【记住六句话】1.只有你爬到山顶了，这座山才会支撑着你；2.只有你的境界提高了，这个境界才来提升你；3.只有你关心别人，别人才会关心你；4.只有你爱护这个环境了，这个环境才会爱护你；5.只有你的亲人幸福了，你才会幸福；6.只有你自己成功了，朋友才会离你更近。一切，从自己做起！（转）【女孩越成长越该明白的】1、在单位里，少说话，多微笑；2、控制情绪，控制思绪；3、金钱、事业、学业、前途、尊严、亲情等都比爱情重要；4、害人之心不可有，防人之心不可无；5、对未来应有规划，然后按部就班的实现；6、不要依靠任何人，只有自己是最靠得住的；7、多学知识，学历高永远比学历低好…【横批】上联：说实话，办实事，一身正气；下联：不好色，不受贿，两袖清风。有人出的横批：查无此人；有人出的横批：临时工；有人出的横批：什么都是浮云；有人出的横批：同一个梦；有人出的横批：会上说的话；有人出的横批：在台上；有人出的横批：憧憬 …… 你的观点呢？一个智者并不需要聪明非凡，也不一定需要聪明绝顶，他只需要一颗豁达的心，只需要尊重别人的一次沉默。自然，做一个智者不要刻意满足这四条，而要以一种心态，只需要一瞬间明了。无论是男女老少，无论是高官还是平民，无论是有钱还是没钱，无论是漂亮还是丑陋，无论是学者还是文盲，你都都能成为智者…一位哲人说过：“做一个智者，要有四个准则‘把自己当作别人，把别人当作自己，把别人当作别人，把自己当作自己。”这四句话分别要我们设身处地的为别人着想，注重别人的利益，尊重别人的想法，也有自己的立场，就是这四个有矛盾但又绝不矛盾的准则，铸造了智者的一生。一位哲人说过：“做一个智者，要有四个准则‘把自己当作别人，把别人当作自己，把别人当作别人，把自己当作自己。”这四句话分别要我们设身处地的为别人着想，注重别人的利益，尊重别人的想法，也有自己的立场，就是这四个有矛盾但又绝不矛盾的准则，铸造了智者的一生。【天生有福气的属相】1、属龙的人：与生俱来就有王者气派，一生多贵人；2、属马的人：能胜任有刺激性的工作，生活较安逸；3、属羊的人：性情温柔，因有极好命运，常有贵人帮扶；4、属狗的人：充满正义感，领悟力强，有敏锐的第六感，生活顺利；5、属猪的人：善良，知恩图报，也相当有福气。（转）一位老者丢失了一匹马，有人来安慰他，老者却不俗地回答：“怎么知道这不是福呢？”后来，这匹马果然带着一匹好马回来了。这说明，坏事在一定条件下是可以转化为好事的。启示：关键是头脑要冷静，思维要辩证，能认真总结得失。转发微博【9名日本人登上钓鱼岛】据中央电视台援引法新社报道，抵达钓鱼岛附近海域的日本“慰灵团”中已有9名日本人登上钓鱼岛。此前，随行的法新社记者报道称，参加这项行动的1名成员说，他们希望将船停在一起，然后走上钓鱼岛，并在岛上唱日本国歌。第一条最实惠//:最后一句最重要！【2012流行怕老婆】：1 怕老婆可长寿；2 怕老婆可省钱；3 怕老婆可保障社会稳定；4 怕老婆可利于求职；5 怕老婆是政治家风范；6 怕老婆可高升；7 怕老婆是移风易俗的壮举；8 怕老婆是一种伟大的爱；9 怕老婆利于亲子关系；10 怕老婆的人上网最健康；11 怕老婆的人围脖粉丝多。。。【管理上的五个重点】1、要有战略眼光，知人善用；2、懂得授权，学会监督；3、一次让一个人做一件事情，切勿一人兼数职；4、言出必行，少许诺，多做事；5、不感情用事，做事重视公平、有原则。【积极心理】①只要还有明天，今天就永远是起跑线。②前方无绝路，希望在转角。③抱最大的希望，为最大的努力，做最坏的打算。④贪婪：是最真实的贫穷，满足：是最真实的财富。⑤有理想在的地方，地狱就是天堂；有希望在的地方，痛苦也成欢乐。⑥快乐要懂得分享，才能加倍的快乐。 （转）【狮子管理狼群的方法】狮子让一只豹子管理10只狼，并给他分发食物。豹子领到肉后，把肉平均分成11份，自己要一份，其他给了10只狼。狼都感觉自己分的少，合伙来跟豹子唱对台戏。虽然一只狼打不过豹子，但狼多就没法应付了。豹子只好灰溜溜找狮子辞职。狮子说，你还嫩点，看哥的… （转）再烦,也别忘了微笑；再急,也要注意语气；再忙,也要记得祝福；再累,也要爱自己；再苦,也别忘记坚持；再伤,也别放弃信念；再痛,也别放任自己；再失意,也别忘自我鼓励；再落魄,也没有必要妒忌；再绝望,也别忘了太阳每天都要升起；再高兴,也别忘乎所以；再成功,也别忘了合作的伙伴。（转）要简单的做人，不沉迷于幻想，不茫然于未来，走今天的路，过当下的生活；不羡慕繁华，不刻意雕琢，对人朴实，做事踏实；不要太吝啬，不要太固守，懂得取舍，学会付出；不让心灵负重，不去伪装精神，步履轻盈，快乐常在；不贪功急进，不张扬自我，成功了低调，失败了洒脱。简单，才会活出真我的风采！人这一辈子，机遇难同，因缘各异，一帆风顺也好，跌宕起伏也罢，还是平淡普通，都是自己的命运。那些走过的，偶遇的，相逢的，别离的，都是唯一。无论处于何种境地，都不要抱怨世态，不能放弃底线，不必嫉恨他人。不贪，欲念就少；不嗔，心就易平；不求，就常知足。遇上了，请珍惜；别过了，道珍重。 《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。人生十点需牢记：1知人不必言尽，留些口德；2责人不必苛尽，留些肚量；3才能不必傲尽，留些内涵；4锋芒不必露尽，留些深敛；5有功不必邀尽，留些谦让；6得理不必争尽，留些宽容；7得宠不必恃尽，留些后路；8气势不必倚尽，留些厚道；9富贵不必享尽，留些福泽；10凡事不必做尽，留些余德。 （转）我的积分冲破7000分，已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！人生如同陀螺。陀螺旋转了，我们用力得当，不断抽打，它就可能一直旋转下去，保持住一种奋进的姿态。人生要不断地创造出辉煌，也就得要不断地有一种自我激励行为，使自己有饱满的奋斗欲望，人生的价值才能得以实现。领导讲话如何使人爱听？就是要以听众为中心。厨师做饭注重食客饮食特点，领导者讲话必须围绕听众的接受特点展开话题。如果一位领导在讲话时一味以自我为中心，滔滔不绝讲了大半天，大家都不感兴趣，就很难说精彩了。高明的领导者总是绕着听众转，讲听众之所想、所盼、所需，这是讲话取得成功的基石。如果说我微博发帖的哲理比别人多一点，那是因为我上网学习的时间比别人多一点。12日，世界华人保钓联盟发言人谢梦麟接受采访时说，“事前我们已经考虑会有这类状况，所以台港的保钓船都是铁壳船，不怕发生冲撞，到时看日本军舰能如何！”网络上有消息称，中国大陆为防止日本伤害保钓船只，中国海监50、51、66船等组成编队暗中尾随，时刻准备出手护航。而这也是日本媒体作为担心的。确实！但能碰上这十种人不是件容易的事……【与这10种人聊天终身受益】1、百岁老人；2、三岁小孩；3、曾经一无所有现在亿万富翁；4、曾经亿万富翁现在一无所有；5、看过一千本书的人；6、到处旅行的人；7、死刑犯；8、绝症晚期的人；9、竞争对手；10、偶像或榜样。微博是一种学习奋斗是一种乐趣，追求是一种动力，助人是一种储蓄，吃亏是一种积累，谦和是一种修养，宽容是一种境界，忍让是一着妙棋，冷静是一副良药，美色是一口陷阱，妒忌是一支毒箭，急躁是一种隐患，冲动是一个魔鬼，寡欲是一种享受，挫折是一种磨练，违心是一种欺骗，私欲是一条祸根生活之道，应该多一点爱，少一点恨。多一点微笑，少一点忧愁。多一点阅读，少一点嘀咕。多一点运动，少一点美容。生活本来平淡如水，放一点盐它就会是咸的，放一点糖它就会是甜的，放一点咖啡它就会是苦的，放一点茶它就会是香的，想调成什么味道，全凭你自己。（转）【八味心境如浓茶一杯】第一味爱心：凡事包容，诸事忍让；第二味虚心：谦虚为人，低调做事；第三味清心：寻找心灵的平静；第四味诚心：将心比心，广结善缘；第五味信心：积极心态的力量；第六味专心：使人生更有效率；第七味耐心：机会总在等待中出现；第八味宽心：学会选择懂得放弃。——林语堂早 小溪能归于大海，是在遇到障碍时知道转弯懂得绕道，一时绕不过去，就慢慢静下心，一点点地储存力量提升自己，最终越过阻碍，继续前行，直到遥远的大海。人生要达到梦想的大海，也如小溪那样，要拥有转弯等待的智慧，坚韧，执著地前行。----各位，早上好！世上本来没有路，走的人多了，也就成了路。世上本来就有路，走的人少了，也就没了路。世上本来有许多路，全被堵死了，也就没了路。世上本来有许多路可走，只认定一条路，结果走进了绝路。世上有绝路，也有生路，走进绝路，如果有胆识，也能闯出一条生路。（转）【心理技巧】1. 可以相信别人，但不可以指望别人；2. 不要拒绝善意，不要停止微笑；3. 错误可以犯，但不可以重复犯；4. 批评一定要接受，辱侮绝对不能接受。5.该说的要说，该哑的要哑，是一种聪明；7. 该干的要干，该退的要退，是一种睿智；8. 该显的要显，该藏的要藏，是一种境界。（转）有个小伙子讨教洛克菲勒如何成为富翁。洛克菲勒把西瓜切成了大小不等3块招待他问：如果3块西瓜代表不同利益，你如何选择？小伙子拣了最大的一块吃起来，洛克菲勒选择最小的，就在小伙子吃着那块大西瓜，洛克菲勒吃完了最小的瓜又拿起了另一块。启示：学会放弃眼前利益，才能获取长远大利。  @ 沉到海底的日记【新人入职第一天HR该做七件事】七件事决定你的员工能留多久：1、在门口迎接你的新员工。2、准备一个舒适的工作场所。3、让其他同事参与。4、带他熟悉一下工作环境。5、建立联系。6、陪他一起吃午饭。7、下班后与他谈话。七点都是细节，HR们，你能做到几件？ 人生十点需牢记：1知人不必言尽，留些口德；2责人不必苛尽，留些肚量；3才能不必傲尽，留些内涵；4锋芒不必露尽，留些深敛；5有功不必邀尽，留些谦让；6得理不必争尽，留些宽容；7得宠不必恃尽，留些后路；8气势不必倚尽，留些厚道；9富贵不必享尽，留些福泽；10凡事不必做尽，留些余德。 （转）我的积分冲破7000分，已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！人生如同陀螺。陀螺旋转了，我们用力得当，不断抽打，它就可能一直旋转下去，保持住一种奋进的姿态。人生要不断地创造出辉煌，也就得要不断地有一种自我激励行为，使自己有饱满的奋斗欲望，人生的价值才能得以实现。领导讲话如何使人爱听？就是要以听众为中心。厨师做饭注重食客饮食特点，领导者讲话必须围绕听众的接受特点展开话题。如果一位领导在讲话时一味以自我为中心，滔滔不绝讲了大半天，大家都不感兴趣，就很难说精彩了。高明的领导者总是绕着听众转，讲听众之所想、所盼、所需，这是讲话取得成功的基石。如果说我微博发帖的哲理比别人多一点，那是因为我上网学习的时间比别人多一点。12日，世界华人保钓联盟发言人谢梦麟接受采访时说，“事前我们已经考虑会有这类状况，所以台港的保钓船都是铁壳船，不怕发生冲撞，到时看日本军舰能如何！”网络上有消息称，中国大陆为防止日本伤害保钓船只，中国海监50、51、66船等组成编队暗中尾随，时刻准备出手护航。而这也是日本媒体作为担心的。确实！但能碰上这十种人不是件容易的事……【与这10种人聊天终身受益】1、百岁老人；2、三岁小孩；3、曾经一无所有现在亿万富翁；4、曾经亿万富翁现在一无所有；5、看过一千本书的人；6、到处旅行的人；7、死刑犯；8、绝症晚期的人；9、竞争对手；10、偶像或榜样。微博是一种学习奋斗是一种乐趣，追求是一种动力，助人是一种储蓄，吃亏是一种积累，谦和是一种修养，宽容是一种境界，忍让是一着妙棋，冷静是一副良药，美色是一口陷阱，妒忌是一支毒箭，急躁是一种隐患，冲动是一个魔鬼，寡欲是一种享受，挫折是一种磨练，违心是一种欺骗，私欲是一条祸根生活之道，应该多一点爱，少一点恨。多一点微笑，少一点忧愁。多一点阅读，少一点嘀咕。多一点运动，少一点美容。生活本来平淡如水，放一点盐它就会是咸的，放一点糖它就会是甜的，放一点咖啡它就会是苦的，放一点茶它就会是香的，想调成什么味道，全凭你自己。（转）【八味心境如浓茶一杯】第一味爱心：凡事包容，诸事忍让；第二味虚心：谦虚为人，低调做事；第三味清心：寻找心灵的平静；第四味诚心：将心比心，广结善缘；第五味信心：积极心态的力量；第六味专心：使人生更有效率；第七味耐心：机会总在等待中出现；第八味宽心：学会选择懂得放弃。——林语堂早 小溪能归于大海，是在遇到障碍时知道转弯懂得绕道，一时绕不过去，就慢慢静下心，一点点地储存力量提升自己，最终越过阻碍，继续前行，直到遥远的大海。人生要达到梦想的大海，也如小溪那样，要拥有转弯等待的智慧，坚韧，执著地前行。----各位，早上好！世上本来没有路，走的人多了，也就成了路。世上本来就有路，走的人少了，也就没了路。世上本来有许多路，全被堵死了，也就没了路。世上本来有许多路可走，只认定一条路，结果走进了绝路。世上有绝路，也有生路，走进绝路，如果有胆识，也能闯出一条生路。（转）【心理技巧】1. 可以相信别人，但不可以指望别人；2. 不要拒绝善意，不要停止微笑；3. 错误可以犯，但不可以重复犯；4. 批评一定要接受，辱侮绝对不能接受。5.该说的要说，该哑的要哑，是一种聪明；7. 该干的要干，该退的要退，是一种睿智；8. 该显的要显，该藏的要藏，是一种境界。（转）有个小伙子讨教洛克菲勒如何成为富翁。洛克菲勒把西瓜切成了大小不等3块招待他问：如果3块西瓜代表不同利益，你如何选择？小伙子拣了最大的一块吃起来，洛克菲勒选择最小的，就在小伙子吃着那块大西瓜，洛克菲勒吃完了最小的瓜又拿起了另一块。启示：学会放弃眼前利益，才能获取长远大利。  @ 沉到海底的日记【新人入职第一天HR该做七件事】七件事决定你的员工能留多久：1、在门口迎接你的新员工。2、准备一个舒适的工作场所。3、让其他同事参与。4、带他熟悉一下工作环境。5、建立联系。6、陪他一起吃午饭。7、下班后与他谈话。七点都是细节，HR们，你能做到几件？  《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。【领导不懂装懂是愚昧】不懂装懂是不诚实的表现，尽管有时也能蒙蒙人家， 但绝非长久之计，哪怕一次两次不被人笑话，后患也是无穷的。世界之大，我们 不懂的东西可多着呢！而懂得越多，越是发现不懂的也越多。管理者是人不是神， 承认自己在某方面不懂，并不意味着差人一筹，虚心请教反而更能赢得尊重如果说，科学上的发现有什么偶然的机遇的话，那么这种“偶然的机遇”只能给那些有素养的人，给那些善于独立思考的人，给那些具有锲而不舍的精神的人，而不会给懒汉。——华罗庚妻子贤惠是家庭宝贵财富，贤惠女人首先是聪明，然后才是贤惠，傻女人以贤惠为吃亏，妻子鄙视丈夫是家庭最深刻的悲剧。妻子关心的过程一定是唠叨的，这是她幸福感的渲泄。妻子撒娇是爱的赐予，把柔情献给丈夫，鄙视丈夫的女人是不会在丈夫面前撒娇的。哪个男人不怕老婆，“怕”是谦让，是爱的凭证。【做永不落伍的新魅力女人】1聪明博学。2修饰得当，有独到的品味。3言语风趣，收放自如。4追求爱情却不痴迷。5清闲自然，非绝陈旧。6善待自己。7坚守原则。8敏感而不多凝，能很好的控制情绪 。9小小的叛逆。10工作中爽快利落，驾轻就熟。11留一点神秘感。12大方得体，具极佳亲和力。【盲人摸象】古代佛经里讲到有几个盲人去摸大象，一个瞎子摸到大象的腿就说大象像棍子，一个摸到大象的耳朵就说大象像扇子，一个摸到大象的尾巴说像绳子。因为他们摸到的都是大象的一部分而没有看到大象整体形象。此事告诉我们：看问题或对待事物不能以偏概全，否则就会犯盲人摸象的错误。深奥 //:。。小时候，中华是一管白白的牙膏。我在这头，笑容在那头。上学了，中华是一支细细的铅笔。我在这头，考卷在那头。工作了，中华是一条红红的香烟。我在这头，领导在那头。结婚了，中华是贷款买的轿车。我在这头，而奋斗的路，还在那头。将来啊，中华是道细细的国境线。父辈在里头，孩子们在外头.女怕嫁错郎，男怕找错行。各个行业有各行业的苦衷，普遍存在员工推销有指标的压力，且同行竞争，“全家老少皆参与，亲朋好友齐帮忙”的场景……金融业一人多少卡，电信业一人多少机，比比皆是，苦不甚言…… 金融行业是令人羡慕的行业，领导虽然收入不菲，但压力也很大，可是底层压力更大，不信见顺口溜： 一人在银行，全家跟着忙； 一人卖保险，全家都丢脸； 一人做证券，套牢一大片； 一人卖基金，全家都操心； 一人炒外汇，全家不要睡； 一人搞期货，全家不要过. 金融行业是令人羡慕的行业，领导虽然收入不菲，但压力也很大，可是底层压力更大，不信见顺口溜： 一人在银行，全家跟着忙； 一人卖保险，全家都丢脸； 一人做证券，套牢一大片； 一人卖基金，全家都操心； 一人炒外汇，全家不要睡； 一人搞期货，全家不要过. 官场上什么人笑到最后？答案：长寿的人笑到最后。所以在算计着过日子的同时，你也要计算一下，这份算计可以折寿多少年，能想明白，就不要算计了……（转）谨防新的不正之风,二次福利房回潮;某些官员一旦有权,腐败随之而来...... //:【微评论：保障房福利化风险不能忽视】尽管“保障房一半以上恐为福利房”的说法有些危言耸听，但保障房变成福利房的风险却不容忽视。如果不重视，就有可能导致保障房变成少数人的福利，或遭遇过去福利分房时代政府入【住建部回应保障房质疑】人民日报记者王炜消息，1—7月，全国新开工保障房580万套，完成年度计划77%；基本建成360万套，完成计划72%。针对媒体称“我国保障房一半以上恐为福利房”，住建部有关负责人回应，2009年至2011年底，全国共开工建设各类保障房超过2100万套，主要面向中低收入住房困难家庭。所以大部分人在家里和单位表现很不一样……是啊【心】有一颗随缘心，你会更洒脱；有一颗平常心，你会更从容；有一颗慈悲心，你会更积善；有一颗感恩心，你会更幸福；有一颗因果心，你会更明理；有一颗忍让心，你会更快乐；有一颗超脱心，你会更淡然；有一颗修行心，你会更智慧；有一颗质朴心，你会更纯粹；有一颗自知心，你会更清醒。（转）【经常自我提醒的8件事】1.先处理心情,再处理事情；2.得饶人处且饶人；3人家怕你并不一定是福；4.人家捧你,真心假意,没什么可得意的；5.不要无缘无故的仇恨和嫉妒；6.宽容他人对你的冒犯；7.世上的事不如己意者,那是当然的；8.用最放松的心态对待一切艰辛。（转）【三要素】1.待人三要素：团结能人做大事，团结好人做实事，团结坏人不坏事。2. 进步三要素：你自己行，有人说你行，说你行的人行。3.说话三要素：该说时会说水平，不该说时不说聪明，知道何时该说何时不该说高明。4.干活三要素：该干时会干能力，不该干时不干明智，知道何时该干何时不该干英明。(转）【领导不懂装懂是愚昧】不懂装懂是不诚实的表现，尽管有时也能蒙蒙人家， 但绝非长久之计，哪怕一次两次不被人笑话，后患也是无穷的。世界之大，我们 不懂的东西可多着呢！而懂得越多，越是发现不懂的也越多。管理者是人不是神， 承认自己在某方面不懂，并不意味着差人一筹，虚心请教反而更能赢得尊重如果说，科学上的发现有什么偶然的机遇的话，那么这种“偶然的机遇”只能给那些有素养的人，给那些善于独立思考的人，给那些具有锲而不舍的精神的人，而不会给懒汉。——华罗庚妻子贤惠是家庭宝贵财富，贤惠女人首先是聪明，然后才是贤惠，傻女人以贤惠为吃亏，妻子鄙视丈夫是家庭最深刻的悲剧。妻子关心的过程一定是唠叨的，这是她幸福感的渲泄。妻子撒娇是爱的赐予，把柔情献给丈夫，鄙视丈夫的女人是不会在丈夫面前撒娇的。哪个男人不怕老婆，“怕”是谦让，是爱的凭证。【做永不落伍的新魅力女人】1聪明博学。2修饰得当，有独到的品味。3言语风趣，收放自如。4追求爱情却不痴迷。5清闲自然，非绝陈旧。6善待自己。7坚守原则。8敏感而不多凝，能很好的控制情绪 。9小小的叛逆。10工作中爽快利落，驾轻就熟。11留一点神秘感。12大方得体，具极佳亲和力。【盲人摸象】古代佛经里讲到有几个盲人去摸大象，一个瞎子摸到大象的腿就说大象像棍子，一个摸到大象的耳朵就说大象像扇子，一个摸到大象的尾巴说像绳子。因为他们摸到的都是大象的一部分而没有看到大象整体形象。此事告诉我们：看问题或对待事物不能以偏概全，否则就会犯盲人摸象的错误。深奥 //:。。小时候，中华是一管白白的牙膏。我在这头，笑容在那头。上学了，中华是一支细细的铅笔。我在这头，考卷在那头。工作了，中华是一条红红的香烟。我在这头，领导在那头。结婚了，中华是贷款买的轿车。我在这头，而奋斗的路，还在那头。将来啊，中华是道细细的国境线。父辈在里头，孩子们在外头.女怕嫁错郎，男怕找错行。各个行业有各行业的苦衷，普遍存在员工推销有指标的压力，且同行竞争，“全家老少皆参与，亲朋好友齐帮忙”的场景……金融业一人多少卡，电信业一人多少机，比比皆是，苦不甚言…… 金融行业是令人羡慕的行业，领导虽然收入不菲，但压力也很大，可是底层压力更大，不信见顺口溜： 一人在银行，全家跟着忙； 一人卖保险，全家都丢脸； 一人做证券，套牢一大片； 一人卖基金，全家都操心； 一人炒外汇，全家不要睡； 一人搞期货，全家不要过. 金融行业是令人羡慕的行业，领导虽然收入不菲，但压力也很大，可是底层压力更大，不信见顺口溜： 一人在银行，全家跟着忙； 一人卖保险，全家都丢脸； 一人做证券，套牢一大片； 一人卖基金，全家都操心； 一人炒外汇，全家不要睡； 一人搞期货，全家不要过. 官场上什么人笑到最后？答案：长寿的人笑到最后。所以在算计着过日子的同时，你也要计算一下，这份算计可以折寿多少年，能想明白，就不要算计了……（转）谨防新的不正之风,二次福利房回潮;某些官员一旦有权,腐败随之而来...... //:【微评论：保障房福利化风险不能忽视】尽管“保障房一半以上恐为福利房”的说法有些危言耸听，但保障房变成福利房的风险却不容忽视。如果不重视，就有可能导致保障房变成少数人的福利，或遭遇过去福利分房时代政府入【住建部回应保障房质疑】人民日报记者王炜消息，1—7月，全国新开工保障房580万套，完成年度计划77%；基本建成360万套，完成计划72%。针对媒体称“我国保障房一半以上恐为福利房”，住建部有关负责人回应，2009年至2011年底，全国共开工建设各类保障房超过2100万套，主要面向中低收入住房困难家庭。所以大部分人在家里和单位表现很不一样……是啊【心】有一颗随缘心，你会更洒脱；有一颗平常心，你会更从容；有一颗慈悲心，你会更积善；有一颗感恩心，你会更幸福；有一颗因果心，你会更明理；有一颗忍让心，你会更快乐；有一颗超脱心，你会更淡然；有一颗修行心，你会更智慧；有一颗质朴心，你会更纯粹；有一颗自知心，你会更清醒。（转）【经常自我提醒的8件事】1.先处理心情,再处理事情；2.得饶人处且饶人；3人家怕你并不一定是福；4.人家捧你,真心假意,没什么可得意的；5.不要无缘无故的仇恨和嫉妒；6.宽容他人对你的冒犯；7.世上的事不如己意者,那是当然的；8.用最放松的心态对待一切艰辛。（转）【三要素】1.待人三要素：团结能人做大事，团结好人做实事，团结坏人不坏事。2. 进步三要素：你自己行，有人说你行，说你行的人行。3.说话三要素：该说时会说水平，不该说时不说聪明，知道何时该说何时不该说高明。4.干活三要素：该干时会干能力，不该干时不干明智，知道何时该干何时不该干英明。(转） 《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。【新民网】本市将从9月1日起，执行新的售后房物业服务收费标准，多层住宅管理费每户每月5元-9元；高层每户每月6元-12元；保洁费每户每月6元；保安费每户每月9元。售后小区非居住用房的管理费按租金的25%计算，由业主支付给物业服务企业，保洁费和保安费均按每平方米建筑面积0.2元-0.5元每月计算……不知我翻译对吗？大意：我会变的更加强壮，你们想毁了我，你们想把我困住，你们永远不会把我打倒I have grown stronger / I have grown stronger / You wanna tear me down / You wanna hold me down / Never can break me down学了【不宜放进冰箱的食物】1.香蕉；2.鲜荔枝；3.黄瓜；4.西红柿；5.面包；6.青椒；7.火腿；8.巧克力；9.叶子菜；10.中药；11.吃剩的月饼；12.鱼不宜久存；13.解冻后的冷冻食品；14.茄子；15.南瓜。为了您和家人的健康一定记住哦~ (转)低调修炼，随时爆发……【低调做人是一种智慧】山不解释自己的高度，并不影响它的耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，但没有谁能取代她万物之本的地位。低调做人，就是用平和的心态来看待世间的一切。修炼到此种境界，为人便能善始善终。所谓三年不鸣，一鸣惊人！学习1、观察走在你前面的人，看看他为何领先，学习他。2、认为整个世界都错的人，极可能错在自己。3、相信你做得到，你一定做到。 4、不断告诉自己某件事，即使不是真的，最后也会让自己相信。5、如果想更上一层楼，就为别人提供超出预期更多更好的服务。6、勇气只是多跨一步超越恐惧。早安～～书籍有助开阔视野，激发新思维和新观点。历史类、传记、趣味类书籍可增强知识和培养阅读兴趣。小说类书籍有助于了解不同文化，而健康、科学、政治等专业书籍则观点鲜明或能提供具体的案例分析。有位名人说，山上石头能背完，河里流水能舀干，世上知识学不完。网上什么知识都有，取之不尽，用之不完……时钟转一圈虽然可以回到原点，但却已经不是刚才了；太阳还会再升起，可却已经不是昨天了。时间给人以准确的裁决：第一种，终日碌碌无为，落得两手空空，留下无穷悔恨；第二种，艰辛劳作换来累累硕果，用自己的勤劳智慧，为国家做出巨大贡献，人生价值得到社会公认，闪烁着人生光彩。时间是最公正的裁判两只饿狼发现了一片草地，一狼大喜，一狼不解问：“你又不吃草，高兴什么？”“但羊爱吃啊！”此狼说完飞奔而去。“你去哪？”另一狼不解地问。“我要把这消息想办法让羊知道啊！”启示：成功的狼要具备透过草看到看见羊的能力，才能成功地捕获更多的羊。还真不知道这些小常识....... //:不用冷水服胶囊。  //:转发微博『生活小常识』少喝奶茶；不吃刚烤面包；远离充电电源；白天多喝水晚上少喝；晚上5点后少吃大餐；每天喝酒不多过1杯；不用冷水服胶囊；睡眠不足8小时人会变笨；手机电池剩一格时不要打电话，剩一格时辐射是平时一千倍；记得用左耳接电话，用右耳会直接伤害到大脑。－－请发给每一个你珍惜的朋友！  为什么信息总是不对称呢?使人失去信任感呢!信息怎能变得靠谱任重道远【小贝主治医生：给刘翔手术？没人联系我】刘翔受伤后，包括有媒体称，曾为小贝进行过治疗的芬兰著名医生奥拉瓦将为刘翔治疗。冬日娜也曾这样报道。奥拉瓦医生称：“至今为止没有任何人联系我对刘翔进行手术。”冬日娜则改口称刘翔在英国手术。评论：这是怎么回事？委内瑞拉馆用莫比斯环的表现形式，三维立体结构被称为克莱因瓶，意为一个没有边界的，连续的闭合曲面，外面与内面相融汇。平面结构上近似数字8，以循环线结构模糊淡化了层次界限，展馆外部和内部没有明显的分界线，参观者可能会惊奇地发现自己前一分钟还在室内，过了转角或楼梯就已身处室外谈家十：人有千种，世有百态，每人的性格、品味、素养不同，夫妻相处方式就不同，一百对夫妻有一百种相处方式。婚姻象一桌酒席，爱是主食，宽容、理解、信任、尊重是菜，欣赏、幽默、趣味是酒和饮料，只有同时具备才可算酒席；只有在婚姻酒席上吃得安逸、吃得泰然、吃得永久，直到生命最后一息才算幸福谈家九：林语堂说：“女人是水，兑入酒中是酒，兑入醋中是醋”。女人的身价取决于他的男人。别说女人离不开男人，男人更需要女人，没有女人的男人没法活，没有男人的女人照样过。男人是水，女人是堤，没有不想决堤泛滥的水，人是一座情欲的火山，外表虽平静，地火在燃烧，一旦火山爆发，那就是洪水猛兽谈家八：婚姻就象泡茶，第一道茶象恋爱，浓烈馥郁香； 第二道茶象新婚，清新可人；第三道茶则象刚过密月或密年的婚姻，平淡如水，需要我们用平常心去品味，才能领略到其中的真趣。蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。【新民网】本市将从9月1日起，执行新的售后房物业服务收费标准，多层住宅管理费每户每月5元-9元；高层每户每月6元-12元；保洁费每户每月6元；保安费每户每月9元。售后小区非居住用房的管理费按租金的25%计算，由业主支付给物业服务企业，保洁费和保安费均按每平方米建筑面积0.2元-0.5元每月计算……不知我翻译对吗？大意：我会变的更加强壮，你们想毁了我，你们想把我困住，你们永远不会把我打倒I have grown stronger / I have grown stronger / You wanna tear me down / You wanna hold me down / Never can break me down学了【不宜放进冰箱的食物】1.香蕉；2.鲜荔枝；3.黄瓜；4.西红柿；5.面包；6.青椒；7.火腿；8.巧克力；9.叶子菜；10.中药；11.吃剩的月饼；12.鱼不宜久存；13.解冻后的冷冻食品；14.茄子；15.南瓜。为了您和家人的健康一定记住哦~ (转)低调修炼，随时爆发……【低调做人是一种智慧】山不解释自己的高度，并不影响它的耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，但没有谁能取代她万物之本的地位。低调做人，就是用平和的心态来看待世间的一切。修炼到此种境界，为人便能善始善终。所谓三年不鸣，一鸣惊人！学习1、观察走在你前面的人，看看他为何领先，学习他。2、认为整个世界都错的人，极可能错在自己。3、相信你做得到，你一定做到。 4、不断告诉自己某件事，即使不是真的，最后也会让自己相信。5、如果想更上一层楼，就为别人提供超出预期更多更好的服务。6、勇气只是多跨一步超越恐惧。早安～～书籍有助开阔视野，激发新思维和新观点。历史类、传记、趣味类书籍可增强知识和培养阅读兴趣。小说类书籍有助于了解不同文化，而健康、科学、政治等专业书籍则观点鲜明或能提供具体的案例分析。有位名人说，山上石头能背完，河里流水能舀干，世上知识学不完。网上什么知识都有，取之不尽，用之不完……时钟转一圈虽然可以回到原点，但却已经不是刚才了；太阳还会再升起，可却已经不是昨天了。时间给人以准确的裁决：第一种，终日碌碌无为，落得两手空空，留下无穷悔恨；第二种，艰辛劳作换来累累硕果，用自己的勤劳智慧，为国家做出巨大贡献，人生价值得到社会公认，闪烁着人生光彩。时间是最公正的裁判两只饿狼发现了一片草地，一狼大喜，一狼不解问：“你又不吃草，高兴什么？”“但羊爱吃啊！”此狼说完飞奔而去。“你去哪？”另一狼不解地问。“我要把这消息想办法让羊知道啊！”启示：成功的狼要具备透过草看到看见羊的能力，才能成功地捕获更多的羊。还真不知道这些小常识....... //:不用冷水服胶囊。  //:转发微博『生活小常识』少喝奶茶；不吃刚烤面包；远离充电电源；白天多喝水晚上少喝；晚上5点后少吃大餐；每天喝酒不多过1杯；不用冷水服胶囊；睡眠不足8小时人会变笨；手机电池剩一格时不要打电话，剩一格时辐射是平时一千倍；记得用左耳接电话，用右耳会直接伤害到大脑。－－请发给每一个你珍惜的朋友！  为什么信息总是不对称呢?使人失去信任感呢!信息怎能变得靠谱任重道远【小贝主治医生：给刘翔手术？没人联系我】刘翔受伤后，包括有媒体称，曾为小贝进行过治疗的芬兰著名医生奥拉瓦将为刘翔治疗。冬日娜也曾这样报道。奥拉瓦医生称：“至今为止没有任何人联系我对刘翔进行手术。”冬日娜则改口称刘翔在英国手术。评论：这是怎么回事？委内瑞拉馆用莫比斯环的表现形式，三维立体结构被称为克莱因瓶，意为一个没有边界的，连续的闭合曲面，外面与内面相融汇。平面结构上近似数字8，以循环线结构模糊淡化了层次界限，展馆外部和内部没有明显的分界线，参观者可能会惊奇地发现自己前一分钟还在室内，过了转角或楼梯就已身处室外谈家十：人有千种，世有百态，每人的性格、品味、素养不同，夫妻相处方式就不同，一百对夫妻有一百种相处方式。婚姻象一桌酒席，爱是主食，宽容、理解、信任、尊重是菜，欣赏、幽默、趣味是酒和饮料，只有同时具备才可算酒席；只有在婚姻酒席上吃得安逸、吃得泰然、吃得永久，直到生命最后一息才算幸福谈家九：林语堂说：“女人是水，兑入酒中是酒，兑入醋中是醋”。女人的身价取决于他的男人。别说女人离不开男人，男人更需要女人，没有女人的男人没法活，没有男人的女人照样过。男人是水，女人是堤，没有不想决堤泛滥的水，人是一座情欲的火山，外表虽平静，地火在燃烧，一旦火山爆发，那就是洪水猛兽谈家八：婚姻就象泡茶，第一道茶象恋爱，浓烈馥郁香； 第二道茶象新婚，清新可人；第三道茶则象刚过密月或密年的婚姻，平淡如水，需要我们用平常心去品味，才能领略到其中的真趣。 《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。战斗接近尾声,笑傲安然无恙!海癸啊!你要输了!一辆公交车驶过,带来一波浪头冲开了1385门前挡板,机房危急!!!物业正在奋战......1385大堂已经进水,担心机房战斗接近尾声,笑傲安然无恙!海癸啊!你要输了!一辆公交车驶过,带来一波浪头冲开了1385门前挡板,机房危急!!!物业正在奋战......1385大堂已经进水,担心机房 《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。小时侯，幸福是一件东西，拥有就幸福；长大后，幸福是一个目标，达到就幸福；成熟后，发现幸福原来是一种心态，领悟就幸福。（转）【中国结婚的流程】震惊啊！！【有胃病的女生注意了，8个伤胃坏习惯】1。吃饭吃的太快；2。午餐后便立即午睡；3。用餐没有规律；4。暴冷暴热混着吃；5。一边吃一边喝；6。经常喜欢吃刺激性食物；7。过度的依赖米饭；8。半夜还吃东西。 （转）【轻松一刻】班上来了一个插班女生，她自我介绍：“我未必会是最聪明的，我未必会是最美丽的，我未必会是最优秀的……” 正当班上同学都称赞她的谦虚时…… 她突然说：“大家好，我的名字叫魏碧慧……（转）小时侯，幸福是一件东西，拥有就幸福；长大后，幸福是一个目标，达到就幸福；成熟后，发现幸福原来是一种心态，领悟就幸福。（转）【中国结婚的流程】震惊啊！！【有胃病的女生注意了，8个伤胃坏习惯】1。吃饭吃的太快；2。午餐后便立即午睡；3。用餐没有规律；4。暴冷暴热混着吃；5。一边吃一边喝；6。经常喜欢吃刺激性食物；7。过度的依赖米饭；8。半夜还吃东西。 （转）【轻松一刻】班上来了一个插班女生，她自我介绍：“我未必会是最聪明的，我未必会是最美丽的，我未必会是最优秀的……” 正当班上同学都称赞她的谦虚时…… 她突然说：“大家好，我的名字叫魏碧慧……（转） 《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。【有胃病的女生注意了，8个伤胃坏习惯】1。吃饭吃的太快；2。午餐后便立即午睡；3。用餐没有规律；4。暴冷暴热混着吃；5。一边吃一边喝；6。经常喜欢吃刺激性食物；7。过度的依赖米饭；8。半夜还吃东西。 （转）【轻松一刻】班上来了一个插班女生，她自我介绍：“我未必会是最聪明的，我未必会是最美丽的，我未必会是最优秀的……” 正当班上同学都称赞她的谦虚时…… 她突然说：“大家好，我的名字叫魏碧慧……（转）【有胃病的女生注意了，8个伤胃坏习惯】1。吃饭吃的太快；2。午餐后便立即午睡；3。用餐没有规律；4。暴冷暴热混着吃；5。一边吃一边喝；6。经常喜欢吃刺激性食物；7。过度的依赖米饭；8。半夜还吃东西。 （转）【轻松一刻】班上来了一个插班女生，她自我介绍：“我未必会是最聪明的，我未必会是最美丽的，我未必会是最优秀的……” 正当班上同学都称赞她的谦虚时…… 她突然说：“大家好，我的名字叫魏碧慧……（转） 《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。男人和女人区别：女人找男人找未来，男人找女人找现在，女人比男人心理上更依赖，所以女人看男人，看内涵和背景，长相是次要的，内涵决定未来发展潜力，背景决定未来生活状态；男人看女人，先看外表和个性，喜欢上了可以不计后果。男人喜欢上女人，什么身份都敢娶，女人喜欢上男人，没有未来通常不嫁。【妻管严8荣8耻】以关心老婆为荣.以忽视老婆为耻；以伺候老婆为荣，以麻烦老婆为耻；以赞美老婆为荣，以批评老婆为耻；以抢干家务为荣，以好逸恶劳为耻；以下班回家为荣，以夜不归宿为耻；以诚实专一为荣，以拈花惹草为耻；以遵守家法为荣，以违法乱纪为耻；以上缴工资为荣，以窝藏奖金为耻。【女人如何逼走男人的心】1、当面申斥对方的不是。2、正面扇男人耳光。3、小事无理取闹，大事没头没脑。4、凡事你最大。5、刻薄他的父母和亲戚。6、不注重与异性交往的尺度。7、不善于倾听他。8、不分是非。9、以别的男人来刺激他。10、以牙还牙。提示：爱情和婚姻赢在智慧，输在愚蠢。【男人不敢娶的5种女人】第一种，个性过分招摇，常常卖弄风骚的女人，第二种，经常打击男人自信，老是羡慕嫉妒别人的女人，第三种，动不动就大发脾气，并且生气时不可理喻的女人，第四种，怀疑心太强，喜欢跟踪或者偷窥男人隐私的女人，第五种，太肆无忌惮，公共场合也不给男人面子的女人。选择：1.人不可以选错配偶。貌可以不惊人，德一定要胜于人，否则一生奔波两手空，得来万贯沉谷底。2.人不可以选错帮手。才不一定过人，品一定要高于人，否则军中也有回头箭，人仰马翻薄命归。3.人不可以跟错领导。位不一定出人，道一定要深于人，否则覆巢之下无完卵，虎兔相逢大梦归。 （转）【学做十种“高人”】睿智的人看得透，故不争；豁达的人想得开，故不斗； 得道的人晓天意，故不急; 厚德的人重谦和，故不噪；明理的人放得下，故不痴；自信的人肯努力，故不误；重义的人交天下，故不孤；浓情的人淡名利，故不独；宁静的人行深远，故不折；知足的人常快乐，故不老。只要坚持，慢慢就会懂了，生活有时候真的可以和电影里一样，只要时间，地方合适，生活甚至可以比电影更让你难忘，更让你感觉幸福。只是这要你去慢慢寻找，慢慢相遇，慢慢用心付出和体会。心若醉了，看世界全都是梦幻的。不要遇到挫折就灰心，年轻人要时刻保持积极向上的态度。失败了，重来过；失去了，再争取别的。错过了，要分析，下次来，要把握；幼稚了，下次成熟点。不要紧，会好的，哪怕到了极点，也不要放弃，相信一定可以挺过去。不要消极，会好的。曾经的，过去了。现在的，要珍惜。不要伤，总会有人在支撑你。人生有输有赢，得势顺境时，千万不要得意忘形，放纵自己；失势逆境时，千万不可消极颓唐，放弃自己；人生成功的定义，要自己去找，别迷失在别人的看法中。一个人的品德操守最重要，也是唯一自保之道。表现好，别人不一定肯定；表现不好，别人肯定不轻饶；哪里差，别人就往哪边挑；哪里脏，别人就往哪边扫；哪里臭，别人就往哪边清……人生21个最难——提高素质；改变习惯；统一行动；做好细节；处理关系；把握机遇；实现理想；得到人心；分配利益；平衡心态；控制情绪；战胜自己；实说真话；坚持本色；找到知音；教育孩子；抵挡诱惑；保持健康；改造灵魂；解释幸福；留住光阴！转发微博所谓幸福：1、不用凭爹竟找到好工作；2、不用献身竟遇到好导演；3、不用买房竟娶到好媳妇；4、不用送礼竟遇到好大夫；5、不用鉴定竟有了亲儿子；6、不用行贿竟得到好生意；7、不用装逼竟交到真朋友；8、不用认爹竟遇到好领导。  相处是门学问【在团队工作中处理人际关系的10个原则】1、改变自己，影响他人。2、关心他人，胜过自己．3、团队利益，高于其它：4、宽以待人，严于律已：5、推崇忠诚，成为品德：6、沟通咨询，成为习惯：7、负面影响，决不传递：8、换位思考，善于倾听：10、尊重他人，群策群力。//: 转发微博。想被重用，拍马就行。欲己晋升，礼拜要勤。斯是决窍，唯吾妙用。好话不怕多，献媚在于精。善于拉关系，惯于巧钻营。可以分回扣，讨欢心。无奔波之辛苦，无推敲之伤神。私房细细唠，好酒慢慢斟。人赞曰：“绝顶聪明——情商高。”（转）一个人的缺点往往暗示着他的优点：1.当你讨厌一个人急性子，你为什么看不到他的行动力？2.当你讨厌一个人很强势，你为什么看不到他的决断力？3.当你讨厌一个人说话绕弯，你为什么看不到他的思维缜密？4.当你讨厌一个人行动缓慢，你为什么看不到他的包容和淡定。从前有位国王外出，路面碎石碰痛了他的脚。回到王宫，他下令将所有道路都铺上一层牛皮。但即使杀尽所有的牛，也张罗不到足够的皮革，大家一筹莫展。一位聪明仆人向国王建言：您何不用两片牛皮包住您的脚呢？国王顿悟，改采这个建议，这就是皮鞋的由来。启示：改变不了世界，可以改变自己。男人和女人区别：女人找男人找未来，男人找女人找现在，女人比男人心理上更依赖，所以女人看男人，看内涵和背景，长相是次要的，内涵决定未来发展潜力，背景决定未来生活状态；男人看女人，先看外表和个性，喜欢上了可以不计后果。男人喜欢上女人，什么身份都敢娶，女人喜欢上男人，没有未来通常不嫁。【妻管严8荣8耻】以关心老婆为荣.以忽视老婆为耻；以伺候老婆为荣，以麻烦老婆为耻；以赞美老婆为荣，以批评老婆为耻；以抢干家务为荣，以好逸恶劳为耻；以下班回家为荣，以夜不归宿为耻；以诚实专一为荣，以拈花惹草为耻；以遵守家法为荣，以违法乱纪为耻；以上缴工资为荣，以窝藏奖金为耻。【女人如何逼走男人的心】1、当面申斥对方的不是。2、正面扇男人耳光。3、小事无理取闹，大事没头没脑。4、凡事你最大。5、刻薄他的父母和亲戚。6、不注重与异性交往的尺度。7、不善于倾听他。8、不分是非。9、以别的男人来刺激他。10、以牙还牙。提示：爱情和婚姻赢在智慧，输在愚蠢。【男人不敢娶的5种女人】第一种，个性过分招摇，常常卖弄风骚的女人，第二种，经常打击男人自信，老是羡慕嫉妒别人的女人，第三种，动不动就大发脾气，并且生气时不可理喻的女人，第四种，怀疑心太强，喜欢跟踪或者偷窥男人隐私的女人，第五种，太肆无忌惮，公共场合也不给男人面子的女人。选择：1.人不可以选错配偶。貌可以不惊人，德一定要胜于人，否则一生奔波两手空，得来万贯沉谷底。2.人不可以选错帮手。才不一定过人，品一定要高于人，否则军中也有回头箭，人仰马翻薄命归。3.人不可以跟错领导。位不一定出人，道一定要深于人，否则覆巢之下无完卵，虎兔相逢大梦归。 （转）【学做十种“高人”】睿智的人看得透，故不争；豁达的人想得开，故不斗； 得道的人晓天意，故不急; 厚德的人重谦和，故不噪；明理的人放得下，故不痴；自信的人肯努力，故不误；重义的人交天下，故不孤；浓情的人淡名利，故不独；宁静的人行深远，故不折；知足的人常快乐，故不老。只要坚持，慢慢就会懂了，生活有时候真的可以和电影里一样，只要时间，地方合适，生活甚至可以比电影更让你难忘，更让你感觉幸福。只是这要你去慢慢寻找，慢慢相遇，慢慢用心付出和体会。心若醉了，看世界全都是梦幻的。不要遇到挫折就灰心，年轻人要时刻保持积极向上的态度。失败了，重来过；失去了，再争取别的。错过了，要分析，下次来，要把握；幼稚了，下次成熟点。不要紧，会好的，哪怕到了极点，也不要放弃，相信一定可以挺过去。不要消极，会好的。曾经的，过去了。现在的，要珍惜。不要伤，总会有人在支撑你。人生有输有赢，得势顺境时，千万不要得意忘形，放纵自己；失势逆境时，千万不可消极颓唐，放弃自己；人生成功的定义，要自己去找，别迷失在别人的看法中。一个人的品德操守最重要，也是唯一自保之道。表现好，别人不一定肯定；表现不好，别人肯定不轻饶；哪里差，别人就往哪边挑；哪里脏，别人就往哪边扫；哪里臭，别人就往哪边清……人生21个最难——提高素质；改变习惯；统一行动；做好细节；处理关系；把握机遇；实现理想；得到人心；分配利益；平衡心态；控制情绪；战胜自己；实说真话；坚持本色；找到知音；教育孩子；抵挡诱惑；保持健康；改造灵魂；解释幸福；留住光阴！转发微博所谓幸福：1、不用凭爹竟找到好工作；2、不用献身竟遇到好导演；3、不用买房竟娶到好媳妇；4、不用送礼竟遇到好大夫；5、不用鉴定竟有了亲儿子；6、不用行贿竟得到好生意；7、不用装逼竟交到真朋友；8、不用认爹竟遇到好领导。  相处是门学问【在团队工作中处理人际关系的10个原则】1、改变自己，影响他人。2、关心他人，胜过自己．3、团队利益，高于其它：4、宽以待人，严于律已：5、推崇忠诚，成为品德：6、沟通咨询，成为习惯：7、负面影响，决不传递：8、换位思考，善于倾听：10、尊重他人，群策群力。//: 转发微博。想被重用，拍马就行。欲己晋升，礼拜要勤。斯是决窍，唯吾妙用。好话不怕多，献媚在于精。善于拉关系，惯于巧钻营。可以分回扣，讨欢心。无奔波之辛苦，无推敲之伤神。私房细细唠，好酒慢慢斟。人赞曰：“绝顶聪明——情商高。”（转）一个人的缺点往往暗示着他的优点：1.当你讨厌一个人急性子，你为什么看不到他的行动力？2.当你讨厌一个人很强势，你为什么看不到他的决断力？3.当你讨厌一个人说话绕弯，你为什么看不到他的思维缜密？4.当你讨厌一个人行动缓慢，你为什么看不到他的包容和淡定。从前有位国王外出，路面碎石碰痛了他的脚。回到王宫，他下令将所有道路都铺上一层牛皮。但即使杀尽所有的牛，也张罗不到足够的皮革，大家一筹莫展。一位聪明仆人向国王建言：您何不用两片牛皮包住您的脚呢？国王顿悟，改采这个建议，这就是皮鞋的由来。启示：改变不了世界，可以改变自己。 《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。晚安各位！【成功在于自己】1、自己把自己说服了，是一种理智的胜利；2、自己被自己感动了，是一种心灵的升华；3、自己把自己满足了，是一种精神的享受；4、自己把自己否定了，是一种品格的超越；5、自己把自己征服了，是一种人生的成熟。(转)人生的光彩在哪里？早上醒来，光彩在脸上，充满笑容的迎接未来。到了中午，光彩在腰上，挺直腰杆的活在当下。到了晚上，光彩在脚上，脚踏实地的做好自己。原来人生也很简单，只要能懂得珍惜、知足、感恩，你就拥有了生命的光彩。天下一家馆位于世博浦东园区后滩广场，场馆采用空间桁架覆膜钢结构，其特点是可拆卸和迁移。是为上海世博会度身定做的高科技互动体验类活动，以上海、米兰、北京三户家庭为蓝本，讲述这三个家庭通过科学的生活方式，逾越空间障碍、拉近心灵距离、增强亲情纽带、实现全球无障碍沟通的故事。精辟人最害怕的是自己不知道的东西。最想要的东西是自己得不到东西。最想念的是自己已经失去的东西。 【哪些求职者容易被拒绝】1、开口言钱者不要。2、纠缠不休者不要。3、沟通不畅者不要。4、面试迟到者不要。5、穿着邋遢者不要。6、自吹自擂者不要。7、没有诚意者不要。8、弄虚作假者不要。上海气象台7时40分发布台风蓝色预警：今夜到明天本市将有7-9级阵风，长江口和沿江沿海地区阵风8-10级。请1385各位同仁提前做好防台风准备！从前，一群青蛙组织攀爬比赛。最后，难度太大其他青蛙都退出了比赛，只剩下一只，费了好大的劲，终于成为唯一到达塔顶的胜利者。有只青蛙跳去问成功的法宝，却惊奇地发现，那只胜利者是个聋子，关于不可能爬上去的议论他一句也没听到。启示：永远不要听信那些习惯消极悲观看问题的人。晚安各位！【人生的难点】最难描绘：风景；最难重复：心情；最难把握：情感；最难相信：忠诚；最难提高：素质；最难改变：命运；最难统一：行动；最难做好：细节；最难处理：关系；最难邂逅：机遇；最难实现：理想；最难得到：人心；最难分配：利益；最难平衡：心态；最难控制：情绪；最难战胜：自己。（转）男人和女人区别：女人找男人找未来，男人找女人找现在，女人比男人心理上更依赖，所以女人看男人，看内涵和背景，长相是次要的，内涵决定未来发展潜力，背景决定未来生活状态；男人看女人，先看外表和个性，喜欢上了可以不计后果。男人喜欢上女人，什么身份都敢娶，女人喜欢上男人，没有未来通常不嫁。【妻管严8荣8耻】以关心老婆为荣.以忽视老婆为耻；以伺候老婆为荣，以麻烦老婆为耻；以赞美老婆为荣，以批评老婆为耻；以抢干家务为荣，以好逸恶劳为耻；以下班回家为荣，以夜不归宿为耻；以诚实专一为荣，以拈花惹草为耻；以遵守家法为荣，以违法乱纪为耻；以上缴工资为荣，以窝藏奖金为耻。【女人如何逼走男人的心】1、当面申斥对方的不是。2、正面扇男人耳光。3、小事无理取闹，大事没头没脑。4、凡事你最大。5、刻薄他的父母和亲戚。6、不注重与异性交往的尺度。7、不善于倾听他。8、不分是非。9、以别的男人来刺激他。10、以牙还牙。提示：爱情和婚姻赢在智慧，输在愚蠢。【男人不敢娶的5种女人】第一种，个性过分招摇，常常卖弄风骚的女人，第二种，经常打击男人自信，老是羡慕嫉妒别人的女人，第三种，动不动就大发脾气，并且生气时不可理喻的女人，第四种，怀疑心太强，喜欢跟踪或者偷窥男人隐私的女人，第五种，太肆无忌惮，公共场合也不给男人面子的女人。选择：1.人不可以选错配偶。貌可以不惊人，德一定要胜于人，否则一生奔波两手空，得来万贯沉谷底。2.人不可以选错帮手。才不一定过人，品一定要高于人，否则军中也有回头箭，人仰马翻薄命归。3.人不可以跟错领导。位不一定出人，道一定要深于人，否则覆巢之下无完卵，虎兔相逢大梦归。 （转）【学做十种“高人”】睿智的人看得透，故不争；豁达的人想得开，故不斗； 得道的人晓天意，故不急; 厚德的人重谦和，故不噪；明理的人放得下，故不痴；自信的人肯努力，故不误；重义的人交天下，故不孤；浓情的人淡名利，故不独；宁静的人行深远，故不折；知足的人常快乐，故不老。只要坚持，慢慢就会懂了，生活有时候真的可以和电影里一样，只要时间，地方合适，生活甚至可以比电影更让你难忘，更让你感觉幸福。只是这要你去慢慢寻找，慢慢相遇，慢慢用心付出和体会。心若醉了，看世界全都是梦幻的。晚安各位！【成功在于自己】1、自己把自己说服了，是一种理智的胜利；2、自己被自己感动了，是一种心灵的升华；3、自己把自己满足了，是一种精神的享受；4、自己把自己否定了，是一种品格的超越；5、自己把自己征服了，是一种人生的成熟。(转)人生的光彩在哪里？早上醒来，光彩在脸上，充满笑容的迎接未来。到了中午，光彩在腰上，挺直腰杆的活在当下。到了晚上，光彩在脚上，脚踏实地的做好自己。原来人生也很简单，只要能懂得珍惜、知足、感恩，你就拥有了生命的光彩。天下一家馆位于世博浦东园区后滩广场，场馆采用空间桁架覆膜钢结构，其特点是可拆卸和迁移。是为上海世博会度身定做的高科技互动体验类活动，以上海、米兰、北京三户家庭为蓝本，讲述这三个家庭通过科学的生活方式，逾越空间障碍、拉近心灵距离、增强亲情纽带、实现全球无障碍沟通的故事。精辟人最害怕的是自己不知道的东西。最想要的东西是自己得不到东西。最想念的是自己已经失去的东西。 【哪些求职者容易被拒绝】1、开口言钱者不要。2、纠缠不休者不要。3、沟通不畅者不要。4、面试迟到者不要。5、穿着邋遢者不要。6、自吹自擂者不要。7、没有诚意者不要。8、弄虚作假者不要。上海气象台7时40分发布台风蓝色预警：今夜到明天本市将有7-9级阵风，长江口和沿江沿海地区阵风8-10级。请1385各位同仁提前做好防台风准备！从前，一群青蛙组织攀爬比赛。最后，难度太大其他青蛙都退出了比赛，只剩下一只，费了好大的劲，终于成为唯一到达塔顶的胜利者。有只青蛙跳去问成功的法宝，却惊奇地发现，那只胜利者是个聋子，关于不可能爬上去的议论他一句也没听到。启示：永远不要听信那些习惯消极悲观看问题的人。晚安各位！【人生的难点】最难描绘：风景；最难重复：心情；最难把握：情感；最难相信：忠诚；最难提高：素质；最难改变：命运；最难统一：行动；最难做好：细节；最难处理：关系；最难邂逅：机遇；最难实现：理想；最难得到：人心；最难分配：利益；最难平衡：心态；最难控制：情绪；最难战胜：自己。（转）男人和女人区别：女人找男人找未来，男人找女人找现在，女人比男人心理上更依赖，所以女人看男人，看内涵和背景，长相是次要的，内涵决定未来发展潜力，背景决定未来生活状态；男人看女人，先看外表和个性，喜欢上了可以不计后果。男人喜欢上女人，什么身份都敢娶，女人喜欢上男人，没有未来通常不嫁。【妻管严8荣8耻】以关心老婆为荣.以忽视老婆为耻；以伺候老婆为荣，以麻烦老婆为耻；以赞美老婆为荣，以批评老婆为耻；以抢干家务为荣，以好逸恶劳为耻；以下班回家为荣，以夜不归宿为耻；以诚实专一为荣，以拈花惹草为耻；以遵守家法为荣，以违法乱纪为耻；以上缴工资为荣，以窝藏奖金为耻。【女人如何逼走男人的心】1、当面申斥对方的不是。2、正面扇男人耳光。3、小事无理取闹，大事没头没脑。4、凡事你最大。5、刻薄他的父母和亲戚。6、不注重与异性交往的尺度。7、不善于倾听他。8、不分是非。9、以别的男人来刺激他。10、以牙还牙。提示：爱情和婚姻赢在智慧，输在愚蠢。【男人不敢娶的5种女人】第一种，个性过分招摇，常常卖弄风骚的女人，第二种，经常打击男人自信，老是羡慕嫉妒别人的女人，第三种，动不动就大发脾气，并且生气时不可理喻的女人，第四种，怀疑心太强，喜欢跟踪或者偷窥男人隐私的女人，第五种，太肆无忌惮，公共场合也不给男人面子的女人。选择：1.人不可以选错配偶。貌可以不惊人，德一定要胜于人，否则一生奔波两手空，得来万贯沉谷底。2.人不可以选错帮手。才不一定过人，品一定要高于人，否则军中也有回头箭，人仰马翻薄命归。3.人不可以跟错领导。位不一定出人，道一定要深于人，否则覆巢之下无完卵，虎兔相逢大梦归。 （转）【学做十种“高人”】睿智的人看得透，故不争；豁达的人想得开，故不斗； 得道的人晓天意，故不急; 厚德的人重谦和，故不噪；明理的人放得下，故不痴；自信的人肯努力，故不误；重义的人交天下，故不孤；浓情的人淡名利，故不独；宁静的人行深远，故不折；知足的人常快乐，故不老。只要坚持，慢慢就会懂了，生活有时候真的可以和电影里一样，只要时间，地方合适，生活甚至可以比电影更让你难忘，更让你感觉幸福。只是这要你去慢慢寻找，慢慢相遇，慢慢用心付出和体会。心若醉了，看世界全都是梦幻的。 《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。没有十全十美的东西，没有十全十美的人，关键是清楚到底想要什么。得到想要的，肯定会失去另外一部分。如果什么都想要，只会什么都得不到。【开发孩子右脑的选择】1、学音乐。2、培养绘画感觉能力。3、干力所能及的家务。4、参加体育运动。5、听童话故事。6、训练空间识别能力。7、带孩子逛商场。8、手指训练。9、爬行和梳头。10、玩益智玩具。11、学外语。13、观看体育比赛。其实每个宝宝都是天才哦！（转）【30岁前男人需要完成的事】事业永远第一；别把钱看得太重；学会体谅父母；交上好朋友；不要沉迷于任何东西；年轻没有失败；不要轻易崇拜或者鄙视一个人；要有责任心；外貌并不重要；学会保护身体；别觉得一事无成；认真工作；认真对待感情；留一点童心……众鸟在一起商议选举国王，孔雀认为它美丽漂亮，应该被拥立为王。众鸟正在准备一致推举孔雀为王时，寒鸦说：“若你做了国王，鹰来攻击我们时，你能保护我们吗？” 启示：衡量一个人，不能只看外貌，重要的得看他的能力和智慧。  帮忙关心一下,发现及时转告微博人 //: //:急寻！ //:《雪域丹青》剧组各车辆留意。 //: //: 在哪個路段，大致什麼位置時失去聯繫的 紧急求救！！！我老公黄岩近日与2位朋友自驾到西藏，从7月26日上午十点左右至今已经失去联系，车号：豫A501LS。我联系报了各地所有的警目前毫无进展查无音讯，我刚刚怀孕三个月不能亲自前往寻人，跪求所有媒体及好心的人能帮我转发找人，有在途中的路人如果遇到他们能及时提供线索联系我，不胜感激！转发微博【让人揪心】发改委：不是涨价就是罚款；计生委：要钱不要命；铁道部：修一条高铁富一批官员；住建部：建设国际化的大都市，铺设最落后的下水管道；统计局：人民收入总是被增长，物价被下降，幸福只能靠仰望；外交部：除了谴责抗议就是送钱！男人要有责任心，无论是在工作还是生活上，一个有责任心的人才能让别人有安全感，才能让别人觉得你是一个值得信赖的人。我们不要懦弱，但请不要伤害你喜欢的人和爱你的人，尤其是善良的女孩，因为这个世界善良的女孩不多了，即使不想拥有，但也请让她保持她美丽的心……人生睁眼闭眼之间…… //:呼吸之间，皆空; 无常之间，人生;从生到死有多远，呼吸之间；从迷到悟有多远，一念之间；从爱到恨有多远，无常之间；从古到今有多远，谈笑之间；从你到我有多远，善解之间；从心到心有多远，天地之间；当欢场变成荒台，当新欢笑着旧爱，当记忆飘落尘埃，当一切是不可得的空白，人生，是多么无常的醒来！—— 云乡禅师给年轻父母参考【培养宝宝记忆力的绝招】1.0～1岁：重复动作，加深印象；做简单游戏；常跟宝宝说话。2.1～2岁：鼓励形象记忆，创造体验机会；增加动作表情来辅助记忆；补充营养，提高记忆力。3.2～3岁：理解记忆；给宝宝安排记忆任务；尝试其他记忆方式，如联想记忆法等；帮宝宝树立记忆的自信心。情不在多而在精，别以为自己20多岁还没碰过女孩子就害怕自己永远找不到老婆。以后你会有很多机会认识女孩子，要知道这个社会虽然男人多于女人，但现实是女人其实比男人更担心这个问题。男人30一枝花，你在升值而不是贬值，成熟的情往往更美丽更长久，所以不要急吼吼看到女孩就想追，学会品味寂寞……转发微博【婚姻生活】 家庭是讲情而根本无需讲理的地方，潜规则告诉我们，假如你为了自认为正确的事情去跟老婆理论，辩论的最终结局很有可能出乎你的意料之外，因为，女人会奇怪男人怎么那么没有气量，因此，绝大多数夫妻吵架的结局，有错的一方永远会是老公。转发微博【】 爱情就像银行里存一笔钱，能欣赏对方的优点，就像补充收入；容忍对方缺点，这是节制支出。所谓永恒的爱，是从红颜爱到白发，从花开爱到花残。——（英）培根没有十全十美的东西，没有十全十美的人，关键是清楚到底想要什么。得到想要的，肯定会失去另外一部分。如果什么都想要，只会什么都得不到。【开发孩子右脑的选择】1、学音乐。2、培养绘画感觉能力。3、干力所能及的家务。4、参加体育运动。5、听童话故事。6、训练空间识别能力。7、带孩子逛商场。8、手指训练。9、爬行和梳头。10、玩益智玩具。11、学外语。13、观看体育比赛。其实每个宝宝都是天才哦！（转）【30岁前男人需要完成的事】事业永远第一；别把钱看得太重；学会体谅父母；交上好朋友；不要沉迷于任何东西；年轻没有失败；不要轻易崇拜或者鄙视一个人；要有责任心；外貌并不重要；学会保护身体；别觉得一事无成；认真工作；认真对待感情；留一点童心……众鸟在一起商议选举国王，孔雀认为它美丽漂亮，应该被拥立为王。众鸟正在准备一致推举孔雀为王时，寒鸦说：“若你做了国王，鹰来攻击我们时，你能保护我们吗？” 启示：衡量一个人，不能只看外貌，重要的得看他的能力和智慧。  帮忙关心一下,发现及时转告微博人 //: //:急寻！ //:《雪域丹青》剧组各车辆留意。 //: //: 在哪個路段，大致什麼位置時失去聯繫的 紧急求救！！！我老公黄岩近日与2位朋友自驾到西藏，从7月26日上午十点左右至今已经失去联系，车号：豫A501LS。我联系报了各地所有的警目前毫无进展查无音讯，我刚刚怀孕三个月不能亲自前往寻人，跪求所有媒体及好心的人能帮我转发找人，有在途中的路人如果遇到他们能及时提供线索联系我，不胜感激！转发微博【让人揪心】发改委：不是涨价就是罚款；计生委：要钱不要命；铁道部：修一条高铁富一批官员；住建部：建设国际化的大都市，铺设最落后的下水管道；统计局：人民收入总是被增长，物价被下降，幸福只能靠仰望；外交部：除了谴责抗议就是送钱！男人要有责任心，无论是在工作还是生活上，一个有责任心的人才能让别人有安全感，才能让别人觉得你是一个值得信赖的人。我们不要懦弱，但请不要伤害你喜欢的人和爱你的人，尤其是善良的女孩，因为这个世界善良的女孩不多了，即使不想拥有，但也请让她保持她美丽的心……人生睁眼闭眼之间…… //:呼吸之间，皆空; 无常之间，人生;从生到死有多远，呼吸之间；从迷到悟有多远，一念之间；从爱到恨有多远，无常之间；从古到今有多远，谈笑之间；从你到我有多远，善解之间；从心到心有多远，天地之间；当欢场变成荒台，当新欢笑着旧爱，当记忆飘落尘埃，当一切是不可得的空白，人生，是多么无常的醒来！—— 云乡禅师给年轻父母参考【培养宝宝记忆力的绝招】1.0～1岁：重复动作，加深印象；做简单游戏；常跟宝宝说话。2.1～2岁：鼓励形象记忆，创造体验机会；增加动作表情来辅助记忆；补充营养，提高记忆力。3.2～3岁：理解记忆；给宝宝安排记忆任务；尝试其他记忆方式，如联想记忆法等；帮宝宝树立记忆的自信心。情不在多而在精，别以为自己20多岁还没碰过女孩子就害怕自己永远找不到老婆。以后你会有很多机会认识女孩子，要知道这个社会虽然男人多于女人，但现实是女人其实比男人更担心这个问题。男人30一枝花，你在升值而不是贬值，成熟的情往往更美丽更长久，所以不要急吼吼看到女孩就想追，学会品味寂寞……转发微博【婚姻生活】 家庭是讲情而根本无需讲理的地方，潜规则告诉我们，假如你为了自认为正确的事情去跟老婆理论，辩论的最终结局很有可能出乎你的意料之外，因为，女人会奇怪男人怎么那么没有气量，因此，绝大多数夫妻吵架的结局，有错的一方永远会是老公。转发微博【】 爱情就像银行里存一笔钱，能欣赏对方的优点，就像补充收入；容忍对方缺点，这是节制支出。所谓永恒的爱，是从红颜爱到白发，从花开爱到花残。——（英）培根 《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。纷纭世界变化无常，苍茫人生坎坷不平。在生命追求的过程中，在黑白交替的旅途中，存在着许多未知数，有高山流水，有峡谷波涛；有鲜花草地，有杂草尘埃。顺利与挫折、成功与失败、痛苦与喜乐时时困扰着人们的心灵。特别是面对物欲横流的世界；面对形形色色的诱惑；面对社会竞争带来的种种冲突和压力……每个人都在用自己的思想来追求幸福，实现生命的价值。有人追求宇宙的奥秘；有人追求知识智慧；有人追求生命的健康长寿；有人追求家庭亲情的欢乐；有人追求名誉地位；有人追求黄金屋；也有人追求香如玉……有四个人名字叫：每个人、一些人、任何人和没有人。有一件重要的工作要做，每个人相信一些人会去做，任何人也可以做。但没有人做。一些人对此很生气，因为那是每个人应做的工作。每个人认为，任何人也可以做，但没有人意识到每个人都不愿意做。结果是每个人都责怪一些人，实际上当时没有人责怪任何人。两马各拉一货车。一马走得快，一马慢吞吞。当主人把后面的货全搬到前面时，后面的马笑了：哼，越努力越遭折磨！谁知主人又想：既然一匹马就能拉车，干嘛养两匹？于是懒马被宰掉吃了。这就是经济学中的懒马效应。 此事告诉我们的启示：让别人觉得你可有可无，你被踢开的日子就不远了。【医生:中国人的胃镜检查白做了】  () 【领导的级别】领导的别称：中央级称首长，省级称领导，地级称兄弟，县级称伙计，乡级称他妈的，村级称狗日的。一天领导秘书通知：近期领导要陪首长来观看奥运，请兄弟们转告伙计，叫他妈的做好准备，别让狗日的给搞砸了。（转）【值得一生拥有的8种财富】 1.洋溢在脸上的自信。 2.融化在血液里的骨气。 3.打造进灵魂的信念。 4.蕴藏在心中的梦想。 5.充盈在大脑的知识。 6.践行在行动的耐力。 7.深爱自己的家人。 8.惦念自己的挚友。(转）人生难得四境界：一是痛而不言。话，妙在说与不说之间。无言不是不痛，而是直面悲痛。二是笑而不语。微笑具有移山的力量，淡然一笑，有时胜过千军万马。三是迷而不失。淡定是人生修炼，痴迷和失态会伤及自身。四是惊而不乱。宠辱很难不惊，心惊则心动，动中有静、惊而不乱则具有别致之美。（转）【人生之最】1、人生最大的错误，是用健康换取身外之物。2、人生最大的悲哀，是用生命换来自己的烦恼。3、人生最大的浪费，是用生命解决自己制造的麻烦。4、人生最大的哀痛，是子欲孝而亲不在。5、人生最大的悲剧，是家未富而人先亡，6、人生最大的可怜，是弥留之际才明白自己应该做什么。（转）婴儿：什么都明白就是说不出。幼儿：什么都想说就是不明白。童年：什么都要问不管该问不该问。少年：什么都很烦，不知到底烦什么。青年：智商和情商互殴，梦想与现实错乱。 中年：什么都是问题，就是不知问题到底是什么。老年：看得惯的不多，想得起的更少……【年轻人易犯三个错误】一是太得意，稍有成绩就看不起人，觉得他人是傻瓜；二是太傲气，不愿和人合作，不愿安心在别人下面工作；三是太精明，从不吃亏，从不肯和人分享东西。古语说：自满者败，自矜者愚，自贼者害。谨慎可防风险避免失败，谦虚可团结人越做越大，不贪可得信任人脉广阔。（转）【哪个皇帝跟你同一星座？】金牛座：汉文帝，白羊座：秦始皇，双子座：乾隆，巨蟹座：唐玄宗，狮子座：汉武帝， 处女座：汉景帝，天秤座：唐太宗，天蝎座：隋文帝，射手座：汉高祖，魔羯座：雍正， 水瓶座：康熙， 双鱼座：李煜。(转)这世道没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，不要参与评论任何人，做到心中有数就可以了。所谓盖棺论定的道理多简单，就是有人操之过急。谁也没有理论依据来介定好人与坏蛋，其实就是利益关系的问题。小平三七开了MZD，说明伟大的人也不一定完整。 (转）生活中总有你不喜欢的人，甚至由喜欢转为憎恨与厌恶，面对不理智的纠缠，可以视而不见，万不可以与其理论，与其辩解，如果无休止的摩擦下去，只能给对方一种错觉，那就是你的宽容与放纵。有时麻木与沉默是最好的处理方式。生活的真谛在于创新，生活的理想在于远大，生活的艺术在于选择，生活的步履在于踏实，生活的乐趣在于追求，生活的安乐在于平淡。过于欣赏自己，就发现不了别人的优点；过于赞赏别人的优点，就会看不见自己的长处。纷纭世界变化无常，苍茫人生坎坷不平。在生命追求的过程中，在黑白交替的旅途中，存在着许多未知数，有高山流水，有峡谷波涛；有鲜花草地，有杂草尘埃。顺利与挫折、成功与失败、痛苦与喜乐时时困扰着人们的心灵。特别是面对物欲横流的世界；面对形形色色的诱惑；面对社会竞争带来的种种冲突和压力……每个人都在用自己的思想来追求幸福，实现生命的价值。有人追求宇宙的奥秘；有人追求知识智慧；有人追求生命的健康长寿；有人追求家庭亲情的欢乐；有人追求名誉地位；有人追求黄金屋；也有人追求香如玉……有四个人名字叫：每个人、一些人、任何人和没有人。有一件重要的工作要做，每个人相信一些人会去做，任何人也可以做。但没有人做。一些人对此很生气，因为那是每个人应做的工作。每个人认为，任何人也可以做，但没有人意识到每个人都不愿意做。结果是每个人都责怪一些人，实际上当时没有人责怪任何人。两马各拉一货车。一马走得快，一马慢吞吞。当主人把后面的货全搬到前面时，后面的马笑了：哼，越努力越遭折磨！谁知主人又想：既然一匹马就能拉车，干嘛养两匹？于是懒马被宰掉吃了。这就是经济学中的懒马效应。 此事告诉我们的启示：让别人觉得你可有可无，你被踢开的日子就不远了。【医生:中国人的胃镜检查白做了】  () 【领导的级别】领导的别称：中央级称首长，省级称领导，地级称兄弟，县级称伙计，乡级称他妈的，村级称狗日的。一天领导秘书通知：近期领导要陪首长来观看奥运，请兄弟们转告伙计，叫他妈的做好准备，别让狗日的给搞砸了。（转）【值得一生拥有的8种财富】 1.洋溢在脸上的自信。 2.融化在血液里的骨气。 3.打造进灵魂的信念。 4.蕴藏在心中的梦想。 5.充盈在大脑的知识。 6.践行在行动的耐力。 7.深爱自己的家人。 8.惦念自己的挚友。(转）人生难得四境界：一是痛而不言。话，妙在说与不说之间。无言不是不痛，而是直面悲痛。二是笑而不语。微笑具有移山的力量，淡然一笑，有时胜过千军万马。三是迷而不失。淡定是人生修炼，痴迷和失态会伤及自身。四是惊而不乱。宠辱很难不惊，心惊则心动，动中有静、惊而不乱则具有别致之美。（转）【人生之最】1、人生最大的错误，是用健康换取身外之物。2、人生最大的悲哀，是用生命换来自己的烦恼。3、人生最大的浪费，是用生命解决自己制造的麻烦。4、人生最大的哀痛，是子欲孝而亲不在。5、人生最大的悲剧，是家未富而人先亡，6、人生最大的可怜，是弥留之际才明白自己应该做什么。（转）婴儿：什么都明白就是说不出。幼儿：什么都想说就是不明白。童年：什么都要问不管该问不该问。少年：什么都很烦，不知到底烦什么。青年：智商和情商互殴，梦想与现实错乱。 中年：什么都是问题，就是不知问题到底是什么。老年：看得惯的不多，想得起的更少……【年轻人易犯三个错误】一是太得意，稍有成绩就看不起人，觉得他人是傻瓜；二是太傲气，不愿和人合作，不愿安心在别人下面工作；三是太精明，从不吃亏，从不肯和人分享东西。古语说：自满者败，自矜者愚，自贼者害。谨慎可防风险避免失败，谦虚可团结人越做越大，不贪可得信任人脉广阔。（转）【哪个皇帝跟你同一星座？】金牛座：汉文帝，白羊座：秦始皇，双子座：乾隆，巨蟹座：唐玄宗，狮子座：汉武帝， 处女座：汉景帝，天秤座：唐太宗，天蝎座：隋文帝，射手座：汉高祖，魔羯座：雍正， 水瓶座：康熙， 双鱼座：李煜。(转)这世道没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，不要参与评论任何人，做到心中有数就可以了。所谓盖棺论定的道理多简单，就是有人操之过急。谁也没有理论依据来介定好人与坏蛋，其实就是利益关系的问题。小平三七开了MZD，说明伟大的人也不一定完整。 (转）生活中总有你不喜欢的人，甚至由喜欢转为憎恨与厌恶，面对不理智的纠缠，可以视而不见，万不可以与其理论，与其辩解，如果无休止的摩擦下去，只能给对方一种错觉，那就是你的宽容与放纵。有时麻木与沉默是最好的处理方式。生活的真谛在于创新，生活的理想在于远大，生活的艺术在于选择，生活的步履在于踏实，生活的乐趣在于追求，生活的安乐在于平淡。过于欣赏自己，就发现不了别人的优点；过于赞赏别人的优点，就会看不见自己的长处。 《3大运营商开始招募虚拟运营商》 (来自 )  【离高考还有一周】高考，是人生机会，更是奋斗路上的一种历练。高考不难，它不过是众考试的一场；高考也难，它要你耐心、坚强，将斗志延续到底。是为遇见和自己一样的人，为成全你想要的自己。聪明如你，别再为昨日的努力与否伤感，不QQ不微博，多喝水多笑笑；稳住节奏，小步快跑，少年，加油 图//://: //: 要还是不要？ //:宪政好不好，一目了然。谢谢归纳。【宪政的内涵是什么】党建杂志归纳：第一，三权分立，互相制衡。第二，司法独立，违宪审查和宪法法院。第三，多党轮流执政。第四，议会财政。第五，有限责任政府，即小政府大社会。第六，自由市场经济。第七，普世价值，包括自由、民主、法治、人权等西方价值观。第八，军队国家化。第九，新闻自由。转发微博【网上观点370】在当下的中国，官员腐败普遍而严重，所以，反腐败必然反不胜反。更重要的，它起不到破局的作用。你抓几个官员，民众并不解气。相反，反腐败暴露出来的严重问题，只会让民众对政府越发失去信任。想知道那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥ Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。 我在这里:顺其自然中还须你去做……所谓随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。【史上最全戒烟攻略，五步戒断烟瘾】“饭后一支烟，赛过活神仙”，烟的魅力始终让无数烟民恋恋不舍。于是，坚定的戒烟决心一次次被“再吸最后一支”的放纵所摧毁，“戒烟”和“复吸”也像孪生兄弟一样在烟民的生活中如影随形。如何让戒烟的心和行动不再动摇，专家给出了坚持下去的5个步骤↓「父母最易被孩子模仿的10个坏习惯」1.自己勤俭，对孩子却大手大脚；2.对人没有礼貌；3.带着孩子一起看成人剧；4.喜欢拿自己的孩子和别人比较；5.当着孩子宣泄你的各种不满；6.爱说谎；7.做事拖拉，没有时间观；8.不守交通规则；9.不爱运动；10.脾气大，随时发。 我在这里: 太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！【做市场，要懂聊天】1、了解对方兴趣，选择共同话题。2、以倾听为主，甘当配角。3、避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4、在问题还没弄明白前，不要问另外一个问题。5、别人说话时，不要打断。6、不要反驳，尤其是不重要的话题。7、不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。一个人如果作恶多端，就会遭到众人诅咒，这种诅咒是一种能量的外施作用，如果这一能量超过此人的保护自身能量，就会在此人身上产生作用，轻者致病，重者损命。当然，如果此人自身能量场相当强，又有多人支持，就有可能对此人产生不了明显作用,但有可能发生在后代身上,这就是民间流传的后世报转发微博【30岁前的女人做的抗老工作】1：补钙；2：补充纤维素；3：补充叶酸；4：每天吃早餐；5：饮食多样化；6：每晚按时睡觉；7：抽时间做有氧运动；8：做增强力量和柔韧性的锻炼；9：不急于起床；10：保持稳定的理想的体重；11：饭后强迫自己运动；12：不要久坐；13：服用Vc和Ve。 我在:能控制自己的人，才叫成熟明明可以做的事情,不能做。明明喜欢的人,不能喜欢。明明苦等没有,还要装坚强。明明知道很多事情想做,却偏偏要控制自己忍耐力,不让对方反感。明明想打电话,却按到最后一个号码,按了关闭。明明一个个字的打好了,反复增增减减,生怕一个字错了的信息,差发送。却到最后全部按了删除。这就是成长。  你好蝉在树顶上鸣唱。狐狸想吃他，便在树下赞美蝉的歌声，并劝蝉下来，看看是什么动物会发出这么悦耳声音。蝉识破他的诡计，便摘了一片树叶抛下去。狐狸以为是蝉，猛扑过去。蝉说“坏家伙，我自从见到狐狸的粪便里有蝉的翅膀之后，就时刻警惕你。”启示：聪明的人懂得从邻人的灾难中吸取教训。