我明天上班 你俩妹的  明天怎么过节啊不管你们怎么过，反正我是要跟 一起过啦 我在:提前过六一 我在这里:天天刮大风 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里:  旅游去！“谁会在6.1的时候买给我一大包牛羊配, 一大把流口水棒糖 ，一板娃哈哈,一大袋大白兔, 一个铁皮小火车，一个套圈圈游戏机....我还小，我也想过六一”蚂蜂窝听见你的召唤啦！转发此微博并关注 装着满满回忆的童年大礼包抱回家喽！ 有给老爹的儿童节礼物  我在这里:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 我妈喊我 说电视播任贤齐演唱会呢 我说泡脚呢 不看了 结果我妈在那看的津津有味 我在这里:我明天上班 你俩妹的  明天怎么过节啊不管你们怎么过，反正我是要跟 一起过啦 我在:提前过六一 我在这里:天天刮大风 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里:  旅游去！“谁会在6.1的时候买给我一大包牛羊配, 一大把流口水棒糖 ，一板娃哈哈,一大袋大白兔, 一个铁皮小火车，一个套圈圈游戏机....我还小，我也想过六一”蚂蜂窝听见你的召唤啦！转发此微博并关注 装着满满回忆的童年大礼包抱回家喽！ 有给老爹的儿童节礼物  我在这里:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 我妈喊我 说电视播任贤齐演唱会呢 我说泡脚呢 不看了 结果我妈在那看的津津有味 我在这里:我明天上班 你俩妹的  明天怎么过节啊不管你们怎么过，反正我是要跟 一起过啦 我在:提前过六一 我在这里:天天刮大风 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里:  旅游去！“谁会在6.1的时候买给我一大包牛羊配, 一大把流口水棒糖 ，一板娃哈哈,一大袋大白兔, 一个铁皮小火车，一个套圈圈游戏机....我还小，我也想过六一”蚂蜂窝听见你的召唤啦！转发此微博并关注 装着满满回忆的童年大礼包抱回家喽！ 有给老爹的儿童节礼物  我在这里:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 我妈喊我 说电视播任贤齐演唱会呢 我说泡脚呢 不看了 结果我妈在那看的津津有味 我在这里:我明天上班 你俩妹的  明天怎么过节啊不管你们怎么过，反正我是要跟 一起过啦 我在:提前过六一 我在这里:天天刮大风 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里:  旅游去！“谁会在6.1的时候买给我一大包牛羊配, 一大把流口水棒糖 ，一板娃哈哈,一大袋大白兔, 一个铁皮小火车，一个套圈圈游戏机....我还小，我也想过六一”蚂蜂窝听见你的召唤啦！转发此微博并关注 装着满满回忆的童年大礼包抱回家喽！ 有给老爹的儿童节礼物  我在这里:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 我妈喊我 说电视播任贤齐演唱会呢 我说泡脚呢 不看了 结果我妈在那看的津津有味 我在这里:孔哥。。你就是来搞笑的么？。哈哈Check out this great MSN video - 九孔模仿秀 I 好快的顺丰！ 我在这里: 中午领了奖品 耶 我在:终于馊到了 再不到就馊了  我在这里://:  //:坐160，车上人很多，很吵，导致有人下车司机听不到。司机大怒：都小点声！俩外国妞估计听不懂，依旧大声说笑。司机瞬间狂躁了：Don't speak！我在轻轨三号线：坐轻轨，司机突然打开语音广播说：「各位乘客，各位乘客，空调我已经开到最大，开到最大了，再热我也没有办法了，我也没有办法了。」 其实今天貌似还没到30℃呢，但确实是热，热啊热啊热。   看完《一路狂奔》。感觉情节有点杂，有点散，重点不够突出。快乐家族打了一点酱油像是硬被塞进去的。说是黑色喜剧，黑色有了但是不够喜剧，没有太多惊喜。电影反映了不少现实社会存在的热门问题，医疗，救狗，拆迁，恶霸等等，体现了小人物的无奈生活的艰辛。 我在这里:以为能包场 结果没有。。。 我在这里://: 转发微博今天我好好-致家駒！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有奖转发 地址：7月7日【金士百纯生十年•王者再现2013群星演唱会】震撼开唱！林志炫、罗大佑、辛晓琪等热门歌手聚集长春。现在，喝金士百啤酒就有机会赢得演唱会门票！参与“唱瘾金士百”活动。关注 并 就有机会获取明星正版签名CD 我在万达电影网购买了《一路狂奔》（分享自）这一上午 累死我了孔哥。。你就是来搞笑的么？。哈哈Check out this great MSN video - 九孔模仿秀 I 好快的顺丰！ 我在这里: 中午领了奖品 耶 我在:终于馊到了 再不到就馊了  我在这里://:  //:坐160，车上人很多，很吵，导致有人下车司机听不到。司机大怒：都小点声！俩外国妞估计听不懂，依旧大声说笑。司机瞬间狂躁了：Don't speak！我在轻轨三号线：坐轻轨，司机突然打开语音广播说：「各位乘客，各位乘客，空调我已经开到最大，开到最大了，再热我也没有办法了，我也没有办法了。」 其实今天貌似还没到30℃呢，但确实是热，热啊热啊热。   看完《一路狂奔》。感觉情节有点杂，有点散，重点不够突出。快乐家族打了一点酱油像是硬被塞进去的。说是黑色喜剧，黑色有了但是不够喜剧，没有太多惊喜。电影反映了不少现实社会存在的热门问题，医疗，救狗，拆迁，恶霸等等，体现了小人物的无奈生活的艰辛。 我在这里:以为能包场 结果没有。。。 我在这里://: 转发微博今天我好好-致家駒！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有奖转发 地址：7月7日【金士百纯生十年•王者再现2013群星演唱会】震撼开唱！林志炫、罗大佑、辛晓琪等热门歌手聚集长春。现在，喝金士百啤酒就有机会赢得演唱会门票！参与“唱瘾金士百”活动。关注 并 就有机会获取明星正版签名CD 我在万达电影网购买了《一路狂奔》（分享自）这一上午 累死我了我明天上班 你俩妹的  明天怎么过节啊不管你们怎么过，反正我是要跟 一起过啦 我在:提前过六一 我在这里:天天刮大风 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里:  旅游去！“谁会在6.1的时候买给我一大包牛羊配, 一大把流口水棒糖 ，一板娃哈哈,一大袋大白兔, 一个铁皮小火车，一个套圈圈游戏机....我还小，我也想过六一”蚂蜂窝听见你的召唤啦！转发此微博并关注 装着满满回忆的童年大礼包抱回家喽！ 有给老爹的儿童节礼物  我在这里:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 我妈喊我 说电视播任贤齐演唱会呢 我说泡脚呢 不看了 结果我妈在那看的津津有味 我在这里:分享图片 我在这里:有奖转发有奖转发5月21日-6月16日之间，关注  转发此条微博并说出你的运动宣言，同时。快来参加吧！  每周抽取50位粉丝，每位赠送万达影院代金券两张 十五道沟望天鹅么？【藏在长白山深处的童话世界】小村四周群山环抱，秀峰屏列，一条清溪在屋旁奔腾而下，清冽的溪水在不远处与鸭绿江汇合，逶迤而去。几座低矮的民居，数条曲折的踊路，垂柳抚溪，白杨昂天，加上篱笆墙畔盛开的野菊花，竟把这山村乡野衬托得如同世外桃源。转发微博【实拍军装男开20辆帕萨特校园内摆车阵求婚】5月20日，在湖南师范大学门口，一位身着军装的男子召集20辆帕萨特，停女生宿舍楼下求婚，并拥吻女学生，现场一片欢呼......穿军装了不起啊，帕萨特了不起啊，还敢在公共场合亲亲，没羞没羞！！  转发微博看了郎朗跟李云迪最近的照片，冲击好大！！！！！！！你真的不打算减肥么？？！！！by：转发微博【天下第一S弯，难过蜀道】昆明宜良有一条长度仅7公里的公路，位于宜良县城西2公里外，盘山而上，依山梁而修，弯弯曲曲有近68道拐。有兴趣挑战一下天下第一S弯吗？先选辆高性能的车——6月底前办理招行广汽本田雅阁、锋范等分期业务，最长18期0利息0手续费： 暮气沉沉分享图片 我在这里:分享图片 我在这里:  好久不见，你还好吗？有奖转发 地址：国产全新奥迪Q3与4月10日在深圳上市，售价28.5-42.88万元。国产奥迪Q3出自于大众PQ35平台，定位为紧凑型SUV，动感、时尚是其造型设计的最大特色。转发本条微博输入指定转发语：我要Q3， 同时，即有机会获得奥迪原厂旅行收纳四件套 有奖转发 地址：6月29日，汇宝宝马将带您揭开的神秘面纱。届时，BMW3系将蓄势待发召唤着每一位跃跃欲试的驾驶者。他们将再度启程，感受BMW3系的无限驾驶乐趣。我们期待与您共同出发！转发此条微博并@ 三位好友，即有机会获得万达电影院的换票券俩张！ 有奖转发 地址：6月29日，汇宝宝马将带您揭开的神秘面纱。届时，BMW3系将蓄势待发召唤着每一位跃跃欲试的驾驶者。他们将再度启程，感受BMW3系的无限驾驶乐趣。我们期待与您共同出发！转发此条微博并@ 三位好友，即有机会获得万达电影院换票券两张！ 分享图片 我在这里:有奖转发有奖转发5月21日-6月16日之间，关注  转发此条微博并说出你的运动宣言，同时。快来参加吧！  每周抽取50位粉丝，每位赠送万达影院代金券两张 十五道沟望天鹅么？【藏在长白山深处的童话世界】小村四周群山环抱，秀峰屏列，一条清溪在屋旁奔腾而下，清冽的溪水在不远处与鸭绿江汇合，逶迤而去。几座低矮的民居，数条曲折的踊路，垂柳抚溪，白杨昂天，加上篱笆墙畔盛开的野菊花，竟把这山村乡野衬托得如同世外桃源。转发微博【实拍军装男开20辆帕萨特校园内摆车阵求婚】5月20日，在湖南师范大学门口，一位身着军装的男子召集20辆帕萨特，停女生宿舍楼下求婚，并拥吻女学生，现场一片欢呼......穿军装了不起啊，帕萨特了不起啊，还敢在公共场合亲亲，没羞没羞！！  转发微博看了郎朗跟李云迪最近的照片，冲击好大！！！！！！！你真的不打算减肥么？？！！！by：转发微博【天下第一S弯，难过蜀道】昆明宜良有一条长度仅7公里的公路，位于宜良县城西2公里外，盘山而上，依山梁而修，弯弯曲曲有近68道拐。有兴趣挑战一下天下第一S弯吗？先选辆高性能的车——6月底前办理招行广汽本田雅阁、锋范等分期业务，最长18期0利息0手续费： 暮气沉沉分享图片 我在这里:分享图片 我在这里:  好久不见，你还好吗？有奖转发 地址：国产全新奥迪Q3与4月10日在深圳上市，售价28.5-42.88万元。国产奥迪Q3出自于大众PQ35平台，定位为紧凑型SUV，动感、时尚是其造型设计的最大特色。转发本条微博输入指定转发语：我要Q3， 同时，即有机会获得奥迪原厂旅行收纳四件套 有奖转发 地址：6月29日，汇宝宝马将带您揭开的神秘面纱。届时，BMW3系将蓄势待发召唤着每一位跃跃欲试的驾驶者。他们将再度启程，感受BMW3系的无限驾驶乐趣。我们期待与您共同出发！转发此条微博并@ 三位好友，即有机会获得万达电影院的换票券俩张！ 有奖转发 地址：6月29日，汇宝宝马将带您揭开的神秘面纱。届时，BMW3系将蓄势待发召唤着每一位跃跃欲试的驾驶者。他们将再度启程，感受BMW3系的无限驾驶乐趣。我们期待与您共同出发！转发此条微博并@ 三位好友，即有机会获得万达电影院换票券两张！ 我明天上班 你俩妹的  明天怎么过节啊不管你们怎么过，反正我是要跟 一起过啦 我在:提前过六一 我在这里:天天刮大风 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里:  旅游去！“谁会在6.1的时候买给我一大包牛羊配, 一大把流口水棒糖 ，一板娃哈哈,一大袋大白兔, 一个铁皮小火车，一个套圈圈游戏机....我还小，我也想过六一”蚂蜂窝听见你的召唤啦！转发此微博并关注 装着满满回忆的童年大礼包抱回家喽！ 有给老爹的儿童节礼物  我在这里:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 我妈喊我 说电视播任贤齐演唱会呢 我说泡脚呢 不看了 结果我妈在那看的津津有味 我在这里: 送你转发微博這個五月就在手忙腳亂中渡過！五月天在香港紅館演唱會！一堆人追著我要找票！又一堆金牛座的要過生日!手機又摔爛！現在在台灣宜蘭參加世界海洋日活動！真充實啊！转发微博感謝造型師Alvin Goh 為我們設計的形象，為Kiehl's慈善相展拍了自己都覺得很酷的照片！謝謝攝影師和子高的工作團隊！转发微博明晚見！转发微博瀋陽的家人們，雖然我知道你們等我等的花都蔫兒了，但花還是很美的，大家早點休息留著力氣明天一起飆！转发微博瀋陽！早！大家都準備好了，就等你們！今晩一起唱個夠！转发微博謝謝家人們精心準備的禮物，不過還是那句話，不要亂花錢！结束了 我在:分享图片 我在:水晶 我在:分享图片 我在:分享图片 我在:   啦啦啦啦 我在铁西体育馆啦啦啦啦 我在铁西体育馆 被我发现了 我在: 送你转发微博這個五月就在手忙腳亂中渡過！五月天在香港紅館演唱會！一堆人追著我要找票！又一堆金牛座的要過生日!手機又摔爛！現在在台灣宜蘭參加世界海洋日活動！真充實啊！转发微博感謝造型師Alvin Goh 為我們設計的形象，為Kiehl's慈善相展拍了自己都覺得很酷的照片！謝謝攝影師和子高的工作團隊！转发微博明晚見！转发微博瀋陽的家人們，雖然我知道你們等我等的花都蔫兒了，但花還是很美的，大家早點休息留著力氣明天一起飆！转发微博瀋陽！早！大家都準備好了，就等你們！今晩一起唱個夠！转发微博謝謝家人們精心準備的禮物，不過還是那句話，不要亂花錢！结束了 我在:分享图片 我在:水晶 我在:分享图片 我在:分享图片 我在:   啦啦啦啦 我在铁西体育馆啦啦啦啦 我在铁西体育馆 被我发现了 我在:我明天上班 你俩妹的  明天怎么过节啊不管你们怎么过，反正我是要跟 一起过啦 我在:提前过六一 我在这里:天天刮大风 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里:  旅游去！“谁会在6.1的时候买给我一大包牛羊配, 一大把流口水棒糖 ，一板娃哈哈,一大袋大白兔, 一个铁皮小火车，一个套圈圈游戏机....我还小，我也想过六一”蚂蜂窝听见你的召唤啦！转发此微博并关注 装着满满回忆的童年大礼包抱回家喽！ 有给老爹的儿童节礼物  我在这里:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 我妈喊我 说电视播任贤齐演唱会呢 我说泡脚呢 不看了 结果我妈在那看的津津有味 我在这里:有奖转发 地址：手拉手自助回转火锅，开转啦！只要你转发该微博并分享给自己的三个好友，就有机会得到手拉手自助回转火锅的免费食用券一张，转呀转，转出火热，转呀转，转出好运！（免费券红旗店与新天地店均可用） 有奖转发 地址：广达汽车太阳膜团购开始了！凡在绽放网报名的车主，到广达汽车服务13家连锁店的任何一家店面贴太阳膜，均享受最高优惠；同时开展旧膜换新膜的活动！登陆跟团， 关注 并转发此微博 就有机会获得量子膜香水套盒 有奖转发 地址：【转发有奖】“2013快乐男生 吉林省绿色通道赛区” 复赛即将打响！转发并 同时@ 3位好友，即可参与抽取258元的红堪KTV五折贵宾卡，共抽取10位幸运粉丝呦！同时还将抽取一名特等奖，赠送红堪KTV500元十足抵用券，快快转发吧 有奖转发 地址：关注，转发并，你就有可能得到北斗手机连锁提供的移动充电宝一个（活动礼品需到店面领取）  目睹别人睡觉被车窗夹到头。。。 长春站：“快乐家族”主演公路喜剧《一路狂奔》5月24日爆笑上映！你在旅途中遇到过什么奇闻趣事？快来讲讲吧~即日起关注 +转发+评论此问题，并 ，将有 机会抢到2张票（共100张）~走天涯。。。 //:菇不如来一首:千年等一回//:  我刚刚说了什么来着...最炫民族风~//: 右边+n //: 「最炫民族風」！或者「法海你不懂愛」！（＜---這首專門點給我！）有什麼其他歌手（最好是內地歌手）的火熱歌大家想我唱的？機會難逢，期限兩小時，速速遞交提議。  关注，转发并，你就有可能得到北斗手机连锁提供的移动充电宝一个（活动礼品需到店面领取）  8月5号的机票又降价了嘿！往返1488啦！          //: 求转发！大家有能帮上忙的嘛？  帮忙我一朋友的爸爸的姑姑的儿子(他的伯伯)一周前查出急性肝衰竭，现长春住院，因为伯的血型是稀有血型...HR阴性血，希望各位朋友帮忙，看看周围有没有这个血型的朋友或血源，因为要做肝移植手术，所听说此血型肝源更难找，家里人准备放弃了，可不想....希望会有奇迹发生！18802006619 18343713199求解答！吉林省自考【专--本】的学籍一般给保留几年？有刚考过的同学么？？？求解~~~       求码！！！DotA2国服首测！WoDotA给力放号！有兴趣的朋友千万不要错过啦~！转发并@ 三个 你第最先想到的人，即有机会获得DotA2国服激活码！每日送出两个激活码，连抽一个月！（第十七日），昨日中奖 ，激活码已经发出啦！   地址：关注，转发并，就有机会获得5.20表白日一对！还在等什么！赶快转发参与吧！ 有奖转发 地址：我会告诉你钢铁侠同学带的是VZ的FULTON款太阳镜吗？我们不想让你成为山寨钢铁侠，所以我们给你来点不一样的！现在成为 ，就有机会得到一支冰爽系列限量款的FULTON太阳镜哦！我们会连续推出转发有礼的活动，敬请关注~ 有奖转发 地址：《终极大冒险》将于暑期火热上映！现在只要关注 和 ，转发本微博并@ 三位好友，就有机会获得《终极大冒险》精美主题T恤一件哦！心动不如行动，赶快拿起鼠标速速转发吧~ 有奖转发 地址：【大麦电影好礼不断】 主演《钢铁侠3》全国热映中，现关注  转发并 ，说出你为了爱人做过最疯狂的事情，便有机会获得钢铁侠夜光T恤一件，让你一秒钟变钢铁侠！在线选座购票直达>> 有奖转发 地址：手拉手自助回转火锅，开转啦！只要你转发该微博并分享给自己的三个好友，就有机会得到手拉手自助回转火锅的免费食用券一张，转呀转，转出火热，转呀转，转出好运！（免费券红旗店与新天地店均可用） 有奖转发 地址：广达汽车太阳膜团购开始了！凡在绽放网报名的车主，到广达汽车服务13家连锁店的任何一家店面贴太阳膜，均享受最高优惠；同时开展旧膜换新膜的活动！登陆跟团， 关注 并转发此微博 就有机会获得量子膜香水套盒 有奖转发 地址：【转发有奖】“2013快乐男生 吉林省绿色通道赛区” 复赛即将打响！转发并 同时@ 3位好友，即可参与抽取258元的红堪KTV五折贵宾卡，共抽取10位幸运粉丝呦！同时还将抽取一名特等奖，赠送红堪KTV500元十足抵用券，快快转发吧 有奖转发 地址：关注，转发并，你就有可能得到北斗手机连锁提供的移动充电宝一个（活动礼品需到店面领取）  目睹别人睡觉被车窗夹到头。。。 长春站：“快乐家族”主演公路喜剧《一路狂奔》5月24日爆笑上映！你在旅途中遇到过什么奇闻趣事？快来讲讲吧~即日起关注 +转发+评论此问题，并 ，将有 机会抢到2张票（共100张）~走天涯。。。 //:菇不如来一首:千年等一回//:  我刚刚说了什么来着...最炫民族风~//: 右边+n //: 「最炫民族風」！或者「法海你不懂愛」！（＜---這首專門點給我！）有什麼其他歌手（最好是內地歌手）的火熱歌大家想我唱的？機會難逢，期限兩小時，速速遞交提議。  关注，转发并，你就有可能得到北斗手机连锁提供的移动充电宝一个（活动礼品需到店面领取）  8月5号的机票又降价了嘿！往返1488啦！          //: 求转发！大家有能帮上忙的嘛？  帮忙我一朋友的爸爸的姑姑的儿子(他的伯伯)一周前查出急性肝衰竭，现长春住院，因为伯的血型是稀有血型...HR阴性血，希望各位朋友帮忙，看看周围有没有这个血型的朋友或血源，因为要做肝移植手术，所听说此血型肝源更难找，家里人准备放弃了，可不想....希望会有奇迹发生！18802006619 18343713199求解答！吉林省自考【专--本】的学籍一般给保留几年？有刚考过的同学么？？？求解~~~       求码！！！DotA2国服首测！WoDotA给力放号！有兴趣的朋友千万不要错过啦~！转发并@ 三个 你第最先想到的人，即有机会获得DotA2国服激活码！每日送出两个激活码，连抽一个月！（第十七日），昨日中奖 ，激活码已经发出啦！   地址：关注，转发并，就有机会获得5.20表白日一对！还在等什么！赶快转发参与吧！ 有奖转发 地址：我会告诉你钢铁侠同学带的是VZ的FULTON款太阳镜吗？我们不想让你成为山寨钢铁侠，所以我们给你来点不一样的！现在成为 ，就有机会得到一支冰爽系列限量款的FULTON太阳镜哦！我们会连续推出转发有礼的活动，敬请关注~ 有奖转发 地址：《终极大冒险》将于暑期火热上映！现在只要关注 和 ，转发本微博并@ 三位好友，就有机会获得《终极大冒险》精美主题T恤一件哦！心动不如行动，赶快拿起鼠标速速转发吧~ 有奖转发 地址：【大麦电影好礼不断】 主演《钢铁侠3》全国热映中，现关注  转发并 ，说出你为了爱人做过最疯狂的事情，便有机会获得钢铁侠夜光T恤一件，让你一秒钟变钢铁侠！在线选座购票直达>> 我明天上班 你俩妹的  明天怎么过节啊不管你们怎么过，反正我是要跟 一起过啦 我在:提前过六一 我在这里:天天刮大风 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里:  旅游去！“谁会在6.1的时候买给我一大包牛羊配, 一大把流口水棒糖 ，一板娃哈哈,一大袋大白兔, 一个铁皮小火车，一个套圈圈游戏机....我还小，我也想过六一”蚂蜂窝听见你的召唤啦！转发此微博并关注 装着满满回忆的童年大礼包抱回家喽！ 有给老爹的儿童节礼物  我在这里:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 我妈喊我 说电视播任贤齐演唱会呢 我说泡脚呢 不看了 结果我妈在那看的津津有味 我在这里: 你好 麻烦问一下 朝阳区分局的午休时间是几点到几点？办护照自己带照片可以不 照片具体有什么要求么？白底 露眉 露耳朵么？有奖转发 地址：欧洲名品荟萃尽在“美可馨欧洲食品城”---美可馨巧克力系列、比利时吉利莲巧克力、德国莫扎特巧克力、苏格兰金钟黄油饼干、金佰滋焦糖饼干、德国瑞果水果糖和波尔多名庄葡萄酒等 转发本微博并@ 3位好友 即有机会赢取Mini iPAD1台哦! 上周才刷上的红墙 今天下班一看 哎？怎么又刷上了一层水泥 墙又变灰色了 一打听 原来是上周偷工减料 工人偷懒 墙被刷的魂儿画儿的 验收不合格 今天返工了！面子工程 刷油中 注意安全我是汉子//: 非人类不同的人报手机号时的区别，你属于哪一种？(转)我是汉纸。有奖转发 地址：有一天，当她连站也站不稳，走也走不动的时候……请你，紧紧握住她的手，陪她慢慢地走……就像当年妈妈牵着你。 关注我，转发微博，说出你此刻想对妈妈说的话并,活动详细内容见附图！！！ 有奖转发 地址：“2013快乐男生 吉林省绿色通道唱区”海选开始啦！可以登录新文化网下载报名表！转发并 同时@ 3位好友，即可参与抽取258元的红堪KTV五折贵宾卡，共抽取10位幸运粉丝呦！同时还将抽取一名特等奖，赠送红堪KTV500元十足抵用券，快快转发吧 有奖转发 地址：发出好声音，传播正能量，中国电信吉林客服为答谢您的支持，从即日起省内微博用户转发本微博并，即有机会获得金志文歌友会门票两张，活动周期5月10日—5月13日。 有奖转发 地址：抢话费第二轮！转发本条微博+关注 ，同时，就有机会得到长春深度网络和爱牙网提供的最高50的手机充值卡，赶快来抢吧！PS：好礼送不停，尽请期待接下来爱牙网的系列优惠活动！！！ 有奖转发 地址：时光荏苒，如白驹过隙，我们从那个蹒跚学步的孩子，变成了现在忙于生活，忙于梦想离家远走的青年。但对母亲的那份牵挂却从未淡化。即刻起，编辑微博，送上对母亲的祝福，就有机会获得由乐居送出的限量版礼物哦~详情猛戳大图： 有奖转发【送祝福赢好礼】又到母亲节，大声说出你的爱！转发此微博，送出你对妈妈的祝福并@ 3位好友，即可参与抽取价值320元的超大容量移动充电宝，总共抽取10位幸运粉丝呦~新文化网携手吉林银行祝全天下的母亲们身体健康,节日快乐！更多活动详见 祝老妈打麻将把把闭门飘宝！母亲节快到了，小招当一回母爱信使，看到这条微博的朋友只需转发，并写下你想对妈妈说的话（会出现在卡片上哦），小招将抽出3位朋友，替你在母亲节送上一束roseonly朱砂捧给妈妈，如果不知道怎么写，看下温馨视频找灵感吧。手捧鲜花的妈妈，一定很美又来180级不是梦 //:开160级了~！！《诛仙2-征战天下》以大神之名，力邀玩家身披光彩，聚首5月巅峰公测。今日，诛仙知名大神“神殿的灭魂哥”率先响应召唤宣布投身征战，并独家揭晓公测核心内容——全新等级时代降临，飞升成长上限开放至160级！ （）我刚在微发卡预订了" 《Dota2》国服首测激活码 "，大家快来领取吧！    求码！DotA2国服首测！WoDotA给力放号！有兴趣的朋友千万不要错过啦~！转发并@ 三个 你第最先想到的人，即有机会获得DotA2国服激活码！每日送出两个激活码，连抽一个月！（第十二日），昨日中奖 ，激活码已经发出啦！Defense of the Ancients 2 我弟求我给他弄个码！当姐的不容易啊！求求求！「Dota2有码福利之五」简单点，转发本微博并正确说出DOTA2英文全称你可以有机会获得DOTA2国服激活码一枚，共10枚，时间截止5月10号13：00。 你好 麻烦问一下 朝阳区分局的午休时间是几点到几点？办护照自己带照片可以不 照片具体有什么要求么？白底 露眉 露耳朵么？有奖转发 地址：欧洲名品荟萃尽在“美可馨欧洲食品城”---美可馨巧克力系列、比利时吉利莲巧克力、德国莫扎特巧克力、苏格兰金钟黄油饼干、金佰滋焦糖饼干、德国瑞果水果糖和波尔多名庄葡萄酒等 转发本微博并@ 3位好友 即有机会赢取Mini iPAD1台哦! 上周才刷上的红墙 今天下班一看 哎？怎么又刷上了一层水泥 墙又变灰色了 一打听 原来是上周偷工减料 工人偷懒 墙被刷的魂儿画儿的 验收不合格 今天返工了！面子工程 刷油中 注意安全我是汉子//: 非人类不同的人报手机号时的区别，你属于哪一种？(转)我是汉纸。有奖转发 地址：有一天，当她连站也站不稳，走也走不动的时候……请你，紧紧握住她的手，陪她慢慢地走……就像当年妈妈牵着你。 关注我，转发微博，说出你此刻想对妈妈说的话并,活动详细内容见附图！！！ 有奖转发 地址：“2013快乐男生 吉林省绿色通道唱区”海选开始啦！可以登录新文化网下载报名表！转发并 同时@ 3位好友，即可参与抽取258元的红堪KTV五折贵宾卡，共抽取10位幸运粉丝呦！同时还将抽取一名特等奖，赠送红堪KTV500元十足抵用券，快快转发吧 有奖转发 地址：发出好声音，传播正能量，中国电信吉林客服为答谢您的支持，从即日起省内微博用户转发本微博并，即有机会获得金志文歌友会门票两张，活动周期5月10日—5月13日。 有奖转发 地址：抢话费第二轮！转发本条微博+关注 ，同时，就有机会得到长春深度网络和爱牙网提供的最高50的手机充值卡，赶快来抢吧！PS：好礼送不停，尽请期待接下来爱牙网的系列优惠活动！！！ 有奖转发 地址：时光荏苒，如白驹过隙，我们从那个蹒跚学步的孩子，变成了现在忙于生活，忙于梦想离家远走的青年。但对母亲的那份牵挂却从未淡化。即刻起，编辑微博，送上对母亲的祝福，就有机会获得由乐居送出的限量版礼物哦~详情猛戳大图： 有奖转发【送祝福赢好礼】又到母亲节，大声说出你的爱！转发此微博，送出你对妈妈的祝福并@ 3位好友，即可参与抽取价值320元的超大容量移动充电宝，总共抽取10位幸运粉丝呦~新文化网携手吉林银行祝全天下的母亲们身体健康,节日快乐！更多活动详见 祝老妈打麻将把把闭门飘宝！母亲节快到了，小招当一回母爱信使，看到这条微博的朋友只需转发，并写下你想对妈妈说的话（会出现在卡片上哦），小招将抽出3位朋友，替你在母亲节送上一束roseonly朱砂捧给妈妈，如果不知道怎么写，看下温馨视频找灵感吧。手捧鲜花的妈妈，一定很美又来180级不是梦 //:开160级了~！！《诛仙2-征战天下》以大神之名，力邀玩家身披光彩，聚首5月巅峰公测。今日，诛仙知名大神“神殿的灭魂哥”率先响应召唤宣布投身征战，并独家揭晓公测核心内容——全新等级时代降临，飞升成长上限开放至160级！ （）我刚在微发卡预订了" 《Dota2》国服首测激活码 "，大家快来领取吧！    求码！DotA2国服首测！WoDotA给力放号！有兴趣的朋友千万不要错过啦~！转发并@ 三个 你第最先想到的人，即有机会获得DotA2国服激活码！每日送出两个激活码，连抽一个月！（第十二日），昨日中奖 ，激活码已经发出啦！Defense of the Ancients 2 我弟求我给他弄个码！当姐的不容易啊！求求求！「Dota2有码福利之五」简单点，转发本微博并正确说出DOTA2英文全称你可以有机会获得DOTA2国服激活码一枚，共10枚，时间截止5月10号13：00。我明天上班 你俩妹的  明天怎么过节啊不管你们怎么过，反正我是要跟 一起过啦 我在:提前过六一 我在这里:天天刮大风 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里:  旅游去！“谁会在6.1的时候买给我一大包牛羊配, 一大把流口水棒糖 ，一板娃哈哈,一大袋大白兔, 一个铁皮小火车，一个套圈圈游戏机....我还小，我也想过六一”蚂蜂窝听见你的召唤啦！转发此微博并关注 装着满满回忆的童年大礼包抱回家喽！ 有给老爹的儿童节礼物  我在这里:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 我妈喊我 说电视播任贤齐演唱会呢 我说泡脚呢 不看了 结果我妈在那看的津津有味 我在这里:死狗有奖转发 地址：【今朝装饰长春分公司】全国十大家装影响力品牌之一，专业从事各类工装，家装及其他装修配套服务的大型综合服务机构。今朝装饰长春分公司在春城率先提出轻辅质保5年，水电质保10年，环保不达标，双倍赔付！一流的设计、施工、质保。欢迎大家关注官方微博！ 有奖转发 地址：广汽本田长春成邦店开通微信公众平台啦！最新优惠讯息、最强购车惊喜一网打尽！只要轻松扫一扫下图的二维码，转发此微博并，即可凭“码”到店领取！【领奖地址】高新区硅谷大街与佳园路交汇广本成邦店（销售前台） 有奖转发 地址：吉林网厅五月手机节特惠专场火爆疯抢中。特价手机闪亮登场，手机直充9.85折，海量赠品倾情相送。详情：只要您转发本微博并@ 两位好友，即有机会获得金志文歌友会门票两张，共20张哦。快来参与吧~     我想带老妈去旅游 吃海鲜！老妈超爱海鲜！ ｛，送祝福、赢好礼｝又到母亲节，大声说出你的爱！转发此微博，送出你对妈妈的祝福并，即有机会获得多芙甜甜圈送您的2盒装甜甜圈一份+康乃馨一支，圈圈上写有：妈妈，我爱你！活动时间：5月7-5月11 中奖用户限5月12日母亲节当日进店领取哦！有奖转发 地址：东北师大音乐学院舞蹈系的作品可是赫赫有名，《进城》、《中国妈妈》更是驰名中外，感动了无数观众。东北师范大学“国家级获奖舞蹈作品专场”演出将于5月15日15:00在吉林省东方大剧院举行！关注并转发此微博，同时@ 三位好友，就有机会获得门票，快来参加吧 有奖转发 地址： 为进一步提升医疗类广告形象，增强传播效果，新文化报、 联合吉林省内权威医疗机构共同举办“吉林省首届医疗类平面广告创意大赛”。转发活动微博并@ 5位好友就有机会获得环宇健身一次卡一张。详情： 有奖转发 地址：关注,转发本微博@ 三名好友,将赢长春新东方纪念版U盘一个,周一至周五抽取5名微博好友.网报再抽U盘及大礼包!暑期班详见奖品于抽奖后5个工作日内到指定地点领取,过期视自行放弃,详询0431-85913336) 有奖转发 地址：【送祝福赢好礼】又到母亲节，大声说出你的爱！转发此微博，送出你对妈妈的祝福并@ 3位好友，即可参与抽取价值320元的超大容量移动充电宝，总共抽取10位幸运粉丝呦~新文化网携手吉林银行祝全天下的母亲们身体健康,节日快乐！更多活动详见 有奖转发 地址：转发本条微博+关注 ，同时，就有机会得到长春深度网络和爱牙网提供的最高50的手机充值卡，赶快来抢吧！PS：好礼送不停，尽请期待接下来爱牙网的系列优惠活动！！！ 有奖转发又是一年母亲节，时光流转。不要吝啬您的言语、羞涩您的情感，感有爱大声说出来转发此微博并，就有机会获得娃哈哈八宝粥一箱哦各位麻麻辛苦了，小浪请你喝粥~ 吉视传媒 //://: 新京报又捅漏子了【中铁建被指招待费超8亿 求记者停止报道:伤害太大】上市公司年报数据显示，中国铁建公司去年“业务招待费”达8.37亿元居所有上市公司首位。对此，中铁建新闻处人事昨日接受央广记者采访时表示，不要继续追踪报道此事，如果这样报的话，伤害太大。不光是我们一家的问题。新京报有奖转发转发本条微博+关注 ，同时，就有机会得到长春深度网络和爱牙网提供的最高50的手机充值卡，赶快来抢吧！PS：好礼送不停，尽请期待接下来爱牙网的系列优惠活动！！！ 无聊死狗有奖转发 地址：【今朝装饰长春分公司】全国十大家装影响力品牌之一，专业从事各类工装，家装及其他装修配套服务的大型综合服务机构。今朝装饰长春分公司在春城率先提出轻辅质保5年，水电质保10年，环保不达标，双倍赔付！一流的设计、施工、质保。欢迎大家关注官方微博！ 有奖转发 地址：广汽本田长春成邦店开通微信公众平台啦！最新优惠讯息、最强购车惊喜一网打尽！只要轻松扫一扫下图的二维码，转发此微博并，即可凭“码”到店领取！【领奖地址】高新区硅谷大街与佳园路交汇广本成邦店（销售前台） 有奖转发 地址：吉林网厅五月手机节特惠专场火爆疯抢中。特价手机闪亮登场，手机直充9.85折，海量赠品倾情相送。详情：只要您转发本微博并@ 两位好友，即有机会获得金志文歌友会门票两张，共20张哦。快来参与吧~     我想带老妈去旅游 吃海鲜！老妈超爱海鲜！ ｛，送祝福、赢好礼｝又到母亲节，大声说出你的爱！转发此微博，送出你对妈妈的祝福并，即有机会获得多芙甜甜圈送您的2盒装甜甜圈一份+康乃馨一支，圈圈上写有：妈妈，我爱你！活动时间：5月7-5月11 中奖用户限5月12日母亲节当日进店领取哦！有奖转发 地址：东北师大音乐学院舞蹈系的作品可是赫赫有名，《进城》、《中国妈妈》更是驰名中外，感动了无数观众。东北师范大学“国家级获奖舞蹈作品专场”演出将于5月15日15:00在吉林省东方大剧院举行！关注并转发此微博，同时@ 三位好友，就有机会获得门票，快来参加吧 有奖转发 地址： 为进一步提升医疗类广告形象，增强传播效果，新文化报、 联合吉林省内权威医疗机构共同举办“吉林省首届医疗类平面广告创意大赛”。转发活动微博并@ 5位好友就有机会获得环宇健身一次卡一张。详情： 有奖转发 地址：关注,转发本微博@ 三名好友,将赢长春新东方纪念版U盘一个,周一至周五抽取5名微博好友.网报再抽U盘及大礼包!暑期班详见奖品于抽奖后5个工作日内到指定地点领取,过期视自行放弃,详询0431-85913336) 有奖转发 地址：【送祝福赢好礼】又到母亲节，大声说出你的爱！转发此微博，送出你对妈妈的祝福并@ 3位好友，即可参与抽取价值320元的超大容量移动充电宝，总共抽取10位幸运粉丝呦~新文化网携手吉林银行祝全天下的母亲们身体健康,节日快乐！更多活动详见 有奖转发 地址：转发本条微博+关注 ，同时，就有机会得到长春深度网络和爱牙网提供的最高50的手机充值卡，赶快来抢吧！PS：好礼送不停，尽请期待接下来爱牙网的系列优惠活动！！！ 有奖转发又是一年母亲节，时光流转。不要吝啬您的言语、羞涩您的情感，感有爱大声说出来转发此微博并，就有机会获得娃哈哈八宝粥一箱哦各位麻麻辛苦了，小浪请你喝粥~ 吉视传媒 //://: 新京报又捅漏子了【中铁建被指招待费超8亿 求记者停止报道:伤害太大】上市公司年报数据显示，中国铁建公司去年“业务招待费”达8.37亿元居所有上市公司首位。对此，中铁建新闻处人事昨日接受央广记者采访时表示，不要继续追踪报道此事，如果这样报的话，伤害太大。不光是我们一家的问题。新京报有奖转发转发本条微博+关注 ，同时，就有机会得到长春深度网络和爱牙网提供的最高50的手机充值卡，赶快来抢吧！PS：好礼送不停，尽请期待接下来爱牙网的系列优惠活动！！！ 无聊我明天上班 你俩妹的  明天怎么过节啊不管你们怎么过，反正我是要跟 一起过啦 我在:提前过六一 我在这里:天天刮大风 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里:  旅游去！“谁会在6.1的时候买给我一大包牛羊配, 一大把流口水棒糖 ，一板娃哈哈,一大袋大白兔, 一个铁皮小火车，一个套圈圈游戏机....我还小，我也想过六一”蚂蜂窝听见你的召唤啦！转发此微博并关注 装着满满回忆的童年大礼包抱回家喽！ 有给老爹的儿童节礼物  我在这里:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 我妈喊我 说电视播任贤齐演唱会呢 我说泡脚呢 不看了 结果我妈在那看的津津有味 我在这里:轻80据说男女体重比：比男朋友轻40斤。你达到了吗？距下班还有 1小时38分告诉你们个事 如果今天想开车上人民大街 最好备足干粮和水五一假期加班的童鞋请自觉转发！！！（转）请问 沈阳铁西体育馆 是不是在重工北街66号？除了这个地方 铁西区没有别的体育馆了吧？我要去看演唱会 住在太原街7天连锁酒店 地铁最后一班到几点？能赶上回宾馆么？       求解答 ！谢谢大家！我能告诉你，我中奖了嘛？奖品都是大牌太给力了，好朋友们快来参加呦，记得一定要手机点连接参与哦！>>> 吉时到！！蚂蜂窝史上第一次手机抽大奖开始啦！  28日起到5月1日，登陆手机版蚂蜂窝就能抽大奖呦，自行车、始祖鸟背包、露营帐篷等888个奖品，中奖率100%有木有？？  每日连续登陆还能增加抽奖机会！记住一定要手机登陆，猛戳地址>>> 亲们，我刚刚加入靠谱、有爱的大家庭，开始与600万旅行家同行！和蜂友一起看绿树红花，游山岳大川，闯大千世界。赶快加入我们吧！>>> （图中有亮点）   我。。。明。。。天。。。上。。。班！！！死觉去！有奖转发 地址：关注 官方微博，转发同时，即可赢取价值500元欣雅口腔牙齿正畸矫正专用代金券一张，更有精美玩偶、免费洗牙卡等你来拿！欣雅口腔美国Invisalign隐适美隐形矫正吉林地区唯一认证单位！更有劳动节、母亲节双节回馈活动！ 有有有！！！德国啤酒太苦了。。。喝迷糊了 //:有没有，有没有！  好高端！汉诺威啤酒花园套餐 我在这里:  好高端！汉诺威啤酒花园套餐 我在这里:第一次来赛德看电影 我在这里:上车是工地 下车还妈蛋是工地 我在:休息在家 工地一日游热死啦热死啦！ 我在:分享图片轻80据说男女体重比：比男朋友轻40斤。你达到了吗？距下班还有 1小时38分告诉你们个事 如果今天想开车上人民大街 最好备足干粮和水五一假期加班的童鞋请自觉转发！！！（转）请问 沈阳铁西体育馆 是不是在重工北街66号？除了这个地方 铁西区没有别的体育馆了吧？我要去看演唱会 住在太原街7天连锁酒店 地铁最后一班到几点？能赶上回宾馆么？       求解答 ！谢谢大家！我能告诉你，我中奖了嘛？奖品都是大牌太给力了，好朋友们快来参加呦，记得一定要手机点连接参与哦！>>> 吉时到！！蚂蜂窝史上第一次手机抽大奖开始啦！  28日起到5月1日，登陆手机版蚂蜂窝就能抽大奖呦，自行车、始祖鸟背包、露营帐篷等888个奖品，中奖率100%有木有？？  每日连续登陆还能增加抽奖机会！记住一定要手机登陆，猛戳地址>>> 亲们，我刚刚加入靠谱、有爱的大家庭，开始与600万旅行家同行！和蜂友一起看绿树红花，游山岳大川，闯大千世界。赶快加入我们吧！>>> （图中有亮点）   我。。。明。。。天。。。上。。。班！！！死觉去！有奖转发 地址：关注 官方微博，转发同时，即可赢取价值500元欣雅口腔牙齿正畸矫正专用代金券一张，更有精美玩偶、免费洗牙卡等你来拿！欣雅口腔美国Invisalign隐适美隐形矫正吉林地区唯一认证单位！更有劳动节、母亲节双节回馈活动！ 有有有！！！德国啤酒太苦了。。。喝迷糊了 //:有没有，有没有！  好高端！汉诺威啤酒花园套餐 我在这里:  好高端！汉诺威啤酒花园套餐 我在这里:第一次来赛德看电影 我在这里:上车是工地 下车还妈蛋是工地 我在:休息在家 工地一日游热死啦热死啦！ 我在:分享图片我明天上班 你俩妹的  明天怎么过节啊不管你们怎么过，反正我是要跟 一起过啦 我在:提前过六一 我在这里:天天刮大风 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里:  旅游去！“谁会在6.1的时候买给我一大包牛羊配, 一大把流口水棒糖 ，一板娃哈哈,一大袋大白兔, 一个铁皮小火车，一个套圈圈游戏机....我还小，我也想过六一”蚂蜂窝听见你的召唤啦！转发此微博并关注 装着满满回忆的童年大礼包抱回家喽！ 有给老爹的儿童节礼物  我在这里:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 我妈喊我 说电视播任贤齐演唱会呢 我说泡脚呢 不看了 结果我妈在那看的津津有味 我在这里:演唱会的票已发货啦有奖转发 地址：五一马上到了，小长假你是怎么安排的呢？准备好来万达广场赢取“家庭欢乐卡“了吗？转发本微博，对父母、爱人、孩子或自己说出5.1欢乐家庭心愿，，即有机会赢取500元“家庭欢乐卡”。满足您在万达广场的吃喝玩乐，赶快行动吧！ //: 来早了没带钥匙 进不去屋了就算不被对面车撞到 也可能被别人关窗的时候夹到  你说是不是【男子坐车窗外伸头吐酒被车撞 人头落地遭碾压】21日凌晨，郑州一轿车在夜色中疾驶，后排6岁孩子突然发现紧挨的大人的头不见了…警方在3公里外找人头，已经被车辆碾压了一次。据悉，死者当晚喝了酒，把头伸出窗外要吐酒。民警提醒，不要把头伸出车窗外，尤其是深夜。 (图文无关)via 有奖转发 地址：【抢】由 执导，   领衔主演的动作喜剧大片 火爆热映，快转发微博抢    限量版独家签名照~ 【对不起！美的中央空调有奖促销来晚啦！】对不起！是我们不霸气，转发此微博，每天只能送100份奖品！对不起！是我们不爽快，88台iPhone、iPad mini让你们等了那么久！对不起！是我们太低调，终极大奖奔驰smart等你开回家！对不起！是我们无下限，害你拿奖拿到手发软！对不起！我们能送的只有这些了！有奖转发（限吉林朋友参与），关注，说出您认为最美的劳动者并，就有机会获得神秘礼物！ 有奖转发 地址：红旗街万达广场&晴季寿司第六届美食节4月26日盛大启幕百道美食免费品尝，27日晴季寿司大胃王挑战赛，28日新王子甜蜜序曲，5折享欢乐套餐，精彩活动&空前力度不容错过！转发本微博，，即有机会获得华润万家超市20元购物卡一张！ 有奖转发 地址：中国首部田园唯美爱情电影《柠檬》全国公映引清新热浪， 领衔主演   倾情加盟，演绎爱情的味道。99元纵享菁华，购特惠影票猛戳：有奖转发#关注 AT好友转发说出爱情的味道，赢电影《柠檬》纪念版体验套装。 有奖转发红堪公爵时代，欢乐开唱。中国第一家博物馆风格世界主题文化KTV隆重开业，期待各位K歌大神的激情开唱哦！转发微博并，就有机会获得红堪公爵时代提供的价值78元的免费果盘一个，唱想娱乐，快快转发。 有奖转发 地址： 【京东中超第7轮微活动长春场】关注 转发此微博并@ 三位好友即有机会获得周六 长春亚泰vs江苏舜天 比赛门票一张！！！去现场感受足球魅力！亲们抓紧时间参与活动哦！   有奖转发 地址：、、，同时“@”五位好友，并转发此微博就有机会获得价值80元儿童剧门票一张，快来参加吧 就是地震了！！！为毛我办公室的人都没感觉！我以为是错觉 但是百叶窗一直晃！感到了！我在10楼！！！！中国地震台网自动测定：04月22日17时11分在内蒙古自治区通辽市科尔沁左翼后旗附近（北纬42.9度，东经122.4度）发生5.2级左右地震，最终结果以正式速报为准。长春的亲们，你们感受到了吗？小编的同事们感觉到了，戏称“还以为我饿晕了”！演唱会的票已发货啦有奖转发 地址：五一马上到了，小长假你是怎么安排的呢？准备好来万达广场赢取“家庭欢乐卡“了吗？转发本微博，对父母、爱人、孩子或自己说出5.1欢乐家庭心愿，，即有机会赢取500元“家庭欢乐卡”。满足您在万达广场的吃喝玩乐，赶快行动吧！ //: 来早了没带钥匙 进不去屋了就算不被对面车撞到 也可能被别人关窗的时候夹到  你说是不是【男子坐车窗外伸头吐酒被车撞 人头落地遭碾压】21日凌晨，郑州一轿车在夜色中疾驶，后排6岁孩子突然发现紧挨的大人的头不见了…警方在3公里外找人头，已经被车辆碾压了一次。据悉，死者当晚喝了酒，把头伸出窗外要吐酒。民警提醒，不要把头伸出车窗外，尤其是深夜。 (图文无关)via 有奖转发 地址：【抢】由 执导，   领衔主演的动作喜剧大片 火爆热映，快转发微博抢    限量版独家签名照~ 【对不起！美的中央空调有奖促销来晚啦！】对不起！是我们不霸气，转发此微博，每天只能送100份奖品！对不起！是我们不爽快，88台iPhone、iPad mini让你们等了那么久！对不起！是我们太低调，终极大奖奔驰smart等你开回家！对不起！是我们无下限，害你拿奖拿到手发软！对不起！我们能送的只有这些了！有奖转发（限吉林朋友参与），关注，说出您认为最美的劳动者并，就有机会获得神秘礼物！ 有奖转发 地址：红旗街万达广场&晴季寿司第六届美食节4月26日盛大启幕百道美食免费品尝，27日晴季寿司大胃王挑战赛，28日新王子甜蜜序曲，5折享欢乐套餐，精彩活动&空前力度不容错过！转发本微博，，即有机会获得华润万家超市20元购物卡一张！ 有奖转发 地址：中国首部田园唯美爱情电影《柠檬》全国公映引清新热浪， 领衔主演   倾情加盟，演绎爱情的味道。99元纵享菁华，购特惠影票猛戳：有奖转发#关注 AT好友转发说出爱情的味道，赢电影《柠檬》纪念版体验套装。 有奖转发红堪公爵时代，欢乐开唱。中国第一家博物馆风格世界主题文化KTV隆重开业，期待各位K歌大神的激情开唱哦！转发微博并，就有机会获得红堪公爵时代提供的价值78元的免费果盘一个，唱想娱乐，快快转发。 有奖转发 地址： 【京东中超第7轮微活动长春场】关注 转发此微博并@ 三位好友即有机会获得周六 长春亚泰vs江苏舜天 比赛门票一张！！！去现场感受足球魅力！亲们抓紧时间参与活动哦！   有奖转发 地址：、、，同时“@”五位好友，并转发此微博就有机会获得价值80元儿童剧门票一张，快来参加吧 就是地震了！！！为毛我办公室的人都没感觉！我以为是错觉 但是百叶窗一直晃！感到了！我在10楼！！！！中国地震台网自动测定：04月22日17时11分在内蒙古自治区通辽市科尔沁左翼后旗附近（北纬42.9度，东经122.4度）发生5.2级左右地震，最终结果以正式速报为准。长春的亲们，你们感受到了吗？小编的同事们感觉到了，戏称“还以为我饿晕了”！我明天上班 你俩妹的  明天怎么过节啊不管你们怎么过，反正我是要跟 一起过啦 我在:提前过六一 我在这里:天天刮大风 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里:  旅游去！“谁会在6.1的时候买给我一大包牛羊配, 一大把流口水棒糖 ，一板娃哈哈,一大袋大白兔, 一个铁皮小火车，一个套圈圈游戏机....我还小，我也想过六一”蚂蜂窝听见你的召唤啦！转发此微博并关注 装着满满回忆的童年大礼包抱回家喽！ 有给老爹的儿童节礼物  我在这里:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 我妈喊我 说电视播任贤齐演唱会呢 我说泡脚呢 不看了 结果我妈在那看的津津有味 我在这里:中午到 领奖 一进屋就被 无情的拒绝了 Ps：226室真的巨难找  打电话木人接 前后打听了门卫 开发区工作人员 信天工作人员 最后终于被照相馆大姐指明方向。。。飞奔回去上班。。。美食的美女是好人！ 我在这里: 这是你的大脚丫子吧 上次咱俩去 你留下的【延吉帽儿山现梅花大脚印 专家称为大型犬爪印】网友“跑者”介绍，他与朋友一起前往帽儿山爬山，爬到中途一处防火隔离带时，突然在林间发现多个大型动物的爪印。他与朋友一看到就愣住了，心想这爪印怎么这么深。会不会是老虎，或是豹的，还是熊的爪印？ 9A425 我总共就住过这一个宿舍！我学生时代最后一个宿舍是604，你的呢？老照片 感谢万达影城给了我这个吃货一次大吃特吃爆米花的机会 哈哈哈哈 祝 生日快乐！让电影走进生活 让生活拥有电影！利星行-长春奔驰旗舰店带您领略醇正奔驰生活   地址：【利星行-长春奔驰旗舰店 大奖特制平板电脑回馈长春粉丝第四期】即日起关注 转发输入指定转发语：利星行-长春奔驰旗舰店带您领略醇正奔驰生活！并@ 3位好友 即有机会获得奔驰特制平板电脑。连送四期，期期疯狂！贵宾热线：043185980777 【恋上一座城，我要赢200元汽车加油卡】我工作的的地方 最熟悉的一栋楼 繁华的商圈 喧闹的街道 它始终存在于每个长春人深深的脑海里！有奖转发 地址： : 转发此微博给三个以上好友并关注/se就有机会获得平板电脑哦一台，快来参加吧 有奖转发即日起，转发此微博，关注 并@ 三位好友，就有机会获得娃哈哈八宝粥一箱（本期活动将抽取10位幸运网友），还等什么，快来参加吧！ 有奖转发 地址：（限吉林朋友参与），关注，转发图片并，就有机会获得神秘礼物！ 有奖转发 地址：春风袭来，青丝如绢，REAL国际发型会所为您设计最适合您的发型。只要参与有奖转发并，就有机会获得REAL发型的3000元染烫券，50个名额等你抢哦。 有奖转发 地址：粉比们，万达大歌星KTV长春宽城店即将盛大起航，快快关注，转发此微博并@ 三个好友，更有机会赢得平板电脑！给力转起来！ [（抢票）任贤齐420北京个唱微博免费抢票] 喜欢任贤齐的理由： 喜欢他的生活态度 有勇气追逐自己的梦想 认真工作 认真  玩乐 平易近人 没有明星架子 ..  有奖转发 地址：【东方火锅风尚达人卡 转出来的精彩】即日起转发此微博，并关注 就有机会获得活动提供的东方火锅风尚达人卡一张，比会员卡还要合适哦~参与转发赢取风尚达人卡吧~一般人小浪不告诉ta~ 有奖转发 地址： 请您喝饮料喽！即日起至4月20日，转发此微博并@ 三位您的好友，就有机会获得饮料一箱（本期活动将抽取5位幸运网友）不要再等了~ 快快转发，一起畅饮！ 有奖转发 地址：谁才是你心中的那个“可儿”？快来投票吧！在5个候选形象中，为你最喜欢的那个投票，转发此微博， ，还有机会赢得惊喜好礼！快来为你喜欢的那个“她”投上神圣的一票吧！（投票地址：） 中午到 领奖 一进屋就被 无情的拒绝了 Ps：226室真的巨难找  打电话木人接 前后打听了门卫 开发区工作人员 信天工作人员 最后终于被照相馆大姐指明方向。。。飞奔回去上班。。。美食的美女是好人！ 我在这里: 这是你的大脚丫子吧 上次咱俩去 你留下的【延吉帽儿山现梅花大脚印 专家称为大型犬爪印】网友“跑者”介绍，他与朋友一起前往帽儿山爬山，爬到中途一处防火隔离带时，突然在林间发现多个大型动物的爪印。他与朋友一看到就愣住了，心想这爪印怎么这么深。会不会是老虎，或是豹的，还是熊的爪印？ 9A425 我总共就住过这一个宿舍！我学生时代最后一个宿舍是604，你的呢？老照片 感谢万达影城给了我这个吃货一次大吃特吃爆米花的机会 哈哈哈哈 祝 生日快乐！让电影走进生活 让生活拥有电影！利星行-长春奔驰旗舰店带您领略醇正奔驰生活   地址：【利星行-长春奔驰旗舰店 大奖特制平板电脑回馈长春粉丝第四期】即日起关注 转发输入指定转发语：利星行-长春奔驰旗舰店带您领略醇正奔驰生活！并@ 3位好友 即有机会获得奔驰特制平板电脑。连送四期，期期疯狂！贵宾热线：043185980777 【恋上一座城，我要赢200元汽车加油卡】我工作的的地方 最熟悉的一栋楼 繁华的商圈 喧闹的街道 它始终存在于每个长春人深深的脑海里！有奖转发 地址： : 转发此微博给三个以上好友并关注/se就有机会获得平板电脑哦一台，快来参加吧 有奖转发即日起，转发此微博，关注 并@ 三位好友，就有机会获得娃哈哈八宝粥一箱（本期活动将抽取10位幸运网友），还等什么，快来参加吧！ 有奖转发 地址：（限吉林朋友参与），关注，转发图片并，就有机会获得神秘礼物！ 有奖转发 地址：春风袭来，青丝如绢，REAL国际发型会所为您设计最适合您的发型。只要参与有奖转发并，就有机会获得REAL发型的3000元染烫券，50个名额等你抢哦。 有奖转发 地址：粉比们，万达大歌星KTV长春宽城店即将盛大起航，快快关注，转发此微博并@ 三个好友，更有机会赢得平板电脑！给力转起来！ [（抢票）任贤齐420北京个唱微博免费抢票] 喜欢任贤齐的理由： 喜欢他的生活态度 有勇气追逐自己的梦想 认真工作 认真  玩乐 平易近人 没有明星架子 ..  有奖转发 地址：【东方火锅风尚达人卡 转出来的精彩】即日起转发此微博，并关注 就有机会获得活动提供的东方火锅风尚达人卡一张，比会员卡还要合适哦~参与转发赢取风尚达人卡吧~一般人小浪不告诉ta~ 有奖转发 地址： 请您喝饮料喽！即日起至4月20日，转发此微博并@ 三位您的好友，就有机会获得饮料一箱（本期活动将抽取5位幸运网友）不要再等了~ 快快转发，一起畅饮！ 有奖转发 地址：谁才是你心中的那个“可儿”？快来投票吧！在5个候选形象中，为你最喜欢的那个投票，转发此微博， ，还有机会赢得惊喜好礼！快来为你喜欢的那个“她”投上神圣的一票吧！（投票地址：） 我明天上班 你俩妹的  明天怎么过节啊不管你们怎么过，反正我是要跟 一起过啦 我在:提前过六一 我在这里:天天刮大风 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里:  旅游去！“谁会在6.1的时候买给我一大包牛羊配, 一大把流口水棒糖 ，一板娃哈哈,一大袋大白兔, 一个铁皮小火车，一个套圈圈游戏机....我还小，我也想过六一”蚂蜂窝听见你的召唤啦！转发此微博并关注 装着满满回忆的童年大礼包抱回家喽！ 有给老爹的儿童节礼物  我在这里:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 我妈喊我 说电视播任贤齐演唱会呢 我说泡脚呢 不看了 结果我妈在那看的津津有味 我在这里:这几天我家老头子偷摸抽烟 被我罚了2500元 照这么下去我能攒出来多少啊 //:不是为了罚款而罚款，是为了健康而杜绝！！远离危害，健康的生活环境，从自己做起。【深圳违法吸烟罚500元！】深圳市人大近日表示，最快5月中就控烟条例修订中的“处罚金额”听证，涉及六大事项8项具体条款：禁烟区违法吸烟，罚金从20提至500元；禁烟和限烟场所经营者不履行控烟责任，罚款增至3万元。同时明确个人拥有制止和举报违法吸烟者的权利。万可儿们怎么看？有奖转发 地址：4月20日北京现代长春华众店将举行春季特价车团购会第一季，共计30台特价车，先到先得，还有机会抽取2000元现金大奖，到店、订车均有精美礼品。抢车热线：0431-81773911转发本条微博并 并 就有机会获得17.5影城电影兑换券两张。 重在参与！！！//: 每天3张礼品卡哦，转起来吧！郑州站，报名开始！先报名150名用户可以获得凡客大礼包一份，数量有限先到先得哦！时间：4月21日，地点：郑州市新郑市龙湖镇中原工学院南校区演播厅 私信直接发送姓名电话报名。 转发此微薄并，每天3名，随机抽取为虾米长春没有如风达。。。希望别的城市的风师傅们生日快乐 每天都高高兴兴出门去 平平安安回家来！【如风达五周年—4-15生辰祝福活动】如果我们的配送师傅曾经使您有过一点感动，在此如风达五周年之际，对他们说一句生日快乐。规则:写下他的名字+说一句生日快乐+Ta的照片+@ 1位好友+转发本微博有机会获得感恩回馈，Ta也将有机会获得我们的生日礼物。本次奖品设置：凡客礼品卡、化妆品、书刊等奖品。领导的车减震好 窗户贴黑膜//: → → 市长你不颠么？有奖转发 地址：【有奖转发】即日起至4月15日关注 转发此微博，同时 即有机会获得两张免费品尝券。还等神马，赶快来参与吧！爱上胡同里的咖啡时光让爱给特别的你，幸福与您分享....！ 有奖转发 地址：【有奖转发得大礼】第三季！关注，同时分享给你的@ 5个好友，并送上您对欧亚集团及欧亚卖场的祝福，就有机会获得三星7100  Note II手机等精美奖品哦~~~还在等什么？火速转起吧！！本活动只面向吉林省新浪用户哦~~ 求票求票！！！【欧亚e购团购频道全新改版-“欧团网”】 “欧团网”包括了：美食，休闲娱乐，电影，美容美发，生活服务，旅游，酒店预订。等百余种团购商品，上千种服务项目及饮食娱乐。 更多详情请关注：转发此条微博，有机会获得欧亚e购赠送电影票二张，速速转发啊！！！几点开始啊？想要票！！！【欧亚e购团购频道全新改版-“欧团网”】 “欧团网”包括了：美食，休闲娱乐，电影，美容美发，生活服务，旅游，酒店预订。等百余种团购商品，上千种服务项目及饮食娱乐。 更多详情请关注：转发此条微博，有机会获得欧亚e购赠送电影票二张，速速转发啊！！！这个活动还不错，我把链接贴给大家。"庆祝欧亚集团成立二十九周年有奖转发第二季" 【热烈庆祝欧亚集团成立二十九周年有奖转发】第二季 玩转微博，赢取礼品。1、关注欧亚e购网 新浪官方微博；2、，就有机会获得欧亚e购为您提供精美礼品一份。 woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "庆祝欧亚集团成立二十九周年有奖转发第二季" 【热烈庆祝欧亚集团成立二十九周年有奖转发】第二季 玩转微博，赢取礼品。1、关注欧亚e购网 新浪官方微博；2、，就有机会获得欧亚e购为您提供精美礼品一份。 今早照镜子，镜中的自己肤色健康性感，笑容如阳光般灿烂！  我是【运动户外控】，阳光指数满分！ 快来天猫新风尚测测你是谁！猛戳这里  //:  “知竹常乐”茶具是设计师 的参展作品，该茶具在工艺上加入竹子元素，并融入设计师“创造完美用户体验”的设计哲学。杨明洁是首位在意大利米兰展主场馆发布产品的华人设计师，囊括国际五十多项设计大奖。有奖转发 地址： 今天早上的的54路挤爆了 第三趟车才挤上去这几天我家老头子偷摸抽烟 被我罚了2500元 照这么下去我能攒出来多少啊 //:不是为了罚款而罚款，是为了健康而杜绝！！远离危害，健康的生活环境，从自己做起。【深圳违法吸烟罚500元！】深圳市人大近日表示，最快5月中就控烟条例修订中的“处罚金额”听证，涉及六大事项8项具体条款：禁烟区违法吸烟，罚金从20提至500元；禁烟和限烟场所经营者不履行控烟责任，罚款增至3万元。同时明确个人拥有制止和举报违法吸烟者的权利。万可儿们怎么看？有奖转发 地址：4月20日北京现代长春华众店将举行春季特价车团购会第一季，共计30台特价车，先到先得，还有机会抽取2000元现金大奖，到店、订车均有精美礼品。抢车热线：0431-81773911转发本条微博并 并 就有机会获得17.5影城电影兑换券两张。 重在参与！！！//: 每天3张礼品卡哦，转起来吧！郑州站，报名开始！先报名150名用户可以获得凡客大礼包一份，数量有限先到先得哦！时间：4月21日，地点：郑州市新郑市龙湖镇中原工学院南校区演播厅 私信直接发送姓名电话报名。 转发此微薄并，每天3名，随机抽取为虾米长春没有如风达。。。希望别的城市的风师傅们生日快乐 每天都高高兴兴出门去 平平安安回家来！【如风达五周年—4-15生辰祝福活动】如果我们的配送师傅曾经使您有过一点感动，在此如风达五周年之际，对他们说一句生日快乐。规则:写下他的名字+说一句生日快乐+Ta的照片+@ 1位好友+转发本微博有机会获得感恩回馈，Ta也将有机会获得我们的生日礼物。本次奖品设置：凡客礼品卡、化妆品、书刊等奖品。领导的车减震好 窗户贴黑膜//: → → 市长你不颠么？有奖转发 地址：【有奖转发】即日起至4月15日关注 转发此微博，同时 即有机会获得两张免费品尝券。还等神马，赶快来参与吧！爱上胡同里的咖啡时光让爱给特别的你，幸福与您分享....！ 有奖转发 地址：【有奖转发得大礼】第三季！关注，同时分享给你的@ 5个好友，并送上您对欧亚集团及欧亚卖场的祝福，就有机会获得三星7100  Note II手机等精美奖品哦~~~还在等什么？火速转起吧！！本活动只面向吉林省新浪用户哦~~ 求票求票！！！【欧亚e购团购频道全新改版-“欧团网”】 “欧团网”包括了：美食，休闲娱乐，电影，美容美发，生活服务，旅游，酒店预订。等百余种团购商品，上千种服务项目及饮食娱乐。 更多详情请关注：转发此条微博，有机会获得欧亚e购赠送电影票二张，速速转发啊！！！几点开始啊？想要票！！！【欧亚e购团购频道全新改版-“欧团网”】 “欧团网”包括了：美食，休闲娱乐，电影，美容美发，生活服务，旅游，酒店预订。等百余种团购商品，上千种服务项目及饮食娱乐。 更多详情请关注：转发此条微博，有机会获得欧亚e购赠送电影票二张，速速转发啊！！！这个活动还不错，我把链接贴给大家。"庆祝欧亚集团成立二十九周年有奖转发第二季" 【热烈庆祝欧亚集团成立二十九周年有奖转发】第二季 玩转微博，赢取礼品。1、关注欧亚e购网 新浪官方微博；2、，就有机会获得欧亚e购为您提供精美礼品一份。 woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "庆祝欧亚集团成立二十九周年有奖转发第二季" 【热烈庆祝欧亚集团成立二十九周年有奖转发】第二季 玩转微博，赢取礼品。1、关注欧亚e购网 新浪官方微博；2、，就有机会获得欧亚e购为您提供精美礼品一份。 今早照镜子，镜中的自己肤色健康性感，笑容如阳光般灿烂！  我是【运动户外控】，阳光指数满分！ 快来天猫新风尚测测你是谁！猛戳这里  //:  “知竹常乐”茶具是设计师 的参展作品，该茶具在工艺上加入竹子元素，并融入设计师“创造完美用户体验”的设计哲学。杨明洁是首位在意大利米兰展主场馆发布产品的华人设计师，囊括国际五十多项设计大奖。有奖转发 地址： 今天早上的的54路挤爆了 第三趟车才挤上去我明天上班 你俩妹的  明天怎么过节啊不管你们怎么过，反正我是要跟 一起过啦 我在:提前过六一 我在这里:天天刮大风 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里:  旅游去！“谁会在6.1的时候买给我一大包牛羊配, 一大把流口水棒糖 ，一板娃哈哈,一大袋大白兔, 一个铁皮小火车，一个套圈圈游戏机....我还小，我也想过六一”蚂蜂窝听见你的召唤啦！转发此微博并关注 装着满满回忆的童年大礼包抱回家喽！ 有给老爹的儿童节礼物  我在这里:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 我妈喊我 说电视播任贤齐演唱会呢 我说泡脚呢 不看了 结果我妈在那看的津津有味 我在这里:有奖转发 地址：【利星行-长春奔驰旗舰店 大奖特制平板电脑回馈长春粉丝第三期】即日起关注 转发输入指定转发语：利星行-长春奔驰旗舰店带您领略醇正奔驰生活！并@ 3位好友 即有机会获得奔驰特制平板电脑。连送四期，期期疯狂！贵宾热线：043185980777 小白人儿飘过【一汽200名高管被中纪委带走】咱长春的  ( ) 你要是说出去我就弄死你动作喜剧《厨子戏子痞子》正在万达影城热映~三大影帝癫狂整蛊，‘卖笑’救国！即日起关注+转发+评论，吼一句超级离谱的疯言狂语，并 ，就有机会赢得精美礼盒一个（如下图所示，共30个，截至4.7），抢起！还木有下班 后天店庆大战开始 明天开始加班 清明节假期废废了 这个月的休息都废废了  哎呦不错噢！	   上传了1张照片到专辑  		     收藏了1本图书		 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 有奖转发 地址：【利星行-长春奔驰旗舰店 大奖特制平板电脑回馈长春粉丝第三期】即日起关注 转发输入指定转发语：利星行-长春奔驰旗舰店带您领略醇正奔驰生活！并@ 3位好友 即有机会获得奔驰特制平板电脑。连送四期，期期疯狂！贵宾热线：043185980777 小白人儿飘过【一汽200名高管被中纪委带走】咱长春的  ( ) 你要是说出去我就弄死你动作喜剧《厨子戏子痞子》正在万达影城热映~三大影帝癫狂整蛊，‘卖笑’救国！即日起关注+转发+评论，吼一句超级离谱的疯言狂语，并 ，就有机会赢得精美礼盒一个（如下图所示，共30个，截至4.7），抢起！还木有下班 后天店庆大战开始 明天开始加班 清明节假期废废了 这个月的休息都废废了  哎呦不错噢！	   上传了1张照片到专辑  		     收藏了1本图书		 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 我明天上班 你俩妹的  明天怎么过节啊不管你们怎么过，反正我是要跟 一起过啦 我在:提前过六一 我在这里:天天刮大风 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里:  旅游去！“谁会在6.1的时候买给我一大包牛羊配, 一大把流口水棒糖 ，一板娃哈哈,一大袋大白兔, 一个铁皮小火车，一个套圈圈游戏机....我还小，我也想过六一”蚂蜂窝听见你的召唤啦！转发此微博并关注 装着满满回忆的童年大礼包抱回家喽！ 有给老爹的儿童节礼物  我在这里:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 我妈喊我 说电视播任贤齐演唱会呢 我说泡脚呢 不看了 结果我妈在那看的津津有味 我在这里:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 我明天上班 你俩妹的  明天怎么过节啊不管你们怎么过，反正我是要跟 一起过啦 我在:提前过六一 我在这里:天天刮大风 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里:  旅游去！“谁会在6.1的时候买给我一大包牛羊配, 一大把流口水棒糖 ，一板娃哈哈,一大袋大白兔, 一个铁皮小火车，一个套圈圈游戏机....我还小，我也想过六一”蚂蜂窝听见你的召唤啦！转发此微博并关注 装着满满回忆的童年大礼包抱回家喽！ 有给老爹的儿童节礼物  我在这里:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 我妈喊我 说电视播任贤齐演唱会呢 我说泡脚呢 不看了 结果我妈在那看的津津有味 我在这里:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我明天上班 你俩妹的  明天怎么过节啊不管你们怎么过，反正我是要跟 一起过啦 我在:提前过六一 我在这里:天天刮大风 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里:  旅游去！“谁会在6.1的时候买给我一大包牛羊配, 一大把流口水棒糖 ，一板娃哈哈,一大袋大白兔, 一个铁皮小火车，一个套圈圈游戏机....我还小，我也想过六一”蚂蜂窝听见你的召唤啦！转发此微博并关注 装着满满回忆的童年大礼包抱回家喽！ 有给老爹的儿童节礼物  我在这里:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 我妈喊我 说电视播任贤齐演唱会呢 我说泡脚呢 不看了 结果我妈在那看的津津有味 我在这里:有奖转发 地址：转发此微博，快来参加吧  【节日变奏曲】从愚人节到清明节太平洋汽车网约您一起猜车拿大礼！ 有奖转发 地址：【国贸喜讯】国贸集团25周年庆，精彩不断特惠钜献。自4月1日起，同时分享给您5个同城好友，并成功转发此条信息，就有机会获得豪威尔35元两人电影票一张，快快。 有奖转发【国贸喜讯】国贸集团25周年庆，精彩不断特惠钜献。自4月1日起，同时分享给您5个同城好友，并成功转发此条信息，就有机会获得豪威尔35元两人电影票一张，快快。   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 151号参赛作品 亲们帮我投个票31号最后一天 就在新浪微博的10秒钟搞定 谢谢亲们！                有奖转发 地址：3月30日-4月3日17:00，转发本帖，并在本帖下编辑话题进行留言，书写对先者的感念之情,并,就有机会获得中东新天地百货提供的超值大礼!   好久不见，你还好吗？  找你美活动中的五十元券买了一条牛仔裤 质量不错哎办公室的大神们买了两箱子便宜又没用的杂物  27号1元秒杀的面膜收到了 哈哈哈哈 太合适了！！分享图片我舅家的哥 昨天被逼去相亲 请人家看了西雅图 今天我在 卖场店又看见他了 还领个女人 就问他看啥电影 他说看西雅图 然后我就说 不是昨天看过一次了嘛。。。。说完我就后悔了。。。。胖子问我怎么不看西雅图而非要看《赖子痞子》（他只记得这个名）。。。我说我是冲看帅哥去的。然后胖子问我： 帅吗？。。。难道我不能去看 吗！！！！  社长好有才 哈哈哈哈大半夜出来吃早餐有奖转发 地址：转发此微博，快来参加吧  【节日变奏曲】从愚人节到清明节太平洋汽车网约您一起猜车拿大礼！ 有奖转发 地址：【国贸喜讯】国贸集团25周年庆，精彩不断特惠钜献。自4月1日起，同时分享给您5个同城好友，并成功转发此条信息，就有机会获得豪威尔35元两人电影票一张，快快。 有奖转发【国贸喜讯】国贸集团25周年庆，精彩不断特惠钜献。自4月1日起，同时分享给您5个同城好友，并成功转发此条信息，就有机会获得豪威尔35元两人电影票一张，快快。   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 151号参赛作品 亲们帮我投个票31号最后一天 就在新浪微博的10秒钟搞定 谢谢亲们！                有奖转发 地址：3月30日-4月3日17:00，转发本帖，并在本帖下编辑话题进行留言，书写对先者的感念之情,并,就有机会获得中东新天地百货提供的超值大礼!   好久不见，你还好吗？  找你美活动中的五十元券买了一条牛仔裤 质量不错哎办公室的大神们买了两箱子便宜又没用的杂物  27号1元秒杀的面膜收到了 哈哈哈哈 太合适了！！分享图片我舅家的哥 昨天被逼去相亲 请人家看了西雅图 今天我在 卖场店又看见他了 还领个女人 就问他看啥电影 他说看西雅图 然后我就说 不是昨天看过一次了嘛。。。。说完我就后悔了。。。。胖子问我怎么不看西雅图而非要看《赖子痞子》（他只记得这个名）。。。我说我是冲看帅哥去的。然后胖子问我： 帅吗？。。。难道我不能去看 吗！！！！  社长好有才 哈哈哈哈大半夜出来吃早餐我明天上班 你俩妹的  明天怎么过节啊不管你们怎么过，反正我是要跟 一起过啦 我在:提前过六一 我在这里:天天刮大风 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里:  旅游去！“谁会在6.1的时候买给我一大包牛羊配, 一大把流口水棒糖 ，一板娃哈哈,一大袋大白兔, 一个铁皮小火车，一个套圈圈游戏机....我还小，我也想过六一”蚂蜂窝听见你的召唤啦！转发此微博并关注 装着满满回忆的童年大礼包抱回家喽！ 有给老爹的儿童节礼物  我在这里:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 我妈喊我 说电视播任贤齐演唱会呢 我说泡脚呢 不看了 结果我妈在那看的津津有味 我在这里:有奖转发 地址：红旗街万达广场为关爱贫困空巢老人向社会发起号召，公益无小事，奉献从点滴做起！即日起至3月31日10:00，本微博每被转发1条，红旗街万达广场将捐出1元钱，采购老人们所需物品！让我们爱心接力，为他们献上我们共同的关爱！ps：转发有机会获得万达影票2张！ 我是来看沙发的 太嚣张了，简直把你们当空气啊！你们也太好欺侮了。。。火风--贾玲，维塔斯--瞿颖，蛇精--谢娜，葫芦娃--王祖蓝，小甜甜--沈凌。天喔蜂蜜柚子茶独家冠名百变大咖第三季依旧热播，每次都会让你有种前所未有的颠覆感,每个大咖的背后都离不开一个豁出去的明星！为感谢大家支持，再次送出4999元旅游基金等丰厚礼品！还记得图片中经典角色的扮演者是谁吗？在本月25日-29日转发本微博+5位明星姓名，就有机会抽取大奖哦!另外【牛仔裤】和【童装】是一个牌子的。开始还以为我在 买了货， 又去 买了寄给我呢。是不是谁家发错货了啊。都不知道找呢！京东客服让我保持电话畅通，安心收货。。。。今天在 买了条牛仔裤，下午来短信说发货了，但是刚才收到 发来的另一条发货短信，告诉我订单发货了，去京东客服一问是6套童装，并且已经支付了，地址电话都是我，最近2个月我都没在京东买过东西，客服说可能是亲朋好友送的，我没孩子为毛送我童装，6套还都不是一样的码。。。。今天在 买了条牛仔裤，下午来短信说发货了，但是刚才收到 发来的另一条发货短信，告诉我订单发货了，去京东客服一问是6套童装，并且已经支付了，地址电话都是我，最近2个月我都没在京东买过东西，客服说可能是亲朋好友送的，我没孩子为毛送我童装，6套还都不是一样的码。。。。好冷我刚从那下班 在朝阳公园和亚细亚门前看到消防车 但没看到火//: //: 真的假的？我初中同学有个叫齐云来的。。。家住汽车厂。。。不会这么巧吧【汽车厂天然气爆炸至今19天仍无人管】3月6日长春市汽车厂区49街区一住户发生天燃气爆炸，致4-5层楼板坍塌，2人死亡。之前住户曾打电话报修，三名工作人员只用肥皂水检查管道，告诉住户没有泄露 ，之后6号发生爆炸。至今过去19天 ，把大楼封了，对受灾住户没有任何说法，连住户的吃住问题都没给予解决  好久不见，你还好吗？有奖转发 地址：长春泰友社吉林相声大会2周年庆 关注  转发此微博 同时 就有机会获得活动提供的奖品30元 面包蛋糕通用代金券，限长春用户  吉林省第一个相声团体泰友社成立二周年专场 3月31日下午2点 售票0431-85654519 有奖转发 地址： 3/28，澳洲活机护肤专家Jurlique茱莉蔻将于长春欧亚商都魅力绽放，开幕当日多款尊享礼盒倾情奉献，带给长春J家粉丝双重惊喜。关注、，并分享给您，您将有机会获得活机护肤体验组3件套。 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"3月30日 新世代天籁亮相红旗街万达广场" 【转发抢影票】3月30日，新世代天籁将亮相长春红旗街万达广场，新世代天籁，具有两大利器——魅力价格和至诚服务。现关注 转发本微博并@ 3位好友，有机会获得由东风日产提供的价值50元新天地17.5影院观影券2张！ 有奖转发 地址：阳春三月，正是出游好季节，放松心情，用脚去踏一踏那一抹青涩，用心去听一听春天的呢喃，还有漫山遍野的樱花争奇斗艳。穿上春装、拿起背包。踏春之旅你准备好了吗？转发赢踏青装备>>>  想去看厨子戏子痞子和毒战  得抓紧时间再中奖了！有奖转发 地址：红旗街万达广场为关爱贫困空巢老人向社会发起号召，公益无小事，奉献从点滴做起！即日起至3月31日10:00，本微博每被转发1条，红旗街万达广场将捐出1元钱，采购老人们所需物品！让我们爱心接力，为他们献上我们共同的关爱！ps：转发有机会获得万达影票2张！ 我是来看沙发的 太嚣张了，简直把你们当空气啊！你们也太好欺侮了。。。火风--贾玲，维塔斯--瞿颖，蛇精--谢娜，葫芦娃--王祖蓝，小甜甜--沈凌。天喔蜂蜜柚子茶独家冠名百变大咖第三季依旧热播，每次都会让你有种前所未有的颠覆感,每个大咖的背后都离不开一个豁出去的明星！为感谢大家支持，再次送出4999元旅游基金等丰厚礼品！还记得图片中经典角色的扮演者是谁吗？在本月25日-29日转发本微博+5位明星姓名，就有机会抽取大奖哦!另外【牛仔裤】和【童装】是一个牌子的。开始还以为我在 买了货， 又去 买了寄给我呢。是不是谁家发错货了啊。都不知道找呢！京东客服让我保持电话畅通，安心收货。。。。今天在 买了条牛仔裤，下午来短信说发货了，但是刚才收到 发来的另一条发货短信，告诉我订单发货了，去京东客服一问是6套童装，并且已经支付了，地址电话都是我，最近2个月我都没在京东买过东西，客服说可能是亲朋好友送的，我没孩子为毛送我童装，6套还都不是一样的码。。。。今天在 买了条牛仔裤，下午来短信说发货了，但是刚才收到 发来的另一条发货短信，告诉我订单发货了，去京东客服一问是6套童装，并且已经支付了，地址电话都是我，最近2个月我都没在京东买过东西，客服说可能是亲朋好友送的，我没孩子为毛送我童装，6套还都不是一样的码。。。。好冷我刚从那下班 在朝阳公园和亚细亚门前看到消防车 但没看到火//: //: 真的假的？我初中同学有个叫齐云来的。。。家住汽车厂。。。不会这么巧吧【汽车厂天然气爆炸至今19天仍无人管】3月6日长春市汽车厂区49街区一住户发生天燃气爆炸，致4-5层楼板坍塌，2人死亡。之前住户曾打电话报修，三名工作人员只用肥皂水检查管道，告诉住户没有泄露 ，之后6号发生爆炸。至今过去19天 ，把大楼封了，对受灾住户没有任何说法，连住户的吃住问题都没给予解决  好久不见，你还好吗？有奖转发 地址：长春泰友社吉林相声大会2周年庆 关注  转发此微博 同时 就有机会获得活动提供的奖品30元 面包蛋糕通用代金券，限长春用户  吉林省第一个相声团体泰友社成立二周年专场 3月31日下午2点 售票0431-85654519 有奖转发 地址： 3/28，澳洲活机护肤专家Jurlique茱莉蔻将于长春欧亚商都魅力绽放，开幕当日多款尊享礼盒倾情奉献，带给长春J家粉丝双重惊喜。关注、，并分享给您，您将有机会获得活机护肤体验组3件套。 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"3月30日 新世代天籁亮相红旗街万达广场" 【转发抢影票】3月30日，新世代天籁将亮相长春红旗街万达广场，新世代天籁，具有两大利器——魅力价格和至诚服务。现关注 转发本微博并@ 3位好友，有机会获得由东风日产提供的价值50元新天地17.5影院观影券2张！ 有奖转发 地址：阳春三月，正是出游好季节，放松心情，用脚去踏一踏那一抹青涩，用心去听一听春天的呢喃，还有漫山遍野的樱花争奇斗艳。穿上春装、拿起背包。踏春之旅你准备好了吗？转发赢踏青装备>>>  想去看厨子戏子痞子和毒战  得抓紧时间再中奖了！我明天上班 你俩妹的  明天怎么过节啊不管你们怎么过，反正我是要跟 一起过啦 我在:提前过六一 我在这里:天天刮大风 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里:  旅游去！“谁会在6.1的时候买给我一大包牛羊配, 一大把流口水棒糖 ，一板娃哈哈,一大袋大白兔, 一个铁皮小火车，一个套圈圈游戏机....我还小，我也想过六一”蚂蜂窝听见你的召唤啦！转发此微博并关注 装着满满回忆的童年大礼包抱回家喽！ 有给老爹的儿童节礼物  我在这里:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 我妈喊我 说电视播任贤齐演唱会呢 我说泡脚呢 不看了 结果我妈在那看的津津有味 我在这里:有奖转发有胆你就来！！！吉林旗瑞别出心裁QQ秀活动，秀出你的创意，展示你的才华，发挥你天马行空的想象力，大奖在向你招手，我们期待你的作品！！！   好久不见，你还好吗？我在万达电影网购买了《笑功震武林》（分享自）   即日起轻松点击鼠标完成以下3步骤（1、转发此微博2、关注并  3、 @ 3位同城好友）就有机会赢取万达影城四店通用影票2张 我们将于4月2日在微博及微信“长春万达百货”公布中奖信息！想要影票的同学赶快行动吧！ 敬请关注 国五条真牛X 成功的把我原来买二手房的计划变成了买新楼盘。。。。看房子 越看越偏 以后不得坐火车上班啊 大爷的  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有奖转发 地址：关注购房网官方微博，同时转发并  及3位好友，就有机会赢取万达影票，3月16、17日  13:30——14:30欧亚卖场3D房展会现场发放。 昨晚睡觉 梦见打蟑螂 刚才百度一下 梦见打蟑螂的宜忌也太。。。。购房者最苦逼//: 政府最开心 //: 回复:就是你名下的房产只有这一套的情况下，你将这套房卖掉换新房，这种置换大房的需求受到保护。要求房产至少在你名下的时间满五年，且唯一。再交易时不用缴纳交易税。【3月1日国五条后，二手房买卖到底要交多少税？】这一张图帮你算得清清楚楚；同时预测了二手房重税可能应发的连锁反应(如图)…最终导致的结果是：政府最开心、开发商赚钱、中介钱袋变小、购房者最苦逼。   两条千年咸鱼有奖！在电影《西游降魔篇》中，道长帮助流沙河渔村除妖，村民除了给费用外，还送了什么？（小视将从转发评论的正确答案中随机送出神秘礼物1份）  好久不见，你还好吗？东风大街上从一汽4中一直到政务中心 整条路从秋天就开始翻浆 之后经历了发水 后来垫了一些砖头 再后来下雪 融化结冰 现在全是包和坑 机动车走在上面颠的人都能反胃 车速比走路还慢//全国的省会城市里还有比长春的路更破的城市了么？在长春开车不但可以享受堵车带来的片刻休息，还可以在躲大坑的同时带来游戏般的娱乐。马路上的大坑比超级玛丽里的金币还要多。车上的零件换的最频的就是减震和底盘了。这破路！！你们说呢！别说下雪！哈尔滨也下雪怎么路没这样呢！利星行-长春奔驰旗舰店带您领略醇正奔驰   地址：【利星行-长春奔驰旗舰店 大奖ipad mini回馈长春粉丝第一期】即日起关注 转发输入指定转发语：利星行-长春奔驰旗舰店带您领略醇正奔驰 ！并@ 3位好友 即有机会获得奔驰定制版ipad mini。连送四期，期期疯狂！贵宾热线：043185980777 有奖转发 地址：【利星行-长春奔驰旗舰店 大奖ipad mini回馈长春粉丝第一期】即日起关注 转发输入指定转发语：利星行-长春奔驰旗舰店带您领略醇正奔驰 ！并@ 3位好友 即有机会获得奔驰定制版ipad mini。连送四期，期期疯狂！贵宾热线：043185980777 有奖转发 地址：【3.18全国早餐日，长春红旗街万达广场联合麦当劳免费赠送千份汉堡，3月18日09:30—10:30期间进店顾客即可至红旗街万达麦当劳店排队领取，数量有限，先到先得！】......转发此微博并 即有机会获得长春万达影城影票2张！ 有奖转发有胆你就来！！！吉林旗瑞别出心裁QQ秀活动，秀出你的创意，展示你的才华，发挥你天马行空的想象力，大奖在向你招手，我们期待你的作品！！！   好久不见，你还好吗？我在万达电影网购买了《笑功震武林》（分享自）   即日起轻松点击鼠标完成以下3步骤（1、转发此微博2、关注并  3、 @ 3位同城好友）就有机会赢取万达影城四店通用影票2张 我们将于4月2日在微博及微信“长春万达百货”公布中奖信息！想要影票的同学赶快行动吧！ 敬请关注 国五条真牛X 成功的把我原来买二手房的计划变成了买新楼盘。。。。看房子 越看越偏 以后不得坐火车上班啊 大爷的  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有奖转发 地址：关注购房网官方微博，同时转发并  及3位好友，就有机会赢取万达影票，3月16、17日  13:30——14:30欧亚卖场3D房展会现场发放。 昨晚睡觉 梦见打蟑螂 刚才百度一下 梦见打蟑螂的宜忌也太。。。。购房者最苦逼//: 政府最开心 //: 回复:就是你名下的房产只有这一套的情况下，你将这套房卖掉换新房，这种置换大房的需求受到保护。要求房产至少在你名下的时间满五年，且唯一。再交易时不用缴纳交易税。【3月1日国五条后，二手房买卖到底要交多少税？】这一张图帮你算得清清楚楚；同时预测了二手房重税可能应发的连锁反应(如图)…最终导致的结果是：政府最开心、开发商赚钱、中介钱袋变小、购房者最苦逼。   两条千年咸鱼有奖！在电影《西游降魔篇》中，道长帮助流沙河渔村除妖，村民除了给费用外，还送了什么？（小视将从转发评论的正确答案中随机送出神秘礼物1份）  好久不见，你还好吗？东风大街上从一汽4中一直到政务中心 整条路从秋天就开始翻浆 之后经历了发水 后来垫了一些砖头 再后来下雪 融化结冰 现在全是包和坑 机动车走在上面颠的人都能反胃 车速比走路还慢//全国的省会城市里还有比长春的路更破的城市了么？在长春开车不但可以享受堵车带来的片刻休息，还可以在躲大坑的同时带来游戏般的娱乐。马路上的大坑比超级玛丽里的金币还要多。车上的零件换的最频的就是减震和底盘了。这破路！！你们说呢！别说下雪！哈尔滨也下雪怎么路没这样呢！利星行-长春奔驰旗舰店带您领略醇正奔驰   地址：【利星行-长春奔驰旗舰店 大奖ipad mini回馈长春粉丝第一期】即日起关注 转发输入指定转发语：利星行-长春奔驰旗舰店带您领略醇正奔驰 ！并@ 3位好友 即有机会获得奔驰定制版ipad mini。连送四期，期期疯狂！贵宾热线：043185980777 有奖转发 地址：【利星行-长春奔驰旗舰店 大奖ipad mini回馈长春粉丝第一期】即日起关注 转发输入指定转发语：利星行-长春奔驰旗舰店带您领略醇正奔驰 ！并@ 3位好友 即有机会获得奔驰定制版ipad mini。连送四期，期期疯狂！贵宾热线：043185980777 有奖转发 地址：【3.18全国早餐日，长春红旗街万达广场联合麦当劳免费赠送千份汉堡，3月18日09:30—10:30期间进店顾客即可至红旗街万达麦当劳店排队领取，数量有限，先到先得！】......转发此微博并 即有机会获得长春万达影城影票2张！ 我明天上班 你俩妹的  明天怎么过节啊不管你们怎么过，反正我是要跟 一起过啦 我在:提前过六一 我在这里:天天刮大风 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里:  旅游去！“谁会在6.1的时候买给我一大包牛羊配, 一大把流口水棒糖 ，一板娃哈哈,一大袋大白兔, 一个铁皮小火车，一个套圈圈游戏机....我还小，我也想过六一”蚂蜂窝听见你的召唤啦！转发此微博并关注 装着满满回忆的童年大礼包抱回家喽！ 有给老爹的儿童节礼物  我在这里:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 我妈喊我 说电视播任贤齐演唱会呢 我说泡脚呢 不看了 结果我妈在那看的津津有味 我在这里:他这个二手房差价税 是针对首套房还是二套房的呀 跟产权过不过5年有关系不？有明白人么 求解答//: 逼空【新浪直击：20%个税激起全国二手房过户潮】国务院出台楼市调控“国五条”，明确提出"按转让所得的20%计征个税"等措施。近日二手房交易者急于在政策执行前完成交易，多地房地产交易中心被挤爆，南京购房登记数大涨7倍，离婚率是平时两倍。新浪直击19个城市二手房过户现场
：感觉这事挺简单啊 我上初中的时候 关系好的女生都老公老婆的喊 满走廊的老师同学都能听见 毕业也就拉到了啊【初二女儿追同班女生 妈妈哭了一整夜】金华王女士女儿近日状态一直不好，被说几句后忽然嚎啕大哭。王以为压力太大，耐心询问，女儿道出实情：原来是三周来一直苦追班上一女生，表白却遭拒。王没敢说什么，捂被窝哭了一晚。专家：喜欢同性并非拉拉。这就走了？ //:别搭理他了，搭理他就是在帮他炒作啊。转发微博【“立二拆四”在长春火车站站前广场下跪】昨日，在微博质疑“304小浩博事件”为炒作的网友“立二拆四”宣称，如果事件并非炒作，他便到长春站下跪3天。 目前，在长春火车站站前广场停车场，他已下跪了一个小时。网友评论道：“他成功博取了大众的眼球，这才是真炒作吧！”1点办公 1点10分取卡 政府部门这么效率让我有点受不了啊以后走路得离房子远点 这个季节容易掉冰溜子 刮大风容易掉杂物//:据了解,现场有1名40岁女性被埋,其他受伤情况不详,已死亡的21岁小伙于涛已被法医带走，另外一名死者因家属情绪激动，还未被法医带走。广播也不提了//: 人情味在此刻显得多么苍白，政府工作此刻如此辉煌！人民的悲恸却如此无力，案件的追查告破却如此有力！今日吉林省各大报纸头版——我们似乎错过了什么有奖转发 地址：双十一全场五折不算神马！雅兰天猫商城周年庆（3.1-3.15），优惠力度远超1111！各种心动实惠：百元优惠劵免费领取、99元秒杀抢购、24小时轮番抽大奖，意大利进口凝胶枕好礼，更有新品床垫超低折扣......亲，雅兰床品好礼，只等您来睡！ 有奖转发 地址：【欧亚e购网正式运营 官方微博有奖转发 — 第十二期】玩转微博，赢取礼品。1、关注并 新浪官方微博；2、注册欧亚e购网（www.oysd.cn）会员；3、，就有机会获得欧亚e购为您提供精美礼品一份。 //:转发微博我妈刚回家 说出租车都不亮空车的灯 上车问司机为啥不亮灯 司机说 心情不好 不想干活这傻逼真他妈是奇葩！你怎么不去选个高科技一点的死法啊！//: 马勒戈壁啊//:是不是太牲口了？ //:艹蛋。。 速度围观 这种 禽兽。。。//: 傻屄！你妈的赶紧来跪！傻逼！【较真！！！】如果长春寻车寻婴儿不是拿生命的尊严的挑战公众情感底线的炒作！我TM到长春火车站广场【下跪三天】！面向西南大道给全体长春人道歉！说道做到！这篇微博就扔这儿了，我TM地道吉林人！上传照片给长春的！都TM给我记住了啊！[也算给做炒作的同行提个醒：这一天天地都长点心吧，别做过了！]约51.9公里/1小时32分钟转发微博【关注】据周喜军交待，3月4日上午7时许，将停放在长春市西四环路与隆化路交汇处的为家超市门前的一辆银灰色RAV4丰田吉普车（车牌号吉AMM102）盗走后，驾车直奔长春至双辽公路。途中发现被盗车后座上有一名婴儿，车辆行驶到公主岭市怀德镇至永发乡公路旁，将婴儿掐死埋于雪中。他这个二手房差价税 是针对首套房还是二套房的呀 跟产权过不过5年有关系不？有明白人么 求解答//: 逼空【新浪直击：20%个税激起全国二手房过户潮】国务院出台楼市调控“国五条”，明确提出"按转让所得的20%计征个税"等措施。近日二手房交易者急于在政策执行前完成交易，多地房地产交易中心被挤爆，南京购房登记数大涨7倍，离婚率是平时两倍。新浪直击19个城市二手房过户现场
：感觉这事挺简单啊 我上初中的时候 关系好的女生都老公老婆的喊 满走廊的老师同学都能听见 毕业也就拉到了啊【初二女儿追同班女生 妈妈哭了一整夜】金华王女士女儿近日状态一直不好，被说几句后忽然嚎啕大哭。王以为压力太大，耐心询问，女儿道出实情：原来是三周来一直苦追班上一女生，表白却遭拒。王没敢说什么，捂被窝哭了一晚。专家：喜欢同性并非拉拉。这就走了？ //:别搭理他了，搭理他就是在帮他炒作啊。转发微博【“立二拆四”在长春火车站站前广场下跪】昨日，在微博质疑“304小浩博事件”为炒作的网友“立二拆四”宣称，如果事件并非炒作，他便到长春站下跪3天。 目前，在长春火车站站前广场停车场，他已下跪了一个小时。网友评论道：“他成功博取了大众的眼球，这才是真炒作吧！”1点办公 1点10分取卡 政府部门这么效率让我有点受不了啊以后走路得离房子远点 这个季节容易掉冰溜子 刮大风容易掉杂物//:据了解,现场有1名40岁女性被埋,其他受伤情况不详,已死亡的21岁小伙于涛已被法医带走，另外一名死者因家属情绪激动，还未被法医带走。广播也不提了//: 人情味在此刻显得多么苍白，政府工作此刻如此辉煌！人民的悲恸却如此无力，案件的追查告破却如此有力！今日吉林省各大报纸头版——我们似乎错过了什么有奖转发 地址：双十一全场五折不算神马！雅兰天猫商城周年庆（3.1-3.15），优惠力度远超1111！各种心动实惠：百元优惠劵免费领取、99元秒杀抢购、24小时轮番抽大奖，意大利进口凝胶枕好礼，更有新品床垫超低折扣......亲，雅兰床品好礼，只等您来睡！ 有奖转发 地址：【欧亚e购网正式运营 官方微博有奖转发 — 第十二期】玩转微博，赢取礼品。1、关注并 新浪官方微博；2、注册欧亚e购网（www.oysd.cn）会员；3、，就有机会获得欧亚e购为您提供精美礼品一份。 //:转发微博我妈刚回家 说出租车都不亮空车的灯 上车问司机为啥不亮灯 司机说 心情不好 不想干活这傻逼真他妈是奇葩！你怎么不去选个高科技一点的死法啊！//: 马勒戈壁啊//:是不是太牲口了？ //:艹蛋。。 速度围观 这种 禽兽。。。//: 傻屄！你妈的赶紧来跪！傻逼！【较真！！！】如果长春寻车寻婴儿不是拿生命的尊严的挑战公众情感底线的炒作！我TM到长春火车站广场【下跪三天】！面向西南大道给全体长春人道歉！说道做到！这篇微博就扔这儿了，我TM地道吉林人！上传照片给长春的！都TM给我记住了啊！[也算给做炒作的同行提个醒：这一天天地都长点心吧，别做过了！]约51.9公里/1小时32分钟转发微博【关注】据周喜军交待，3月4日上午7时许，将停放在长春市西四环路与隆化路交汇处的为家超市门前的一辆银灰色RAV4丰田吉普车（车牌号吉AMM102）盗走后，驾车直奔长春至双辽公路。途中发现被盗车后座上有一名婴儿，车辆行驶到公主岭市怀德镇至永发乡公路旁，将婴儿掐死埋于雪中。我明天上班 你俩妹的  明天怎么过节啊不管你们怎么过，反正我是要跟 一起过啦 我在:提前过六一 我在这里:天天刮大风 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里:  旅游去！“谁会在6.1的时候买给我一大包牛羊配, 一大把流口水棒糖 ，一板娃哈哈,一大袋大白兔, 一个铁皮小火车，一个套圈圈游戏机....我还小，我也想过六一”蚂蜂窝听见你的召唤啦！转发此微博并关注 装着满满回忆的童年大礼包抱回家喽！ 有给老爹的儿童节礼物  我在这里:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 我妈喊我 说电视播任贤齐演唱会呢 我说泡脚呢 不看了 结果我妈在那看的津津有味 我在这里:有奖转发 地址： 每个人的身边都有一位极品女神，有她在，你的世界就不寂寞。女生节快到了，快把她挖出来，让贴心的七度妹代替你为她送上最贴心的祝福吧。 关注 奖品详见：   有奖转发 地址：,请把对"她的"的祝福说出来吧，关注.一等奖一名:一份80克的花果香金骏眉;二等奖两名:各一份150克的高山金骏眉;鼓励奖十名:各一张小店的十元优惠券.奖品详情击: 有奖转发 地址：春天，去那花花世界！启程，卡宾休闲奔向夏威夷！春天，又是新旅程的开启！亲，你的休闲之旅朝着哪里启程？关注，转发此微博，分享2013年你最想去的休闲旅游之地并，百份卡宾休闲大奖等着你！详见海报，赶快行动吧~ 有奖转发 地址：都说女人是水做的，女性饱满光滑的皮肤离不开水的滋润。思乐得在“三八妇女节”即将到来的时候，特送上新品女性保温杯关爱大家，小巧玲珑随身携带，让爱美的女性无论何时何地都能补充水分，做一个健康的水美人。即日起转发本微博 就有机会得到它咯。 有奖转发 地址：为3.8妇女节庆贺，以你们为傲，乐士利雅10.1寸数码相框疯狂送： ，关注并，转发此微博，还可到乐士利雅天猫旗舰店免费领取2张100元优惠劵，乐士利雅与您同乐，一起Hi起来！ 我在“电影有礼天天有  杯子 ”砸金蛋活动中抽中三等奖：三月万达优惠券 地址：有奖转发 地址：关注+转发评论+ 即有机会获得最感人、最催泪、最具正能量的现实主义文学作品《人间犬吠》。作者独具匠心，将童话、青春以及传统文学样式杂揉于一体，以两条流浪狗为线索，巧妙地将复杂的人物关系相互串联，描绘出一个时代的无奈与失落。 “电影有礼天天有  杯子 ”，这个活动推荐给大家。 地址：有奖转发 地址：关注 并转发此条微博  就有机会把“宾丽 苹果电容笔 ipad 三星 手写笔 手机触控笔”免费带回家 ！送礼自用两相宜呀！速来转发吧！！！ 有奖转发 地址：抽【苹果iphone5】点 免费抽奖。健康和身材就像鱼和熊掌，不可兼得“脱脂牛奶” 的出现满足了现代人追求“高蛋白，低脂肪”的营养需求。高血压的人、想健康减肥的人，都将其视为既保证营养又能有效控制脂肪摄入的“理想食品”！ 有奖转发 地址：【分享赢取节能护眼灯】爱斯兰LED家居真情回馈广大新老客户，2013-3-1至2013-3-5，只要关注，参与话题，，并转发此微博就有机会赢取爱斯兰LED家居送出的价值288元LED节能护眼台灯！【跃】转发，【悦】惊喜！您还等什么！ 有奖转发 地址：三月女人季，限量版水晶香氛车模强势来袭！春光明媚的日子，家用汽车杂志为广大粉丝献上有春天味道的车模大礼。只要转发并留言你最喜欢的汽车品牌，就有机会获得超媚香氛车模，酷酷纪念腰包及精美汽车三件套，并全部附赠当月新刊一本！快来参与吧。 有奖转发 地址：关注，快来参加吧！ 有奖转发 地址：【100个我爱迪士尼的理由】乐淘淘玩具馆上线啦！转发此微博，关注并 与，分享喜欢的迪士尼产品及一切，书写你的迪士尼情结，即可获乐淘淘玩具馆30-5元代金券，抽10位网友赠送迪士尼礼品，要求收到后发出微博，结果3月6日公布。 我用的是细齿洁靓龈牙刷 有奖转发 地址： 每个人的身边都有一位极品女神，有她在，你的世界就不寂寞。女生节快到了，快把她挖出来，让贴心的七度妹代替你为她送上最贴心的祝福吧。 关注 奖品详见：   有奖转发 地址：,请把对"她的"的祝福说出来吧，关注.一等奖一名:一份80克的花果香金骏眉;二等奖两名:各一份150克的高山金骏眉;鼓励奖十名:各一张小店的十元优惠券.奖品详情击: 有奖转发 地址：春天，去那花花世界！启程，卡宾休闲奔向夏威夷！春天，又是新旅程的开启！亲，你的休闲之旅朝着哪里启程？关注，转发此微博，分享2013年你最想去的休闲旅游之地并，百份卡宾休闲大奖等着你！详见海报，赶快行动吧~ 有奖转发 地址：都说女人是水做的，女性饱满光滑的皮肤离不开水的滋润。思乐得在“三八妇女节”即将到来的时候，特送上新品女性保温杯关爱大家，小巧玲珑随身携带，让爱美的女性无论何时何地都能补充水分，做一个健康的水美人。即日起转发本微博 就有机会得到它咯。 有奖转发 地址：为3.8妇女节庆贺，以你们为傲，乐士利雅10.1寸数码相框疯狂送： ，关注并，转发此微博，还可到乐士利雅天猫旗舰店免费领取2张100元优惠劵，乐士利雅与您同乐，一起Hi起来！ 我在“电影有礼天天有  杯子 ”砸金蛋活动中抽中三等奖：三月万达优惠券 地址：有奖转发 地址：关注+转发评论+ 即有机会获得最感人、最催泪、最具正能量的现实主义文学作品《人间犬吠》。作者独具匠心，将童话、青春以及传统文学样式杂揉于一体，以两条流浪狗为线索，巧妙地将复杂的人物关系相互串联，描绘出一个时代的无奈与失落。 “电影有礼天天有  杯子 ”，这个活动推荐给大家。 地址：有奖转发 地址：关注 并转发此条微博  就有机会把“宾丽 苹果电容笔 ipad 三星 手写笔 手机触控笔”免费带回家 ！送礼自用两相宜呀！速来转发吧！！！ 有奖转发 地址：抽【苹果iphone5】点 免费抽奖。健康和身材就像鱼和熊掌，不可兼得“脱脂牛奶” 的出现满足了现代人追求“高蛋白，低脂肪”的营养需求。高血压的人、想健康减肥的人，都将其视为既保证营养又能有效控制脂肪摄入的“理想食品”！ 有奖转发 地址：【分享赢取节能护眼灯】爱斯兰LED家居真情回馈广大新老客户，2013-3-1至2013-3-5，只要关注，参与话题，，并转发此微博就有机会赢取爱斯兰LED家居送出的价值288元LED节能护眼台灯！【跃】转发，【悦】惊喜！您还等什么！ 有奖转发 地址：三月女人季，限量版水晶香氛车模强势来袭！春光明媚的日子，家用汽车杂志为广大粉丝献上有春天味道的车模大礼。只要转发并留言你最喜欢的汽车品牌，就有机会获得超媚香氛车模，酷酷纪念腰包及精美汽车三件套，并全部附赠当月新刊一本！快来参与吧。 有奖转发 地址：关注，快来参加吧！ 有奖转发 地址：【100个我爱迪士尼的理由】乐淘淘玩具馆上线啦！转发此微博，关注并 与，分享喜欢的迪士尼产品及一切，书写你的迪士尼情结，即可获乐淘淘玩具馆30-5元代金券，抽10位网友赠送迪士尼礼品，要求收到后发出微博，结果3月6日公布。 我用的是细齿洁靓龈牙刷 我明天上班 你俩妹的  明天怎么过节啊不管你们怎么过，反正我是要跟 一起过啦 我在:提前过六一 我在这里:天天刮大风 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里:  旅游去！“谁会在6.1的时候买给我一大包牛羊配, 一大把流口水棒糖 ，一板娃哈哈,一大袋大白兔, 一个铁皮小火车，一个套圈圈游戏机....我还小，我也想过六一”蚂蜂窝听见你的召唤啦！转发此微博并关注 装着满满回忆的童年大礼包抱回家喽！ 有给老爹的儿童节礼物  我在这里:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 我妈喊我 说电视播任贤齐演唱会呢 我说泡脚呢 不看了 结果我妈在那看的津津有味 我在这里:有奖转发【欧亚e购网正式运营 官方微博有奖转发 — 第十一期】玩转微博，赢取礼品。1、关注并 新浪官方微博；2、注册欧亚e购网（www.oysd.cn）会员；3、，就有机会获得欧亚e购为您提供精美礼品一份。  我在这里:吃完饭去卖场万达看西游有奖转发 地址：【达人卡邀您看贺岁大片】达人观影季最后1期开始啦！关注  转发此微博，即可参与抽取价值70元的长春万达四店通用电影票1张，每周抽取50位幸运粉丝呦，还等什么？动动手指，转起来吧！详情见新文化网达人卡版块 有奖转发 地址：关注+转发此微博+ 就有机会获得我们的奖品，快来参加吧~【长春金夫人开年团购】婚纱摄影仅售2899元！价值10999的金夫人婚纱摄影尊荣尊爵豪华套系。前世的缘分，今生的约定，你我一起见证~咨询热线：0431-81708921团购网址： 居然被人说像是吐了！！！！ 我又换手机壳子了 胖子说不好看 像油漆气我！雪堆里面有人放灯  童年的感觉正对面的是总橱光膀子造俩胖子可劲儿造芙蓉姐妹花哈哈 这事我11年干过 12年实现了//: 右边//: 2013你正在为去_______演唱会而攒钱。  天还没亮呢 困 这么早上班 你妹啊有奖转发 地址：抽【苹果iphone5】点击:前几天在网上看见一个豆芽机,刚要下单,朋友提醒我,可别二,现在【购够乐网上超市】有一个“团购”的购物模式,每一款商品都是超低价,数量达到1就给发货,我试了一下,省了十几块,今天刚到的货,感觉蛮好,既方便又省钱！  我又换手机壳子了 胖子说不好看 像油漆气我！有奖转发【欧亚e购网正式运营 官方微博有奖转发 — 第十一期】玩转微博，赢取礼品。1、关注并 新浪官方微博；2、注册欧亚e购网（www.oysd.cn）会员；3、，就有机会获得欧亚e购为您提供精美礼品一份。  我在这里:吃完饭去卖场万达看西游有奖转发 地址：【达人卡邀您看贺岁大片】达人观影季最后1期开始啦！关注  转发此微博，即可参与抽取价值70元的长春万达四店通用电影票1张，每周抽取50位幸运粉丝呦，还等什么？动动手指，转起来吧！详情见新文化网达人卡版块 有奖转发 地址：关注+转发此微博+ 就有机会获得我们的奖品，快来参加吧~【长春金夫人开年团购】婚纱摄影仅售2899元！价值10999的金夫人婚纱摄影尊荣尊爵豪华套系。前世的缘分，今生的约定，你我一起见证~咨询热线：0431-81708921团购网址： 居然被人说像是吐了！！！！ 我又换手机壳子了 胖子说不好看 像油漆气我！雪堆里面有人放灯  童年的感觉正对面的是总橱光膀子造俩胖子可劲儿造芙蓉姐妹花哈哈 这事我11年干过 12年实现了//: 右边//: 2013你正在为去_______演唱会而攒钱。  天还没亮呢 困 这么早上班 你妹啊有奖转发 地址：抽【苹果iphone5】点击:前几天在网上看见一个豆芽机,刚要下单,朋友提醒我,可别二,现在【购够乐网上超市】有一个“团购”的购物模式,每一款商品都是超低价,数量达到1就给发货,我试了一下,省了十几块,今天刚到的货,感觉蛮好,既方便又省钱！  我又换手机壳子了 胖子说不好看 像油漆气我！我明天上班 你俩妹的  明天怎么过节啊不管你们怎么过，反正我是要跟 一起过啦 我在:提前过六一 我在这里:天天刮大风 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里:  旅游去！“谁会在6.1的时候买给我一大包牛羊配, 一大把流口水棒糖 ，一板娃哈哈,一大袋大白兔, 一个铁皮小火车，一个套圈圈游戏机....我还小，我也想过六一”蚂蜂窝听见你的召唤啦！转发此微博并关注 装着满满回忆的童年大礼包抱回家喽！ 有给老爹的儿童节礼物  我在这里:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 我妈喊我 说电视播任贤齐演唱会呢 我说泡脚呢 不看了 结果我妈在那看的津津有味 我在这里:每天可以投5票 到23号呢！帮帮忙亲们！亲们！我参加 评选，有空的同学帮我投个票 谢谢！           我正在参加【百脑汇长春店】“我家年夜饭”幸福评选活动！也来为幸福的人投票吧！  亲们！我参加 评选，有空的同学帮我投个票 谢谢！           等我变异了去咬你 //:这是不是在安抚人心！你信么，反正我不太信~！！！【我国未受朝核试辐射影响 公众无需防护】截至今天下午，环境部门和海洋部门在东北3省和山东省20余个采样点没有检测出人工放射性核素，卫生部门在检测有关地区食品和饮水情况中没有发现异常，核应急办公室官员称我国公众无需要做出任何防护应急措施。春节版的微博iPhone客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳:新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!有奖转发 地址：微博红包没中奖？这有好礼让你抢！即日起关注 和 转发本微博+评论并@ 3位好友，就有机会获得星光KTV送出价值128元的史努比踏雪保温杯或其它精美礼品，快D黎转发啦！ 有奖转发 地址：快乐在于一个个无形而短小的瞬间，你的大手包拢着我的小手…感受这细微而又平淡的爱！在这美丽而浪漫的日子里！我要大声说出对你的爱！参与我们的活动。关注 转发此微博，写出你与Ta的幸福瞬间并@ 三位好友即可。 有奖转发 地址：微博陪伴大家走过龙年迎来蛇年， 给您拜年送红包啦！新春福蛇送吉祥，金蛇进家福满堂。新春行大运、微博贺新年！2013微博客服继续为您答疑解惑！蛇年大吉、万事如意！微博帮助就在你身边~评论有红包、转发有礼包！ 有奖转发 地址：感受她的温度，一起暖暖的过……2月14日-19日转发本条微博并 将有机会免费获得“Benews迪拜印象杯”一对，2.14情人节大声说出你的爱！ 有奖转发 地址：在这一生一世的日子里，大声说出你的爱！——【寻找最爱家的情侣】关注+转发此微博，，说出你的爱情宣言，即有机会获得情侣茶碗及小锅饭菜品折扣券。14只爱的茶碗等待7对爱家爱侣带回家，一等奖另有配套餐盘一对哦。 有奖转发 地址：【C.P.U.限量版杯子】即日起至2013.2.21，①关注 ，②转发本条微博，就有机会获C.P.U.限量版杯子！共10个！！你以为C.P.U只制作马丁嘛~这款限量版杯子真是罕见！！新浪微博活动平台抽奖，公正公平！大家一起转发拼人品吧！ 有奖转发 地址：关注孩儿面 转发并且 说出你认为的孩儿面最有效产品就有机会获得支持人数最高的孩儿面产品，快来参加吧！ 有奖转发 地址：蛇年到礼包到！ 中国移动长春公司为您送祝福，五大礼包新春亮相，订购礼包可赢取百元话费或免费上网流量。2013年2月21日前，关注 +转发活动博文+@ 5位好友，即有机会获得长春万达电影城招待券2张（共25个名额）！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每天可以投5票 到23号呢！帮帮忙亲们！亲们！我参加 评选，有空的同学帮我投个票 谢谢！           我正在参加【百脑汇长春店】“我家年夜饭”幸福评选活动！也来为幸福的人投票吧！  亲们！我参加 评选，有空的同学帮我投个票 谢谢！           等我变异了去咬你 //:这是不是在安抚人心！你信么，反正我不太信~！！！【我国未受朝核试辐射影响 公众无需防护】截至今天下午，环境部门和海洋部门在东北3省和山东省20余个采样点没有检测出人工放射性核素，卫生部门在检测有关地区食品和饮水情况中没有发现异常，核应急办公室官员称我国公众无需要做出任何防护应急措施。春节版的微博iPhone客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳:新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!有奖转发 地址：微博红包没中奖？这有好礼让你抢！即日起关注 和 转发本微博+评论并@ 3位好友，就有机会获得星光KTV送出价值128元的史努比踏雪保温杯或其它精美礼品，快D黎转发啦！ 有奖转发 地址：快乐在于一个个无形而短小的瞬间，你的大手包拢着我的小手…感受这细微而又平淡的爱！在这美丽而浪漫的日子里！我要大声说出对你的爱！参与我们的活动。关注 转发此微博，写出你与Ta的幸福瞬间并@ 三位好友即可。 有奖转发 地址：微博陪伴大家走过龙年迎来蛇年， 给您拜年送红包啦！新春福蛇送吉祥，金蛇进家福满堂。新春行大运、微博贺新年！2013微博客服继续为您答疑解惑！蛇年大吉、万事如意！微博帮助就在你身边~评论有红包、转发有礼包！ 有奖转发 地址：感受她的温度，一起暖暖的过……2月14日-19日转发本条微博并 将有机会免费获得“Benews迪拜印象杯”一对，2.14情人节大声说出你的爱！ 有奖转发 地址：在这一生一世的日子里，大声说出你的爱！——【寻找最爱家的情侣】关注+转发此微博，，说出你的爱情宣言，即有机会获得情侣茶碗及小锅饭菜品折扣券。14只爱的茶碗等待7对爱家爱侣带回家，一等奖另有配套餐盘一对哦。 有奖转发 地址：【C.P.U.限量版杯子】即日起至2013.2.21，①关注 ，②转发本条微博，就有机会获C.P.U.限量版杯子！共10个！！你以为C.P.U只制作马丁嘛~这款限量版杯子真是罕见！！新浪微博活动平台抽奖，公正公平！大家一起转发拼人品吧！ 有奖转发 地址：关注孩儿面 转发并且 说出你认为的孩儿面最有效产品就有机会获得支持人数最高的孩儿面产品，快来参加吧！ 有奖转发 地址：蛇年到礼包到！ 中国移动长春公司为您送祝福，五大礼包新春亮相，订购礼包可赢取百元话费或免费上网流量。2013年2月21日前，关注 +转发活动博文+@ 5位好友，即有机会获得长春万达电影城招待券2张（共25个名额）！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我明天上班 你俩妹的  明天怎么过节啊不管你们怎么过，反正我是要跟 一起过啦 我在:提前过六一 我在这里:天天刮大风 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里:  旅游去！“谁会在6.1的时候买给我一大包牛羊配, 一大把流口水棒糖 ，一板娃哈哈,一大袋大白兔, 一个铁皮小火车，一个套圈圈游戏机....我还小，我也想过六一”蚂蜂窝听见你的召唤啦！转发此微博并关注 装着满满回忆的童年大礼包抱回家喽！ 有给老爹的儿童节礼物  我在这里:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 我妈喊我 说电视播任贤齐演唱会呢 我说泡脚呢 不看了 结果我妈在那看的津津有味 我在这里:我一个苹果都不想吃了！为什么。。。为什么。。。真是困死了 一个人上班无聊到无法自拔 怎么还不到5点半！  好久不见，你还好吗？我最喜欢的节目是刘谦的魔术找力宏。。。  有人跟我一起上班么。好冷。早点睡觉 明天还上班快点出来揭秘金蛇狂舞 新年快乐    【新春送礼】欧亚卖场祝广大消费者新年快乐！即日起至正月初八（2月17日）关注，同时转发给您的@ 5个好友，并送上您的新年祝福。就有机会获得精美礼品哦！挂烫机1台、冷藏保温箱5个、按摩垫10个，等你来抢哦~~分享图片分享图片我爸说他是凤凰传奇那男的 //:还有点像尔康....曹云金一出来我还以为是黄立行  好久不见，你还好吗？祝我的家人身体健康 年年团圆~~ 祝我的朋友们天天吃大餐 月月涨工资~！            3点能下班不。。。我一个苹果都不想吃了！为什么。。。为什么。。。真是困死了 一个人上班无聊到无法自拔 怎么还不到5点半！  好久不见，你还好吗？我最喜欢的节目是刘谦的魔术找力宏。。。  有人跟我一起上班么。好冷。早点睡觉 明天还上班快点出来揭秘金蛇狂舞 新年快乐    【新春送礼】欧亚卖场祝广大消费者新年快乐！即日起至正月初八（2月17日）关注，同时转发给您的@ 5个好友，并送上您的新年祝福。就有机会获得精美礼品哦！挂烫机1台、冷藏保温箱5个、按摩垫10个，等你来抢哦~~分享图片分享图片我爸说他是凤凰传奇那男的 //:还有点像尔康....曹云金一出来我还以为是黄立行  好久不见，你还好吗？祝我的家人身体健康 年年团圆~~ 祝我的朋友们天天吃大餐 月月涨工资~！            3点能下班不。。。我明天上班 你俩妹的  明天怎么过节啊不管你们怎么过，反正我是要跟 一起过啦 我在:提前过六一 我在这里:天天刮大风 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里:  旅游去！“谁会在6.1的时候买给我一大包牛羊配, 一大把流口水棒糖 ，一板娃哈哈,一大袋大白兔, 一个铁皮小火车，一个套圈圈游戏机....我还小，我也想过六一”蚂蜂窝听见你的召唤啦！转发此微博并关注 装着满满回忆的童年大礼包抱回家喽！ 有给老爹的儿童节礼物  我在这里:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 我妈喊我 说电视播任贤齐演唱会呢 我说泡脚呢 不看了 结果我妈在那看的津津有味 我在这里:我刚在活动中打开一个红包，收获了无限蛇年好运！红包拿得越多，中奖几率越大，不信你也来试试。  中午欧亚商都中之杰顾客好多一桌子菜 剩了大半桌子这货又喝多了终于打到车了 一家人等吃饭呢求下班奖品收到了 啦啦啦明天小年 大家早点回家好不好转发微博富锦路单行，警车真牛牛！ 我在:好久没中奖了...谢谢长春华盛斯巴鲁 "感受冰雪乐趣，体验比赛激情" 冰雪试驾微博有奖转发活动结束，请于2月28日前来店领取。特等奖太阳镜中奖者 ，幸运奖水杯中奖者滇红同感。。。我觉得她们把隐形的翅膀唱成了畸形的翅膀了！这可乐死活拧不开 一看盖子下面连接处压跟没有缝在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：我刚在活动中打开一个红包，收获了无限蛇年好运！红包拿得越多，中奖几率越大，不信你也来试试。  中午欧亚商都中之杰顾客好多一桌子菜 剩了大半桌子这货又喝多了终于打到车了 一家人等吃饭呢求下班奖品收到了 啦啦啦明天小年 大家早点回家好不好转发微博富锦路单行，警车真牛牛！ 我在:好久没中奖了...谢谢长春华盛斯巴鲁 "感受冰雪乐趣，体验比赛激情" 冰雪试驾微博有奖转发活动结束，请于2月28日前来店领取。特等奖太阳镜中奖者 ，幸运奖水杯中奖者滇红同感。。。我觉得她们把隐形的翅膀唱成了畸形的翅膀了！这可乐死活拧不开 一看盖子下面连接处压跟没有缝在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：我明天上班 你俩妹的  明天怎么过节啊不管你们怎么过，反正我是要跟 一起过啦 我在:提前过六一 我在这里:天天刮大风 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里:  旅游去！“谁会在6.1的时候买给我一大包牛羊配, 一大把流口水棒糖 ，一板娃哈哈,一大袋大白兔, 一个铁皮小火车，一个套圈圈游戏机....我还小，我也想过六一”蚂蜂窝听见你的召唤啦！转发此微博并关注 装着满满回忆的童年大礼包抱回家喽！ 有给老爹的儿童节礼物  我在这里:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 我妈喊我 说电视播任贤齐演唱会呢 我说泡脚呢 不看了 结果我妈在那看的津津有味 我在这里:有奖转发迎新年送大礼！ 即日起至2013年2月28日期间，在长春市各大卖场、新天地连锁超市购买可口可乐、雪碧、芬达、美汁源品牌指定包装产品，即可获得刮奖卡一张，有机会赢取万达优享卡或万达电影抵用券。转发此条微博并  就有机会得精美礼品 转发微博【新春派好礼 鸿运喜当头-欧亚e购正式运行 第十期】玩转微博，赢取礼品。1、关注并 新浪官方微博；2、注册欧亚e购网（www.oysd.cn）会员；3、，就有机会获得欧亚e购为您提供精美礼品一份。 有奖转发【新春派好礼 鸿运喜当头-欧亚e购正式运行 第十期】玩转微博，赢取礼品。1、关注并 新浪官方微博；2、注册欧亚e购网（www.oysd.cn）会员；3、，就有机会获得欧亚e购为您提供精美礼品一份。 【视频：一汽-大众强芯STYLE】   （分享自 ）补身份证好贵有奖转发 地址：吉林大药房送福送健康，转发即有礼，快来参加吧！  男性DNA和女性有百分之零点三的差别。男性没女性进化的高级。有人说，那就百分之零点三也没什么。那我告诉你，大猩猩和人类只差百分之一。所以，广大男性朋友们别自视过高，你那点小把戏你女朋友都一清二楚，她看你就跟你看大猩猩是一样一样的。 投稿自首来了 哈哈哈哈有奖转发 地址：1、关注：“百脑汇长春店”微博。  2、转发“微博”并“评论”宣传语活动。    3、。  获奖规则：抽奖方式由新浪微博系统自动抽出，并由新浪微博在系统消息中通知幸运粉丝。 分享图片哪呢？！ //:靠！ 不会吧？ 【台湾男星戎祥聚会昏迷猝逝 终年43岁】据台湾媒体报道，台湾艺人 今日凌晨，传出和友人聚会时身体不适昏倒，经医院急救无效死亡，终年43岁。戎祥曾担任过 、胡瓜的助理，直到接演《疯狂的赛车》后知名度提升。全文：视频：没毒害有奖转发 地址：转发此微博并 及3位好友，就有机会获得购房网提供的奖品，快来参加吧。有奖投票地址： //: 今天算是见识了各种最右→_→ //:最右俨然一部史诗级剧情→_→//: 最右得到了生命的大和谐→_→//: 再也忘不掉这几个词了→_→ // : 玩玻璃球,涂润滑油,膀胱肿胀,痔疮疼痛,没法洗澡06年自主招生语文还有一道题，是写一个四字短语，每个字的偏旁部首都一样，要求每个字都不能重复。我第一反应是魑魅魍魉，可惜一个字都不会写。憋了很久之后写了一个“玩玻璃球”……江河湖海琴瑟琵琶波涛汹涌宜家宜室那么多词……我当时一定是走火入魔憋了一个玩玻璃球。当时觉得北大不可能要我了……“新年手机大换装  年味玩出来”，这个活动推荐给大家。 地址：有奖转发迎新年送大礼！ 即日起至2013年2月28日期间，在长春市各大卖场、新天地连锁超市购买可口可乐、雪碧、芬达、美汁源品牌指定包装产品，即可获得刮奖卡一张，有机会赢取万达优享卡或万达电影抵用券。转发此条微博并  就有机会得精美礼品 转发微博【新春派好礼 鸿运喜当头-欧亚e购正式运行 第十期】玩转微博，赢取礼品。1、关注并 新浪官方微博；2、注册欧亚e购网（www.oysd.cn）会员；3、，就有机会获得欧亚e购为您提供精美礼品一份。 有奖转发【新春派好礼 鸿运喜当头-欧亚e购正式运行 第十期】玩转微博，赢取礼品。1、关注并 新浪官方微博；2、注册欧亚e购网（www.oysd.cn）会员；3、，就有机会获得欧亚e购为您提供精美礼品一份。 【视频：一汽-大众强芯STYLE】   （分享自 ）补身份证好贵有奖转发 地址：吉林大药房送福送健康，转发即有礼，快来参加吧！  男性DNA和女性有百分之零点三的差别。男性没女性进化的高级。有人说，那就百分之零点三也没什么。那我告诉你，大猩猩和人类只差百分之一。所以，广大男性朋友们别自视过高，你那点小把戏你女朋友都一清二楚，她看你就跟你看大猩猩是一样一样的。 投稿自首来了 哈哈哈哈有奖转发 地址：1、关注：“百脑汇长春店”微博。  2、转发“微博”并“评论”宣传语活动。    3、。  获奖规则：抽奖方式由新浪微博系统自动抽出，并由新浪微博在系统消息中通知幸运粉丝。 分享图片哪呢？！ //:靠！ 不会吧？ 【台湾男星戎祥聚会昏迷猝逝 终年43岁】据台湾媒体报道，台湾艺人 今日凌晨，传出和友人聚会时身体不适昏倒，经医院急救无效死亡，终年43岁。戎祥曾担任过 、胡瓜的助理，直到接演《疯狂的赛车》后知名度提升。全文：视频：没毒害有奖转发 地址：转发此微博并 及3位好友，就有机会获得购房网提供的奖品，快来参加吧。有奖投票地址： //: 今天算是见识了各种最右→_→ //:最右俨然一部史诗级剧情→_→//: 最右得到了生命的大和谐→_→//: 再也忘不掉这几个词了→_→ // : 玩玻璃球,涂润滑油,膀胱肿胀,痔疮疼痛,没法洗澡06年自主招生语文还有一道题，是写一个四字短语，每个字的偏旁部首都一样，要求每个字都不能重复。我第一反应是魑魅魍魉，可惜一个字都不会写。憋了很久之后写了一个“玩玻璃球”……江河湖海琴瑟琵琶波涛汹涌宜家宜室那么多词……我当时一定是走火入魔憋了一个玩玻璃球。当时觉得北大不可能要我了……“新年手机大换装  年味玩出来”，这个活动推荐给大家。 地址：我明天上班 你俩妹的  明天怎么过节啊不管你们怎么过，反正我是要跟 一起过啦 我在:提前过六一 我在这里:天天刮大风 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里:  旅游去！“谁会在6.1的时候买给我一大包牛羊配, 一大把流口水棒糖 ，一板娃哈哈,一大袋大白兔, 一个铁皮小火车，一个套圈圈游戏机....我还小，我也想过六一”蚂蜂窝听见你的召唤啦！转发此微博并关注 装着满满回忆的童年大礼包抱回家喽！ 有给老爹的儿童节礼物  我在这里:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 我妈喊我 说电视播任贤齐演唱会呢 我说泡脚呢 不看了 结果我妈在那看的津津有味 我在这里:有奖转发 地址：18日聚美年底大促，锁定聚美，幸福值得你守候！  1月18日—22日，转发本微博并@ 3位好友，参加有奖转发，即有机会获得惊喜好礼！ 有奖转发 地址：【转微博 赢福利】又到送礼的季节了，送给孩子、爱人、朋友、父母...来“新春年货早准备”看看！1月19日至1月24日，关注，转微博并@ 3位好友，就有机会获得奖品！更多年货： 有奖转发 地址：科沃斯掀擦窗革命，发布全球首款擦窗机器人，告别徒手擦窗的时代。一起晒晒你生活中，还有哪些需要机器人来革命的地方吧。 有奖转发 地址： 一年又临近尾声,这一年你的宝宝更聪明伶俐、乖巧懂事……总之这一年,你的宝宝一定带给了你各种惊喜体验.一起回顾做个年终小结！关注 转发并 好友说出你家宝宝最爱的是什么?就有机会获得由明治奶粉送出年终精美大礼包！ 有奖转发 地址：抽【苹果iphone5】转发就得【苹果键盘】购够乐网上超市【www.gogo-le.com】 有奖转发 地址：转发此微博并@ 3位好友，即有机会获得太空棉记忆枕一个！仅589元，即享玉格尔慢回弹太空记忆棉床垫 1张，符合人体睡眠曲线，保护脊背与腰椎，享受零压力睡眠。保健自用、年终福利及送礼上佳选择。1月21日9：30分京东开团 有奖转发 地址：【免费机票，春节回家】上12306了吧？买票要排队吧？没抢到火车票吧？12306给了你沮丧，酷讯旅游还你惊喜！戳这里>>，100%中奖！即日至1月31日， 免费送机票，还有免费接送机，免费度假公寓！转发微博也有奖 有奖转发 地址：转发此微博并，就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧。登陆chunwan.chinese.cn 为喜爱的节目进行投票，还有机会获得平板电脑。 有奖转发 地址：长春 惊喜乐翻天！天天有惊喜，时时享美味！只要您关注 转发此微博，并，就有机会获得由 提供的美味套餐一份！精品美食，就在维罗那！天天送惊喜！第二天上午9点半准时开奖 有奖转发 地址：用你的语言描绘出你拥有幸福七座主义典范--唯雅诺的场景。关注 转发本微博并@ 三位好友，即有机会获得由长春友驰和宫摄影联名推出的全家福摄影卡一张（价值1280元）。关注 ，更多精彩活动期待您的参加。 有奖转发 地址：1月20-24日长春宝兴行将在红旗街万达广场携BMW3系与您见面，想知道参与活动谁能中得宝马钥匙圈吗？快快转发！  说出你最中意宝马3系带给你的视觉感受即有机会抽取BMW3系钥匙圈一个！还等什么！赶快行动吧！      地址：  【达人卡邀您看贺岁大片】达人观影季第4周活动开始啦！关注，即可参与抽取价值70元的长春万达四店通用电影票1张，每周抽取50位幸运粉丝呦，还等什么？动动手指，赶快转吧！详情见新文化网达人卡版块 有毒害好高兴哦 又吃大酸菜心了有奖转发 地址：18日聚美年底大促，锁定聚美，幸福值得你守候！  1月18日—22日，转发本微博并@ 3位好友，参加有奖转发，即有机会获得惊喜好礼！ 有奖转发 地址：【转微博 赢福利】又到送礼的季节了，送给孩子、爱人、朋友、父母...来“新春年货早准备”看看！1月19日至1月24日，关注，转微博并@ 3位好友，就有机会获得奖品！更多年货： 有奖转发 地址：科沃斯掀擦窗革命，发布全球首款擦窗机器人，告别徒手擦窗的时代。一起晒晒你生活中，还有哪些需要机器人来革命的地方吧。 有奖转发 地址： 一年又临近尾声,这一年你的宝宝更聪明伶俐、乖巧懂事……总之这一年,你的宝宝一定带给了你各种惊喜体验.一起回顾做个年终小结！关注 转发并 好友说出你家宝宝最爱的是什么?就有机会获得由明治奶粉送出年终精美大礼包！ 有奖转发 地址：抽【苹果iphone5】转发就得【苹果键盘】购够乐网上超市【www.gogo-le.com】 有奖转发 地址：转发此微博并@ 3位好友，即有机会获得太空棉记忆枕一个！仅589元，即享玉格尔慢回弹太空记忆棉床垫 1张，符合人体睡眠曲线，保护脊背与腰椎，享受零压力睡眠。保健自用、年终福利及送礼上佳选择。1月21日9：30分京东开团 有奖转发 地址：【免费机票，春节回家】上12306了吧？买票要排队吧？没抢到火车票吧？12306给了你沮丧，酷讯旅游还你惊喜！戳这里>>，100%中奖！即日至1月31日， 免费送机票，还有免费接送机，免费度假公寓！转发微博也有奖 有奖转发 地址：转发此微博并，就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧。登陆chunwan.chinese.cn 为喜爱的节目进行投票，还有机会获得平板电脑。 有奖转发 地址：长春 惊喜乐翻天！天天有惊喜，时时享美味！只要您关注 转发此微博，并，就有机会获得由 提供的美味套餐一份！精品美食，就在维罗那！天天送惊喜！第二天上午9点半准时开奖 有奖转发 地址：用你的语言描绘出你拥有幸福七座主义典范--唯雅诺的场景。关注 转发本微博并@ 三位好友，即有机会获得由长春友驰和宫摄影联名推出的全家福摄影卡一张（价值1280元）。关注 ，更多精彩活动期待您的参加。 有奖转发 地址：1月20-24日长春宝兴行将在红旗街万达广场携BMW3系与您见面，想知道参与活动谁能中得宝马钥匙圈吗？快快转发！  说出你最中意宝马3系带给你的视觉感受即有机会抽取BMW3系钥匙圈一个！还等什么！赶快行动吧！      地址：  【达人卡邀您看贺岁大片】达人观影季第4周活动开始啦！关注，即可参与抽取价值70元的长春万达四店通用电影票1张，每周抽取50位幸运粉丝呦，还等什么？动动手指，赶快转吧！详情见新文化网达人卡版块 有毒害好高兴哦 又吃大酸菜心了我明天上班 你俩妹的  明天怎么过节啊不管你们怎么过，反正我是要跟 一起过啦 我在:提前过六一 我在这里:天天刮大风 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里:  旅游去！“谁会在6.1的时候买给我一大包牛羊配, 一大把流口水棒糖 ，一板娃哈哈,一大袋大白兔, 一个铁皮小火车，一个套圈圈游戏机....我还小，我也想过六一”蚂蜂窝听见你的召唤啦！转发此微博并关注 装着满满回忆的童年大礼包抱回家喽！ 有给老爹的儿童节礼物  我在这里:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 我妈喊我 说电视播任贤齐演唱会呢 我说泡脚呢 不看了 结果我妈在那看的津津有味 我在这里:不麻不辣不要醋  不加干豆腐和豆芽  多放海带土豆蘑菇【吃麻辣烫时你都加什么菜？！哪家好吃？】 就是想吃麻辣烫，尽管他有各种各样的弊端，你们吃麻辣烫时都喜欢加神马菜？！小浪是不麻不辣，全菜走起...  演唱会的服装都弄过来了//: 看好你！任贤齐加油！第六期节目 精彩内容预告：呼和浩特队队长 带队演绎音乐剧版《终结孤单》将全场的气氛推向了一个高潮，更多精彩，请继续关注本周五晚黄金时间播出的《梦想合唱团》转一个~走你~//: 有图有真相，还有封号，他咋那牛X过多的话我不想说什么谢谢 及广大挺我的博友 我只想说一句话 以后遇到类似敏感事件一定要及时截图 如果明天我的号被封了 大家最起码也知道我是拥护啥被封的 咱可没做任何违法乱纪的事 公道自在人心 - 不忍直视啊，让我逃避一会。  破产之后里面的宝贝怎么办？ //:不会吧，上次去香港还在尖沙咀店扫货…… 【唱片零售巨头HMV申请破产】据外媒报道，全球知名的唱片零售巨头HMV由于未找到资金赞助，已决定申请破产。HMV在英国和爱尔兰共有239家分店，目前，大约有4000多HMV员工面临失业。首间HMV唱片店于1921年在伦敦开业，其分店现遍布英国、加拿大、日本、中国香港、新加坡等地。详情：哦  这么回事啊50年难遇的暴雪、168小时无奈滞留、十多位明星被困长春，剧组何去何从？调整档期、改写剧本、角色变身……在暴雪滋扰的冰点长春，众明星甘当绿叶，各路新人加盟，众志成城只为。5个月   地址：【达人卡邀您看贺岁大片】达人观影季第3周活动开始啦！关注，即可参与抽取价值70元的长春万达四店通用电影票1张，每周抽取50位幸运粉丝呦，还等什么？动动手指，转起来吧！详情见新文化网达人卡版块 灰蒙蒙这个活动还不错，我把链接贴给大家。"达人卡邀您看贺岁大片" 【达人卡邀您看贺岁大片】达人观影季第3周活动开始啦！关注，即可参与抽取价值70元的长春万达四店通用电影票1张，每周抽取50位幸运粉丝呦，还等什么？动动手指，转起来吧！详情见新文化网达人卡版块 这路破车真是冷到爆我刚刚参加vivo梦想活动，为梦想加油助威，获得了勇敢无畏的【炫蓝敢梦先锋】勋章！你也快去助威梦想拿勋章吧！参加活动，还有机会赢万元梦想基金和vivo X1智能手机！  嘿嘿嘿嘿！我以后援团的身份，刚刚支持了 的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可获得新浪微博身份徽章与勋章！      点击参加这，就是我的梦想！      支持我的梦想，助我敢梦成真赢万元梦想基金，赢得vivo X1智能手机！凡参与活动，还可获得微博梦想身份徽章和勋章！点击支持不麻不辣不要醋  不加干豆腐和豆芽  多放海带土豆蘑菇【吃麻辣烫时你都加什么菜？！哪家好吃？】 就是想吃麻辣烫，尽管他有各种各样的弊端，你们吃麻辣烫时都喜欢加神马菜？！小浪是不麻不辣，全菜走起...  演唱会的服装都弄过来了//: 看好你！任贤齐加油！第六期节目 精彩内容预告：呼和浩特队队长 带队演绎音乐剧版《终结孤单》将全场的气氛推向了一个高潮，更多精彩，请继续关注本周五晚黄金时间播出的《梦想合唱团》转一个~走你~//: 有图有真相，还有封号，他咋那牛X过多的话我不想说什么谢谢 及广大挺我的博友 我只想说一句话 以后遇到类似敏感事件一定要及时截图 如果明天我的号被封了 大家最起码也知道我是拥护啥被封的 咱可没做任何违法乱纪的事 公道自在人心 - 不忍直视啊，让我逃避一会。  破产之后里面的宝贝怎么办？ //:不会吧，上次去香港还在尖沙咀店扫货…… 【唱片零售巨头HMV申请破产】据外媒报道，全球知名的唱片零售巨头HMV由于未找到资金赞助，已决定申请破产。HMV在英国和爱尔兰共有239家分店，目前，大约有4000多HMV员工面临失业。首间HMV唱片店于1921年在伦敦开业，其分店现遍布英国、加拿大、日本、中国香港、新加坡等地。详情：哦  这么回事啊50年难遇的暴雪、168小时无奈滞留、十多位明星被困长春，剧组何去何从？调整档期、改写剧本、角色变身……在暴雪滋扰的冰点长春，众明星甘当绿叶，各路新人加盟，众志成城只为。5个月   地址：【达人卡邀您看贺岁大片】达人观影季第3周活动开始啦！关注，即可参与抽取价值70元的长春万达四店通用电影票1张，每周抽取50位幸运粉丝呦，还等什么？动动手指，转起来吧！详情见新文化网达人卡版块 灰蒙蒙这个活动还不错，我把链接贴给大家。"达人卡邀您看贺岁大片" 【达人卡邀您看贺岁大片】达人观影季第3周活动开始啦！关注，即可参与抽取价值70元的长春万达四店通用电影票1张，每周抽取50位幸运粉丝呦，还等什么？动动手指，转起来吧！详情见新文化网达人卡版块 这路破车真是冷到爆我刚刚参加vivo梦想活动，为梦想加油助威，获得了勇敢无畏的【炫蓝敢梦先锋】勋章！你也快去助威梦想拿勋章吧！参加活动，还有机会赢万元梦想基金和vivo X1智能手机！  嘿嘿嘿嘿！我以后援团的身份，刚刚支持了 的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可获得新浪微博身份徽章与勋章！      点击参加这，就是我的梦想！      支持我的梦想，助我敢梦成真赢万元梦想基金，赢得vivo X1智能手机！凡参与活动，还可获得微博梦想身份徽章和勋章！点击支持我明天上班 你俩妹的  明天怎么过节啊不管你们怎么过，反正我是要跟 一起过啦 我在:提前过六一 我在这里:天天刮大风 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里:  旅游去！“谁会在6.1的时候买给我一大包牛羊配, 一大把流口水棒糖 ，一板娃哈哈,一大袋大白兔, 一个铁皮小火车，一个套圈圈游戏机....我还小，我也想过六一”蚂蜂窝听见你的召唤啦！转发此微博并关注 装着满满回忆的童年大礼包抱回家喽！ 有给老爹的儿童节礼物  我在这里:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 我妈喊我 说电视播任贤齐演唱会呢 我说泡脚呢 不看了 结果我妈在那看的津津有味 我在这里:小鑫鑫：喂？妈！你猜我是谁？！//: 帮转！红男女绿，长春人都知道！红男绿女 招收演员，需要面试，最短的时间发现培训者的闪光点。然后投入到，情景剧，微电影，话剧。各种剧集拍摄。以后成为职业表演工作者。希望各位把握机会。实现我们的梦想。感兴趣的朋友可以把你的照片简历联系方式发到我QQ邮箱67166666。如果感觉可以我们会联系你。兔子明显没有猫萌   给个机会  想要血压仪送姥姥       地址：回复:人家不要女人 //:回复:你抓紧调吧 //:这是哪个单位的，马上调去。为毛我单位没有这样的伙食自从美食城装修我就断粮了这个活动还不错，我把链接贴给大家。"参与最年货口水战，投票赚百元红包！" 吃货眼中的新年是这样的，特产、小吃、野味、零嘴轮番上，唠着嗑盘腿坐，这个年吃着过！现在关注，参与最年货口水战投票，并@ 3位好友，就有机会获得100元过年大红包（共20名）哦！轻轻松松赚红包，欢欢喜喜过大年！转起~ 我一直用的是“得儿”//: 头一次见到这个字。。【丼der到底啥意思】东北方言中，丼（der）有多重含义.比如一个人为人处世很差劲,就说他这个人“真der”；一个人很不够意思,还耍小聪明,就可以说那人很der.一个人做了很出乎意料的事情(傻事不正常的事),你也可以说他der.唯独在长春方言中，丼有很强大之意.以后出去不能乱夸人丼了 via为毛我单位没有这样的伙食自从美食城装修我就断粮了哈哈哈哈哈 跟我同事一样 被顾客投诉收款时表情呆滞 哈哈哈哈哈哈大爷的说我办业务没表情 艹你妹你他娘的对面坐一大爷办完业务还笑的跟花似的奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"达人卡邀您看贺岁大片" “欢喜庆双节，达人观影季”活动开始啦！关注 转发此微博，即可参与抽取价值70元的万达四店通用电影票1张，每周抽取50位幸运粉丝呦，还等什么？动动手指，赶快转吧！详情请见 连着吃了3天柚子和1天酸菜 我的牙要废了死狗走开。别想跟我抢酸菜太远了 你张罗。。。 //:咱们一起去吉林吃鱼吧 //:【：实拍吉林雾凇美景】1月7日，吉林地区出现了入冬以来最好的一次雾凇。清晨起来雾就特别大，雾凇预报系统报告各个雾凇点雾凇都不错。尤其是松江中路这个雾凇出现频率最少的地方今天的雾凇也是佳。于是赶快拿起相机饭也没吃赶紧乘车赶往去松江中路……（头条博客）组图：【：实拍吉林雾凇美景】1月7日，吉林地区出现了入冬以来最好的一次雾凇。清晨起来雾就特别大，雾凇预报系统报告各个雾凇点雾凇都不错。尤其是松江中路这个雾凇出现频率最少的地方今天的雾凇也是佳。于是赶快拿起相机饭也没吃赶紧乘车赶往去松江中路……（头条博客）组图：最爱酸菜心啦啦啦小鑫鑫：喂？妈！你猜我是谁？！//: 帮转！红男女绿，长春人都知道！红男绿女 招收演员，需要面试，最短的时间发现培训者的闪光点。然后投入到，情景剧，微电影，话剧。各种剧集拍摄。以后成为职业表演工作者。希望各位把握机会。实现我们的梦想。感兴趣的朋友可以把你的照片简历联系方式发到我QQ邮箱67166666。如果感觉可以我们会联系你。兔子明显没有猫萌   给个机会  想要血压仪送姥姥       地址：回复:人家不要女人 //:回复:你抓紧调吧 //:这是哪个单位的，马上调去。为毛我单位没有这样的伙食自从美食城装修我就断粮了这个活动还不错，我把链接贴给大家。"参与最年货口水战，投票赚百元红包！" 吃货眼中的新年是这样的，特产、小吃、野味、零嘴轮番上，唠着嗑盘腿坐，这个年吃着过！现在关注，参与最年货口水战投票，并@ 3位好友，就有机会获得100元过年大红包（共20名）哦！轻轻松松赚红包，欢欢喜喜过大年！转起~ 我一直用的是“得儿”//: 头一次见到这个字。。【丼der到底啥意思】东北方言中，丼（der）有多重含义.比如一个人为人处世很差劲,就说他这个人“真der”；一个人很不够意思,还耍小聪明,就可以说那人很der.一个人做了很出乎意料的事情(傻事不正常的事),你也可以说他der.唯独在长春方言中，丼有很强大之意.以后出去不能乱夸人丼了 via为毛我单位没有这样的伙食自从美食城装修我就断粮了哈哈哈哈哈 跟我同事一样 被顾客投诉收款时表情呆滞 哈哈哈哈哈哈大爷的说我办业务没表情 艹你妹你他娘的对面坐一大爷办完业务还笑的跟花似的奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"达人卡邀您看贺岁大片" “欢喜庆双节，达人观影季”活动开始啦！关注 转发此微博，即可参与抽取价值70元的万达四店通用电影票1张，每周抽取50位幸运粉丝呦，还等什么？动动手指，赶快转吧！详情请见 连着吃了3天柚子和1天酸菜 我的牙要废了死狗走开。别想跟我抢酸菜太远了 你张罗。。。 //:咱们一起去吉林吃鱼吧 //:【：实拍吉林雾凇美景】1月7日，吉林地区出现了入冬以来最好的一次雾凇。清晨起来雾就特别大，雾凇预报系统报告各个雾凇点雾凇都不错。尤其是松江中路这个雾凇出现频率最少的地方今天的雾凇也是佳。于是赶快拿起相机饭也没吃赶紧乘车赶往去松江中路……（头条博客）组图：【：实拍吉林雾凇美景】1月7日，吉林地区出现了入冬以来最好的一次雾凇。清晨起来雾就特别大，雾凇预报系统报告各个雾凇点雾凇都不错。尤其是松江中路这个雾凇出现频率最少的地方今天的雾凇也是佳。于是赶快拿起相机饭也没吃赶紧乘车赶往去松江中路……（头条博客）组图：最爱酸菜心啦啦啦我明天上班 你俩妹的  明天怎么过节啊不管你们怎么过，反正我是要跟 一起过啦 我在:提前过六一 我在这里:天天刮大风 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里:  旅游去！“谁会在6.1的时候买给我一大包牛羊配, 一大把流口水棒糖 ，一板娃哈哈,一大袋大白兔, 一个铁皮小火车，一个套圈圈游戏机....我还小，我也想过六一”蚂蜂窝听见你的召唤啦！转发此微博并关注 装着满满回忆的童年大礼包抱回家喽！ 有给老爹的儿童节礼物  我在这里:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 我妈喊我 说电视播任贤齐演唱会呢 我说泡脚呢 不看了 结果我妈在那看的津津有味 我在这里:woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "apm送您"Nina Ricci比翼爱浓香水"-有奖转发" 新年要換然一新感覺，要擦一下高貴香水 法國著名莲娜丽姿(Nina Ricci, 创于1932年) 比翼爱浓香水象征自由、爱与和平鸽子作瓶身设计，盛着感性柔和法式花香正是您的選擇。 关注  转发此微博. 同时@ 三位好友,我们将随机抽出20位粉丝获莲娜丽姿香水乙份 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"2013.1.4，爱你一生一世，羽博携手施华洛世奇为你打造独特" 2013.1.4羽博携手施华洛世奇，同庆万年真爱日，精心雕琢的切割水晶 ，揉合美的创作情感，7800毫安代表着永恒的幸福 ， 爱TA就送羽博/施华洛世奇水晶移动电源转发微博，关注@ 3位好友，即有机会获限量版羽博YB-651i向TA告白 分享微活动，惊喜你的生活。"" 寻找妮飘新品Gorilla，拍下照片，关注并，以及3位好友，就有机会获得妮飘大礼包一份！分享越多，机会越多！ 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"澳美早教新年感恩，转发领价值680元进口韩国粘土大礼包" 微博关注“”，了解澳美“宝宝全能全脑开发研究”成果，转发微博，，就有机会获得韩国进口粘土礼包，送给宝贝不一样的新年礼物，赶紧来吧！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"思唯特开业活动第二波"   严寒入侵，一支精致的保温杯成为冬日必备。品一品热茶、喝一喝咖啡、发一发小呆、话一话人生，舌尖上的温度，心灵里的满足。即日起，只要您关注思唯特官方微博且转发此微博同时，就有机会获得膳魔师保温杯一支，共6支哟！ 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"大声表白 赢取顶级蓝牙耳机" 201314，大声表白吧！即日起关注   转发此微博并@ 3位好友，就有机会赢取顶级蓝牙耳机！还等什么，快来参加吧！ 分享微活动，惊喜你的生活。"——收获爱的大礼包" 爱，从爱自己开始，从爱美丽延伸......在这个“万年真爱日”里，说出你对 的最爱，就有机会收获这份爱的大礼包！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"——收获爱的大礼包" 爱，从爱自己开始，从爱美丽延伸......在这个“万年真爱日”里，说出你对 的最爱，就有机会收获这份爱的大礼包！ 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"手机消毒器免费送啦!" 你知道吗？手机上每平米的细菌是恐怖的12万！比马桶还脏！为了您和家人的健康！快给你的手机消消毒吧！同时关注 和 即有3名幸运粉丝可以获得添利世纪手机消毒器1台！您不可错过的手机健康卫士！点击： 分享微活动，惊喜你的生活。"转微博 大声说爱 赢婚礼相册" 【转微博 大声说爱 赢婚礼相册】201314，对Ta说“我爱你”吧！即日起关注 转发此微博并@ 3位好友，就有机会获得价值169元的婚礼相册【疯狂结婚月 当当婚房用品低至2折】再不疯狂我们就老了！活动猛戳 活动地址 woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "庆祝元旦 喜从“盒”来" 还在为送自己什么新年礼物发愁吗？还在为送女朋友什么新年礼物发愁吗？搜狐特供萝莉盒（Lolitabox）等你揭开谜底，内含6-10款潮流品牌化妆品超值体验装！关注 和 ，转发此微博，就有机会得到，狂戳链接吧！  woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "新年到，家有喜宝欢乐多" 说出宝宝的搞笑话语并转发此微博就有机会获得可尼可宽口奶瓶一个，快来参加吧 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"转发得彼觉饥饿面膜！中奖率极高！" 逍遥首页华丽转身，大换装即将上线！转发并@ 三位好友，说出你想要的首页大变化或者新功能新分类，就有机会获得免费奖品！随时关注逍遥首页大换装： woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "转发天语零立方赢创意抱枕" 天语 SX4让跨界生活畅行无阻，想与真正的跨界车一起超越自我吗？现在就报名参与长安铃木0³计划，畅享0油费、0保养费、0保险费超值优惠并，时尚礼品随你赢。每周将抽取5名幸运儿赠送创意抱枕！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"欧西亚VIP会员新年转发赢大奖，创意礼品等你拿！" 有奖转发活动开始啦！迎新年，岁末送大礼回馈新老客户！详情 VIP会员可享双倍积分，换礼全面升级。关注，转发活动微博并，即有机会获得788元旅游香薰仪WS904或RMR331ES天气预报仪一台。 woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "apm送您"Nina Ricci比翼爱浓香水"-有奖转发" 新年要換然一新感覺，要擦一下高貴香水 法國著名莲娜丽姿(Nina Ricci, 创于1932年) 比翼爱浓香水象征自由、爱与和平鸽子作瓶身设计，盛着感性柔和法式花香正是您的選擇。 关注  转发此微博. 同时@ 三位好友,我们将随机抽出20位粉丝获莲娜丽姿香水乙份 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"2013.1.4，爱你一生一世，羽博携手施华洛世奇为你打造独特" 2013.1.4羽博携手施华洛世奇，同庆万年真爱日，精心雕琢的切割水晶 ，揉合美的创作情感，7800毫安代表着永恒的幸福 ， 爱TA就送羽博/施华洛世奇水晶移动电源转发微博，关注@ 3位好友，即有机会获限量版羽博YB-651i向TA告白 分享微活动，惊喜你的生活。"" 寻找妮飘新品Gorilla，拍下照片，关注并，以及3位好友，就有机会获得妮飘大礼包一份！分享越多，机会越多！ 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"澳美早教新年感恩，转发领价值680元进口韩国粘土大礼包" 微博关注“”，了解澳美“宝宝全能全脑开发研究”成果，转发微博，，就有机会获得韩国进口粘土礼包，送给宝贝不一样的新年礼物，赶紧来吧！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"思唯特开业活动第二波"   严寒入侵，一支精致的保温杯成为冬日必备。品一品热茶、喝一喝咖啡、发一发小呆、话一话人生，舌尖上的温度，心灵里的满足。即日起，只要您关注思唯特官方微博且转发此微博同时，就有机会获得膳魔师保温杯一支，共6支哟！ 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"大声表白 赢取顶级蓝牙耳机" 201314，大声表白吧！即日起关注   转发此微博并@ 3位好友，就有机会赢取顶级蓝牙耳机！还等什么，快来参加吧！ 分享微活动，惊喜你的生活。"——收获爱的大礼包" 爱，从爱自己开始，从爱美丽延伸......在这个“万年真爱日”里，说出你对 的最爱，就有机会收获这份爱的大礼包！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"——收获爱的大礼包" 爱，从爱自己开始，从爱美丽延伸......在这个“万年真爱日”里，说出你对 的最爱，就有机会收获这份爱的大礼包！ 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"手机消毒器免费送啦!" 你知道吗？手机上每平米的细菌是恐怖的12万！比马桶还脏！为了您和家人的健康！快给你的手机消消毒吧！同时关注 和 即有3名幸运粉丝可以获得添利世纪手机消毒器1台！您不可错过的手机健康卫士！点击： 分享微活动，惊喜你的生活。"转微博 大声说爱 赢婚礼相册" 【转微博 大声说爱 赢婚礼相册】201314，对Ta说“我爱你”吧！即日起关注 转发此微博并@ 3位好友，就有机会获得价值169元的婚礼相册【疯狂结婚月 当当婚房用品低至2折】再不疯狂我们就老了！活动猛戳 活动地址 woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "庆祝元旦 喜从“盒”来" 还在为送自己什么新年礼物发愁吗？还在为送女朋友什么新年礼物发愁吗？搜狐特供萝莉盒（Lolitabox）等你揭开谜底，内含6-10款潮流品牌化妆品超值体验装！关注 和 ，转发此微博，就有机会得到，狂戳链接吧！  woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "新年到，家有喜宝欢乐多" 说出宝宝的搞笑话语并转发此微博就有机会获得可尼可宽口奶瓶一个，快来参加吧 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"转发得彼觉饥饿面膜！中奖率极高！" 逍遥首页华丽转身，大换装即将上线！转发并@ 三位好友，说出你想要的首页大变化或者新功能新分类，就有机会获得免费奖品！随时关注逍遥首页大换装： woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "转发天语零立方赢创意抱枕" 天语 SX4让跨界生活畅行无阻，想与真正的跨界车一起超越自我吗？现在就报名参与长安铃木0³计划，畅享0油费、0保养费、0保险费超值优惠并，时尚礼品随你赢。每周将抽取5名幸运儿赠送创意抱枕！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"欧西亚VIP会员新年转发赢大奖，创意礼品等你拿！" 有奖转发活动开始啦！迎新年，岁末送大礼回馈新老客户！详情 VIP会员可享双倍积分，换礼全面升级。关注，转发活动微博并，即有机会获得788元旅游香薰仪WS904或RMR331ES天气预报仪一台。 我明天上班 你俩妹的  明天怎么过节啊不管你们怎么过，反正我是要跟 一起过啦 我在:提前过六一 我在这里:天天刮大风 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里:  旅游去！“谁会在6.1的时候买给我一大包牛羊配, 一大把流口水棒糖 ，一板娃哈哈,一大袋大白兔, 一个铁皮小火车，一个套圈圈游戏机....我还小，我也想过六一”蚂蜂窝听见你的召唤啦！转发此微博并关注 装着满满回忆的童年大礼包抱回家喽！ 有给老爹的儿童节礼物  我在这里:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 我妈喊我 说电视播任贤齐演唱会呢 我说泡脚呢 不看了 结果我妈在那看的津津有味 我在这里:早上好 2013年第一天 我在欧亚商都跨年 半夜2点半下班 连续上了18个小时班 所以 我刚起床 好累654321你脱你的，我看着 //:我先脱、你随意 //: 快到我床上来//:你俩就嫉妒吧 明天一起跨年哈、咱俩终于见了、呲饭了 快到我床上来//:你俩就嫉妒吧 明天一起跨年哈、咱俩终于见了、到底是狮子还是龙啊？//:     地址：姓名：萌龙仔，性别：龙龙家族不分性别的。。。种类：龙，神一般的存在！绰号：鼻血龙。。。（谁给我起的！！）我是2012年生肖吉祥物。年龄：1岁，我还是龙宝宝哦~爱好：拽鼻毛~关注 ~ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "【YOKA化妆品新年抢礼品】携手珍达菲品牌送出￥770面霜 十份！" ①关注  ，②转发本条微博就有机会获价值￥770【珍达菲润泽修护面霜】，一共10份，冬季至尊护肤享受。新浪微博活动平台抽奖，公正公平！更有今日专享【聚名品】专享3.3折优惠猛戳： 早上好 2013年第一天 我在欧亚商都跨年 半夜2点半下班 连续上了18个小时班 所以 我刚起床 好累654321你脱你的，我看着 //:我先脱、你随意 //: 快到我床上来//:你俩就嫉妒吧 明天一起跨年哈、咱俩终于见了、呲饭了 快到我床上来//:你俩就嫉妒吧 明天一起跨年哈、咱俩终于见了、到底是狮子还是龙啊？//:     地址：姓名：萌龙仔，性别：龙龙家族不分性别的。。。种类：龙，神一般的存在！绰号：鼻血龙。。。（谁给我起的！！）我是2012年生肖吉祥物。年龄：1岁，我还是龙宝宝哦~爱好：拽鼻毛~关注 ~ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "【YOKA化妆品新年抢礼品】携手珍达菲品牌送出￥770面霜 十份！" ①关注  ，②转发本条微博就有机会获价值￥770【珍达菲润泽修护面霜】，一共10份，冬季至尊护肤享受。新浪微博活动平台抽奖，公正公平！更有今日专享【聚名品】专享3.3折优惠猛戳： 我明天上班 你俩妹的  明天怎么过节啊不管你们怎么过，反正我是要跟 一起过啦 我在:提前过六一 我在这里:天天刮大风 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里:  旅游去！“谁会在6.1的时候买给我一大包牛羊配, 一大把流口水棒糖 ，一板娃哈哈,一大袋大白兔, 一个铁皮小火车，一个套圈圈游戏机....我还小，我也想过六一”蚂蜂窝听见你的召唤啦！转发此微博并关注 装着满满回忆的童年大礼包抱回家喽！ 有给老爹的儿童节礼物  我在这里:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 我妈喊我 说电视播任贤齐演唱会呢 我说泡脚呢 不看了 结果我妈在那看的津津有味 我在这里:奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"【聚美优品】圣诞狂欢节，千元现金卡+60份贝德玛大礼包等你拿！" 今儿个圣诞哪儿逛逛去？来聚美败家，全天6场，场场high到翻！即日起至12月27日，关注 ，转发本微博@ 一位好友并说出圣诞祝福，即有机会获得聚美1000元现金卡（共1张）或贝德玛大礼包（共60份）！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"圣诞有礼 转发送教士纯麦酒"  今年圣诞不收礼，收礼只收教士纯麦酒。转发本微博并 。就有机会获得“啤酒XO”2瓶。这可是世界三大白啤酒之一哦，酒迷们快来赢取圣诞幸运吧！！ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "买年货尽在"  每当过年都少不了储备年货。来专场买年货，品质保证没的说，闪电发货没的说，最最给力的是送礼倍儿有面子，马上关注  转发本条微博@ 3位好友，还有机会得恒源祥十孔森林呼吸枕哦~~ 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"美丽+分，美丽+FUN，惊喜活动，爱心YOU约！" 2012，末日拜拜，美丽加芬将继续与您新FUN享，2013元旦小长假后，将会有FUN外不同的惊喜活动，与您提前相约！想要有惊喜并得到神秘大礼为美丽+分吗？那就与小美拉勾约定，明年不见不散！小美新鲜大FUN送！转发指定围脖，并，即有机会赢取可爱奖品哦！ 觉不够睡，钱够花，24小时开机，周末也能睡到中午。。。 //:全中…你呢？【沃·工作后心理变化，你有吗？】 1、觉不够睡钱不够花；2、手机24小时开机；3、平时起不来，周末睡不着；4、狂想去远方旅游；5、怀疑自己抑郁；6、感觉自己亚健康，只能亚下去；7、想些不着边际的事；8、不知道自己是成熟还是世故；9、以前认为特鄙视的事变得能接受。这个活动还不错，我把链接贴给大家。"岁末灯顶 旗瑞新年抢头彩" 吉林旗瑞于本月推出“岁末灯顶 旗瑞年初抢头彩”主题活动，12月16日-1月31日凡在吉林旗瑞4S店购买QQ旗云系列及东方之子车型的客户,均可参加购车抽大奖活动,现金大奖及实物大奖，精彩不断，等你来拿！ 详情咨询：0431-85828366、87651777     这个活动还不错，我把链接贴给大家。"长安马自达12月29日、30日年底冲关大折让" 八万九千八 马三开回家； 九万九千九 星骋您开走 。长安马自达，青春新起点，极限低价！详询：吉林瑞祥4S店；地址：仙台大街 九百五十九号（中日联谊医院南行800米）；销售热线：0431-8986-6688；0431-8986-7999。 woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "苏宁萌龙仔陪您过元旦" 姓名：萌龙仔，性别：龙龙家族不分性别的。。。种类：龙，神一般的存在！绰号：鼻血龙。。。（谁给我起的！！）我是2012年生肖吉祥物。年龄：1岁，我还是龙宝宝哦~爱好：拽鼻毛~关注 ~  后来说跟万达沟通了，给了2份套餐，吃完把身份证还我了。 23号的中奖套餐甜甜圈和饮品都很顺利，但是真功夫完全不知道这个活动阿，把我身份证扣下了，还要我埋单，耽误了很久，饭给我了，身份证不给，无语了! 23号的中奖套餐甜甜圈和饮品都很顺利，但是真功夫完全不知道这个活动阿，把我身份证扣下了，还要我埋单，耽误了很久，饭给我了，身份证不给，无语了!排了一个半小时队，终于吃上饭了  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博喜欢  的照片“雾凇岛的童话世界”奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"【聚美优品】圣诞狂欢节，千元现金卡+60份贝德玛大礼包等你拿！" 今儿个圣诞哪儿逛逛去？来聚美败家，全天6场，场场high到翻！即日起至12月27日，关注 ，转发本微博@ 一位好友并说出圣诞祝福，即有机会获得聚美1000元现金卡（共1张）或贝德玛大礼包（共60份）！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"圣诞有礼 转发送教士纯麦酒"  今年圣诞不收礼，收礼只收教士纯麦酒。转发本微博并 。就有机会获得“啤酒XO”2瓶。这可是世界三大白啤酒之一哦，酒迷们快来赢取圣诞幸运吧！！ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "买年货尽在"  每当过年都少不了储备年货。来专场买年货，品质保证没的说，闪电发货没的说，最最给力的是送礼倍儿有面子，马上关注  转发本条微博@ 3位好友，还有机会得恒源祥十孔森林呼吸枕哦~~ 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"美丽+分，美丽+FUN，惊喜活动，爱心YOU约！" 2012，末日拜拜，美丽加芬将继续与您新FUN享，2013元旦小长假后，将会有FUN外不同的惊喜活动，与您提前相约！想要有惊喜并得到神秘大礼为美丽+分吗？那就与小美拉勾约定，明年不见不散！小美新鲜大FUN送！转发指定围脖，并，即有机会赢取可爱奖品哦！ 觉不够睡，钱够花，24小时开机，周末也能睡到中午。。。 //:全中…你呢？【沃·工作后心理变化，你有吗？】 1、觉不够睡钱不够花；2、手机24小时开机；3、平时起不来，周末睡不着；4、狂想去远方旅游；5、怀疑自己抑郁；6、感觉自己亚健康，只能亚下去；7、想些不着边际的事；8、不知道自己是成熟还是世故；9、以前认为特鄙视的事变得能接受。这个活动还不错，我把链接贴给大家。"岁末灯顶 旗瑞新年抢头彩" 吉林旗瑞于本月推出“岁末灯顶 旗瑞年初抢头彩”主题活动，12月16日-1月31日凡在吉林旗瑞4S店购买QQ旗云系列及东方之子车型的客户,均可参加购车抽大奖活动,现金大奖及实物大奖，精彩不断，等你来拿！ 详情咨询：0431-85828366、87651777     这个活动还不错，我把链接贴给大家。"长安马自达12月29日、30日年底冲关大折让" 八万九千八 马三开回家； 九万九千九 星骋您开走 。长安马自达，青春新起点，极限低价！详询：吉林瑞祥4S店；地址：仙台大街 九百五十九号（中日联谊医院南行800米）；销售热线：0431-8986-6688；0431-8986-7999。 woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "苏宁萌龙仔陪您过元旦" 姓名：萌龙仔，性别：龙龙家族不分性别的。。。种类：龙，神一般的存在！绰号：鼻血龙。。。（谁给我起的！！）我是2012年生肖吉祥物。年龄：1岁，我还是龙宝宝哦~爱好：拽鼻毛~关注 ~  后来说跟万达沟通了，给了2份套餐，吃完把身份证还我了。 23号的中奖套餐甜甜圈和饮品都很顺利，但是真功夫完全不知道这个活动阿，把我身份证扣下了，还要我埋单，耽误了很久，饭给我了，身份证不给，无语了! 23号的中奖套餐甜甜圈和饮品都很顺利，但是真功夫完全不知道这个活动阿，把我身份证扣下了，还要我埋单，耽误了很久，饭给我了，身份证不给，无语了!排了一个半小时队，终于吃上饭了  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博喜欢  的照片“雾凇岛的童话世界”我明天上班 你俩妹的  明天怎么过节啊不管你们怎么过，反正我是要跟 一起过啦 我在:提前过六一 我在这里:天天刮大风 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里:  旅游去！“谁会在6.1的时候买给我一大包牛羊配, 一大把流口水棒糖 ，一板娃哈哈,一大袋大白兔, 一个铁皮小火车，一个套圈圈游戏机....我还小，我也想过六一”蚂蜂窝听见你的召唤啦！转发此微博并关注 装着满满回忆的童年大礼包抱回家喽！ 有给老爹的儿童节礼物  我在这里:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 我妈喊我 说电视播任贤齐演唱会呢 我说泡脚呢 不看了 结果我妈在那看的津津有味 我在这里:woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "红红火火十二年 鼓乐翻腾龙冬天【第二季】" “红红火火十二年 鼓乐翻腾龙冬天”有奖转发感恩微博活动【第二季】开始喽！关注，同时分享给你的，并送上您对欧亚卖场的祝福，就有机会获得iPhone4S等奖品哦~~~还在等什么？iPhone4S等你来抢喽~ 我在““吃货团”来红旗街万达广场你吃饭我买单”有奖转发活动中抽中一等奖：12月23日双人免费套餐 地址：纳呢?我中好吃的了!【12月23日微博中奖名单公布】“吃货团”来红旗街万达广场你吃饭我买单活动名单公布恭喜 获得由真功夫、i转角、品奇思味提供的双人套餐，感谢亲对红旗街万达广场的支持，努力转发哦！我参与了 发起的投票【贺岁片争锋，你更爱哪一部？】，我投给了"《人再囧途之泰囧》"这个选项。你也快来表态吧： 天猫达人又有红包送！在花100积分，换到1元红包。这种好事也让我遇到了。 >>>>天猫达人又有红包送！在花100积分，换到1元红包。这种好事也让我遇到了。 >>>>惊喜不断，我用积分换了2元红包，天猫达人专享，别说没告诉你哦~天猫达人又有红包送！在花100积分，换到2元红包。这种好事也让我遇到了。 >>>>  你大爷的你大爷的一菜一汤，饿死了天猫达人又有红包送！在花100积分，换到2元红包。这种好事也让我遇到了。 >>>>天猫达人又有红包送！在花100积分，换到1元红包。这种好事也让我遇到了。 >>>>天猫达人又有红包送！在花100积分，换到2元红包。这种好事也让我遇到了。 >>>>天猫达人又有红包送！在花100积分，换到5元红包。这种好事也让我遇到了。 >>>>woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "红红火火十二年 鼓乐翻腾龙冬天【第二季】" “红红火火十二年 鼓乐翻腾龙冬天”有奖转发感恩微博活动【第二季】开始喽！关注，同时分享给你的，并送上您对欧亚卖场的祝福，就有机会获得iPhone4S等奖品哦~~~还在等什么？iPhone4S等你来抢喽~ 我在““吃货团”来红旗街万达广场你吃饭我买单”有奖转发活动中抽中一等奖：12月23日双人免费套餐 地址：纳呢?我中好吃的了!【12月23日微博中奖名单公布】“吃货团”来红旗街万达广场你吃饭我买单活动名单公布恭喜 获得由真功夫、i转角、品奇思味提供的双人套餐，感谢亲对红旗街万达广场的支持，努力转发哦！我参与了 发起的投票【贺岁片争锋，你更爱哪一部？】，我投给了"《人再囧途之泰囧》"这个选项。你也快来表态吧： 天猫达人又有红包送！在花100积分，换到1元红包。这种好事也让我遇到了。 >>>>天猫达人又有红包送！在花100积分，换到1元红包。这种好事也让我遇到了。 >>>>惊喜不断，我用积分换了2元红包，天猫达人专享，别说没告诉你哦~天猫达人又有红包送！在花100积分，换到2元红包。这种好事也让我遇到了。 >>>>  你大爷的你大爷的一菜一汤，饿死了天猫达人又有红包送！在花100积分，换到2元红包。这种好事也让我遇到了。 >>>>天猫达人又有红包送！在花100积分，换到1元红包。这种好事也让我遇到了。 >>>>天猫达人又有红包送！在花100积分，换到2元红包。这种好事也让我遇到了。 >>>>天猫达人又有红包送！在花100积分，换到5元红包。这种好事也让我遇到了。 >>>>我明天上班 你俩妹的  明天怎么过节啊不管你们怎么过，反正我是要跟 一起过啦 我在:提前过六一 我在这里:天天刮大风 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里:  旅游去！“谁会在6.1的时候买给我一大包牛羊配, 一大把流口水棒糖 ，一板娃哈哈,一大袋大白兔, 一个铁皮小火车，一个套圈圈游戏机....我还小，我也想过六一”蚂蜂窝听见你的召唤啦！转发此微博并关注 装着满满回忆的童年大礼包抱回家喽！ 有给老爹的儿童节礼物  我在这里:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 我妈喊我 说电视播任贤齐演唱会呢 我说泡脚呢 不看了 结果我妈在那看的津津有味 我在这里:解开脂肪粒奥秘 到底是不是眼霜惹的祸    （分享自 ）【中央戏剧学院2013年本专科招生简章】 分享新浪教育新闻链接到微博2次，即可佩戴“逢考必过”勋章    （分享自 ）【淡定80后中1083万元大奖不辞职不买房 】 分享新浪教育新闻链接到微博2次，即可佩戴“逢考必过”勋章    （分享自 ）我参与了 活动，没想到我的眼周肌龄比实际年龄大！都因受到太多生活环境里的臭氧侵害！如果没有这些问题，我的双眸会更靓采动人！快来一起参与测试，还能赢取全新ANR眼部臭氧修护精华！ O出你定义的自由，请勿多于140字 我刚在  活动制作了一张创意图片,有机会赢取马来西亚乐高乐园VIP创意游哦!你也来试试吧!222 【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 这不是我一个人的故事 ，也是你的故事，她的故事，一段改变我们的故事。你我小小行动，让更多改变发生；分享你的感动，让母爱无限蔓延  这不是我一个人的故事 ，也是你的故事，她的故事，一段改变我们的故事。你我小小行动，让更多改变发生；分享你的感动，让母爱无限蔓延  谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳好困阿!还不下班哇哦，还真让我中了！我在换到了20积分，一口吃成了积分胖子，哈哈~天猫达人一起来玩吧 >>>>哇哦，还真让我中了！我在换到了50积分，一口吃成了积分胖子，哈哈~天猫达人一起来玩吧 >>>>天猫达人“小积分换大积分“真有爱！我送天猫10积分，小猫居然给我变出了20积分，魔法交换游戏，你会收到多少圣诞积分呢？解开脂肪粒奥秘 到底是不是眼霜惹的祸    （分享自 ）【中央戏剧学院2013年本专科招生简章】 分享新浪教育新闻链接到微博2次，即可佩戴“逢考必过”勋章    （分享自 ）【淡定80后中1083万元大奖不辞职不买房 】 分享新浪教育新闻链接到微博2次，即可佩戴“逢考必过”勋章    （分享自 ）我参与了 活动，没想到我的眼周肌龄比实际年龄大！都因受到太多生活环境里的臭氧侵害！如果没有这些问题，我的双眸会更靓采动人！快来一起参与测试，还能赢取全新ANR眼部臭氧修护精华！ O出你定义的自由，请勿多于140字 我刚在  活动制作了一张创意图片,有机会赢取马来西亚乐高乐园VIP创意游哦!你也来试试吧!222 【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 这不是我一个人的故事 ，也是你的故事，她的故事，一段改变我们的故事。你我小小行动，让更多改变发生；分享你的感动，让母爱无限蔓延  这不是我一个人的故事 ，也是你的故事，她的故事，一段改变我们的故事。你我小小行动，让更多改变发生；分享你的感动，让母爱无限蔓延  谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳好困阿!还不下班哇哦，还真让我中了！我在换到了20积分，一口吃成了积分胖子，哈哈~天猫达人一起来玩吧 >>>>哇哦，还真让我中了！我在换到了50积分，一口吃成了积分胖子，哈哈~天猫达人一起来玩吧 >>>>天猫达人“小积分换大积分“真有爱！我送天猫10积分，小猫居然给我变出了20积分，魔法交换游戏，你会收到多少圣诞积分呢？我明天上班 你俩妹的  明天怎么过节啊不管你们怎么过，反正我是要跟 一起过啦 我在:提前过六一 我在这里:天天刮大风 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里:  旅游去！“谁会在6.1的时候买给我一大包牛羊配, 一大把流口水棒糖 ，一板娃哈哈,一大袋大白兔, 一个铁皮小火车，一个套圈圈游戏机....我还小，我也想过六一”蚂蜂窝听见你的召唤啦！转发此微博并关注 装着满满回忆的童年大礼包抱回家喽！ 有给老爹的儿童节礼物  我在这里:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 我妈喊我 说电视播任贤齐演唱会呢 我说泡脚呢 不看了 结果我妈在那看的津津有味 我在这里:有奖转发 地址：【喜浪Hi4新机发布，参与报价赢手机】绝对不忽悠！卖多少您说了算！详细配置请看图片，喜浪官方不会给出报价，请各位网友看配置报出您心中Hi4的销售价格，我们会以此确定最终价格！一切您说了算！  写出您的报价并  赢取Hi4手机 有奖转发 地址：亲爱的可乐粉们，今天是12月13日，象征着一爱一生，12月13日-16日，大可乐联通合约机北京地区用户正式开放，仅需999元+100元话费，最高返还1100元话费哦！关注，转发微博并，大可乐将为您的爱情充值，30元话费，十个名额。真爱不需等待！ 有奖转发 地址：海伦•凯勒曾说过:一个人把每一天都当作最后一天来过,生命才会显得富有意义.假如末日成真,在仅剩的7天里你想怎么过?最想做些什么?疯狂Shopping拜光所有工资,游丽江期待完美邂逅,还是陪爸妈享受安逸时光?留下末日计划就有机会获得iTouch等礼品哦 有奖转发 地址：马上就是世界末日了，不管是真是假我都想对你说“我爱你”世界末日了，我想为你做最后一顿饭！现在关注+转发微博+@ 三位以上好友，就有机会赢得六分网送出的美的电磁炉，赶快参加吧！ 有奖转发 地址：天猫预售豪礼免费送，快来参加吧！ 橄榄油素有“液体黄金”美称，能有效清肠减肥降胆固醇，12月17日24点前，关注，转发本微博并@ 2位好友，将有10位幸运粉丝免费赢得西班牙进口橄榄油！ 有奖转发 地址：12月你是在末日祷告还是在计划2013年？关注微博“我与移动应用的那些事”，转发活动并，就有机会获得300元话费，更有酷炫鼠标等你来拿，若微博粉丝超过六万五，另加奖励500元话费，赶紧行动吧！中奖的，就是你！ 有奖转发 地址：火红的圣诞老人，总能给圣诞带来温馨的气息，圣诞过后紧接着就是辞旧迎新的元旦，这样浪漫连番而至的节日里，收到一份意外的温暖礼物会不会让您更惊喜？加关注 ，留下祝福@ 3位好友，赢取冬日温暖大奖！欢迎猛击： 有奖转发 地址：只要你是我的粉丝，转发本条微博并@ 三名好友就有可能获赠中国电信百元电话充值卡！12月24日前到哈尔滨市中山路178号 购买手机，还可抽取、、等豪华大奖！走起~~~~ 有奖转发 地址：现在流行美食养生啦。快来晒出你的冬日养生食谱与我们分享，就有机会成为松桥“美食达人”获得压力锅哦，与松桥共同创造美味生活。 有奖转发 地址：①关注 ，②转发本条微博就有机会获 价值百元 媞娅雪绒花活力透白清润BB霜   ，共十份！活动时间：即日起至2012.12.18，新浪微博活动平台抽奖，公正公平！大家一起转发拼人品吧！（：官方微信号YOKAHZP） 有奖转发 地址：2013年,金河田将迎来20岁生日.20年来我们的成长离不开各位的支持与帮助.为答谢大家的厚爱,特别举办本次活动,关注  并转发本微博,即有机会获得东莞市金河田实业有限公司为您准备的精美礼品. 有奖转发 地址：关注开心赚宝     加即可参加开心赚宝免费送大礼   兰蔻紧致美容液50ml      20个 有奖转发 地址：OLAY旗舰店圣诞巨惠！12月14日全场【满200元立减50元】，更有十大美肌法宝闪耀圣诞新年，猛戳>> ，发现 ，寻找属于你的肌肤方案！转发本条微博还有机会得到玉兰油花肌胶原保湿露哦~ 有奖转发 地址：第一步：关注   成为粉丝；  第二步：转发，大奖就有可能属于你哦~  第三步：关注转发，参与更多活动还有惊喜哦， 有奖转发 地址：双12是个有爱的日子，这天不仅迎来了初冬的一场飞雪，还迎来了 26岁生日！为回馈广大粉丝的厚爱 特邀您一起参与活动，转发本条微博，写出同时@ 给3位好友就有机会免费获得超豪华大礼！ 有奖转发 地址：【喜浪Hi4新机发布，参与报价赢手机】绝对不忽悠！卖多少您说了算！详细配置请看图片，喜浪官方不会给出报价，请各位网友看配置报出您心中Hi4的销售价格，我们会以此确定最终价格！一切您说了算！  写出您的报价并  赢取Hi4手机 有奖转发 地址：亲爱的可乐粉们，今天是12月13日，象征着一爱一生，12月13日-16日，大可乐联通合约机北京地区用户正式开放，仅需999元+100元话费，最高返还1100元话费哦！关注，转发微博并，大可乐将为您的爱情充值，30元话费，十个名额。真爱不需等待！ 有奖转发 地址：海伦•凯勒曾说过:一个人把每一天都当作最后一天来过,生命才会显得富有意义.假如末日成真,在仅剩的7天里你想怎么过?最想做些什么?疯狂Shopping拜光所有工资,游丽江期待完美邂逅,还是陪爸妈享受安逸时光?留下末日计划就有机会获得iTouch等礼品哦 有奖转发 地址：马上就是世界末日了，不管是真是假我都想对你说“我爱你”世界末日了，我想为你做最后一顿饭！现在关注+转发微博+@ 三位以上好友，就有机会赢得六分网送出的美的电磁炉，赶快参加吧！ 有奖转发 地址：天猫预售豪礼免费送，快来参加吧！ 橄榄油素有“液体黄金”美称，能有效清肠减肥降胆固醇，12月17日24点前，关注，转发本微博并@ 2位好友，将有10位幸运粉丝免费赢得西班牙进口橄榄油！ 有奖转发 地址：12月你是在末日祷告还是在计划2013年？关注微博“我与移动应用的那些事”，转发活动并，就有机会获得300元话费，更有酷炫鼠标等你来拿，若微博粉丝超过六万五，另加奖励500元话费，赶紧行动吧！中奖的，就是你！ 有奖转发 地址：火红的圣诞老人，总能给圣诞带来温馨的气息，圣诞过后紧接着就是辞旧迎新的元旦，这样浪漫连番而至的节日里，收到一份意外的温暖礼物会不会让您更惊喜？加关注 ，留下祝福@ 3位好友，赢取冬日温暖大奖！欢迎猛击： 有奖转发 地址：只要你是我的粉丝，转发本条微博并@ 三名好友就有可能获赠中国电信百元电话充值卡！12月24日前到哈尔滨市中山路178号 购买手机，还可抽取、、等豪华大奖！走起~~~~ 有奖转发 地址：现在流行美食养生啦。快来晒出你的冬日养生食谱与我们分享，就有机会成为松桥“美食达人”获得压力锅哦，与松桥共同创造美味生活。 有奖转发 地址：①关注 ，②转发本条微博就有机会获 价值百元 媞娅雪绒花活力透白清润BB霜   ，共十份！活动时间：即日起至2012.12.18，新浪微博活动平台抽奖，公正公平！大家一起转发拼人品吧！（：官方微信号YOKAHZP） 有奖转发 地址：2013年,金河田将迎来20岁生日.20年来我们的成长离不开各位的支持与帮助.为答谢大家的厚爱,特别举办本次活动,关注  并转发本微博,即有机会获得东莞市金河田实业有限公司为您准备的精美礼品. 有奖转发 地址：关注开心赚宝     加即可参加开心赚宝免费送大礼   兰蔻紧致美容液50ml      20个 有奖转发 地址：OLAY旗舰店圣诞巨惠！12月14日全场【满200元立减50元】，更有十大美肌法宝闪耀圣诞新年，猛戳>> ，发现 ，寻找属于你的肌肤方案！转发本条微博还有机会得到玉兰油花肌胶原保湿露哦~ 有奖转发 地址：第一步：关注   成为粉丝；  第二步：转发，大奖就有可能属于你哦~  第三步：关注转发，参与更多活动还有惊喜哦， 有奖转发 地址：双12是个有爱的日子，这天不仅迎来了初冬的一场飞雪，还迎来了 26岁生日！为回馈广大粉丝的厚爱 特邀您一起参与活动，转发本条微博，写出同时@ 给3位好友就有机会免费获得超豪华大礼！ 我明天上班 你俩妹的  明天怎么过节啊不管你们怎么过，反正我是要跟 一起过啦 我在:提前过六一 我在这里:天天刮大风 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里:  旅游去！“谁会在6.1的时候买给我一大包牛羊配, 一大把流口水棒糖 ，一板娃哈哈,一大袋大白兔, 一个铁皮小火车，一个套圈圈游戏机....我还小，我也想过六一”蚂蜂窝听见你的召唤啦！转发此微博并关注 装着满满回忆的童年大礼包抱回家喽！ 有给老爹的儿童节礼物  我在这里:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 我妈喊我 说电视播任贤齐演唱会呢 我说泡脚呢 不看了 结果我妈在那看的津津有味 我在这里:分享微活动，惊喜你的生活。"【YOKA化妆品每日小活动】送福袋！50份神秘礼品转发高几率赢得！" ①关注 ，②转发本条微博就有机会获 YOKA化妆品贴心福袋，共50份神秘礼品（随机发放）！活动时间：即日起至2012.12.16，新浪微博活动平台抽奖，公正公平！大家一起转发拼人品吧！（：官方微信号YOKAHZP） 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"YOKA优点圣诞换装派礼物啦！" 圣诞将至，YOKA优点换新装！即刻起，关注 ，下载“服饰美容—YOKA时尚网官方APP”，转发微博并@ 三位好友，就有机会得到来自奢侈情趣品牌LELO的香薰按摩蜡烛和保湿液，冷冷冬日，让你们的性事加温哦！ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "花卉护肤领导品牌若水生花大促啦！转发送好礼" 花卉护肤领导品牌若水生花大促啦！12月14日-16日全场【满99元即送价值100元大礼包】，成功完成一笔订单还有机会抽得COACH包！猛戳>> , -天然、新鲜、无添加！转发本微博还有机会得到若水生化嫩白霜一套哦~ 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"花酿花粉汇" 百花智慧,药妆精粹,只为东方女人的美丽聚会宣言.关注   @ 3位以上好友并评论将有机会获得1038元的御白系列套装一套;转发有机会获得手霜一支（50份）详情： 年底最后一聚.将狂欢进行到底.  你明天来不来啊奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"红红火火十二年 鼓乐翻腾龙冬天【第一季】" “红红火火十二年 鼓乐翻腾龙冬天”有奖转发感恩微博活动【第一季】开始喽！关注，同时分享给你的，并送上您对欧亚卖场的祝福，就有机会获得iPhone4S等奖品哦~~~还在等什么？iPhone4S等你来抢喽~ 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"喜迎双12Innisfree韩国超人气护肤品，圣诞狂欢月惊喜送不停" 喜迎双12，韩国超人气护肤品牌Innisfree圣诞狂欢月，惊喜好礼送不停》》》  这个圣诞节敏镐陪你一起度过吧！全场进店购物即送三件套，满300,500更有超豪华套装送哦，还有包邮和面膜送，还等什么，GO~GO~GO~~ 分享微活动，惊喜你的生活。"《人再囧途之泰囧》观影以及明星见面会" 电影陪审团，带你免费看大片！12月16日，徐铮将携他的新片《人再囧途之泰囧》莅临东北首家DMAX巨幕影城——长春17.5影城（中东店），电影陪审团自然不会错过与徐铮零距离接触机会，在现场我们还将免费观看这部影片。赶快转发起来，你就是其中的幸运儿！ 最近跟熟人见面的第一句话都是……你啥时候结婚……分享微活动，惊喜你的生活。"【YOKA化妆品每日小活动】送福袋！50份神秘礼品转发高几率赢得！" ①关注 ，②转发本条微博就有机会获 YOKA化妆品贴心福袋，共50份神秘礼品（随机发放）！活动时间：即日起至2012.12.16，新浪微博活动平台抽奖，公正公平！大家一起转发拼人品吧！（：官方微信号YOKAHZP） 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"YOKA优点圣诞换装派礼物啦！" 圣诞将至，YOKA优点换新装！即刻起，关注 ，下载“服饰美容—YOKA时尚网官方APP”，转发微博并@ 三位好友，就有机会得到来自奢侈情趣品牌LELO的香薰按摩蜡烛和保湿液，冷冷冬日，让你们的性事加温哦！ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "花卉护肤领导品牌若水生花大促啦！转发送好礼" 花卉护肤领导品牌若水生花大促啦！12月14日-16日全场【满99元即送价值100元大礼包】，成功完成一笔订单还有机会抽得COACH包！猛戳>> , -天然、新鲜、无添加！转发本微博还有机会得到若水生化嫩白霜一套哦~ 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"花酿花粉汇" 百花智慧,药妆精粹,只为东方女人的美丽聚会宣言.关注   @ 3位以上好友并评论将有机会获得1038元的御白系列套装一套;转发有机会获得手霜一支（50份）详情： 年底最后一聚.将狂欢进行到底.  你明天来不来啊奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"红红火火十二年 鼓乐翻腾龙冬天【第一季】" “红红火火十二年 鼓乐翻腾龙冬天”有奖转发感恩微博活动【第一季】开始喽！关注，同时分享给你的，并送上您对欧亚卖场的祝福，就有机会获得iPhone4S等奖品哦~~~还在等什么？iPhone4S等你来抢喽~ 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"喜迎双12Innisfree韩国超人气护肤品，圣诞狂欢月惊喜送不停" 喜迎双12，韩国超人气护肤品牌Innisfree圣诞狂欢月，惊喜好礼送不停》》》  这个圣诞节敏镐陪你一起度过吧！全场进店购物即送三件套，满300,500更有超豪华套装送哦，还有包邮和面膜送，还等什么，GO~GO~GO~~ 分享微活动，惊喜你的生活。"《人再囧途之泰囧》观影以及明星见面会" 电影陪审团，带你免费看大片！12月16日，徐铮将携他的新片《人再囧途之泰囧》莅临东北首家DMAX巨幕影城——长春17.5影城（中东店），电影陪审团自然不会错过与徐铮零距离接触机会，在现场我们还将免费观看这部影片。赶快转发起来，你就是其中的幸运儿！ 最近跟熟人见面的第一句话都是……你啥时候结婚……我明天上班 你俩妹的  明天怎么过节啊不管你们怎么过，反正我是要跟 一起过啦 我在:提前过六一 我在这里:天天刮大风 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里:  旅游去！“谁会在6.1的时候买给我一大包牛羊配, 一大把流口水棒糖 ，一板娃哈哈,一大袋大白兔, 一个铁皮小火车，一个套圈圈游戏机....我还小，我也想过六一”蚂蜂窝听见你的召唤啦！转发此微博并关注 装着满满回忆的童年大礼包抱回家喽！ 有给老爹的儿童节礼物  我在这里:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 我妈喊我 说电视播任贤齐演唱会呢 我说泡脚呢 不看了 结果我妈在那看的津津有味 我在这里:半个月没这么早下班了 衰仔 我明天休息福特翼虎强档实录“冲刺神州”，带你揭秘八大极地，让你感受福特翼虎带来的无限体验，分享转发视频即可赢取“翼往无前”勋章，预订更享智能礼遇  房产税扩围消息频出 全国开征或年增收5000亿    （分享自 ）劳斯莱斯涉嫌在华行贿遭调查 或涉民用航空领域    （分享自 ）【搜索新首页上线喽】切糕很忙，玛雅人坑爹，唐嫣邱泽疑公开恋情。最新最快时事热点，网络八卦，都在新首页哦。去看看吧 十月廿四　大雪有奖转发 地址：工行客户自助服务专区上线啦！参加专区有奖体验活动，体验热点问答、问题搜索、软件下载等多种网站自助服务方式，轻松赢取iPhone 4S、iPod nano等精彩好礼！（）关注工行电子银行微博，转发微博并@ 3位好友，即有机会获得三星NoteⅡ大奖！  有没有人用胃乐新或者止咳糖浆试试 详情:半个月没这么早下班了 衰仔 我明天休息福特翼虎强档实录“冲刺神州”，带你揭秘八大极地，让你感受福特翼虎带来的无限体验，分享转发视频即可赢取“翼往无前”勋章，预订更享智能礼遇  房产税扩围消息频出 全国开征或年增收5000亿    （分享自 ）劳斯莱斯涉嫌在华行贿遭调查 或涉民用航空领域    （分享自 ）【搜索新首页上线喽】切糕很忙，玛雅人坑爹，唐嫣邱泽疑公开恋情。最新最快时事热点，网络八卦，都在新首页哦。去看看吧 十月廿四　大雪有奖转发 地址：工行客户自助服务专区上线啦！参加专区有奖体验活动，体验热点问答、问题搜索、软件下载等多种网站自助服务方式，轻松赢取iPhone 4S、iPod nano等精彩好礼！（）关注工行电子银行微博，转发微博并@ 3位好友，即有机会获得三星NoteⅡ大奖！  有没有人用胃乐新或者止咳糖浆试试 详情:我明天上班 你俩妹的  明天怎么过节啊不管你们怎么过，反正我是要跟 一起过啦 我在:提前过六一 我在这里:天天刮大风 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里:  旅游去！“谁会在6.1的时候买给我一大包牛羊配, 一大把流口水棒糖 ，一板娃哈哈,一大袋大白兔, 一个铁皮小火车，一个套圈圈游戏机....我还小，我也想过六一”蚂蜂窝听见你的召唤啦！转发此微博并关注 装着满满回忆的童年大礼包抱回家喽！ 有给老爹的儿童节礼物  我在这里:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 我妈喊我 说电视播任贤齐演唱会呢 我说泡脚呢 不看了 结果我妈在那看的津津有味 我在这里:有奖转发 地址：1、K2 blackpearl 支持哪几种设计环境？ 2、在以上不同设计环境中设计的流程是否可以互相转换？请转发并回复你的答案哦~相关知识请关注K2中文官网： 有奖转发 地址：试用团  天气再冷也不该冷落那些想白的牙齿，马上申请佳洁士闪耀炫白漱口水吧，今天的试用活动开团咯，亲们你还等什么，快快动起来吧！ 有奖转发 地址：关注“古刃刀剑” 赢龙泉宝剑！龙泉古刃刀剑厂专心致力于唐刀、日本刀、龙泉宝剑开发、研制十年，力求世界刀剑的领导者！关注龙泉古刃刀剑厂微薄  既有机会赢得“龙泉宝剑”大奖！ 有奖转发 地址：寒冷冬天到到送你温暖好礼：一对贴心实用的旅途神器！去不同的国家再也不用带一堆插头转换器、拍照再也不用担心储存卡已满，你只需要关注 ，转发此微博并@ 3个好友，就有机会得到多向【插头转换器+猫头鹰U盘】，数量多多，一共10份，就等你拿。 有奖转发 地址：今年是现行宪法颁布实施30周年，在“12•4”全国法制宣传日来临之际，海宁市司法局和海宁市普法办联合发起此次有奖转发活动。即日起至12月6日关注 转发并@  3个好友，就有机会赢取 千元大奖及 其它丰厚礼品。 有奖转发 地址：求妹子！求好运！求中奖！求开心！ 有奖转发 地址：转发此微博就有机会获得爱尚活提供的全新不锈钢真空保温壶，快来参加吧！爱尚活跟您一起渡过温暖的冬天！  有奖转发 地址：想预订iphone5点这里 ，不仅让您先人一步尊享iphone5,步入时尚圈顶尖，还能拿500元超值礼包，现预定狂送3100元巨额话费，没有理由不心动？这个十二月，iphone5让您一切皆有可能。转发@ 好友，奖共20个圣骑仕移动电源4400mah 有奖转发 地址：  转发此微薄并@ 3位好友，就有机会获博洋家纺天猫旗舰店铺提供的可爱抱枕。详见品牌团专场五折。   ~~聚12.3 ，1000个大牌聚至1折！再不疯狂2012就过了！ 有奖转发 地址：时光真的可以倒流！12.6凯盛带你重返双11，全场3折起！详情>>关注，转发微博并@ 三位好友，就有机会得价格千元婚庆套件～聚12.3 ，千个大牌聚至1折！    有奖转发 地址：  转发此微博并@ 3位好友，就有机会获莱薇妈咪官方旗舰店提供的价值516元毛领孕妇大衣。详见全场3折起。  ~~聚12.3 ，1000个大牌聚至1折！再不疯狂2012就过了！ 有奖转发 地址：亲，富安娜第2届最美新娘网络评选活动圆满结束啦！如果亲没赶上，快来参加最美新娘有奖转发活动吧，赢取富安娜奢华套装，成为龙年最幸福的新娘不再是梦！赶快行动吧，查看谁是富安娜第2届最美新娘，请看网址： 有奖转发 地址：【越冬保暖第一波】冬日蜗居，不耐寒怎么行！？赶快关注 和 ，转发并！就能获得三款越冬必备品！正时悠品6周年店庆，即日起悠品网满200当即返100，详情：  有奖转发 地址：有奖转发 地址：95款车型齐集聚划算汽车团，惊喜不停，优惠不断！12.3-12.8转发本条微博并，就有机会活动经典限量淘公仔哦！详情就看 有奖转发 地址：1、K2 blackpearl 支持哪几种设计环境？ 2、在以上不同设计环境中设计的流程是否可以互相转换？请转发并回复你的答案哦~相关知识请关注K2中文官网： 有奖转发 地址：试用团  天气再冷也不该冷落那些想白的牙齿，马上申请佳洁士闪耀炫白漱口水吧，今天的试用活动开团咯，亲们你还等什么，快快动起来吧！ 有奖转发 地址：关注“古刃刀剑” 赢龙泉宝剑！龙泉古刃刀剑厂专心致力于唐刀、日本刀、龙泉宝剑开发、研制十年，力求世界刀剑的领导者！关注龙泉古刃刀剑厂微薄  既有机会赢得“龙泉宝剑”大奖！ 有奖转发 地址：寒冷冬天到到送你温暖好礼：一对贴心实用的旅途神器！去不同的国家再也不用带一堆插头转换器、拍照再也不用担心储存卡已满，你只需要关注 ，转发此微博并@ 3个好友，就有机会得到多向【插头转换器+猫头鹰U盘】，数量多多，一共10份，就等你拿。 有奖转发 地址：今年是现行宪法颁布实施30周年，在“12•4”全国法制宣传日来临之际，海宁市司法局和海宁市普法办联合发起此次有奖转发活动。即日起至12月6日关注 转发并@  3个好友，就有机会赢取 千元大奖及 其它丰厚礼品。 有奖转发 地址：求妹子！求好运！求中奖！求开心！ 有奖转发 地址：转发此微博就有机会获得爱尚活提供的全新不锈钢真空保温壶，快来参加吧！爱尚活跟您一起渡过温暖的冬天！  有奖转发 地址：想预订iphone5点这里 ，不仅让您先人一步尊享iphone5,步入时尚圈顶尖，还能拿500元超值礼包，现预定狂送3100元巨额话费，没有理由不心动？这个十二月，iphone5让您一切皆有可能。转发@ 好友，奖共20个圣骑仕移动电源4400mah 有奖转发 地址：  转发此微薄并@ 3位好友，就有机会获博洋家纺天猫旗舰店铺提供的可爱抱枕。详见品牌团专场五折。   ~~聚12.3 ，1000个大牌聚至1折！再不疯狂2012就过了！ 有奖转发 地址：时光真的可以倒流！12.6凯盛带你重返双11，全场3折起！详情>>关注，转发微博并@ 三位好友，就有机会得价格千元婚庆套件～聚12.3 ，千个大牌聚至1折！    有奖转发 地址：  转发此微博并@ 3位好友，就有机会获莱薇妈咪官方旗舰店提供的价值516元毛领孕妇大衣。详见全场3折起。  ~~聚12.3 ，1000个大牌聚至1折！再不疯狂2012就过了！ 有奖转发 地址：亲，富安娜第2届最美新娘网络评选活动圆满结束啦！如果亲没赶上，快来参加最美新娘有奖转发活动吧，赢取富安娜奢华套装，成为龙年最幸福的新娘不再是梦！赶快行动吧，查看谁是富安娜第2届最美新娘，请看网址： 有奖转发 地址：【越冬保暖第一波】冬日蜗居，不耐寒怎么行！？赶快关注 和 ，转发并！就能获得三款越冬必备品！正时悠品6周年店庆，即日起悠品网满200当即返100，详情：  有奖转发 地址：有奖转发 地址：95款车型齐集聚划算汽车团，惊喜不停，优惠不断！12.3-12.8转发本条微博并，就有机会活动经典限量淘公仔哦！详情就看 我明天上班 你俩妹的  明天怎么过节啊不管你们怎么过，反正我是要跟 一起过啦 我在:提前过六一 我在这里:天天刮大风 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里:  旅游去！“谁会在6.1的时候买给我一大包牛羊配, 一大把流口水棒糖 ，一板娃哈哈,一大袋大白兔, 一个铁皮小火车，一个套圈圈游戏机....我还小，我也想过六一”蚂蜂窝听见你的召唤啦！转发此微博并关注 装着满满回忆的童年大礼包抱回家喽！ 有给老爹的儿童节礼物  我在这里:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 我妈喊我 说电视播任贤齐演唱会呢 我说泡脚呢 不看了 结果我妈在那看的津津有味 我在这里:都毕业一年多了 怎么还跟我要毕业证呢！ 天冷了，希望大家的心没有冷，热情帮助身边的人，传递你们的正能量。现在关注，转发感动你的正能量故事，就可获得20信用卡积分！还有机会赢iPad2！日本大地震的那段时间，我们发了无数主动关怀短信给客户……  iPhone问世以来，一次极其重大的飞跃！亲，您期待吗？转发此微博并@ 两位好友，您将有幸获得天翼iPhone手机一部！小编将在12月11日，从转发名单里，抽出一位吉林省内地区的幸运粉丝。记住，要核查身份信息哦！汽车行业最具影响力45人齐聚珠海！关注2012 AMG极致驾驭驾驶挑战赛，转发微博即可领取勋章 11月20日，最具魅力的汽车品牌、最具权威的汽车媒体、最具影响力的45名意见领袖，最引人入胜的激烈比拼……汽车行业首度跨界合作，AMG全系车型汇聚一堂，奔驰品牌使者米卡•哈基宁亲自驾车，“AMG极致驾驭•驾驶挑战赛”战火即将燃起，年末盛典怎容错失？敬请期待！    勋章 咪咕六周岁生日之际，参与活动，就有机会得现场门票和精美礼品！  8项金牌特权免费体验，抢鲜揭开会员神秘面纱！闪亮皇冠、精美模板、优先推荐，丰富特权等你发现！ 分享图片奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"“吃货团”来红旗街万达广场你吃饭我买单" 转发此微博就有机会获得长春红旗街万达广场“吃货团”你吃饭我买单免费双人免费晚餐哦！12月3日菜单奉上由川人百味、品奇思味、蜜菓提供的免费晚餐1、酸菜鱼2、养颜豆花3、红油笋尖4、米饭两份；品奇思味甜甜圈2个、蜜菓2杯饮品 都毕业一年多了 怎么还跟我要毕业证呢！ 天冷了，希望大家的心没有冷，热情帮助身边的人，传递你们的正能量。现在关注，转发感动你的正能量故事，就可获得20信用卡积分！还有机会赢iPad2！日本大地震的那段时间，我们发了无数主动关怀短信给客户……  iPhone问世以来，一次极其重大的飞跃！亲，您期待吗？转发此微博并@ 两位好友，您将有幸获得天翼iPhone手机一部！小编将在12月11日，从转发名单里，抽出一位吉林省内地区的幸运粉丝。记住，要核查身份信息哦！汽车行业最具影响力45人齐聚珠海！关注2012 AMG极致驾驭驾驶挑战赛，转发微博即可领取勋章 11月20日，最具魅力的汽车品牌、最具权威的汽车媒体、最具影响力的45名意见领袖，最引人入胜的激烈比拼……汽车行业首度跨界合作，AMG全系车型汇聚一堂，奔驰品牌使者米卡•哈基宁亲自驾车，“AMG极致驾驭•驾驶挑战赛”战火即将燃起，年末盛典怎容错失？敬请期待！    勋章 咪咕六周岁生日之际，参与活动，就有机会得现场门票和精美礼品！  8项金牌特权免费体验，抢鲜揭开会员神秘面纱！闪亮皇冠、精美模板、优先推荐，丰富特权等你发现！ 分享图片奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"“吃货团”来红旗街万达广场你吃饭我买单" 转发此微博就有机会获得长春红旗街万达广场“吃货团”你吃饭我买单免费双人免费晚餐哦！12月3日菜单奉上由川人百味、品奇思味、蜜菓提供的免费晚餐1、酸菜鱼2、养颜豆花3、红油笋尖4、米饭两份；品奇思味甜甜圈2个、蜜菓2杯饮品 我明天上班 你俩妹的  明天怎么过节啊不管你们怎么过，反正我是要跟 一起过啦 我在:提前过六一 我在这里:天天刮大风 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里:  旅游去！“谁会在6.1的时候买给我一大包牛羊配, 一大把流口水棒糖 ，一板娃哈哈,一大袋大白兔, 一个铁皮小火车，一个套圈圈游戏机....我还小，我也想过六一”蚂蜂窝听见你的召唤啦！转发此微博并关注 装着满满回忆的童年大礼包抱回家喽！ 有给老爹的儿童节礼物  我在这里:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 我妈喊我 说电视播任贤齐演唱会呢 我说泡脚呢 不看了 结果我妈在那看的津津有味 我在这里:分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"有奖转发赢门票" 12月7日 空降郑州，大麦网联手河南电信于12月1日开启千张门票0元抢活动，速来关注资格获取及抢票攻略: 赢门票，关注 @ 打粉转发评论你最初爱上苏打绿的那首歌，一起期待现场 豆角排骨粉！2000张：陆川导演作品《王的盛宴》11月29日上映，楚汉相争，英雄辈出！如果您是项羽，大宴群雄会奉上什么美味佳肴？（要有地方特色哟~）；即日起只要关注+转发+评论此问题，并@ 一位'吃货'好友，您就有机会抢到2张票~11.29，邀您赴宴~坑爹坑妈坑你妹啊！盖子坏了洗发水都压不出来 只能倒出来啊！双十一在天猫买的韩伊洗发水，18号发货，26号才收到，之间追问过两次都只是说快递爆仓，为啥在别人家买的都不爆仓呢，拿到货之后是这个样子的，瓶口坏掉，洗发水冒出来了，我猜你们一定会说是快递的责任   双十一在天猫买的韩伊洗发水，18号发货，26号才收到，之间追问过两次都只是说快递爆仓，为啥在别人家买的都不爆仓呢，拿到货之后是这个样子的，瓶口坏掉，洗发水冒出来了，我猜你们一定会说是快递的责任   分享微活动，惊喜你的生活。"12.3越聚越划算"  关注转发此微博并@ 3位好友就有机会获花酿提供298元（保湿眼霜+14对眼膜组合）1套，详见全场1折起。   ~聚12.3 ，1000个大牌聚至1折！再不疯狂2012就过了！ //: //:帮朋友宣传下终于下班了……一年多时间换了三个部门　加班体现在身体的不同部位　　第一个胳膊累的抬不起来　第二个嗓子累的说不出话　现在是眼睛累的窜花儿这个活动还不错，我把链接贴给大家。"感恩告白 橙客团好礼等你来" 有这么一天能让我们表达感恩：           感谢家人关心；           感谢朋友支持；           感谢Ta的陪伴；              有太多的人和事，我要去感谢！活动中，说出感谢话，即有机会赢取价值500多元的大奖。感恩告白赢好礼，你还等什么！ 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"有奖转发赢门票" 12月7日 空降郑州，大麦网联手河南电信于12月1日开启千张门票0元抢活动，速来关注资格获取及抢票攻略: 赢门票，关注 @ 打粉转发评论你最初爱上苏打绿的那首歌，一起期待现场 豆角排骨粉！2000张：陆川导演作品《王的盛宴》11月29日上映，楚汉相争，英雄辈出！如果您是项羽，大宴群雄会奉上什么美味佳肴？（要有地方特色哟~）；即日起只要关注+转发+评论此问题，并@ 一位'吃货'好友，您就有机会抢到2张票~11.29，邀您赴宴~坑爹坑妈坑你妹啊！盖子坏了洗发水都压不出来 只能倒出来啊！双十一在天猫买的韩伊洗发水，18号发货，26号才收到，之间追问过两次都只是说快递爆仓，为啥在别人家买的都不爆仓呢，拿到货之后是这个样子的，瓶口坏掉，洗发水冒出来了，我猜你们一定会说是快递的责任   双十一在天猫买的韩伊洗发水，18号发货，26号才收到，之间追问过两次都只是说快递爆仓，为啥在别人家买的都不爆仓呢，拿到货之后是这个样子的，瓶口坏掉，洗发水冒出来了，我猜你们一定会说是快递的责任   分享微活动，惊喜你的生活。"12.3越聚越划算"  关注转发此微博并@ 3位好友就有机会获花酿提供298元（保湿眼霜+14对眼膜组合）1套，详见全场1折起。   ~聚12.3 ，1000个大牌聚至1折！再不疯狂2012就过了！ //: //:帮朋友宣传下终于下班了……一年多时间换了三个部门　加班体现在身体的不同部位　　第一个胳膊累的抬不起来　第二个嗓子累的说不出话　现在是眼睛累的窜花儿这个活动还不错，我把链接贴给大家。"感恩告白 橙客团好礼等你来" 有这么一天能让我们表达感恩：           感谢家人关心；           感谢朋友支持；           感谢Ta的陪伴；              有太多的人和事，我要去感谢！活动中，说出感谢话，即有机会赢取价值500多元的大奖。感恩告白赢好礼，你还等什么！ 我明天上班 你俩妹的  明天怎么过节啊不管你们怎么过，反正我是要跟 一起过啦 我在:提前过六一 我在这里:天天刮大风 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里:  旅游去！“谁会在6.1的时候买给我一大包牛羊配, 一大把流口水棒糖 ，一板娃哈哈,一大袋大白兔, 一个铁皮小火车，一个套圈圈游戏机....我还小，我也想过六一”蚂蜂窝听见你的召唤啦！转发此微博并关注 装着满满回忆的童年大礼包抱回家喽！ 有给老爹的儿童节礼物  我在这里:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 我妈喊我 说电视播任贤齐演唱会呢 我说泡脚呢 不看了 结果我妈在那看的津津有味 我在这里:这个活动还不错，我把链接贴给大家。"欧莱雅集团旗下-五大国际护肤大牌联合满减" 好消息来啦！欧莱雅集团旗下-五大国际护肤大牌联合满减！11月21日-23日，兰蔻、植村秀、碧欧泉、薇姿、理肤泉【满399元立减100元】 ！过足大牌瘾，一省到底！转发本微博还有机会免费得到化妆品大礼包哦！ 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"【YOKA化妆品每日小活动】￥128若水生花花萃胶原神仙水 免费派送" ①关注 ，②转发本条微博就有机会获 ￥128若水生花花萃胶原神仙水 300ml 共十份！活动时间：即日起至2012.11.24，新浪微博活动平台抽奖，公正公平！大家一起转发拼人品吧！（：官方微信号YOKAHZP……） 姥姥腌的酸菜 ！！！我最爱的酸菜芯！！！闻着就流口水！！！奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"【YOKA化妆品每日小活动】十份 欧植萃樱花嫩白身体乳300ml！" ①关注 ，②转发本条微博就有机会获 欧植萃樱花嫩白身体乳300ml！活动时间：即日起至2012.11.26，新浪微博活动平台抽奖，公正公平！大家一起转发拼人品吧！（：官方微信号YOKAHZP……） 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"“中国好声音 江景好楼盘” 海口·琥珀悠澜送您酸奶机" 【中国好声音，江景好楼盘】琥珀悠澜带你去听中国好声音！关注  ，转发微博并@ 3位好友，即有机会获得酸奶机一台！本月24号莅临海口·琥珀悠澜项目参与“中国好声音”演唱会抢票活动，更有多重惊喜等着你。详情点击海报！ 等着吃酸菜芯！！！！好激动！那棉裤 都是我捡我哥穿剩下的 然后我弟捡我穿剩下的【东北孩子的棉袄棉裤】冬天，又到穿棉衣的时候了，东北孩子小时候是不是都有这么一套棉袄棉裤呢？ 原本决定下个月换手机 理由就是震动失灵 这下得再想个理由了。。。。年初同乐会时候手机被水晶葡萄泡的震动失灵 昨天不小心把手机掉地上摔了 今天震动居然奇迹般的出现了。。。嗡嗡嗡。。。。年初同乐会时候手机被水晶葡萄泡的震动失灵 昨天不小心把手机掉地上摔了 今天震动居然奇迹般的出现了。。。嗡嗡嗡。。。。转发微博马上关注，只要转发本帖即获取20信用卡积分！更有机会抽中“飞利浦智能电饭煲”！现在参加“越持久越有价值”活动，用积分能直接兑换这套礼品，持卡越久积分越优惠： 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"庆招行信用卡十周年，十大经典品牌轻松得" 马上关注，只要转发本帖即获取20信用卡积分！更有机会抽中“飞利浦智能电饭煲”！现在参加“越持久越有价值”活动，用积分能直接兑换这套礼品，持卡越久积分越优惠： 郭哥还要继续低调下去么　哈哈低调小郭，感恩节说感恩，感谢很多热心支持我的粉丝们，一年来的互动让我们互相学习，互相进步，希望我们一直在微博上发展和存在           woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "旗瑞发"微"  博全系五折" 11月12日-12月15日凡在吉林旗瑞,四平长久旗瑞,白城长久旗瑞,通化长久旗瑞及吉林旗瑞下属各经销商处购买QQ旗云系列及东方之子车型的客户,均可参加12月15日的全省直播"旗瑞发微 博全系五折"大型抽奖活动!转发此微博并,就有机会获得精美卡通U盘    袜子 ！找袜子，更便捷！登陆凡客网，点击导栏条【袜子】，新的袜品综合页面给你全新体验: 【谁是袜子控？】关注 ，转发此微博并，即有机会抢到【品质生活中帮袜】4双装1份，活动截止：2012年11月27日，我们将抽20名幸运粉丝哦，开抢！ 5这个活动还不错，我把链接贴给大家。"欧莱雅集团旗下-五大国际护肤大牌联合满减" 好消息来啦！欧莱雅集团旗下-五大国际护肤大牌联合满减！11月21日-23日，兰蔻、植村秀、碧欧泉、薇姿、理肤泉【满399元立减100元】 ！过足大牌瘾，一省到底！转发本微博还有机会免费得到化妆品大礼包哦！ 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"【YOKA化妆品每日小活动】￥128若水生花花萃胶原神仙水 免费派送" ①关注 ，②转发本条微博就有机会获 ￥128若水生花花萃胶原神仙水 300ml 共十份！活动时间：即日起至2012.11.24，新浪微博活动平台抽奖，公正公平！大家一起转发拼人品吧！（：官方微信号YOKAHZP……） 姥姥腌的酸菜 ！！！我最爱的酸菜芯！！！闻着就流口水！！！奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"【YOKA化妆品每日小活动】十份 欧植萃樱花嫩白身体乳300ml！" ①关注 ，②转发本条微博就有机会获 欧植萃樱花嫩白身体乳300ml！活动时间：即日起至2012.11.26，新浪微博活动平台抽奖，公正公平！大家一起转发拼人品吧！（：官方微信号YOKAHZP……） 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"“中国好声音 江景好楼盘” 海口·琥珀悠澜送您酸奶机" 【中国好声音，江景好楼盘】琥珀悠澜带你去听中国好声音！关注  ，转发微博并@ 3位好友，即有机会获得酸奶机一台！本月24号莅临海口·琥珀悠澜项目参与“中国好声音”演唱会抢票活动，更有多重惊喜等着你。详情点击海报！ 等着吃酸菜芯！！！！好激动！那棉裤 都是我捡我哥穿剩下的 然后我弟捡我穿剩下的【东北孩子的棉袄棉裤】冬天，又到穿棉衣的时候了，东北孩子小时候是不是都有这么一套棉袄棉裤呢？ 原本决定下个月换手机 理由就是震动失灵 这下得再想个理由了。。。。年初同乐会时候手机被水晶葡萄泡的震动失灵 昨天不小心把手机掉地上摔了 今天震动居然奇迹般的出现了。。。嗡嗡嗡。。。。年初同乐会时候手机被水晶葡萄泡的震动失灵 昨天不小心把手机掉地上摔了 今天震动居然奇迹般的出现了。。。嗡嗡嗡。。。。转发微博马上关注，只要转发本帖即获取20信用卡积分！更有机会抽中“飞利浦智能电饭煲”！现在参加“越持久越有价值”活动，用积分能直接兑换这套礼品，持卡越久积分越优惠： 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"庆招行信用卡十周年，十大经典品牌轻松得" 马上关注，只要转发本帖即获取20信用卡积分！更有机会抽中“飞利浦智能电饭煲”！现在参加“越持久越有价值”活动，用积分能直接兑换这套礼品，持卡越久积分越优惠： 郭哥还要继续低调下去么　哈哈低调小郭，感恩节说感恩，感谢很多热心支持我的粉丝们，一年来的互动让我们互相学习，互相进步，希望我们一直在微博上发展和存在           woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "旗瑞发"微"  博全系五折" 11月12日-12月15日凡在吉林旗瑞,四平长久旗瑞,白城长久旗瑞,通化长久旗瑞及吉林旗瑞下属各经销商处购买QQ旗云系列及东方之子车型的客户,均可参加12月15日的全省直播"旗瑞发微 博全系五折"大型抽奖活动!转发此微博并,就有机会获得精美卡通U盘    袜子 ！找袜子，更便捷！登陆凡客网，点击导栏条【袜子】，新的袜品综合页面给你全新体验: 【谁是袜子控？】关注 ，转发此微博并，即有机会抢到【品质生活中帮袜】4双装1份，活动截止：2012年11月27日，我们将抽20名幸运粉丝哦，开抢！ 5我明天上班 你俩妹的  明天怎么过节啊不管你们怎么过，反正我是要跟 一起过啦 我在:提前过六一 我在这里:天天刮大风 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里:  旅游去！“谁会在6.1的时候买给我一大包牛羊配, 一大把流口水棒糖 ，一板娃哈哈,一大袋大白兔, 一个铁皮小火车，一个套圈圈游戏机....我还小，我也想过六一”蚂蜂窝听见你的召唤啦！转发此微博并关注 装着满满回忆的童年大礼包抱回家喽！ 有给老爹的儿童节礼物  我在这里:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 我妈喊我 说电视播任贤齐演唱会呢 我说泡脚呢 不看了 结果我妈在那看的津津有味 我在这里:早上好！被老妈的电话吵醒了。。。。我在“ 邀你吐槽和6有关的事儿”有奖转发活动中抽中三等奖：汇美舍手霜 地址：我在“长春中顺宝即将盛大开业”有奖转发活动中抽中一等奖：BMW精品 地址：巴西烤肉   好 2 啊双十一天猫买的我爹的棉衣 要换大一码。。啊啊啊啊 折腾起来！双十一在天猫买了4件凡客摇粒绒 还好我爹 我妈 和胖子的都很合身 不用换啦 松一口气 啊啊啊啊啦啦啦冻得手都刺挠了夜用加长　更大容量　整夜安心不加价【新闻联播剧场版重磅来袭！！！】据央视新闻：今晚的央视《新闻联播》将长达两个小时！！！童鞋们，考试要划重点了！治愈系的新闻节目一定要坚守直播啊！今天的幸福又多了一个半小时哦！（转）破雪没完没了下了一个礼拜　晴了一天又开始下　明天休息在家碎觉好多2//: 最期待哪部大片呢？？【2013年大片在此！】《霍比特人2》《饥饿游戏2》《雷神2》《金刚狼2》《我是传奇2》《特种部队2》《虎胆龙威5》《钢铁侠3 》《速度与激情6》《终结者5 》《星际迷航12》《独行侠》《机器人启示录》《夺宝奇兵5》《宿主》《重返地球》《魔女嘉莉》《卑鄙的我2》你期待哪一部？退回来就行了前几天在微博里看到淘宝特卖好奇就买了,结果好像被骗了。幸亏支付宝退回货款。微博里好多不靠普。早上好！被老妈的电话吵醒了。。。。我在“ 邀你吐槽和6有关的事儿”有奖转发活动中抽中三等奖：汇美舍手霜 地址：我在“长春中顺宝即将盛大开业”有奖转发活动中抽中一等奖：BMW精品 地址：巴西烤肉   好 2 啊双十一天猫买的我爹的棉衣 要换大一码。。啊啊啊啊 折腾起来！双十一在天猫买了4件凡客摇粒绒 还好我爹 我妈 和胖子的都很合身 不用换啦 松一口气 啊啊啊啊啦啦啦冻得手都刺挠了夜用加长　更大容量　整夜安心不加价【新闻联播剧场版重磅来袭！！！】据央视新闻：今晚的央视《新闻联播》将长达两个小时！！！童鞋们，考试要划重点了！治愈系的新闻节目一定要坚守直播啊！今天的幸福又多了一个半小时哦！（转）破雪没完没了下了一个礼拜　晴了一天又开始下　明天休息在家碎觉好多2//: 最期待哪部大片呢？？【2013年大片在此！】《霍比特人2》《饥饿游戏2》《雷神2》《金刚狼2》《我是传奇2》《特种部队2》《虎胆龙威5》《钢铁侠3 》《速度与激情6》《终结者5 》《星际迷航12》《独行侠》《机器人启示录》《夺宝奇兵5》《宿主》《重返地球》《魔女嘉莉》《卑鄙的我2》你期待哪一部？退回来就行了前几天在微博里看到淘宝特卖好奇就买了,结果好像被骗了。幸亏支付宝退回货款。微博里好多不靠普。我明天上班 你俩妹的  明天怎么过节啊不管你们怎么过，反正我是要跟 一起过啦 我在:提前过六一 我在这里:天天刮大风 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里:  旅游去！“谁会在6.1的时候买给我一大包牛羊配, 一大把流口水棒糖 ，一板娃哈哈,一大袋大白兔, 一个铁皮小火车，一个套圈圈游戏机....我还小，我也想过六一”蚂蜂窝听见你的召唤啦！转发此微博并关注 装着满满回忆的童年大礼包抱回家喽！ 有给老爹的儿童节礼物  我在这里:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 我妈喊我 说电视播任贤齐演唱会呢 我说泡脚呢 不看了 结果我妈在那看的津津有味 我在这里:转发微博禮成！參賽的頂級選手下水合影！感謝台東縣長黃健庭先生，大力支持衝浪運動！Surf up!963741日年纪月个3分享微活动，惊喜你的生活。" 邀你吐槽和6有关的事儿"  6岁邀请您一起庆生。说说身边和“6”有关的事儿，参与活动，要有图有真相 详情 转发此微博，关注并一定 和 ，即有机会得到惊喜礼物。活动手指，一起收获惊喜吧 woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "长春中顺宝即将盛大开业" 长春唯一五层豪华宝马4S店—长春中顺宝将盛大开业。现代化维修服务中心多功能展厅将成为长春最高档4S店展厅之一。前50名购车客户享空前优惠，维修保养五重大礼酬宾活动。贵宾专线85973999。关注 转发本微博并。 转发微博禮成！參賽的頂級選手下水合影！感謝台東縣長黃健庭先生，大力支持衝浪運動！Surf up!963741日年纪月个3分享微活动，惊喜你的生活。" 邀你吐槽和6有关的事儿"  6岁邀请您一起庆生。说说身边和“6”有关的事儿，参与活动，要有图有真相 详情 转发此微博，关注并一定 和 ，即有机会得到惊喜礼物。活动手指，一起收获惊喜吧 woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "长春中顺宝即将盛大开业" 长春唯一五层豪华宝马4S店—长春中顺宝将盛大开业。现代化维修服务中心多功能展厅将成为长春最高档4S店展厅之一。前50名购车客户享空前优惠，维修保养五重大礼酬宾活动。贵宾专线85973999。关注 转发本微博并。 我明天上班 你俩妹的  明天怎么过节啊不管你们怎么过，反正我是要跟 一起过啦 我在:提前过六一 我在这里:天天刮大风 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里:  旅游去！“谁会在6.1的时候买给我一大包牛羊配, 一大把流口水棒糖 ，一板娃哈哈,一大袋大白兔, 一个铁皮小火车，一个套圈圈游戏机....我还小，我也想过六一”蚂蜂窝听见你的召唤啦！转发此微博并关注 装着满满回忆的童年大礼包抱回家喽！ 有给老爹的儿童节礼物  我在这里:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 我妈喊我 说电视播任贤齐演唱会呢 我说泡脚呢 不看了 结果我妈在那看的津津有味 我在这里:贡献1300多 我要睡到中午！【共同见证：2012.11.11】24个小时，11.11购物狂欢节支付宝总销售额191亿，其中天猫132亿，淘宝59亿。感动，感谢，感恩！分享微活动，惊喜你的生活。"天猫卫生巾填里海" 天猫1111购物狂欢节，【怡丽】来了，我们的目标是用卫生巾填满里海！关注  猜测怡丽卫生巾1111当天的销量，最先猜中获得一箱怡丽卫生巾，转发有机会获得一包卫生巾，共48份哦  分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"天猫卫生巾填尼斯湖" 天猫1111购物狂欢节，ABC来了，我们的目标是用卫生巾填满尼斯湖！关注  猜测ABC卫生巾1111当天的销量，最先猜中的人可获得一箱ABC卫生巾，转发则有机会获得ABC护理液，共24份哦 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"天猫卫生巾填里海" 天猫1111购物狂欢节，【Free】来了，我们的目标是用卫生巾填满里海！关注  猜测Free卫生巾1111当天的销量，最先猜中获得一箱Free卫生巾，转发有机会获得一包卫生巾 ，共24份哦  双十一结束 把充值的钱立马退出来了转发微博光棍向前衝！前進江陰！試試大林哥的新玩具！转发微博莫愁湖畔莫言愁！荷花池邊何尋幽！南京！浪漫的城市！气温不够　一直下雨啊　我宁愿要暴雪也不想要暴雨啊中央气象台11日10时继续发布暴雪黄色预警：预计，11日14时至12日14时，内蒙古东南部和东北部、辽宁西部和北部、吉林大部、黑龙江大部有大雪，其中，内蒙古东南部、辽宁西南部、吉林中北部、黑龙江南部和中东部等地的部分地区有暴雪(10～18 mm)，局地有大暴雪(20～30 mm)。我我我！//:昨晚悟空有抢到资生堂的水之密语么？//: 转，哈哈！笑死不偿命//: 悟空说：我要忙着买洗发水呢，西域天气这么干，我的毛都分岔了！昨晚支付不太顺利，不知道悟空买到了没？ 这个时候看这个视频，真给力啊！哈哈~~搞笑哇，，          【视频：双十一狂购不XX】   （分享自 ）好不容易没那么挤了 能去结算了 又TM告诉我宝贝库存不足！到底有多少种提示啊 付不上款啊 大哥！ 为毛我去结算 然后说系统繁忙 然后返回购物车 然后我要买的东西就不见了啊卡死我算了 根本支付不了啊//: 全民运动//:(⊙o⊙)…怎么可能，我身边的人都堵的进不去！//: 十分钟，支付宝总交易额 2亿5000万！十分钟，支付宝总交易额 2亿5000万！天猫你妹妹妹你妹妹贡献1300多 我要睡到中午！【共同见证：2012.11.11】24个小时，11.11购物狂欢节支付宝总销售额191亿，其中天猫132亿，淘宝59亿。感动，感谢，感恩！分享微活动，惊喜你的生活。"天猫卫生巾填里海" 天猫1111购物狂欢节，【怡丽】来了，我们的目标是用卫生巾填满里海！关注  猜测怡丽卫生巾1111当天的销量，最先猜中获得一箱怡丽卫生巾，转发有机会获得一包卫生巾，共48份哦  分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"天猫卫生巾填尼斯湖" 天猫1111购物狂欢节，ABC来了，我们的目标是用卫生巾填满尼斯湖！关注  猜测ABC卫生巾1111当天的销量，最先猜中的人可获得一箱ABC卫生巾，转发则有机会获得ABC护理液，共24份哦 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"天猫卫生巾填里海" 天猫1111购物狂欢节，【Free】来了，我们的目标是用卫生巾填满里海！关注  猜测Free卫生巾1111当天的销量，最先猜中获得一箱Free卫生巾，转发有机会获得一包卫生巾 ，共24份哦  双十一结束 把充值的钱立马退出来了转发微博光棍向前衝！前進江陰！試試大林哥的新玩具！转发微博莫愁湖畔莫言愁！荷花池邊何尋幽！南京！浪漫的城市！气温不够　一直下雨啊　我宁愿要暴雪也不想要暴雨啊中央气象台11日10时继续发布暴雪黄色预警：预计，11日14时至12日14时，内蒙古东南部和东北部、辽宁西部和北部、吉林大部、黑龙江大部有大雪，其中，内蒙古东南部、辽宁西南部、吉林中北部、黑龙江南部和中东部等地的部分地区有暴雪(10～18 mm)，局地有大暴雪(20～30 mm)。我我我！//:昨晚悟空有抢到资生堂的水之密语么？//: 转，哈哈！笑死不偿命//: 悟空说：我要忙着买洗发水呢，西域天气这么干，我的毛都分岔了！昨晚支付不太顺利，不知道悟空买到了没？ 这个时候看这个视频，真给力啊！哈哈~~搞笑哇，，          【视频：双十一狂购不XX】   （分享自 ）好不容易没那么挤了 能去结算了 又TM告诉我宝贝库存不足！到底有多少种提示啊 付不上款啊 大哥！ 为毛我去结算 然后说系统繁忙 然后返回购物车 然后我要买的东西就不见了啊卡死我算了 根本支付不了啊//: 全民运动//:(⊙o⊙)…怎么可能，我身边的人都堵的进不去！//: 十分钟，支付宝总交易额 2亿5000万！十分钟，支付宝总交易额 2亿5000万！天猫你妹妹妹你妹妹我明天上班 你俩妹的  明天怎么过节啊不管你们怎么过，反正我是要跟 一起过啦 我在:提前过六一 我在这里:天天刮大风 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里:  旅游去！“谁会在6.1的时候买给我一大包牛羊配, 一大把流口水棒糖 ，一板娃哈哈,一大袋大白兔, 一个铁皮小火车，一个套圈圈游戏机....我还小，我也想过六一”蚂蜂窝听见你的召唤啦！转发此微博并关注 装着满满回忆的童年大礼包抱回家喽！ 有给老爹的儿童节礼物  我在这里:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 我妈喊我 说电视播任贤齐演唱会呢 我说泡脚呢 不看了 结果我妈在那看的津津有味 我在这里:1分享微活动，惊喜你的生活。"最美笑容 悦动全城" 转发此微博并 还要参加红星美凯龙最美笑容营业员投票评比活动（）就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧 woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "11.11淘宝会员1元换购日" 1元换购终极版强势来袭！购满指定金额即可在11.11日1元换购电视机、豆浆机等多款商品！ 关注 及 并@ 3位好友将有机会获得【限量淘宝瓷公仔】哦~！ 机会难得果断转起吧！ 12345电话容易打上瘾啊　他妹的拒载！我刚在 发现了一个很不错的文件"太实惠了！11.11洗护商品爆款列表~.xlsx"，推荐你也来看看！ 分蛋糕这个活动还不错，我把链接贴给大家。"聚划算双11最爆活动！原价5396元华帝烟灶套餐免费送！共计5套！" 你抽中，我就送！11月7-9日，只要关注，转发此微博并@ 三位好友就有机会获得华帝烟灶套餐一套，一共5套哦！绝对爆款：华帝 i11004+i10001B烟机灶具套餐，双11惊爆价仅需2099元，11月11日凌晨1点，震撼开抢>>  奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"欧亚e购网 轻松得好礼镇泰折叠式电吹风等您拿！第八期" 隆重庆祝欧亚集团官方购物网站——欧亚e购正式上线。关注欧亚e购网，转发活动信息，即有机会获得镇泰折叠式电吹风。欧亚e购www.oysd.cn新会员注册即送欧亚商都钻石卡，首单更有好礼相送！名品减价期，优惠进行时！ 分享图片4321这个活动还不错，我把链接贴给大家。"转发微博，赢高丝精选礼包+50元店铺优惠券" 天猫1111狂欢节，说出你最想购买的高丝单品，转发此微博并，就有机会赢取高丝精选礼包+50元优惠券（300-50）！行动起来吧~~ 招商银行的奖品到了   1分享微活动，惊喜你的生活。"最美笑容 悦动全城" 转发此微博并 还要参加红星美凯龙最美笑容营业员投票评比活动（）就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧 woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "11.11淘宝会员1元换购日" 1元换购终极版强势来袭！购满指定金额即可在11.11日1元换购电视机、豆浆机等多款商品！ 关注 及 并@ 3位好友将有机会获得【限量淘宝瓷公仔】哦~！ 机会难得果断转起吧！ 12345电话容易打上瘾啊　他妹的拒载！我刚在 发现了一个很不错的文件"太实惠了！11.11洗护商品爆款列表~.xlsx"，推荐你也来看看！ 分蛋糕这个活动还不错，我把链接贴给大家。"聚划算双11最爆活动！原价5396元华帝烟灶套餐免费送！共计5套！" 你抽中，我就送！11月7-9日，只要关注，转发此微博并@ 三位好友就有机会获得华帝烟灶套餐一套，一共5套哦！绝对爆款：华帝 i11004+i10001B烟机灶具套餐，双11惊爆价仅需2099元，11月11日凌晨1点，震撼开抢>>  奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"欧亚e购网 轻松得好礼镇泰折叠式电吹风等您拿！第八期" 隆重庆祝欧亚集团官方购物网站——欧亚e购正式上线。关注欧亚e购网，转发活动信息，即有机会获得镇泰折叠式电吹风。欧亚e购www.oysd.cn新会员注册即送欧亚商都钻石卡，首单更有好礼相送！名品减价期，优惠进行时！ 分享图片4321这个活动还不错，我把链接贴给大家。"转发微博，赢高丝精选礼包+50元店铺优惠券" 天猫1111狂欢节，说出你最想购买的高丝单品，转发此微博并，就有机会赢取高丝精选礼包+50元优惠券（300-50）！行动起来吧~~ 招商银行的奖品到了   我明天上班 你俩妹的  明天怎么过节啊不管你们怎么过，反正我是要跟 一起过啦 我在:提前过六一 我在这里:天天刮大风 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里:  旅游去！“谁会在6.1的时候买给我一大包牛羊配, 一大把流口水棒糖 ，一板娃哈哈,一大袋大白兔, 一个铁皮小火车，一个套圈圈游戏机....我还小，我也想过六一”蚂蜂窝听见你的召唤啦！转发此微博并关注 装着满满回忆的童年大礼包抱回家喽！ 有给老爹的儿童节礼物  我在这里:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 我妈喊我 说电视播任贤齐演唱会呢 我说泡脚呢 不看了 结果我妈在那看的津津有味 我在这里:耶！90%人都落在我后面，各位，赶紧追上我哦，我先去抢红包喽，红包才是最实在滴！嘿嘿~我好感动。。。。   活动好给力！大家一起来玩啊！【狂欢喵星球上线，转发赢1111红包】 5折精品逛遍了吗？亿元红包抢爽了吗？现在，狂欢喵星球福利又来啦！转发微博，天猫随机送出1111元现金红包（共10名），消费零门槛，天猫全场通用！一瞬间转掉烦恼，一眨眼顶出红包！转天猫，就购了！ 我刚起床做梦都在加班，我还真是杯具啊！ 有些事真的很邪门　越不想发生的偏偏总能发生　她妹的加湿器的水扣了我一床　怎么睡觉啊！是不是叫那什么墨非定理啊……我。。。。一天不见我的购物车被人加成这样了单位发了一个锅　又得被胖子喊锅神了……741下班回家　这外面怎么这么大烟啊耶！90%人都落在我后面，各位，赶紧追上我哦，我先去抢红包喽，红包才是最实在滴！嘿嘿~我好感动。。。。   活动好给力！大家一起来玩啊！【狂欢喵星球上线，转发赢1111红包】 5折精品逛遍了吗？亿元红包抢爽了吗？现在，狂欢喵星球福利又来啦！转发微博，天猫随机送出1111元现金红包（共10名），消费零门槛，天猫全场通用！一瞬间转掉烦恼，一眨眼顶出红包！转天猫，就购了！ 我刚起床做梦都在加班，我还真是杯具啊！ 有些事真的很邪门　越不想发生的偏偏总能发生　她妹的加湿器的水扣了我一床　怎么睡觉啊！是不是叫那什么墨非定理啊……我。。。。一天不见我的购物车被人加成这样了单位发了一个锅　又得被胖子喊锅神了……741下班回家　这外面怎么这么大烟啊我明天上班 你俩妹的  明天怎么过节啊不管你们怎么过，反正我是要跟 一起过啦 我在:提前过六一 我在这里:天天刮大风 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里:  旅游去！“谁会在6.1的时候买给我一大包牛羊配, 一大把流口水棒糖 ，一板娃哈哈,一大袋大白兔, 一个铁皮小火车，一个套圈圈游戏机....我还小，我也想过六一”蚂蜂窝听见你的召唤啦！转发此微博并关注 装着满满回忆的童年大礼包抱回家喽！ 有给老爹的儿童节礼物  我在这里:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 我妈喊我 说电视播任贤齐演唱会呢 我说泡脚呢 不看了 结果我妈在那看的津津有味 我在这里:转发微博【演出预告 】迄今为止，12月31日晚举行的“江苏卫视跨年演唱会”已经成功举办了4届。2012-2013的跨年季将邀请刘若英、周华健、任贤齐、黄品源、阿牛等群星给观众朋友带来一场音乐盛宴。更多星踪动态，请关注 演出预告：奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"赢取 《动感英语》全套教材！" 转发本微博，关注  以及  ， ，说出学英语的原因，就有机会获得《动感英语》第二季全套书+光盘，亲们速速参加啦，一起看电影轻松学英语！Ps：动感英语再度起航 [电影网]网络独家首播：戳这 woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "天猫美妆试用嘉年华，六大品牌600份豪礼相送" Tmall美容馆携手微女郎开启双十一豪礼相送序幕，结合六大美妆品牌600份好礼，10月29日至11月1日关注 及 分享你喜爱的美妆品牌 ，@ 三位好友并转发，即有机会得到品牌试用装。 招商达人信用卡吃蜀香楼打9折这个活动还不错，我把链接贴给大家。"万圣节和携程一起鬼混" 喜欢南瓜派对享受无尽疯狂[high]来和携程一起Join Halloween 转发关注  并@ 三位好友，即有机会赢取价值元的Ctrip 特制时尚音乐颈枕（5名），更有《携程自由行》杂志等你拿让携程带给你一个充满音乐的温馨时刻。 woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "11.11购物狂欢节" 辛辛苦苦一整年，双11一天回到解放前。犒劳自己的同时，千万不要忘了给家人带去一些温暖，关注 转发并说出你对家人的爱，就有机会获得 提供的资生堂高级礼包。收藏店铺 ，1111当天更给力哦！ 老爹把U盘取回来了 还被求合照了 哈哈哈 谢谢 我的不是蓝胖纸 谁在车上吃臭豆腐呢     地址：隆重庆祝欧亚集团官方购物网站——欧亚e购正式上线。关注 分享给五位吉林省好友，转发活动信息，即有机会获得豪兴电热锅。欧亚e购www.oysd.cn新会员注册即送欧亚商都钻石卡，首单更有好礼相送！名品减价期，优惠进行时！ 又下雪了　上班去……刚才冲着狗打了好几个喷嚏 会不会把感冒传染给它啊？woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "" 您只需关注 、并@ 3位好友 ，即有机会获得（《原来心可以跳舞》1本，巴西钛能量环1个、 唱诵舞动音乐CD1张，980元琉璃时光藏艺spa体验劵1张，脉轮能量精油1支）礼盒1套，共5套。让女人幸福一辈子的秘密！ 转发微博【演出预告 】迄今为止，12月31日晚举行的“江苏卫视跨年演唱会”已经成功举办了4届。2012-2013的跨年季将邀请刘若英、周华健、任贤齐、黄品源、阿牛等群星给观众朋友带来一场音乐盛宴。更多星踪动态，请关注 演出预告：奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"赢取 《动感英语》全套教材！" 转发本微博，关注  以及  ， ，说出学英语的原因，就有机会获得《动感英语》第二季全套书+光盘，亲们速速参加啦，一起看电影轻松学英语！Ps：动感英语再度起航 [电影网]网络独家首播：戳这 woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "天猫美妆试用嘉年华，六大品牌600份豪礼相送" Tmall美容馆携手微女郎开启双十一豪礼相送序幕，结合六大美妆品牌600份好礼，10月29日至11月1日关注 及 分享你喜爱的美妆品牌 ，@ 三位好友并转发，即有机会得到品牌试用装。 招商达人信用卡吃蜀香楼打9折这个活动还不错，我把链接贴给大家。"万圣节和携程一起鬼混" 喜欢南瓜派对享受无尽疯狂[high]来和携程一起Join Halloween 转发关注  并@ 三位好友，即有机会赢取价值元的Ctrip 特制时尚音乐颈枕（5名），更有《携程自由行》杂志等你拿让携程带给你一个充满音乐的温馨时刻。 woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "11.11购物狂欢节" 辛辛苦苦一整年，双11一天回到解放前。犒劳自己的同时，千万不要忘了给家人带去一些温暖，关注 转发并说出你对家人的爱，就有机会获得 提供的资生堂高级礼包。收藏店铺 ，1111当天更给力哦！ 老爹把U盘取回来了 还被求合照了 哈哈哈 谢谢 我的不是蓝胖纸 谁在车上吃臭豆腐呢     地址：隆重庆祝欧亚集团官方购物网站——欧亚e购正式上线。关注 分享给五位吉林省好友，转发活动信息，即有机会获得豪兴电热锅。欧亚e购www.oysd.cn新会员注册即送欧亚商都钻石卡，首单更有好礼相送！名品减价期，优惠进行时！ 又下雪了　上班去……刚才冲着狗打了好几个喷嚏 会不会把感冒传染给它啊？woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "" 您只需关注 、并@ 3位好友 ，即有机会获得（《原来心可以跳舞》1本，巴西钛能量环1个、 唱诵舞动音乐CD1张，980元琉璃时光藏艺spa体验劵1张，脉轮能量精油1支）礼盒1套，共5套。让女人幸福一辈子的秘密！ 我明天上班 你俩妹的  明天怎么过节啊不管你们怎么过，反正我是要跟 一起过啦 我在:提前过六一 我在这里:天天刮大风 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里:  旅游去！“谁会在6.1的时候买给我一大包牛羊配, 一大把流口水棒糖 ，一板娃哈哈,一大袋大白兔, 一个铁皮小火车，一个套圈圈游戏机....我还小，我也想过六一”蚂蜂窝听见你的召唤啦！转发此微博并关注 装着满满回忆的童年大礼包抱回家喽！ 有给老爹的儿童节礼物  我在这里:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 我妈喊我 说电视播任贤齐演唱会呢 我说泡脚呢 不看了 结果我妈在那看的津津有味 我在这里:321秀发没型怎么行？我的发尚型格是【率性直发】，快来力士发尚学院发现你的发尚型格吧，还能赢取力士护发正品哦！可以追求驰骋的快感，可以选择从心出发，停靠在有需要的人身边 ！我是敢帮派，从心出发！  ，快来免费领取云南白药应急包，帮助有需要的人。免费申领地址：321秀发没型怎么行？我的发尚型格是【率性直发】，快来力士发尚学院发现你的发尚型格吧，还能赢取力士护发正品哦！可以追求驰骋的快感，可以选择从心出发，停靠在有需要的人身边 ！我是敢帮派，从心出发！  ，快来免费领取云南白药应急包，帮助有需要的人。免费申领地址：我明天上班 你俩妹的  明天怎么过节啊不管你们怎么过，反正我是要跟 一起过啦 我在:提前过六一 我在这里:天天刮大风 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里:  旅游去！“谁会在6.1的时候买给我一大包牛羊配, 一大把流口水棒糖 ，一板娃哈哈,一大袋大白兔, 一个铁皮小火车，一个套圈圈游戏机....我还小，我也想过六一”蚂蜂窝听见你的召唤啦！转发此微博并关注 装着满满回忆的童年大礼包抱回家喽！ 有给老爹的儿童节礼物  我在这里:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 我妈喊我 说电视播任贤齐演唱会呢 我说泡脚呢 不看了 结果我妈在那看的津津有味 我在这里: