分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了10M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ //:海贼王 屌丝舞版 萌翻了！海贼王One Piece Harlem Shake【屌丝舞版】！乔巴萌翻了！索隆让我惊艳了哈哈哈~~~忍不住看了几遍~(≧v≦)o~~好棒毫无违和感！ 【微信abolove520】有同去的吗？ //:海贼王的粉丝们不要错过咯！主题：【海贼王】主题派对。时间：6月1日。地点：汉口江滩托克拉克酒吧。海贼王的粉丝们不要错过咯！（via）没钱看房啊！ 深圳规土委 看房验资是违规 要全面检查在售楼盘】针对深圳湾一号500万存款才能看房的争议，今日傍晚深圳市规划与国土委回复南方都市报称，要求看房验资属违规行为，辖区管理局已约谈并责令该开发商限期整改。规土委还将对辖区内在售楼盘进行全面检查，对违法违规行为及时处理。【要看房 先验资500万！】逆天了！伍兹公寓验资200万办VIP之后，南山的深圳湾1号要验资500万才能进售楼处大门。而在2009年，顶级豪宅天麓认筹88.8万元还能锁定房号。网友 ：以前没钱没资格买房，现在没钱都没资格看房！详情点击视频：//: 狗官当道。民不聊生。因倒水淋湿书记专车，13岁幼女戴手铐游街示众....................（via：凯迪网络）转发微博【大陆什么进步的最快，什么倒退的最深？】有位台湾名流说：凡是表面看得见的，进步的最快，比如道路、高楼、照明等；凡是看不见的，倒退的最深，如文化、信仰、道德等。外国人初到中国，往往赞叹有加，但住的时间越长，负面评价越多。。。不能不说是一个悲哀。（转自网络）//:   不知贵寺僧人会否羞愧。南无萨怛他，苏伽多耶，阿啰诃帝，三藐三菩陀写。//:真正的佛门净地 【真正的佛门净地】辽宁海城大悲寺，是中国大陆很少不设立功德箱的寺院之一。全体僧人持金钱戒律，日中一食。僧人每天早上2点钟起床，10遍楞严咒，下午2个小时读诵戒律，每天休息时间4个小时。保持佛陀制度，每年8月15开始行脚。行脚途中托钵乞食。寺院里戒律严谨，僧人威仪具足！转发微博昨天，发生了一件奇事。最高司令官视察某部渔获冷库，就从他进入冷库的那一刻起，身体周围立刻被一团祥雾笼罩，他走到哪里，雾团就跟到哪里。崔龙海次帅上前反复查看后解释说，“鱼也识伟人。”//: 你多虑了同学，你多虑了。[转]//: 是啊，每天在家收快递→_→//: 马云在18天前说：我以后的工作，就是生活。。。【马云退休18天后复出 成立物流公司“菜鸟”】马云复出组建新物流公司，并给公司命名为“菜鸟”。订单24小时必达。马云设想：“让全中国2000个城市在任何一个地方能够24小时，只要你上网购物，24小时货一定送到你们家。”转发微博【大连公安局回应女骑警队经费公开申请】在退休警察赵明申请公开女骑警养马成本后，大连公安局回应表示，女子骑警队每匹马的养护成本约为每月2500元，现有骑警65人，100匹马。巡警支队副支队长于福田称，女子骑警支队素质过硬，肩负许多重要职能，决不能简单地以“花瓶”视之。转发微博【中铝巨亏82亿罪魁疑为民企 传老总身家已够中国首富】1季度报告显示，中国铝业1季度再亏损9.75亿。而2012年年报显示，公司去年亏损达82.34亿。在调查中国铝业巨亏之时，一家隐藏的民企大鳄——山东信发铝电集团浮出水面，其董事长张学信的个人财富传言可能已达中国首富水平。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了10M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ //:海贼王 屌丝舞版 萌翻了！海贼王One Piece Harlem Shake【屌丝舞版】！乔巴萌翻了！索隆让我惊艳了哈哈哈~~~忍不住看了几遍~(≧v≦)o~~好棒毫无违和感！ 【微信abolove520】有同去的吗？ //:海贼王的粉丝们不要错过咯！主题：【海贼王】主题派对。时间：6月1日。地点：汉口江滩托克拉克酒吧。海贼王的粉丝们不要错过咯！（via）没钱看房啊！ 深圳规土委 看房验资是违规 要全面检查在售楼盘】针对深圳湾一号500万存款才能看房的争议，今日傍晚深圳市规划与国土委回复南方都市报称，要求看房验资属违规行为，辖区管理局已约谈并责令该开发商限期整改。规土委还将对辖区内在售楼盘进行全面检查，对违法违规行为及时处理。【要看房 先验资500万！】逆天了！伍兹公寓验资200万办VIP之后，南山的深圳湾1号要验资500万才能进售楼处大门。而在2009年，顶级豪宅天麓认筹88.8万元还能锁定房号。网友 ：以前没钱没资格买房，现在没钱都没资格看房！详情点击视频：//: 狗官当道。民不聊生。因倒水淋湿书记专车，13岁幼女戴手铐游街示众....................（via：凯迪网络）转发微博【大陆什么进步的最快，什么倒退的最深？】有位台湾名流说：凡是表面看得见的，进步的最快，比如道路、高楼、照明等；凡是看不见的，倒退的最深，如文化、信仰、道德等。外国人初到中国，往往赞叹有加，但住的时间越长，负面评价越多。。。不能不说是一个悲哀。（转自网络）//:   不知贵寺僧人会否羞愧。南无萨怛他，苏伽多耶，阿啰诃帝，三藐三菩陀写。//:真正的佛门净地 【真正的佛门净地】辽宁海城大悲寺，是中国大陆很少不设立功德箱的寺院之一。全体僧人持金钱戒律，日中一食。僧人每天早上2点钟起床，10遍楞严咒，下午2个小时读诵戒律，每天休息时间4个小时。保持佛陀制度，每年8月15开始行脚。行脚途中托钵乞食。寺院里戒律严谨，僧人威仪具足！转发微博昨天，发生了一件奇事。最高司令官视察某部渔获冷库，就从他进入冷库的那一刻起，身体周围立刻被一团祥雾笼罩，他走到哪里，雾团就跟到哪里。崔龙海次帅上前反复查看后解释说，“鱼也识伟人。”//: 你多虑了同学，你多虑了。[转]//: 是啊，每天在家收快递→_→//: 马云在18天前说：我以后的工作，就是生活。。。【马云退休18天后复出 成立物流公司“菜鸟”】马云复出组建新物流公司，并给公司命名为“菜鸟”。订单24小时必达。马云设想：“让全中国2000个城市在任何一个地方能够24小时，只要你上网购物，24小时货一定送到你们家。”转发微博【大连公安局回应女骑警队经费公开申请】在退休警察赵明申请公开女骑警养马成本后，大连公安局回应表示，女子骑警队每匹马的养护成本约为每月2500元，现有骑警65人，100匹马。巡警支队副支队长于福田称，女子骑警支队素质过硬，肩负许多重要职能，决不能简单地以“花瓶”视之。转发微博【中铝巨亏82亿罪魁疑为民企 传老总身家已够中国首富】1季度报告显示，中国铝业1季度再亏损9.75亿。而2012年年报显示，公司去年亏损达82.34亿。在调查中国铝业巨亏之时，一家隐藏的民企大鳄——山东信发铝电集团浮出水面，其董事长张学信的个人财富传言可能已达中国首富水平。 分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：转发微博【李克强谈欧冠：无论谁赢都是德国队赢】“昨晚，我和在场的许多朋友们一样观看了欧冠足球联赛的决赛。”李克强说：“在此之前，我曾经问我的两个德国朋友哪支球队会取胜，他们看法不同。我当时也很难下结论和推测。”“但看完这场球赛之后，我得出一个结论：德国队赢了！”//: 小编收了多少日元给断食药做的广告?小编居然分不清营销软门吗?【日本幼儿教育，那些令人瞠目的细节】 “教育是最廉价的国防”，这句话深深影响了战后的日本。看看他们幼儿教育的独特做法，你有何感想？图: //:转发微博Nothing really matters. 世上本无事，庸人自扰之。//:转发微博很有意思的一张图：有时候，眼见未必是现实。「图转」//://://: 转发微博中国人身边的金融风险//:狗狗躺枪 //:不多说，粉了这编剧。//: 我靠！！！ ，老哥你看看中国现在总共五种电视剧，简称炕狗、家狗、谍狗、青狗、谷狗，全称抗战狗血剧、家庭狗血剧、谍战狗血剧、青春偶像狗血剧和古装狗血剧。香港人还是河南人 //: //:这是＂示众＂，不是＂纪念＂；是丑陋和耻辱，不值得炫耀；要心存敬畏，要爱惜山水。不过，中国历史上那些文人官僚和帝王们到处题字，留下了坏的示范，纠正这种恶习可能还不容易。到了深入揭批國人在文物上留言"到此一游"的恶习的時候了。埃及丁錦昊事件未了，甘肅敦煌壁畫又現"神筆"，该留言为"二零零零年立夏香港文汇报高级记者宋寅到此参观考察"。经查，宋寅曾在香港文匯報 、大公报驻河南办工作过，现为 驻河南记者。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！丢掉一切包袱，绽放笑容。 我今天在获得了483M免费空间,好运指数4颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！  我在这里: 我在这里:转发微博【李克强谈欧冠：无论谁赢都是德国队赢】“昨晚，我和在场的许多朋友们一样观看了欧冠足球联赛的决赛。”李克强说：“在此之前，我曾经问我的两个德国朋友哪支球队会取胜，他们看法不同。我当时也很难下结论和推测。”“但看完这场球赛之后，我得出一个结论：德国队赢了！”//: 小编收了多少日元给断食药做的广告?小编居然分不清营销软门吗?【日本幼儿教育，那些令人瞠目的细节】 “教育是最廉价的国防”，这句话深深影响了战后的日本。看看他们幼儿教育的独特做法，你有何感想？图: //:转发微博Nothing really matters. 世上本无事，庸人自扰之。//:转发微博很有意思的一张图：有时候，眼见未必是现实。「图转」//://://: 转发微博中国人身边的金融风险//:狗狗躺枪 //:不多说，粉了这编剧。//: 我靠！！！ ，老哥你看看中国现在总共五种电视剧，简称炕狗、家狗、谍狗、青狗、谷狗，全称抗战狗血剧、家庭狗血剧、谍战狗血剧、青春偶像狗血剧和古装狗血剧。香港人还是河南人 //: //:这是＂示众＂，不是＂纪念＂；是丑陋和耻辱，不值得炫耀；要心存敬畏，要爱惜山水。不过，中国历史上那些文人官僚和帝王们到处题字，留下了坏的示范，纠正这种恶习可能还不容易。到了深入揭批國人在文物上留言"到此一游"的恶习的時候了。埃及丁錦昊事件未了，甘肅敦煌壁畫又現"神筆"，该留言为"二零零零年立夏香港文汇报高级记者宋寅到此参观考察"。经查，宋寅曾在香港文匯報 、大公报驻河南办工作过，现为 驻河南记者。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！丢掉一切包袱，绽放笑容。 我今天在获得了483M免费空间,好运指数4颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！  我在这里: 我在这里:分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：//:正规军当然不一样【一张图告诉你萌犬与警犬的区别】那话怎么说来着？狗比狗，气死人啊……转发微博【海南检方将以涉强奸罪起诉带女生开房校长】据 讯5月24日，海南万宁市人民检察院披露，带小学生开房的陈在鹏、冯小松涉嫌犯罪案件，万宁市公安局已侦查终结，以涉嫌犯强奸罪移送万宁市人民检察院审查起诉。大娘水饺转发微博【美脱口秀节目恶搞人民日报新大楼】5.23 ，你觉得这栋大楼像什么？摄制组拿着这大楼的照片来到好莱坞大道，让小朋友们说说它像什么，纯真无邪的小朋友都给出了自己的答案。视频： by分享图片分享图片//:当笑话看吧。刚看到人民网开设专栏：征集无德无信美国人的线索。不由让我想起：1、司马南 超级反美斗士，连妻子儿女都在美国当人质仍不屈服可敬！2、大公无私的父亲李肇星的名言:你是一个中国公民,还有什么比这个更光荣的。单却无情的让女儿加入了美国籍。哪有这父亲! 3、殷秀梅唱着“党啊亲爱的妈妈”移民美国了。 我在: 我在: 我在: 我在: 我在: 我在: 我在://:正规军当然不一样【一张图告诉你萌犬与警犬的区别】那话怎么说来着？狗比狗，气死人啊……转发微博【海南检方将以涉强奸罪起诉带女生开房校长】据 讯5月24日，海南万宁市人民检察院披露，带小学生开房的陈在鹏、冯小松涉嫌犯罪案件，万宁市公安局已侦查终结，以涉嫌犯强奸罪移送万宁市人民检察院审查起诉。大娘水饺转发微博【美脱口秀节目恶搞人民日报新大楼】5.23 ，你觉得这栋大楼像什么？摄制组拿着这大楼的照片来到好莱坞大道，让小朋友们说说它像什么，纯真无邪的小朋友都给出了自己的答案。视频： by分享图片分享图片//:当笑话看吧。刚看到人民网开设专栏：征集无德无信美国人的线索。不由让我想起：1、司马南 超级反美斗士，连妻子儿女都在美国当人质仍不屈服可敬！2、大公无私的父亲李肇星的名言:你是一个中国公民,还有什么比这个更光荣的。单却无情的让女儿加入了美国籍。哪有这父亲! 3、殷秀梅唱着“党啊亲爱的妈妈”移民美国了。 我在: 我在: 我在: 我在: 我在: 我在: 我在:分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：转发微博共产党革了 28 年的命，才把孙中山的党赶到台湾。在革命期间，共产党宵衣旰食，没吃过一顿好饭。毛泽东甚至有一次嘴叨蹄膀睡着了。说革命不是请客吃饭，良有以也。但革命成功后要不要请客吃饭？毛泽东没吭声，孙中山倒吭了。孙中山预告「革命尚未成功」，可见信了老孙，今天还在叨蹄膀呢。//:那些年，我们一起怀念的零食~~那些年，我们一起追过的零食~~   你还记得几种嘞~~  奇葩啊！！！//: 我佩服死这个交警了，居然没当场挠墙.....当然，我更佩服这妞儿的男朋友，如果她有的话.....深圳交警熊警官主持《交警说法》栏目，查处行人闯红灯时，碰到这样一个…奇妙的…菇凉，她说：“……@！&*%……&#@%……”，熊警官听完后当场泪奔！欲知详情，请猛戳图和视频链接。傻子，应该跟故宫的学学【孝感一博物馆副馆长盗22件文物贱卖10万元还赌债】孝感市云梦县博物馆，曾是湖北省规模最大、规格最高的县级博物馆。在今年4月搬迁时，博物馆发现价值300余万元的22件文物不翼而飞，其中3件国家二级文物。监守自盗的，是当时的博物馆副馆长和一名员工。这些文物，仅贱卖10余万元。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今日自恋一小步，明天自信一大步！  我在这里:我今天在获得了74M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 简直就是雨果的小说，悲惨世界。太值得一看了，情节都不用编直接就是小说情节。无法无天的代表……不错 //分享网易新闻:「英女子嫁山东农村房屋遭强拆」  速来 分享网易新闻:「金正恩特使崔龙海今日访华」  马屁文章能写成这样也是一种能力啊！ //分享网易新闻:「军报:我们的主义乃宇宙真理」  需要一场整顿 //分享网易新闻:「新华网:干部"世袭"制激化矛盾」  转发微博共产党革了 28 年的命，才把孙中山的党赶到台湾。在革命期间，共产党宵衣旰食，没吃过一顿好饭。毛泽东甚至有一次嘴叨蹄膀睡着了。说革命不是请客吃饭，良有以也。但革命成功后要不要请客吃饭？毛泽东没吭声，孙中山倒吭了。孙中山预告「革命尚未成功」，可见信了老孙，今天还在叨蹄膀呢。//:那些年，我们一起怀念的零食~~那些年，我们一起追过的零食~~   你还记得几种嘞~~  奇葩啊！！！//: 我佩服死这个交警了，居然没当场挠墙.....当然，我更佩服这妞儿的男朋友，如果她有的话.....深圳交警熊警官主持《交警说法》栏目，查处行人闯红灯时，碰到这样一个…奇妙的…菇凉，她说：“……@！&*%……&#@%……”，熊警官听完后当场泪奔！欲知详情，请猛戳图和视频链接。傻子，应该跟故宫的学学【孝感一博物馆副馆长盗22件文物贱卖10万元还赌债】孝感市云梦县博物馆，曾是湖北省规模最大、规格最高的县级博物馆。在今年4月搬迁时，博物馆发现价值300余万元的22件文物不翼而飞，其中3件国家二级文物。监守自盗的，是当时的博物馆副馆长和一名员工。这些文物，仅贱卖10余万元。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今日自恋一小步，明天自信一大步！  我在这里:我今天在获得了74M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 简直就是雨果的小说，悲惨世界。太值得一看了，情节都不用编直接就是小说情节。无法无天的代表……不错 //分享网易新闻:「英女子嫁山东农村房屋遭强拆」  速来 分享网易新闻:「金正恩特使崔龙海今日访华」  马屁文章能写成这样也是一种能力啊！ //分享网易新闻:「军报:我们的主义乃宇宙真理」  需要一场整顿 //分享网易新闻:「新华网:干部"世袭"制激化矛盾」  分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：转发微博【福布斯：iPhone 5完爆Galaxy S4】福布斯最近发布了一项测试报道，在操作体验、滑动画面表现、网页CSS样式、CSS动画、影片等，iPhone 5均达到最佳评分。在网页浏览器的JavaScript上，iPhone 5比三星Galaxy S4更是高出近90%。转发微博【泡过“神水”的鸡肉串 你敢吃吗？】近日，记者在苏州与执法人员在一家不起眼的沿街商铺内，亲眼目睹了鲜红肉串的“地下加工”全过程：大批量的无证鸡胸肉被运到这里，经过鲜红的“神水”浸泡立即变鲜肉，空气中蔓延着难闻的味道，再卖给路边小摊、麻辣烫。路边肉串伤不起啊 //: 这些你都明白吗？【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？ 转//: 放心吧，会在电线杆上帮你找到归宿的...【求大神换个背景，P个相亲照吧】【放心吧，会在电线杆上帮你找到归宿的...】转发微博【口服胶原美容系"骗人"！】女人的钱最好骗，比如各种口服胶原蛋白类产品，包括粉、片剂、胶囊、口服液等，就卖得很火。这些东西有效果吗？专家表示，皮下注射仅短期内有效，而口服胶原蛋白美容品是无效的，不可能"吃胶原蛋白补胶原蛋白"，而且部分产品长期服用也不安全。 凤凰网 转发微博【黄金白银上演逆转：金价大涨2% 银价由跌9%转为涨2%】纽约汇市周一(5月20日)，国际现货黄金价格收盘走高，结束了金融危机以来的最长连跌。盘中剧烈波动，黄金价格由此前下跌2%转为上涨2%，白银价格由下跌9%转为上涨2%。//: →_→//:尼泊尔海军情何以堪？！ //: 阿富汗有话说。//: 哈萨克斯坦不高兴。蒙古是我国边境线上唯一没有抓过中国渔民的国家吧？转发微博【三星展出3200×1800分辨率笔记本屏幕】和苹果纠葛颇多的三星不甘示弱，日前展出了一块3200×1800分辨率的笔记本屏幕，PPI高达 276。如果配有这样屏幕的笔记本电脑面世，那么应该算是市面上分辨率最高的笔记本了。转发微博【湖北吃辣能力排全国第五 代表辣食是鸭脖 】近日，微博上流传着一个“中国各省吃辣能力排行榜”，湖南以最能吃辣排在第一位，贵州以“让所有男人血脉喷张的女人——老干妈”位居第二，四川和重庆并列第三，湖北以辣味鸭脖排名第五，而福建则因“最排斥吃辣”垫底。  我在这里: 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了183M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博【福布斯：iPhone 5完爆Galaxy S4】福布斯最近发布了一项测试报道，在操作体验、滑动画面表现、网页CSS样式、CSS动画、影片等，iPhone 5均达到最佳评分。在网页浏览器的JavaScript上，iPhone 5比三星Galaxy S4更是高出近90%。转发微博【泡过“神水”的鸡肉串 你敢吃吗？】近日，记者在苏州与执法人员在一家不起眼的沿街商铺内，亲眼目睹了鲜红肉串的“地下加工”全过程：大批量的无证鸡胸肉被运到这里，经过鲜红的“神水”浸泡立即变鲜肉，空气中蔓延着难闻的味道，再卖给路边小摊、麻辣烫。路边肉串伤不起啊 //: 这些你都明白吗？【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？ 转//: 放心吧，会在电线杆上帮你找到归宿的...【求大神换个背景，P个相亲照吧】【放心吧，会在电线杆上帮你找到归宿的...】转发微博【口服胶原美容系"骗人"！】女人的钱最好骗，比如各种口服胶原蛋白类产品，包括粉、片剂、胶囊、口服液等，就卖得很火。这些东西有效果吗？专家表示，皮下注射仅短期内有效，而口服胶原蛋白美容品是无效的，不可能"吃胶原蛋白补胶原蛋白"，而且部分产品长期服用也不安全。 凤凰网 转发微博【黄金白银上演逆转：金价大涨2% 银价由跌9%转为涨2%】纽约汇市周一(5月20日)，国际现货黄金价格收盘走高，结束了金融危机以来的最长连跌。盘中剧烈波动，黄金价格由此前下跌2%转为上涨2%，白银价格由下跌9%转为上涨2%。//: →_→//:尼泊尔海军情何以堪？！ //: 阿富汗有话说。//: 哈萨克斯坦不高兴。蒙古是我国边境线上唯一没有抓过中国渔民的国家吧？转发微博【三星展出3200×1800分辨率笔记本屏幕】和苹果纠葛颇多的三星不甘示弱，日前展出了一块3200×1800分辨率的笔记本屏幕，PPI高达 276。如果配有这样屏幕的笔记本电脑面世，那么应该算是市面上分辨率最高的笔记本了。转发微博【湖北吃辣能力排全国第五 代表辣食是鸭脖 】近日，微博上流传着一个“中国各省吃辣能力排行榜”，湖南以最能吃辣排在第一位，贵州以“让所有男人血脉喷张的女人——老干妈”位居第二，四川和重庆并列第三，湖北以辣味鸭脖排名第五，而福建则因“最排斥吃辣”垫底。  我在这里: 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了183M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：//:一些文人精英致力于贬低中国和颂扬美国，这是一种什么样的心态？【朝鲜战争为何停战】一位公知这样说，板门店谈判前彭德怀要求在铁原挡住美军两周，结果只挡了2天，63军3万多人打得只剩1400人。对上甘岭，美军运用优势火炮集中歼灭， 结果美军伤亡400，志愿军遗尸37000多。 视频通过youtube传到美国内，引发反战浪潮，美民众和议员大骂美军屠夫，直接促成停战谈判！//:~遇到要饶路走~这就是你千万不能和袋鼠打架的原因。。「转」//:洗澡都不忘卖萌！！！小兔兔洗澡都好文静。（转）//://:网易唯一做错的是，不该半夜发，这样看的人会少很多！转发微博报告老师，我要罢考！这题目侮辱了我的智商！！[转]转发微博【数学不好？电击一下试试？】哈佛大学最新研究成果表明，连续5天给大脑做20分钟电击，数字推理运算能力可提高28%。研究者称，他们所用的电流很轻，相当于5号电池，被电者不会有任何疼痛不适。他们希望将这项成果在世界各地中小型推广，帮助那些数学不好的孩纸。（微天下）PS：你想试试吗？转发微博【武汉一大学生撞人后劫持医生】武汉某高校大一男生陈某18日下午骑自行车回学校，途中撞倒一老太太。陈某将受伤老人送回家，老人亲属开车将老人和陈某带到武汉九医院急诊外科检查。老人拍片花费102元。缴费后，陈某只剩五毛钱。老人需住院治疗。没钱的陈某将急诊医生胁持，后被警方擒获。//:哪个说的？！这是否是机密？//:东方之猪！完爆香港大黄鸭！东方之猪！完爆香港大黄鸭！（来源：巴黎Feng）真是屌爆了转发微博儿时用这个玩过恶作剧的请吭声！ 分享网易新闻:「菲称2名在台菲律宾人被打伤」  我今天在获得了90M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！  我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？//:一些文人精英致力于贬低中国和颂扬美国，这是一种什么样的心态？【朝鲜战争为何停战】一位公知这样说，板门店谈判前彭德怀要求在铁原挡住美军两周，结果只挡了2天，63军3万多人打得只剩1400人。对上甘岭，美军运用优势火炮集中歼灭， 结果美军伤亡400，志愿军遗尸37000多。 视频通过youtube传到美国内，引发反战浪潮，美民众和议员大骂美军屠夫，直接促成停战谈判！//:~遇到要饶路走~这就是你千万不能和袋鼠打架的原因。。「转」//:洗澡都不忘卖萌！！！小兔兔洗澡都好文静。（转）//://:网易唯一做错的是，不该半夜发，这样看的人会少很多！转发微博报告老师，我要罢考！这题目侮辱了我的智商！！[转]转发微博【数学不好？电击一下试试？】哈佛大学最新研究成果表明，连续5天给大脑做20分钟电击，数字推理运算能力可提高28%。研究者称，他们所用的电流很轻，相当于5号电池，被电者不会有任何疼痛不适。他们希望将这项成果在世界各地中小型推广，帮助那些数学不好的孩纸。（微天下）PS：你想试试吗？转发微博【武汉一大学生撞人后劫持医生】武汉某高校大一男生陈某18日下午骑自行车回学校，途中撞倒一老太太。陈某将受伤老人送回家，老人亲属开车将老人和陈某带到武汉九医院急诊外科检查。老人拍片花费102元。缴费后，陈某只剩五毛钱。老人需住院治疗。没钱的陈某将急诊医生胁持，后被警方擒获。//:哪个说的？！这是否是机密？//:东方之猪！完爆香港大黄鸭！东方之猪！完爆香港大黄鸭！（来源：巴黎Feng）真是屌爆了转发微博儿时用这个玩过恶作剧的请吭声！ 分享网易新闻:「菲称2名在台菲律宾人被打伤」  我今天在获得了90M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！  我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：转发微博分享网易新闻:「俄方逮捕杀害3名中国女性嫌犯」  转发微博分享网易新闻:「被烧伤男孩起诉喜羊羊制片方」  转发微博分享网易新闻:「子雇凶杀父亲姐姐案:60万雇凶」  转发微博分享网易新闻:「22岁团县委副书记父亲被免职」  分享网易新闻:「俄方逮捕杀害3名中国女性嫌犯」  分享网易新闻:「被烧伤男孩起诉喜羊羊制片方」  分享网易新闻:「子雇凶杀父亲姐姐案:60万雇凶」  分享网易新闻:「22岁团县委副书记父亲被免职」  分享网易新闻:「每日轻松一刻(5月17日晚间)」  今天在新世界碰到一辆好车啊。。。。。。美国说湖北大学培训黑客？穷官二代早当家~安徽望江县“90后”毕业半年任团县委副书记常骏生，2011年就读池州学院期间，父亲常德就曾担任望江县人力资源局副局长，常骏生以贫困生名义领取300元贫苦补助。 评：官员真穷，中国的官员更穷，官员的儿子都穷疯了。 我在: 我在:真的好优惠哦！//: //:来啦，来啦，517真的来啦！517电信日来了！中国电信携手天猫517电信日倾情回馈用户，即日起，登陆517.tmall.com或天猫湖北电信官方旗舰店，即可640元抢购4.5寸大屏四核手机中兴N909、699元抢购三星I739，更有多款明星合约机型全网最低价！你还在等什么，一起加入狂欢吧！！~转发微博分享网易新闻:「俄方逮捕杀害3名中国女性嫌犯」  转发微博分享网易新闻:「被烧伤男孩起诉喜羊羊制片方」  转发微博分享网易新闻:「子雇凶杀父亲姐姐案:60万雇凶」  转发微博分享网易新闻:「22岁团县委副书记父亲被免职」  分享网易新闻:「俄方逮捕杀害3名中国女性嫌犯」  分享网易新闻:「被烧伤男孩起诉喜羊羊制片方」  分享网易新闻:「子雇凶杀父亲姐姐案:60万雇凶」  分享网易新闻:「22岁团县委副书记父亲被免职」  分享网易新闻:「每日轻松一刻(5月17日晚间)」  今天在新世界碰到一辆好车啊。。。。。。美国说湖北大学培训黑客？穷官二代早当家~安徽望江县“90后”毕业半年任团县委副书记常骏生，2011年就读池州学院期间，父亲常德就曾担任望江县人力资源局副局长，常骏生以贫困生名义领取300元贫苦补助。 评：官员真穷，中国的官员更穷，官员的儿子都穷疯了。 我在: 我在:真的好优惠哦！//: //:来啦，来啦，517真的来啦！517电信日来了！中国电信携手天猫517电信日倾情回馈用户，即日起，登陆517.tmall.com或天猫湖北电信官方旗舰店，即可640元抢购4.5寸大屏四核手机中兴N909、699元抢购三星I739，更有多款明星合约机型全网最低价！你还在等什么，一起加入狂欢吧！！~分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：转发微博湖北电信爱音乐活动开始了（点击参与  ）晒妈妈靓照，赢武汉欢乐谷门票三张，每周还能获得精美小礼品哦，现在转发该活动，将会抽取三名幸运粉丝，各获得可爱哎姆公仔一个！包邮哦，亲！   好久不见，你还好吗？能中奖吗？  热卖水果惊爆价回馈新老顾客，重奖募集荣记鲜果广告词。限时特价5月12日-5月19日 进口红提 15.8 无籽红提23.8 龙眼7.8 红蛇9.8 红布林15.8 数量准备得不是很多，卖完为止。同时参与募集荣记鲜果广告词的TX将你的广告词发布在本WB后并转发给3名好友，即有机会获得水果大礼一份哟，共有3份5万分之一//: 【官员升迁时刻表】亲，这是你想要的人生吗?！【官员升迁时刻表】为什么越来越多人加入国考大军？考上了公务员就一定飞黄腾达了么？多数人用一辈子时间也只能混到正科级。如果35岁不能升到正处，45岁不能升到正厅，只能进入老干部序列。据悉，升迁总转化率是0.00081%。亲，这是你想要的人生吗?！ 【】奥巴马吓尿了~一个村长的兔崽子就敢打砸社会主义公安机构，全国这么多兔崽子打砸你白宫是绰绰有余了！老百姓终于能安居乐业了！【“我爸是村长，砸了派出所”】11日，两男一女在福州一家KTV唱歌时，与隔壁包厢人员发生冲突。三人动手殴打民警，其中一名女子大喊“我爸是村长，信不信我叫我爸把派出所砸了”。三人已被刑拘。经了解，女子的爸爸确实是福州金山建新镇某村村主任。福州新闻网 领导们好无辜啊~单纯清纯的校长干部们，被有心计的有社会阅历的小学生给带坏了~国家培养一个单纯容易受骗的好干部不容易啊。。。。。。【“小学校长与小学女生开房”警方称系女生联系校长】据警方介绍，6名女生中的一人叫来了她熟悉的陈姓校长，想让校长开车送他们去海口。校长没有同意，给他们1000元离开了。当晚她们又叫来这名校长到KTV唱歌喝酒。期间有两名女生不愿唱歌，就叫来了当地一名政府单位冯姓工作人员。我今天在获得了33M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 好多可爱的礼品啊，转一个！礼品免费送！现在起关注 并将本微博转发给3位好友就有机会免费获得爱音乐背包、哎姆公仔、爱音乐随心本等奖品，全部包邮哦！共3名，截止日期5月16日。小编会另赠武汉乐无限KTV2小时免费欢唱券，转起来吧！//: 好多可爱的礼品啊，转一个！礼品免费送！现在起关注 并将本微博转发给3位好友就有机会免费获得爱音乐背包、哎姆公仔、爱音乐随心本等奖品，全部包邮哦！共3名，截止日期5月16日。小编会另赠武汉乐无限KTV2小时免费欢唱券，转起来吧！好多可爱的礼品啊，转一个！礼品免费送！现在起关注 并将本微博转发给3位好友就有机会免费获得爱音乐背包、哎姆公仔、爱音乐随心本等奖品，全部包邮哦！共3名，截止日期5月16日。小编会另赠武汉乐无限KTV2小时免费欢唱券，转起来吧！言论都是自由的，网络上难免互相攻击。但作为公众人物就更应该自律，更应该重视自己的这个认证身份，不要成为国家批评的那种“大V”人士。你指责别的团体可以，但别把普通网友骂做“基友”，也别发个图不隐藏人家的QQ号码啊！作为大V骂人和暴露隐私就是不对的！武汉教育电视台关于《家在武汉》栏目的声明：98折，能中奖吗？   517就是要来点真的！ 【网厅充值打几折？】转发本微博+发表折扣猜想（如：98折）+@  3位好友，就有机会获得50或100元话费哦（详情如图）网厅活动先行军戳：  PS：现在是98折，大促必须比这低↓↓↓ 把人笑死了 【神演义故事之马云新浪】神马分析都是浮云，这张图才是阿里入股新浪微博的真相→→会后马云对秘书说：我要新浪微博。秘书：这就去办。第二天马云问秘书：我的新浪微博呢。秘书：已经买回来了，这是股权证明。马云：注册个账号要什么股权证明啊。 ~捧腹大笑关注，节操全碎也值得！转发微博湖北电信爱音乐活动开始了（点击参与  ）晒妈妈靓照，赢武汉欢乐谷门票三张，每周还能获得精美小礼品哦，现在转发该活动，将会抽取三名幸运粉丝，各获得可爱哎姆公仔一个！包邮哦，亲！   好久不见，你还好吗？能中奖吗？  热卖水果惊爆价回馈新老顾客，重奖募集荣记鲜果广告词。限时特价5月12日-5月19日 进口红提 15.8 无籽红提23.8 龙眼7.8 红蛇9.8 红布林15.8 数量准备得不是很多，卖完为止。同时参与募集荣记鲜果广告词的TX将你的广告词发布在本WB后并转发给3名好友，即有机会获得水果大礼一份哟，共有3份5万分之一//: 【官员升迁时刻表】亲，这是你想要的人生吗?！【官员升迁时刻表】为什么越来越多人加入国考大军？考上了公务员就一定飞黄腾达了么？多数人用一辈子时间也只能混到正科级。如果35岁不能升到正处，45岁不能升到正厅，只能进入老干部序列。据悉，升迁总转化率是0.00081%。亲，这是你想要的人生吗?！ 【】奥巴马吓尿了~一个村长的兔崽子就敢打砸社会主义公安机构，全国这么多兔崽子打砸你白宫是绰绰有余了！老百姓终于能安居乐业了！【“我爸是村长，砸了派出所”】11日，两男一女在福州一家KTV唱歌时，与隔壁包厢人员发生冲突。三人动手殴打民警，其中一名女子大喊“我爸是村长，信不信我叫我爸把派出所砸了”。三人已被刑拘。经了解，女子的爸爸确实是福州金山建新镇某村村主任。福州新闻网 领导们好无辜啊~单纯清纯的校长干部们，被有心计的有社会阅历的小学生给带坏了~国家培养一个单纯容易受骗的好干部不容易啊。。。。。。【“小学校长与小学女生开房”警方称系女生联系校长】据警方介绍，6名女生中的一人叫来了她熟悉的陈姓校长，想让校长开车送他们去海口。校长没有同意，给他们1000元离开了。当晚她们又叫来这名校长到KTV唱歌喝酒。期间有两名女生不愿唱歌，就叫来了当地一名政府单位冯姓工作人员。我今天在获得了33M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 好多可爱的礼品啊，转一个！礼品免费送！现在起关注 并将本微博转发给3位好友就有机会免费获得爱音乐背包、哎姆公仔、爱音乐随心本等奖品，全部包邮哦！共3名，截止日期5月16日。小编会另赠武汉乐无限KTV2小时免费欢唱券，转起来吧！//: 好多可爱的礼品啊，转一个！礼品免费送！现在起关注 并将本微博转发给3位好友就有机会免费获得爱音乐背包、哎姆公仔、爱音乐随心本等奖品，全部包邮哦！共3名，截止日期5月16日。小编会另赠武汉乐无限KTV2小时免费欢唱券，转起来吧！好多可爱的礼品啊，转一个！礼品免费送！现在起关注 并将本微博转发给3位好友就有机会免费获得爱音乐背包、哎姆公仔、爱音乐随心本等奖品，全部包邮哦！共3名，截止日期5月16日。小编会另赠武汉乐无限KTV2小时免费欢唱券，转起来吧！言论都是自由的，网络上难免互相攻击。但作为公众人物就更应该自律，更应该重视自己的这个认证身份，不要成为国家批评的那种“大V”人士。你指责别的团体可以，但别把普通网友骂做“基友”，也别发个图不隐藏人家的QQ号码啊！作为大V骂人和暴露隐私就是不对的！武汉教育电视台关于《家在武汉》栏目的声明：98折，能中奖吗？   517就是要来点真的！ 【网厅充值打几折？】转发本微博+发表折扣猜想（如：98折）+@  3位好友，就有机会获得50或100元话费哦（详情如图）网厅活动先行军戳：  PS：现在是98折，大促必须比这低↓↓↓ 把人笑死了 【神演义故事之马云新浪】神马分析都是浮云，这张图才是阿里入股新浪微博的真相→→会后马云对秘书说：我要新浪微博。秘书：这就去办。第二天马云问秘书：我的新浪微博呢。秘书：已经买回来了，这是股权证明。马云：注册个账号要什么股权证明啊。 ~捧腹大笑关注，节操全碎也值得！分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：享受啊磁卡公用电话 还记得那年夏天吗？  还值钱吗考评记录少年先锋队这个谁还留着？值日生80后经典这一套被小学同学至今未还！可惜了……腾子不二雄著一堆漫画书，你看过几本？灌篮高手享受啊磁卡公用电话 还记得那年夏天吗？  还值钱吗考评记录少年先锋队这个谁还留着？值日生80后经典这一套被小学同学至今未还！可惜了……腾子不二雄著一堆漫画书，你看过几本？灌篮高手分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：分享网易新闻:「媒体盘点火箭式升官:多为80后」  睡觉  回复:家里看 //:又放了？被解救的姜戈  1080P 被解救的姜戈  1080P 估计车内也这么脏，那还差不多//:朋友，不想洗车的话要不咱先把车牌擦一擦。算遮挡号牌吗？ 破案神速【网上编造安徽女青年死亡原因谣言 北京警方已抓获一名嫌疑人】...via:平安北京。算遮挡号牌吗？ 我在玩啪啪，可以让照片说话，超好玩的，赶紧下一个一起玩>>>求中奖~~  想看风靡全球的3D艺术画展吗？即日起,每日抽出3张门票,只要关注 +转发并@ 3位武汉好友，就有大大机会抢到门票!次日公布名单!霸气外露有木有~ PS:越早转发、多次转发、中奖几率更高哦!活动时间：5月9日-5月16日因事发时间较久，证据毁灭无法查实。。。。。//: 【张艺谋“超生风波”调查报告将公布】【无锡计生委：张艺谋“超生风波”调查报告将公布】记者9日上午从无锡市计生委了解到，针对网民关注的张艺谋“超生”一事，无锡市计生委已经成立领导小组处理这件事，目前调查报告正在完善中，将尽快将调查结果对外公布。（记者朱旭东）（资料照片）3个月【百度音乐VIP会员】免费拿，快来领吧~ （分享自 ） 测试   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享网易新闻:「媒体盘点火箭式升官:多为80后」  睡觉  回复:家里看 //:又放了？被解救的姜戈  1080P 被解救的姜戈  1080P 估计车内也这么脏，那还差不多//:朋友，不想洗车的话要不咱先把车牌擦一擦。算遮挡号牌吗？ 破案神速【网上编造安徽女青年死亡原因谣言 北京警方已抓获一名嫌疑人】...via:平安北京。算遮挡号牌吗？ 我在玩啪啪，可以让照片说话，超好玩的，赶紧下一个一起玩>>>求中奖~~  想看风靡全球的3D艺术画展吗？即日起,每日抽出3张门票,只要关注 +转发并@ 3位武汉好友，就有大大机会抢到门票!次日公布名单!霸气外露有木有~ PS:越早转发、多次转发、中奖几率更高哦!活动时间：5月9日-5月16日因事发时间较久，证据毁灭无法查实。。。。。//: 【张艺谋“超生风波”调查报告将公布】【无锡计生委：张艺谋“超生风波”调查报告将公布】记者9日上午从无锡市计生委了解到，针对网民关注的张艺谋“超生”一事，无锡市计生委已经成立领导小组处理这件事，目前调查报告正在完善中，将尽快将调查结果对外公布。（记者朱旭东）（资料照片）3个月【百度音乐VIP会员】免费拿，快来领吧~ （分享自 ） 测试   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：//: 表示关注。。。。//: 转发微博【朱令妈妈：我一定会继续申请信息公开的(音频)】朱令妈妈说，朱令是我的孩子，是好孩子，风华正茂的时候差点就没命了。假如朱令没有中毒，她会做的很好。我会觉得更幸福，但这一切都没有了。一定会继续申请信息公开，给朱令一个交代。文字摘要： 全程采访音频  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！	   上传了15张照片到专辑  	   上传了15张照片到专辑  	   上传了11张照片到专辑  	   上传了1张照片到专辑  	   上传了15张照片到专辑  	   上传了6张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 //: 表示关注。。。。//: 转发微博【朱令妈妈：我一定会继续申请信息公开的(音频)】朱令妈妈说，朱令是我的孩子，是好孩子，风华正茂的时候差点就没命了。假如朱令没有中毒，她会做的很好。我会觉得更幸福，但这一切都没有了。一定会继续申请信息公开，给朱令一个交代。文字摘要： 全程采访音频  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！	   上传了15张照片到专辑  	   上传了15张照片到专辑  	   上传了11张照片到专辑  	   上传了1张照片到专辑  	   上传了15张照片到专辑  	   上传了6张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了122M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！找个没人的角落偷偷地乐去！ 你在做好事的话还怕什么啊？ //:新浪微博最大爆料基地……我们正在独家直播……【图片新闻】事情发生在大栅栏，一个路人因为没带身份证又不配合警察回去调查，被一个警察和两个巡逻特警制服。绿衣服的小同志让我删掉照片，我问为何，他说我们在执勤。这逻辑… （来源网易微博网友  ）这篇解释得真是通俗易懂啊！推荐 //:这篇文章可以厘清事件的逻辑，看清党媒京华时报的无赖嘴脸。发一个长微博《我为什么说京华时报就是个无赖》之前因为也没太多关心，下午看了农夫山泉的发布会以后，晚上就去现找了两方争论的各种标准和规范看了一下。再去看了农夫山泉公布的中国检测报告和美国FDA检测报告，又把京华时报的通篇连续报道都看了一遍以后,我更坚定了，京华时报就是个无耻的泼皮无赖  套餐绑定，大陆伎俩【中移动香港因欺骗性推销短信被罚款9万港元】香港通讯事务管理局称，中移动香港公司宣传称可以平均每月57港元，任用本地数据及WiFi。然而，订用该套餐时必须以每月8元购买接入铃声服务。此项宣传短信具误导性或欺骗性，处罚中移动香港9万元港币。老周蛮适合上上综艺节目。 //://: 今晚22：00，大家锁定江苏卫视郭的秀，来瞧瞧等同志到底是谁！//: 说清楚等同志是谁！与郭德纲、刘仪伟等同志在一起。转发微博【"女友"的各种说法】1.Soul mate 红颜知己，情人；2.Miss right 如意夫人、理想的女朋友；3.woman of your dreams 梦中情人；4.Fiancée 未婚妻；5.Life partner 终身伴侣；6.mistress 情人、情妇；7.a mistress / the other woman 小三~~完全是民间在上演闹剧，官方做缩头乌龟了 //:媒体公关已经没有底线，京华时报总经理虽已免职，但是该报却传承了这种无节操。我的记忆没有错。百度“京华时报 达芬奇”，搜出来第一条就是“京华时报总经理被免职，曝收达芬奇300万公关费”。该总姓崔，当年也算京城纸媒广告界一腕儿，在几年前那场“达芬奇闹剧”中，因为充当记者与达芬奇之前讲和的中间人，收取300万元。 我在: //:从理论上真相还未大白，但请听听朱令妈妈的音频。【朱令妈妈：我一定会继续申请信息公开的(音频)】朱令妈妈说，朱令是我的孩子，是好孩子，风华正茂的时候差点就没命了。假如朱令没有中毒，她会做的很好。我会觉得更幸福，但这一切都没有了。一定会继续申请信息公开，给朱令一个交代。文字摘要： 全程采访音频原来解禁了 //:去吃烤老鼠吗？//: 抱抱乖别哭了，晚上带你们吃烧烤。 //:   还有哥，都郁闷的想死。背锅都快背成驼背了……朱令可以在微博搜索了。小秘书你是不是该向那些因此被你禁言、删帖的人说声对不起？或者作出对下列问题做出解释：是谁操控微博删除有关朱令的所有内容？是谁命令屏蔽有关朱令所有微博搜索？是谁决定直接对谈论朱令的人进行惩罚禁言？这个是怎么发出来的啊？【七问朱令案】朱令案悬而未决究竟是何原因？警方掌握了哪些证据？案子卡在哪？警方"只剩一层窗户纸"的表态是否属实,指向哪个嫌疑人？对朱令家属的询问乃至申请信息公开,为何搪塞不告知？所谓"相关规定不予公开的其他情形"指的是什么？当年本案有没有受到权力的不正当干涉？图:外媒开始报道朱令案哇，中奖了！可以当吃货了 //:恭喜      请尽快将个人信息私信给 心情不好吧？感觉上天遗弃了你吧？孩纸莫哭，六婆喊你吃串串了！现在起关注  并将本微博转发给3名好友就有机会获得六婆套餐一份（锅底任意选+100串任意选+任意味碟2人份），共20份海量放送 。活动时间：4月29日-5月6日 六婆会让你心情会变好人会变漂亮哟哟 //://: 谁在造孽啊。 //://:  //:朱阿姨在央广直播现场照片。她今年72岁了。本来应该儿孙满堂。驾照到期了，来了两次都说系统故障，来前打咨询电话，一早上都占线。好在最后时刻又好了，要不又白跑。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了122M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！找个没人的角落偷偷地乐去！ 你在做好事的话还怕什么啊？ //:新浪微博最大爆料基地……我们正在独家直播……【图片新闻】事情发生在大栅栏，一个路人因为没带身份证又不配合警察回去调查，被一个警察和两个巡逻特警制服。绿衣服的小同志让我删掉照片，我问为何，他说我们在执勤。这逻辑… （来源网易微博网友  ）这篇解释得真是通俗易懂啊！推荐 //:这篇文章可以厘清事件的逻辑，看清党媒京华时报的无赖嘴脸。发一个长微博《我为什么说京华时报就是个无赖》之前因为也没太多关心，下午看了农夫山泉的发布会以后，晚上就去现找了两方争论的各种标准和规范看了一下。再去看了农夫山泉公布的中国检测报告和美国FDA检测报告，又把京华时报的通篇连续报道都看了一遍以后,我更坚定了，京华时报就是个无耻的泼皮无赖  套餐绑定，大陆伎俩【中移动香港因欺骗性推销短信被罚款9万港元】香港通讯事务管理局称，中移动香港公司宣传称可以平均每月57港元，任用本地数据及WiFi。然而，订用该套餐时必须以每月8元购买接入铃声服务。此项宣传短信具误导性或欺骗性，处罚中移动香港9万元港币。老周蛮适合上上综艺节目。 //://: 今晚22：00，大家锁定江苏卫视郭的秀，来瞧瞧等同志到底是谁！//: 说清楚等同志是谁！与郭德纲、刘仪伟等同志在一起。转发微博【"女友"的各种说法】1.Soul mate 红颜知己，情人；2.Miss right 如意夫人、理想的女朋友；3.woman of your dreams 梦中情人；4.Fiancée 未婚妻；5.Life partner 终身伴侣；6.mistress 情人、情妇；7.a mistress / the other woman 小三~~完全是民间在上演闹剧，官方做缩头乌龟了 //:媒体公关已经没有底线，京华时报总经理虽已免职，但是该报却传承了这种无节操。我的记忆没有错。百度“京华时报 达芬奇”，搜出来第一条就是“京华时报总经理被免职，曝收达芬奇300万公关费”。该总姓崔，当年也算京城纸媒广告界一腕儿，在几年前那场“达芬奇闹剧”中，因为充当记者与达芬奇之前讲和的中间人，收取300万元。 我在: //:从理论上真相还未大白，但请听听朱令妈妈的音频。【朱令妈妈：我一定会继续申请信息公开的(音频)】朱令妈妈说，朱令是我的孩子，是好孩子，风华正茂的时候差点就没命了。假如朱令没有中毒，她会做的很好。我会觉得更幸福，但这一切都没有了。一定会继续申请信息公开，给朱令一个交代。文字摘要： 全程采访音频原来解禁了 //:去吃烤老鼠吗？//: 抱抱乖别哭了，晚上带你们吃烧烤。 //:   还有哥，都郁闷的想死。背锅都快背成驼背了……朱令可以在微博搜索了。小秘书你是不是该向那些因此被你禁言、删帖的人说声对不起？或者作出对下列问题做出解释：是谁操控微博删除有关朱令的所有内容？是谁命令屏蔽有关朱令所有微博搜索？是谁决定直接对谈论朱令的人进行惩罚禁言？这个是怎么发出来的啊？【七问朱令案】朱令案悬而未决究竟是何原因？警方掌握了哪些证据？案子卡在哪？警方"只剩一层窗户纸"的表态是否属实,指向哪个嫌疑人？对朱令家属的询问乃至申请信息公开,为何搪塞不告知？所谓"相关规定不予公开的其他情形"指的是什么？当年本案有没有受到权力的不正当干涉？图:外媒开始报道朱令案哇，中奖了！可以当吃货了 //:恭喜      请尽快将个人信息私信给 心情不好吧？感觉上天遗弃了你吧？孩纸莫哭，六婆喊你吃串串了！现在起关注  并将本微博转发给3名好友就有机会获得六婆套餐一份（锅底任意选+100串任意选+任意味碟2人份），共20份海量放送 。活动时间：4月29日-5月6日 六婆会让你心情会变好人会变漂亮哟哟 //://: 谁在造孽啊。 //://:  //:朱阿姨在央广直播现场照片。她今年72岁了。本来应该儿孙满堂。驾照到期了，来了两次都说系统故障，来前打咨询电话，一早上都占线。好在最后时刻又好了，要不又白跑。分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：方便面一群妹子不知道说的哪国语言，像是菲律宾之类的致青春结尾的范冰冰和王学圻完全是闹眼子！ 一个人来看钢铁侠3排名第二了。。。。我的达人积分16526啦，全站排名第119名，武汉排名第2名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，你还好吗？我今天在获得了66M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！心情好精神自然好！ 不叫太子党？文化不同 //分享网易新闻:「媒体曝金正恩近卫军"烽火组"」  星火相传！28都当官老爷了 //分享网易新闻:「邓小平唯一孙子任广西地方官」  我国劳动人民最幸福……新闻里面说的 //分享网易新闻:「世界多国举行五一劳动节游行」    好久不见，你还好吗？方便面一群妹子不知道说的哪国语言，像是菲律宾之类的致青春结尾的范冰冰和王学圻完全是闹眼子！ 一个人来看钢铁侠3排名第二了。。。。我的达人积分16526啦，全站排名第119名，武汉排名第2名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，你还好吗？我今天在获得了66M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！心情好精神自然好！ 不叫太子党？文化不同 //分享网易新闻:「媒体曝金正恩近卫军"烽火组"」  星火相传！28都当官老爷了 //分享网易新闻:「邓小平唯一孙子任广西地方官」  我国劳动人民最幸福……新闻里面说的 //分享网易新闻:「世界多国举行五一劳动节游行」    好久不见，你还好吗？分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！开心是一种美德！ 我今天在获得了120M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   好久不见，你还好吗？都很富态啊！肥头大耳的！有官样！ //分享网易新闻:「郝鹏当选青海省省长」  小天使好吃豆花带你出来玩  好久不见，你还好吗？MIUI V5已经支持0流量文件快速传输啦，非V5用户请下载：玩具反斗城会员卡：200166549885 硚口区 武汉市第一医院 武汉市硚口区中山大道215号 6 硚口区 武汉市普爱医院 武汉市硚口区解放大道50号 7 硚口区 湖北省中山医院 武汉市硚口区中山大道26号我今天在获得了35M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！开心是一种美德！ 我今天在获得了120M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   好久不见，你还好吗？都很富态啊！肥头大耳的！有官样！ //分享网易新闻:「郝鹏当选青海省省长」  小天使好吃豆花带你出来玩  好久不见，你还好吗？MIUI V5已经支持0流量文件快速传输啦，非V5用户请下载：玩具反斗城会员卡：200166549885 硚口区 武汉市第一医院 武汉市硚口区中山大道215号 6 硚口区 武汉市普爱医院 武汉市硚口区解放大道50号 7 硚口区 湖北省中山医院 武汉市硚口区中山大道26号我今天在获得了35M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：这就是中国军人 //分享网易新闻:「兰州军牌车"隐身" 被查后逃跑」  【组图：中国动物园工作人员化身脱逃动物进行演练】英国每日邮报报道，中国山西太原动物园举行了一场应急演练，动物园工作人员化妆成狮子、熊等猛兽从笼子里“越狱”，其他人则组成抓捕队试图控制这些脱逃动物。不过，假扮动物的道具服装是不是有点囧呢？那只奇怪的灰色动物像什么？好像灰太狼。我今天在获得了49M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 又看中啥了分享图片爸爸一个人带你出来玩哈  晒晒//:赶紧来晒你的萌宝宝！：双鱼座小橙子妹妹  ，14个月大，有陌生人来了，橙妹妹就给叔叔阿姨爷爷奶奶眨眼睛，拉他们的衣服，让他们看看她有多可爱~欢迎各种萌系宝宝参加，报名地址： 每个宝宝都很萌哦！我今天在获得了128M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今日自恋一小步，明天自信一大步！ //分享网易新闻:媒体:须研判朱令案重查可能性  这就是中国军人 //分享网易新闻:「兰州军牌车"隐身" 被查后逃跑」  【组图：中国动物园工作人员化身脱逃动物进行演练】英国每日邮报报道，中国山西太原动物园举行了一场应急演练，动物园工作人员化妆成狮子、熊等猛兽从笼子里“越狱”，其他人则组成抓捕队试图控制这些脱逃动物。不过，假扮动物的道具服装是不是有点囧呢？那只奇怪的灰色动物像什么？好像灰太狼。我今天在获得了49M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 又看中啥了分享图片爸爸一个人带你出来玩哈  晒晒//:赶紧来晒你的萌宝宝！：双鱼座小橙子妹妹  ，14个月大，有陌生人来了，橙妹妹就给叔叔阿姨爷爷奶奶眨眼睛，拉他们的衣服，让他们看看她有多可爱~欢迎各种萌系宝宝参加，报名地址： 每个宝宝都很萌哦！我今天在获得了128M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今日自恋一小步，明天自信一大步！ //分享网易新闻:媒体:须研判朱令案重查可能性  分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：狗屁道理【民间机构提前3天预报大理地震 地震局称违法】大理发生5.0级地震后，一条3天前就预测大理将发生5.0级地震的微博引发关注。该博主称是分析地震局官网数据得出的信息，分析这些数据并不需仪器。云南地震局回应，任何个人或民间机构对外发布地震预报都违法。（云南信息报）网友都很有才啊分享网易新闻:「大公报就刊习近平假消息致歉」     //:感谢室友当年不杀之恩【活着毕业已不易？？】马加爵案，清华女生铊中毒，复旦学生遭投毒去世，南航学生捅死忘带钥匙室友，南昌航空大学男生成腐尸，张家港高校行凶案，原本前程光明的学子，再也等不到毕业那天 甚至有网友电话天各一方的室友，感谢当年不杀之恩，什么时候活着毕业竟成奢侈？？感谢室友当年不杀之恩！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了560M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！好事天天有，今天特别多！ 85。c柜架里有只超大的苍蝇在面包中飞行，转到仟吉  好久不见，你还好吗？我今天在获得了54M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我大笑三声，哈哈哈哈。 黄金暴跌啊！  好久不见，你还好吗？狗屁道理【民间机构提前3天预报大理地震 地震局称违法】大理发生5.0级地震后，一条3天前就预测大理将发生5.0级地震的微博引发关注。该博主称是分析地震局官网数据得出的信息，分析这些数据并不需仪器。云南地震局回应，任何个人或民间机构对外发布地震预报都违法。（云南信息报）网友都很有才啊分享网易新闻:「大公报就刊习近平假消息致歉」     //:感谢室友当年不杀之恩【活着毕业已不易？？】马加爵案，清华女生铊中毒，复旦学生遭投毒去世，南航学生捅死忘带钥匙室友，南昌航空大学男生成腐尸，张家港高校行凶案，原本前程光明的学子，再也等不到毕业那天 甚至有网友电话天各一方的室友，感谢当年不杀之恩，什么时候活着毕业竟成奢侈？？感谢室友当年不杀之恩！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了560M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！好事天天有，今天特别多！ 85。c柜架里有只超大的苍蝇在面包中飞行，转到仟吉  好久不见，你还好吗？我今天在获得了54M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我大笑三声，哈哈哈哈。 黄金暴跌啊！  好久不见，你还好吗？分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了97M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！找个没人的角落偷偷地乐去！ 今天早点睡！真相就是为了回去减掉这个大xx ：「被解救的姜戈」全面停映，原因是姜同学在140多分钟露了个大XX，第一次过审时候领导们没看清，所以这个镜头没删掉，现在全面停映就是让回去剪这个XX了。——好吧，真相在此。感冒了，多吃药！分享图片现在是什么国情都没搞清楚。还学雷锋，还有困难找警察啊！//分享网易新闻:女孩学雷锋被误解 遭警察铐打  举手投足好像  啊！  【让你笑到吐血的《绝世高手》正片免费观看啦！】一位才华横溢无比俊朗的翩翩少侠卢小鱼，为报杀师之仇，苦练绝世武功，终于打败魔教三圣，夺回绝世武功下集！可当他翻开下集，才知道事情的真相原来是…是…是谁，送你来到我身边，是那，圆圆滴明月，明月…   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了159M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！找个没人的角落偷偷地乐去！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了97M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！找个没人的角落偷偷地乐去！ 今天早点睡！真相就是为了回去减掉这个大xx ：「被解救的姜戈」全面停映，原因是姜同学在140多分钟露了个大XX，第一次过审时候领导们没看清，所以这个镜头没删掉，现在全面停映就是让回去剪这个XX了。——好吧，真相在此。感冒了，多吃药！分享图片现在是什么国情都没搞清楚。还学雷锋，还有困难找警察啊！//分享网易新闻:女孩学雷锋被误解 遭警察铐打  举手投足好像  啊！  【让你笑到吐血的《绝世高手》正片免费观看啦！】一位才华横溢无比俊朗的翩翩少侠卢小鱼，为报杀师之仇，苦练绝世武功，终于打败魔教三圣，夺回绝世武功下集！可当他翻开下集，才知道事情的真相原来是…是…是谁，送你来到我身边，是那，圆圆滴明月，明月…   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了159M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！找个没人的角落偷偷地乐去！ 分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：中国无底线//:活著是一個奇蹟啊 //:中國美国网站Business Insider刊登的一组中国水污染的图片，题为《如果你认为中国的空气很糟，你应该看看那里的水》。我今天在获得了170M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   好久不见，你还好吗？夜我今天在获得了118M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 3个月【百度音乐VIP会员】免费拿，快来领吧~ （分享自 ）   好久不见，你还好吗？神奇的事情，公务员们智商太低了！//分享网易新闻:赵锡永冒充司长因感怀才不遇    好久不见，你还好吗？今日自恋一小步，明天自信一大步！ 中国无底线//:活著是一個奇蹟啊 //:中國美国网站Business Insider刊登的一组中国水污染的图片，题为《如果你认为中国的空气很糟，你应该看看那里的水》。我今天在获得了170M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   好久不见，你还好吗？夜我今天在获得了118M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 3个月【百度音乐VIP会员】免费拿，快来领吧~ （分享自 ）   好久不见，你还好吗？神奇的事情，公务员们智商太低了！//分享网易新闻:赵锡永冒充司长因感怀才不遇    好久不见，你还好吗？今日自恋一小步，明天自信一大步！ 分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：变形金刚 我在这里:1小时的自在与释放，足以改变其余24小时的你！即刻分享你的24+1赢取V40一年使用权。 感觉像农村老板回乡。。。。。 来自话题 戴着墨镜，多名保安簇拥，派头相当足，真有国际影星的范儿~可是吧，快乐大本营这次恐怕要受伤害了，娱乐圈是非真多~冷眼看待！ 今天报纸上新闻把绿色劳恩斯说成兰博基尼了~错误哦！【湖北公安厅长巡查途中遇两跑车飙车将其查获】昨天凌晨，一辆改装后的进口劳恩斯跑车在武珞路上与另一辆豪华跑车疯狂飙车，完全无视信号灯，连闯数个红灯，一溜烟就跑没了。却没料到“巧遇”了正在暗访交通状况省公安厅厅长曾欣。 接到命令，武汉交警展开追缉行动。昨天下午，其中一辆跑车已被查获  好久不见，你还好吗？我今天在获得了361M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！丢掉一切包袱，绽放笑容。 半年了才打第一次车腊蜡优雅的张国荣我今天在获得了48M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！变形金刚 我在这里:1小时的自在与释放，足以改变其余24小时的你！即刻分享你的24+1赢取V40一年使用权。 感觉像农村老板回乡。。。。。 来自话题 戴着墨镜，多名保安簇拥，派头相当足，真有国际影星的范儿~可是吧，快乐大本营这次恐怕要受伤害了，娱乐圈是非真多~冷眼看待！ 今天报纸上新闻把绿色劳恩斯说成兰博基尼了~错误哦！【湖北公安厅长巡查途中遇两跑车飙车将其查获】昨天凌晨，一辆改装后的进口劳恩斯跑车在武珞路上与另一辆豪华跑车疯狂飙车，完全无视信号灯，连闯数个红灯，一溜烟就跑没了。却没料到“巧遇”了正在暗访交通状况省公安厅厅长曾欣。 接到命令，武汉交警展开追缉行动。昨天下午，其中一辆跑车已被查获  好久不见，你还好吗？我今天在获得了361M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！丢掉一切包袱，绽放笑容。 半年了才打第一次车腊蜡优雅的张国荣我今天在获得了48M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 转发微博【苹果服软:iPad主要部件保2年】据业内资深人士爆料，苹果关于iPad的保修服务内容已在近几日发生了变化，主要部件包括主板、驱动器等保修时间已经从一年变为两年，而且整机维修后，重新计算iPad的维修期，而不再是延续此前剩余的保修期。转发微博【小儿流鼻血的原因及处理方法】流鼻血多见于4～10岁儿童，婴幼儿很少出现，且一年四季都可能发生，有些家长见孩子鼻子流血，会想到白血病，紧张得不得了。其实情况并不全是这样，找出原因，对症治疗调理，相信宝宝流鼻血的问题会有所改善（任何育儿问题欢迎向育儿网专家求助 ）分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片街道口乐无限安排完毕。    //:帮阿瓜小路转一下，可怜的异地恋小两口 //:为了瓜师傅和路老师，帮转//: 对于住在常青南园和江夏藏龙岛的夫妻，真真是有必要的关于武汉的地铁，我憋了一肚子的话想说，希望能得到相关部门的重视，早日解决问题。真心的对您表示感谢！       这个图片的意境真好！我今天在获得了8M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？开心是一种美德！ 这还是不吃不喝的标准。物价还在上涨！【读图· 买房需要多久】买150平米房子需要多少年？不吃不喝，房价不涨的情况下，北京需要76年（月薪为5400），全国之最。via智联招聘今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 转发微博【苹果服软:iPad主要部件保2年】据业内资深人士爆料，苹果关于iPad的保修服务内容已在近几日发生了变化，主要部件包括主板、驱动器等保修时间已经从一年变为两年，而且整机维修后，重新计算iPad的维修期，而不再是延续此前剩余的保修期。转发微博【小儿流鼻血的原因及处理方法】流鼻血多见于4～10岁儿童，婴幼儿很少出现，且一年四季都可能发生，有些家长见孩子鼻子流血，会想到白血病，紧张得不得了。其实情况并不全是这样，找出原因，对症治疗调理，相信宝宝流鼻血的问题会有所改善（任何育儿问题欢迎向育儿网专家求助 ）分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片街道口乐无限安排完毕。    //:帮阿瓜小路转一下，可怜的异地恋小两口 //:为了瓜师傅和路老师，帮转//: 对于住在常青南园和江夏藏龙岛的夫妻，真真是有必要的关于武汉的地铁，我憋了一肚子的话想说，希望能得到相关部门的重视，早日解决问题。真心的对您表示感谢！       这个图片的意境真好！我今天在获得了8M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？开心是一种美德！ 这还是不吃不喝的标准。物价还在上涨！【读图· 买房需要多久】买150平米房子需要多少年？不吃不喝，房价不涨的情况下，北京需要76年（月薪为5400），全国之最。via智联招聘分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：  好久不见，你还好吗？分享图片 我在:分享图片 我在:分享图片 我在:分享图片 我在:分享图片 我在:分享图片 我在:分享图片 我在:买个蛋糕 我在:分享图片 我在: 我在:吃简单一点 我在:五千多块钱跑了 我在:拆 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？分享图片 我在:分享图片 我在:分享图片 我在:分享图片 我在:分享图片 我在:分享图片 我在:分享图片 我在:买个蛋糕 我在:分享图片 我在: 我在:吃简单一点 我在:五千多块钱跑了 我在:拆 我在: 我在:分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：微拍//: 超带感儿的嘛~~【《十万个冷笑话》福禄篇日语完整版】福禄娃一开口就喷了！这次的亮点是字幕组的节操君！国产动画完胜岛国，很带感！ 微拍分享图片请叫我“摇摇大师”！因为我在 参加了活动，以原子弹爆炸的速度摇爆一罐可口可乐。分享微博还有机会中大奖！下载小米商城，跟我一起摇可口可乐！  我在:抽中我啊！I‘m Big Bang Fans!  As a thank you to my Chinese fans, I’m giving away 4 signed Big Bang Theory DVDs. Follow me and  & forward to 2 friends to enter!为了答谢我的中国粉丝们,我会送出4张签名版的《生活大爆炸》DVD,关注我和 并转发给2位好友来参加!截止日期:3月25日 我的达人积分14644啦，全站排名第164名，武汉排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：【高清：湖南道县遭11级暴风袭击全城断电】 3月20日凌晨3时左右，湖南永州市道县遭遇特大暴风雨，风力达十一级以上，导致城区多处高压电杆、铁塔被吹倒，城区全部停电，不少简易民房、工棚、活动板房倒塌。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了86M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！记上一笔，hold住我的快乐！  //: 此视频不火，天理难容！！！！ 此视频不火，天理难容！！！！ 作者你这是要逆天了啊！！！！！ 【美剧推荐：《圣经故事》The Bible】美国历史频道近日推出的迷你剧《圣经故事》首播吸引了1310万观众，打破《行尸走肉》的收视纪录，创下了美国2013年新节目的最高收视率。Part 1-2： Part 3-4： 看圣经了解西方文化，推荐！ 「转」微拍//: 超带感儿的嘛~~【《十万个冷笑话》福禄篇日语完整版】福禄娃一开口就喷了！这次的亮点是字幕组的节操君！国产动画完胜岛国，很带感！ 微拍分享图片请叫我“摇摇大师”！因为我在 参加了活动，以原子弹爆炸的速度摇爆一罐可口可乐。分享微博还有机会中大奖！下载小米商城，跟我一起摇可口可乐！  我在:抽中我啊！I‘m Big Bang Fans!  As a thank you to my Chinese fans, I’m giving away 4 signed Big Bang Theory DVDs. Follow me and  & forward to 2 friends to enter!为了答谢我的中国粉丝们,我会送出4张签名版的《生活大爆炸》DVD,关注我和 并转发给2位好友来参加!截止日期:3月25日 我的达人积分14644啦，全站排名第164名，武汉排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：【高清：湖南道县遭11级暴风袭击全城断电】 3月20日凌晨3时左右，湖南永州市道县遭遇特大暴风雨，风力达十一级以上，导致城区多处高压电杆、铁塔被吹倒，城区全部停电，不少简易民房、工棚、活动板房倒塌。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了86M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！记上一笔，hold住我的快乐！  //: 此视频不火，天理难容！！！！ 此视频不火，天理难容！！！！ 作者你这是要逆天了啊！！！！！ 【美剧推荐：《圣经故事》The Bible】美国历史频道近日推出的迷你剧《圣经故事》首播吸引了1310万观众，打破《行尸走肉》的收视纪录，创下了美国2013年新节目的最高收视率。Part 1-2： Part 3-4： 看圣经了解西方文化，推荐！ 「转」分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：分享图片分享图片分享图片今天跑了31000米，明天继续锻炼终于忙完了，辛苦啊  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好事天天有，今天特别多！ 我今天在获得了384M免费空间,好运指数4颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 还好老总理是笑着走开的，虽然是一个人~【会后，众人祝贺新总理】（via ）  好久不见，你还好吗？除了塑料外壳，功能完全可以抗衡，并且眼控暂停、悬浮触控绝对是亮点！ 【Galaxy S4来了！】北京时间今天7点，三星在美国纽约召开发布会.Galaxy S4：5英寸1080P屏、2GB内存、1300万像素主摄像头、2600mAh电池、支持LTE(包括TD)、塑料外壳.还有：眼控暂停、悬浮触控、极速抓拍、前后同拍、语音导航、智能翻译、无线同步等.4月底上市，售价未说. 你觉得能继续抗衡苹果吗?中奖了，不错啊！可惜奖品不是苹果5//:  拿到奖品了，给我们都看一下 //: 回复:我中奖啦，谢谢郭老师，好幸运呀！为感谢学员和朋友，同时小小庆贺粉丝即将突破10000，凡是转发此微博，关注 的朋友将有机会得到郭老师独家整理编写的、装帧精美的《项目管理知识体系（PMBOK）落地—全套工具与表格的应用》。任何品牌来到中国都变样了。懒惰，没责任心，追求利益。在日韩欧美应该鲜少发生这样的事情啊！//: 【衣食住行】连接的新闻内容看得更让人想屎啊，这是个别现象还是都是如此？是个别品牌这样还是行业心照不宣的行为？【吉野家被曝餐具基本不消毒 废弃米饭重上桌】"良心品质"是吉野家网站上的宣传词。但记者曝吉野家有的店，在米饭过了要求的废弃时间后，被再次更改出锅和废弃时间；有的员工用过的汤碗未再清洗，就被盛放上汤，直接端给顾客；店内的碗具、筷子、托盘也未按要求清洗、消毒…  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！分享图片分享图片分享图片今天跑了31000米，明天继续锻炼终于忙完了，辛苦啊  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好事天天有，今天特别多！ 我今天在获得了384M免费空间,好运指数4颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 还好老总理是笑着走开的，虽然是一个人~【会后，众人祝贺新总理】（via ）  好久不见，你还好吗？除了塑料外壳，功能完全可以抗衡，并且眼控暂停、悬浮触控绝对是亮点！ 【Galaxy S4来了！】北京时间今天7点，三星在美国纽约召开发布会.Galaxy S4：5英寸1080P屏、2GB内存、1300万像素主摄像头、2600mAh电池、支持LTE(包括TD)、塑料外壳.还有：眼控暂停、悬浮触控、极速抓拍、前后同拍、语音导航、智能翻译、无线同步等.4月底上市，售价未说. 你觉得能继续抗衡苹果吗?中奖了，不错啊！可惜奖品不是苹果5//:  拿到奖品了，给我们都看一下 //: 回复:我中奖啦，谢谢郭老师，好幸运呀！为感谢学员和朋友，同时小小庆贺粉丝即将突破10000，凡是转发此微博，关注 的朋友将有机会得到郭老师独家整理编写的、装帧精美的《项目管理知识体系（PMBOK）落地—全套工具与表格的应用》。任何品牌来到中国都变样了。懒惰，没责任心，追求利益。在日韩欧美应该鲜少发生这样的事情啊！//: 【衣食住行】连接的新闻内容看得更让人想屎啊，这是个别现象还是都是如此？是个别品牌这样还是行业心照不宣的行为？【吉野家被曝餐具基本不消毒 废弃米饭重上桌】"良心品质"是吉野家网站上的宣传词。但记者曝吉野家有的店，在米饭过了要求的废弃时间后，被再次更改出锅和废弃时间；有的员工用过的汤碗未再清洗，就被盛放上汤，直接端给顾客；店内的碗具、筷子、托盘也未按要求清洗、消毒…  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：开心是一种美德！ 强拆面前人人平等，只要有利可图，谁的房子都可能被拆，拆迁就在你我身边。//:我电影学院的师弟,很优秀的编剧,希望他平安.  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了147M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！就是天天笑，开心最重要。   好久不见，你还好吗？我今天在获得了30M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！开心进行中，感觉很轻松。 武汉空气污染指数：500；空气质量：重污染；PM2.5[入肺颗粒物]：40μg/m3(来自 免费下载 )看病 我在:开心是一种美德！ 强拆面前人人平等，只要有利可图，谁的房子都可能被拆，拆迁就在你我身边。//:我电影学院的师弟,很优秀的编剧,希望他平安.  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了147M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！就是天天笑，开心最重要。   好久不见，你还好吗？我今天在获得了30M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！开心进行中，感觉很轻松。 武汉空气污染指数：500；空气质量：重污染；PM2.5[入肺颗粒物]：40μg/m3(来自 免费下载 )看病 我在:分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：分享图片 我在:分享图片 我在:分享图片 我在:散步 我在:我今天在获得了46M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！常青公园2常青公园  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 我今天在获得了127M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！  今天武汉空气质量指数为138, 轻微污染。2013-03-07 18:00发布。分享图片 我在:吃饭 我在:转发微博【女记者提问环境问题数度哽咽 现场无人回复】昨日，一女记者就环境问题向参加两会的北京代表提问，数度哽咽。她说，环境污染到这种程度，生命会缩短，那么高GDP有什么用？想问每位代表，如果你是环境部长，能做什么？提问结束后，代表们没做出任何回复，3分钟提问变自我陈述。分享图片 我在:分享图片 我在:分享图片 我在:散步 我在:我今天在获得了46M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！常青公园2常青公园  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 我今天在获得了127M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！  今天武汉空气质量指数为138, 轻微污染。2013-03-07 18:00发布。分享图片 我在:吃饭 我在:转发微博【女记者提问环境问题数度哽咽 现场无人回复】昨日，一女记者就环境问题向参加两会的北京代表提问，数度哽咽。她说，环境污染到这种程度，生命会缩短，那么高GDP有什么用？想问每位代表，如果你是环境部长，能做什么？提问结束后，代表们没做出任何回复，3分钟提问变自我陈述。分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 我今天在获得了48M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 我今天在获得了154M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 是的，感觉没有一条政策不是针对老百姓的。当我们拥有自己的第一套住房的时候，ZF也会开始征收物业税了，相当于自己花钱买房还得交房租。当上有老下有小想改善住房的时候，房产税到时候也下来了，你再买卖房又得交税！物业税，房产税，契税，20%个调税，印花税还有什么忘了的吗？房地产新政说白了就是血洗中产阶级：先用高房价打劫中产者所有积蓄和未来十年生活品质；当中产阶级用十年辛苦恢复元气，准备改善居住时，20%的税再洗劫一次。我们终于明白，年前的大量房屋抛售，根本不是我们意淫的反腐风暴，而是官员们得知消息的狂欢出货。这是场警匪一家的游戏，我们毫无反抗余地。  好久不见，你还好吗？武汉公积金中心：3月4日起取消公积金提前还款时间、次数限制我的达人积分14040啦，全站排名第173名，武汉排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~   好久不见，你还好吗？今日自恋一小步，明天自信一大步！ 分享图片分享图片分享图片  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 我今天在获得了48M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 我今天在获得了154M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 是的，感觉没有一条政策不是针对老百姓的。当我们拥有自己的第一套住房的时候，ZF也会开始征收物业税了，相当于自己花钱买房还得交房租。当上有老下有小想改善住房的时候，房产税到时候也下来了，你再买卖房又得交税！物业税，房产税，契税，20%个调税，印花税还有什么忘了的吗？房地产新政说白了就是血洗中产阶级：先用高房价打劫中产者所有积蓄和未来十年生活品质；当中产阶级用十年辛苦恢复元气，准备改善居住时，20%的税再洗劫一次。我们终于明白，年前的大量房屋抛售，根本不是我们意淫的反腐风暴，而是官员们得知消息的狂欢出货。这是场警匪一家的游戏，我们毫无反抗余地。  好久不见，你还好吗？武汉公积金中心：3月4日起取消公积金提前还款时间、次数限制我的达人积分14040啦，全站排名第173名，武汉排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~   好久不见，你还好吗？今日自恋一小步，明天自信一大步！ 分享图片分享图片分享图片分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！丢掉一切包袱，绽放笑容。 一堆虫草两颗虫草变形小黄蜂 转发微博 话题详情:【 柴静专访周星驰】第一次采访结束后，过了二十天，周星驰希望能补一次采访，见面后柴静问他为什么，他说对第一次的表现不满意，希望能原封不动再问一遍当时的问题，让他再回答一次，他说二十天来一直在努力地每天练习普通话，认为自己会表现得更好一些。这就是周星驰。找个没人的角落偷偷地乐去！   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我刚刚在【新浪微问】回答了:“ipod nano 就是带屏幕的，老款的还有卖的吗？要买就买 ...” 【有问题 微博也能提问】你也来一起回答下吧～   (来自新浪微问官方微博)【微问网友提问】"ipod nano 好呢？还是那个老款的 ..." 【有问题 微博也能提问】 来武汉买别墅吧。碧桂园生态城首推160-620㎡别墅惠后总价158万起；北京10环外的价格，武汉别墅的享受~ 武汉 多云 17℃~10℃，鱼鳞云，不雨也风颠。（来自  免费下载）分享图片  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！丢掉一切包袱，绽放笑容。 一堆虫草两颗虫草变形小黄蜂 转发微博 话题详情:【 柴静专访周星驰】第一次采访结束后，过了二十天，周星驰希望能补一次采访，见面后柴静问他为什么，他说对第一次的表现不满意，希望能原封不动再问一遍当时的问题，让他再回答一次，他说二十天来一直在努力地每天练习普通话，认为自己会表现得更好一些。这就是周星驰。找个没人的角落偷偷地乐去！   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我刚刚在【新浪微问】回答了:“ipod nano 就是带屏幕的，老款的还有卖的吗？要买就买 ...” 【有问题 微博也能提问】你也来一起回答下吧～   (来自新浪微问官方微博)【微问网友提问】"ipod nano 好呢？还是那个老款的 ..." 【有问题 微博也能提问】 来武汉买别墅吧。碧桂园生态城首推160-620㎡别墅惠后总价158万起；北京10环外的价格，武汉别墅的享受~ 武汉 多云 17℃~10℃，鱼鳞云，不雨也风颠。（来自  免费下载）分享图片分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：不肯喝水小怀但 我在这里:我今天在获得了854M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片夜景分享图片分享图片不肯喝水小怀但 我在这里:我今天在获得了854M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片夜景分享图片分享图片分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！开心进行中，感觉很轻松。 oo我的达人积分13318啦，全站排名第208名，武汉排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！丢掉一切包袱，绽放笑容。   好久不见，你还好吗？好事天天有，今天特别多！   好久不见，你还好吗？丢掉一切包袱，绽放笑容。 分享图片 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！开心进行中，感觉很轻松。 oo我的达人积分13318啦，全站排名第208名，武汉排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！丢掉一切包袱，绽放笑容。   好久不见，你还好吗？好事天天有，今天特别多！   好久不见，你还好吗？丢掉一切包袱，绽放笑容。 分享图片 我在这里:分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：分享图片 我在这里:水立方 我在:分享图片 我在这里:鸟窝水立方分享图片北京自驾游第一站安全到达  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！今日自恋一小步，明天自信一大步！ 人行烧今天我笑到黄瓜菜都凉了~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享图片分享图片 我在这里:水立方 我在:分享图片 我在这里:鸟窝水立方分享图片北京自驾游第一站安全到达  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！今日自恋一小步，明天自信一大步！ 人行烧今天我笑到黄瓜菜都凉了~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享图片分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：河豚皮不能嚼，会麻嘴，应该直接吞。那我吃你干嘛？切河豚金虾独立菜团子那家牛肉分享图片环境很不错 我在这里:猜猜这是什么菜分享图片分享图片分享图片分享图片小鱼吃饭河豚皮不能嚼，会麻嘴，应该直接吞。那我吃你干嘛？切河豚金虾独立菜团子那家牛肉分享图片环境很不错 我在这里:猜猜这是什么菜分享图片分享图片分享图片分享图片小鱼吃饭分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：转发微博 视频来了！F4 周渝民   江苏春晚重聚！伴随现场粉丝的呼叫，属于《流星花园》的那段年轻记忆仿佛回来了，《流星雨》的青春爱情，四个男孩变成大男人再说经典台词，正看直播的你是否和小编一样感慨激动？ F4 #大学时光 我在这里:   G4 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博.......我的达人积分13089啦，全站排名第209名，武汉排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我大笑三声，哈哈哈哈。 转发微博 赵丽蓉老师绝对于是预言帝！！(转)//:看来这位叫“有人”的同志跟“群众纠纷”是一伙的。 //:【中西茉莉花全球首唱】有人说，席琳·迪翁是西方的宋祖英，宋祖英是中国的席琳·迪翁。于是，春晚舞台上便有了今天的“席英”组合，有了这朵香气四溢、纯洁美丽的中西《茉莉花》。via【好一朵美丽的茉莉花】//:  春晚现场的殿堂级盒饭 详情:2013年的年夜饭——央视春晚的殿堂级~~盒饭，这菜还真不错！比我做的好吃！的确！席琳迪翁，好听，听多少遍都觉得好听！转发微博主持人造型好萌。。。有这样的眼里和联想能力，小编真的是由衷的佩服啊。（via ）美国大牌的确唱的好啊！: →_→ //:→_→//:→_→//: →_→ //:→_→//://: →_→  //: →_→从力宏的舞姿来看，身体状况很好！大家新年快乐：）转发微博 视频来了！F4 周渝民   江苏春晚重聚！伴随现场粉丝的呼叫，属于《流星花园》的那段年轻记忆仿佛回来了，《流星雨》的青春爱情，四个男孩变成大男人再说经典台词，正看直播的你是否和小编一样感慨激动？ F4 #大学时光 我在这里:   G4 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博.......我的达人积分13089啦，全站排名第209名，武汉排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我大笑三声，哈哈哈哈。 转发微博 赵丽蓉老师绝对于是预言帝！！(转)//:看来这位叫“有人”的同志跟“群众纠纷”是一伙的。 //:【中西茉莉花全球首唱】有人说，席琳·迪翁是西方的宋祖英，宋祖英是中国的席琳·迪翁。于是，春晚舞台上便有了今天的“席英”组合，有了这朵香气四溢、纯洁美丽的中西《茉莉花》。via【好一朵美丽的茉莉花】//:  春晚现场的殿堂级盒饭 详情:2013年的年夜饭——央视春晚的殿堂级~~盒饭，这菜还真不错！比我做的好吃！的确！席琳迪翁，好听，听多少遍都觉得好听！转发微博主持人造型好萌。。。有这样的眼里和联想能力，小编真的是由衷的佩服啊。（via ）美国大牌的确唱的好啊！: →_→ //:→_→//:→_→//: →_→ //:→_→//://: →_→  //: →_→从力宏的舞姿来看，身体状况很好！大家新年快乐：）分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：//:持军牌的豪车真多啊。每天几百个@ ，中央真的要下决清理这些假军车了。它们败坏了军队的声誉，为特权和腐败打开了方便大门。本来要拍一辆挂军牌的Q7结果被正在行驶的车挡住，正在懊悔一俩路虎出现在我眼前~~~   分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片买菜慢行//:联合国秘书长潘基文送上新春祝福！背景音乐很下饭！［恭贺新春］值此农历新年来临之际，联合国秘书长潘基文通过微博发表新春贺词，向中国人民祝贺蛇年春节。潘基文表示，春节即将来临，请接受我对你们和你们的家庭最良好的祝愿，祝你们在新的一年里昌盛、健康和幸福。我期待着继续同大家合作。潘基文最后用中文祝大家“新年快乐”！飞雪分享图片分享图片下雪了分享图片提前吃年饭//:持军牌的豪车真多啊。每天几百个@ ，中央真的要下决清理这些假军车了。它们败坏了军队的声誉，为特权和腐败打开了方便大门。本来要拍一辆挂军牌的Q7结果被正在行驶的车挡住，正在懊悔一俩路虎出现在我眼前~~~   分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片买菜慢行//:联合国秘书长潘基文送上新春祝福！背景音乐很下饭！［恭贺新春］值此农历新年来临之际，联合国秘书长潘基文通过微博发表新春贺词，向中国人民祝贺蛇年春节。潘基文表示，春节即将来临，请接受我对你们和你们的家庭最良好的祝愿，祝你们在新的一年里昌盛、健康和幸福。我期待着继续同大家合作。潘基文最后用中文祝大家“新年快乐”！飞雪分享图片分享图片下雪了分享图片提前吃年饭分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 头戴闪亮皇冠，身披精美模板，吼吼~我已经是微博准会员啦！8大金牌特权抢鲜体验，速来围观吧！某人吃的锅贴赤豆元宵羹这家甜粥每次来必吃老街夫子庙步行街分享图片分享图片蜀都老铜锅  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 头戴闪亮皇冠，身披精美模板，吼吼~我已经是微博准会员啦！8大金牌特权抢鲜体验，速来围观吧！某人吃的锅贴赤豆元宵羹这家甜粥每次来必吃老街夫子庙步行街分享图片分享图片蜀都老铜锅  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 我的达人积分12731啦，全站排名第226名，武汉排名第5名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：最新纪录19157米 我在:记录 我在:纪录 我在:恶心逻辑【新华微评】乘坐广州东至合肥L491次临客的无座票竟比硬座票贵77元，铁路部门回应因站的是软座车厢。这是令人抓狂的逻辑。如果此人挂在列车外面，挂不同车厢是否也会有不同价格？计划经济时代遗风，成就了铁路的死板作派。垄断行业跟全国人民做生意，公然拒绝市场规则，竟无处说理！记者黄冠、韩洁老街 我在:分享图片 我在:分享图片 我在:分享图片 我在:夫子庙 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 我的达人积分12731啦，全站排名第226名，武汉排名第5名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：最新纪录19157米 我在:记录 我在:纪录 我在:恶心逻辑【新华微评】乘坐广州东至合肥L491次临客的无座票竟比硬座票贵77元，铁路部门回应因站的是软座车厢。这是令人抓狂的逻辑。如果此人挂在列车外面，挂不同车厢是否也会有不同价格？计划经济时代遗风，成就了铁路的死板作派。垄断行业跟全国人民做生意，公然拒绝市场规则，竟无处说理！记者黄冠、韩洁老街 我在:分享图片 我在:分享图片 我在:分享图片 我在:夫子庙 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：放了两个月年假而已，真舒服啊！品德不好放两个月假就好了吗？看来大陆太缺人当官了！【新华微评】据新京报，山西静乐县委书记因女儿吃空饷被免职，两月后出任忻州市环保局主持工作副局长。这种免职有何意义？免职或停职均不属于公务员法规定处分，但如今一些地方对出事官员频频予以免职或停职；危机一过，照常做官。对此类现象必须有应对措施，官场不守规矩，何谈纪律法治？记者陈玉明分享网易新闻:「山西县委书记被免两月后复出」 分享网易新闻:「深圳前厅官豪宅降价50万抛售」 分享网易新闻:「曝部分动车春运仅供高价盒饭」 分享网易新闻:「重庆警方赴京索不雅视频被拒」 //:支持！ //: 呼吁建立清洁空气法， 象伦敦的Clean Air Act. //: 德国杜塞尔多夫附近原来是重工业产区，脏得一塌糊涂，雾霾是橙黄色的。50年代也是最污染的时候。80年代重工业萧条，煤矿停产，钢产全卖给中国人了。我前几年去晴空万里，所有设施没拆，改伦敦50年代也污染，那时候战后大发展，在伦敦建了几家发电厂（现在的泰德美术馆是一个），每家都烧煤。一次雾霾笼罩，市里连公交车都停了，不让人外出，但门窗不好，污染入户，还是死了4千多人。英政府立法治理，很快雾霾就没了。分享图片转发微博各位亲，看到这个我终于知道北京301医院番号的由来了。//: 【最新情况报告】 要求见授权律师   ，目前 已进谈话室。【重庆不雅视频爆料人 在派出所被询问六小时】朱瑞峰昨夜被5身份不明警察堵在家里，朱拒绝开门，双方僵持数小时，引发网友高度关注。最后商定：今上午在德外派出所公办。10时许，朱与四授权律师抵达，接受询问。目前，朱在里边被询问6个多小时，不知在问什么？一直没出来。律师感觉情况异常！一直想问……你们都习惯把这玩意叫勺子或汤匙吗？我们家叫瓢根!「转」 //:这说明出行的人少，肯定是人少，铁道部的判断会错么。。当年资本家宁愿把牛奶倒掉也不降价卖给穷人D2次列车，某一等座车厢，一个人也木有，不会又是业务不熟吧！             我在://: 【第74部】《最后的绞刑师》The Last Hangman【第74部】《最后的绞刑师》The Last Hangman (2005)IMDB7.4/豆瓣7.7：电影描述了当年英国第一绞刑师特殊的职业生涯，他杀了23年的人，以快速精确的手法著称，还受蒙哥马利邀请执行了纳粹战犯的绞刑，一生共绞死608人。这是夺人性命的行业，但从中却又最能感受到对生命的尊重。蒂莫西的表演入木三分。我的达人积分12545啦，全站排名第236名，武汉排名第6名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！放了两个月年假而已，真舒服啊！品德不好放两个月假就好了吗？看来大陆太缺人当官了！【新华微评】据新京报，山西静乐县委书记因女儿吃空饷被免职，两月后出任忻州市环保局主持工作副局长。这种免职有何意义？免职或停职均不属于公务员法规定处分，但如今一些地方对出事官员频频予以免职或停职；危机一过，照常做官。对此类现象必须有应对措施，官场不守规矩，何谈纪律法治？记者陈玉明分享网易新闻:「山西县委书记被免两月后复出」 分享网易新闻:「深圳前厅官豪宅降价50万抛售」 分享网易新闻:「曝部分动车春运仅供高价盒饭」 分享网易新闻:「重庆警方赴京索不雅视频被拒」 //:支持！ //: 呼吁建立清洁空气法， 象伦敦的Clean Air Act. //: 德国杜塞尔多夫附近原来是重工业产区，脏得一塌糊涂，雾霾是橙黄色的。50年代也是最污染的时候。80年代重工业萧条，煤矿停产，钢产全卖给中国人了。我前几年去晴空万里，所有设施没拆，改伦敦50年代也污染，那时候战后大发展，在伦敦建了几家发电厂（现在的泰德美术馆是一个），每家都烧煤。一次雾霾笼罩，市里连公交车都停了，不让人外出，但门窗不好，污染入户，还是死了4千多人。英政府立法治理，很快雾霾就没了。分享图片转发微博各位亲，看到这个我终于知道北京301医院番号的由来了。//: 【最新情况报告】 要求见授权律师   ，目前 已进谈话室。【重庆不雅视频爆料人 在派出所被询问六小时】朱瑞峰昨夜被5身份不明警察堵在家里，朱拒绝开门，双方僵持数小时，引发网友高度关注。最后商定：今上午在德外派出所公办。10时许，朱与四授权律师抵达，接受询问。目前，朱在里边被询问6个多小时，不知在问什么？一直没出来。律师感觉情况异常！一直想问……你们都习惯把这玩意叫勺子或汤匙吗？我们家叫瓢根!「转」 //:这说明出行的人少，肯定是人少，铁道部的判断会错么。。当年资本家宁愿把牛奶倒掉也不降价卖给穷人D2次列车，某一等座车厢，一个人也木有，不会又是业务不熟吧！             我在://: 【第74部】《最后的绞刑师》The Last Hangman【第74部】《最后的绞刑师》The Last Hangman (2005)IMDB7.4/豆瓣7.7：电影描述了当年英国第一绞刑师特殊的职业生涯，他杀了23年的人，以快速精确的手法著称，还受蒙哥马利邀请执行了纳粹战犯的绞刑，一生共绞死608人。这是夺人性命的行业，但从中却又最能感受到对生命的尊重。蒂莫西的表演入木三分。我的达人积分12545啦，全站排名第236名，武汉排名第6名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：分享图片 记者：这幢楼是不是给苹果用的啊？ 工人：这是商业秘密不能告诉你的，我们和苹果有保密协议的。。。(转) 很好的钓鱼执法案列！希望多一些这样的钓鱼执法！ 详情:我特想知道，有没有肖烨设局，然后被人拒绝、不接招、不成功的案例？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 我已成功预约1月26日中午12点 40万台开放购买，因为我喜欢小米手机的强劲性能与个性外观。这次还有首发哦，分享预约地址： //: 【电信版全球首发 暨40万台开放购买】转发微博，每天送出20个电信版F码。立即预约：；附23日转发中奖： 。【电信版全球首发 暨40万台开放购买】1月26日周六中午12点，40万台小米手机开放购买：10万台电信版1999元、20万台标准版1999元起、10万台青春版1299元，仅限预约用户购买。转发@ 好友，未来三天每天送出20个电信版F码。立即预约：转发微博近日，张雨绮成为《悦己》杂志情人节刊封面女星。有米有被小清新的感觉给电到！   →_→//: 最右→_→ //:→_→//:→_→//:→_→//: →_→//: →_→//: →_→//: →_→//: →_→//: →_→ //:☞→//: 关你屁事娜姐赢了！！！！！！！！！！！！进澳网决赛了！！！！！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！分享图片 记者：这幢楼是不是给苹果用的啊？ 工人：这是商业秘密不能告诉你的，我们和苹果有保密协议的。。。(转) 很好的钓鱼执法案列！希望多一些这样的钓鱼执法！ 详情:我特想知道，有没有肖烨设局，然后被人拒绝、不接招、不成功的案例？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 我已成功预约1月26日中午12点 40万台开放购买，因为我喜欢小米手机的强劲性能与个性外观。这次还有首发哦，分享预约地址： //: 【电信版全球首发 暨40万台开放购买】转发微博，每天送出20个电信版F码。立即预约：；附23日转发中奖： 。【电信版全球首发 暨40万台开放购买】1月26日周六中午12点，40万台小米手机开放购买：10万台电信版1999元、20万台标准版1999元起、10万台青春版1299元，仅限预约用户购买。转发@ 好友，未来三天每天送出20个电信版F码。立即预约：转发微博近日，张雨绮成为《悦己》杂志情人节刊封面女星。有米有被小清新的感觉给电到！   →_→//: 最右→_→ //:→_→//:→_→//:→_→//: →_→//: →_→//: →_→//: →_→//: →_→//: →_→ //:☞→//: 关你屁事娜姐赢了！！！！！！！！！！！！进澳网决赛了！！！！！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ //: 浏览器君，卫士哥也豁出去了！没人管了？我们管！昨日紧急接到公司通知，在微博上不能再针对360浏览器抢票功能做任何推荐，也不能转发任何用户用浏览器抢票成功的信息。我欲哭无泪。我知道因为浏览器抢票软件，我们公司面临着来自一些部门很大的压力，我也理解领导们的决定。在这里，小编只是想跟铁道部，跟这个社会简单地说几句话我的达人积分12264啦，全站排名第241名，武汉排名第6名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！开心是一种美德！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ //:浏览器抢票功能不仅合理合法，而且为用户提供了方便，购票次序遵循排队规则，验证仍需手工输入，系统无票买不到票，更不可能把别人的票抢过来。有关部门所谓扰乱市场的说辞纯属转移问题。允许自己让用户闹心，不允许别人帮用户省心。自己没有做成事的本事，但是却有让别人做不成事的本事。分享图片分享图片  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ //: 浏览器君，卫士哥也豁出去了！没人管了？我们管！昨日紧急接到公司通知，在微博上不能再针对360浏览器抢票功能做任何推荐，也不能转发任何用户用浏览器抢票成功的信息。我欲哭无泪。我知道因为浏览器抢票软件，我们公司面临着来自一些部门很大的压力，我也理解领导们的决定。在这里，小编只是想跟铁道部，跟这个社会简单地说几句话我的达人积分12264啦，全站排名第241名，武汉排名第6名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！开心是一种美德！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ //:浏览器抢票功能不仅合理合法，而且为用户提供了方便，购票次序遵循排队规则，验证仍需手工输入，系统无票买不到票，更不可能把别人的票抢过来。有关部门所谓扰乱市场的说辞纯属转移问题。允许自己让用户闹心，不允许别人帮用户省心。自己没有做成事的本事，但是却有让别人做不成事的本事。分享图片分享图片分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：中国也能做到报销所有费用，只是目前为止手机都找不到。。。。。【中国留学生丢手机赴英作证 英警方报销交通等费约一万】中国留学生董小姐数月前在英国丢失一部Iphone4手机，英国警方为其找回手机，并跨国邀请她去英国法庭作证，从中国到英国的往返机票、在英国的食宿、交通费用由英国警方承担。（新京报）PS：差距啊！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！丢掉一切包袱，绽放笑容。 科幻级装备【造型神秘科幻：武直10飞行员专用战斗头盔曝光】近日，解放军报首次曝光南京军区陆航部队武直-10飞行员的专用战斗头盔。从介绍中看，这款头盔具备有武直-10机首下方机炮随动瞄准射击能力。从两侧的镜头看，这款专用头盔可能还具备有夜视功能。打起仗了，肯定是伪军部队了！正符合他们的习惯，欺压百姓！ //:打日本不用人民解放军直接派中国10个城管足矣.//: 面对一位老者我们的执法人员好威武啊！【85岁长者自食其力，车子被城管砸，高呼城管还不如鬼子】八十岁五的老人还在为能活下去而自食其力，其苦苦哀求并掌刮自己是混蛋还被扣车，问：面对一位长者，你们的良心都被狗吃了吗！  （转） 分享网易新闻:「传足协副主席韦迪突然下课」 分享网易新闻:「铁路部:站票半价易致管理混乱」 分享网易新闻:「辽宁80后女副市长叔叔为高官」 是啊！卡原来是包月收费的。 //:我前几天买了张写着租用版，背面写着每月还要扣0.4元，当时还很纳闷，我怎么是租卡在用？【买卡被收20元 男子状告武汉一卡通公司不当得利】购买“武汉通”公交卡时，市民王先生被收取了20元“办卡费用”。因为认定这笔“办卡费用”属于不当得利，去年12月5日，王先生委托律师将“武汉通”卡的发卡方——武汉城市一卡通公司告上了法庭。案件将于近期开庭。分享图片  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 中国也能做到报销所有费用，只是目前为止手机都找不到。。。。。【中国留学生丢手机赴英作证 英警方报销交通等费约一万】中国留学生董小姐数月前在英国丢失一部Iphone4手机，英国警方为其找回手机，并跨国邀请她去英国法庭作证，从中国到英国的往返机票、在英国的食宿、交通费用由英国警方承担。（新京报）PS：差距啊！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！丢掉一切包袱，绽放笑容。 科幻级装备【造型神秘科幻：武直10飞行员专用战斗头盔曝光】近日，解放军报首次曝光南京军区陆航部队武直-10飞行员的专用战斗头盔。从介绍中看，这款头盔具备有武直-10机首下方机炮随动瞄准射击能力。从两侧的镜头看，这款专用头盔可能还具备有夜视功能。打起仗了，肯定是伪军部队了！正符合他们的习惯，欺压百姓！ //:打日本不用人民解放军直接派中国10个城管足矣.//: 面对一位老者我们的执法人员好威武啊！【85岁长者自食其力，车子被城管砸，高呼城管还不如鬼子】八十岁五的老人还在为能活下去而自食其力，其苦苦哀求并掌刮自己是混蛋还被扣车，问：面对一位长者，你们的良心都被狗吃了吗！  （转） 分享网易新闻:「传足协副主席韦迪突然下课」 分享网易新闻:「铁路部:站票半价易致管理混乱」 分享网易新闻:「辽宁80后女副市长叔叔为高官」 是啊！卡原来是包月收费的。 //:我前几天买了张写着租用版，背面写着每月还要扣0.4元，当时还很纳闷，我怎么是租卡在用？【买卡被收20元 男子状告武汉一卡通公司不当得利】购买“武汉通”公交卡时，市民王先生被收取了20元“办卡费用”。因为认定这笔“办卡费用”属于不当得利，去年12月5日，王先生委托律师将“武汉通”卡的发卡方——武汉城市一卡通公司告上了法庭。案件将于近期开庭。分享图片  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：宣传＂审判日＂在。 是邪教吗？站在同济医院门口发传单让人们信基督。基督教好像不是这样传教的吧？    是邪教吗？站在同济医院门口发传单让人们信基督。基督教好像不是这样传教的吧？   是邪教吗？站在同济医院门口发传单让人们信基督。基督教好像不是这样传教的吧？   转发微博【善意的“挪假”设计让公众伤不起】 ：连上8天班的“史上最长工作周”已经结束，但这休不起的“挪假”现象，今年还有很多次。对此休假方式，网友们直叫“坑爹”、休不起。不管这种“挪假”的休假设计出于怎样的良善目的，实际上让公众感到了不便。既然是休假…… 分享图片武汉空气污染又敢为人先了南方冷啊 //:翻过来看看手相。 //: 亲，关键是你的小胖手长肉了，所以耐寒抗冻。。。话说南方没有暖气，屋里比外头冷。小时候在上海写字戴半指手套，手上依然冻疮累累。破了痛、热了痒，好了胖，据说一茬茬长冻疮会使手指蜂窝组织化越来越粗。后来上英文课，给我起名叫judy,因为我的手像猪蹄！年复一年，一直持续到我来北京上大学，才和冻疮告别。28年最冷的冬天，南方还有多少judy?转发微博【武汉空气污染达最高级别】359！10日，武汉空气质量指数击穿300大关，达到严重污染(空气污染的最高级别)的标准。环保专家说，接下来几天，武汉空气污染状况仍将持续，建议市民减少室外活动，关闭门窗，并经常拖地，或使用空气净化机，以保持室内清洁。（新浪湖北）分享网易新闻:「网曝北京至武汉动车中途起火」 转发微博【又一美女副市长14岁参工17岁入党】14岁参加工作17岁入党？近日，有网友在华声论坛等网站爆料称，1968年10月出生的十堰市副市长张慧莉，14岁零8个月参加工作，17岁零8个月入党，并将其称为“神童女市长”。 评：难道又是坐上升职器了？分享图片食堂吃，顺便把车开回去貌似是威胁其冷静，据高领下，颐指气使！ //分享网易图集:「广州环卫工要求涨薪」 这张图片拍的不错！百姓的愤怒和JC的淡定沉着！ //分享网易图集:「广州环卫工要求涨薪」   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！宣传＂审判日＂在。 是邪教吗？站在同济医院门口发传单让人们信基督。基督教好像不是这样传教的吧？    是邪教吗？站在同济医院门口发传单让人们信基督。基督教好像不是这样传教的吧？   是邪教吗？站在同济医院门口发传单让人们信基督。基督教好像不是这样传教的吧？   转发微博【善意的“挪假”设计让公众伤不起】 ：连上8天班的“史上最长工作周”已经结束，但这休不起的“挪假”现象，今年还有很多次。对此休假方式，网友们直叫“坑爹”、休不起。不管这种“挪假”的休假设计出于怎样的良善目的，实际上让公众感到了不便。既然是休假…… 分享图片武汉空气污染又敢为人先了南方冷啊 //:翻过来看看手相。 //: 亲，关键是你的小胖手长肉了，所以耐寒抗冻。。。话说南方没有暖气，屋里比外头冷。小时候在上海写字戴半指手套，手上依然冻疮累累。破了痛、热了痒，好了胖，据说一茬茬长冻疮会使手指蜂窝组织化越来越粗。后来上英文课，给我起名叫judy,因为我的手像猪蹄！年复一年，一直持续到我来北京上大学，才和冻疮告别。28年最冷的冬天，南方还有多少judy?转发微博【武汉空气污染达最高级别】359！10日，武汉空气质量指数击穿300大关，达到严重污染(空气污染的最高级别)的标准。环保专家说，接下来几天，武汉空气污染状况仍将持续，建议市民减少室外活动，关闭门窗，并经常拖地，或使用空气净化机，以保持室内清洁。（新浪湖北）分享网易新闻:「网曝北京至武汉动车中途起火」 转发微博【又一美女副市长14岁参工17岁入党】14岁参加工作17岁入党？近日，有网友在华声论坛等网站爆料称，1968年10月出生的十堰市副市长张慧莉，14岁零8个月参加工作，17岁零8个月入党，并将其称为“神童女市长”。 评：难道又是坐上升职器了？分享图片食堂吃，顺便把车开回去貌似是威胁其冷静，据高领下，颐指气使！ //分享网易图集:「广州环卫工要求涨薪」 这张图片拍的不错！百姓的愤怒和JC的淡定沉着！ //分享网易图集:「广州环卫工要求涨薪」   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：谍影4还行啊好狠！这行长绝对是女的！ //:  //:招行太NB了//: 新婚男士会恨死这银行的！在银行，看到一个让所有已婚男士潸然泪下的功能……太残暴了这个例子………   雪佛兰2013新年购车雪拼季来袭!即日起至2月28日,至下载"雪拼季"APP,每抓取1片彩色雪花,购车即可抵扣现金1000元,累积送出1亿元!同时集齐6款彩色雪花,有机会赢取大黄蜂科迈罗1年使用权,还有8台iPhone5等你拿.转发此微博,并关注,随机送出情侣恶魔手机充电器10对!是啊，武汉又输了！灵道和屁民都输了！ //: //:武汉领导办公室的温度怎么能这么低！//: 哎~武汉又赢了。。。【南方室温调查：政府大楼20℃ 百姓家5℃】中央气象台预计，8日起，我国南方地区将再次迎来大范围雨雪天气。南方究竟有多冷？记者在南京调查发现，政府大楼的温度达到20℃，而无采暖的普通市民家温度仅有5℃。今年以来，全国平均气温创近28年来最低，要求南方供暖的呼声日高。『这年头，干爹干了老公的活，小三干了纪委的活，城管干了地痞的活，教授干了流氓的活，连黄灯都干了红灯的活，编辑……这让人怎么活？』 分享网易新闻:「每日轻松一刻(1月8日)」 爱狗人士带自家狗狗体验武汉地铁了！瞧狗狗多舒适。。。。  『“南方究竟有多冷？市政府大楼平均20度，无采暖家庭平均7度。』 分享网易新闻:「今日之声（1月8日）」   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【iPhone/iPad容量不够怎么办】经常有网友  问自己的iPhone/iPad容量不够了，除了删软件有其他办法吗？当然有。写个简单教程，还不知道的同学请自觉转发。哪个部门制定的啊？报个名上来，让大家吐糟一下吧！【2013年的节日不是那么好过的】元旦假期后要连上8天才能双休；春节假期后又要连上7天班；清明过后连上6天；连上7天班才能过“五一”；连上7天班才能过端午；逆天的来了：中秋3天假期后，要连着上9天班才能迎来美好的国庆！（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！找个没人的角落偷偷地乐去！ 以后千万别乱转发！ //分享网易新闻:「重庆转漫画被劳教男子获赔偿」 谍影4还行啊好狠！这行长绝对是女的！ //:  //:招行太NB了//: 新婚男士会恨死这银行的！在银行，看到一个让所有已婚男士潸然泪下的功能……太残暴了这个例子………   雪佛兰2013新年购车雪拼季来袭!即日起至2月28日,至下载"雪拼季"APP,每抓取1片彩色雪花,购车即可抵扣现金1000元,累积送出1亿元!同时集齐6款彩色雪花,有机会赢取大黄蜂科迈罗1年使用权,还有8台iPhone5等你拿.转发此微博,并关注,随机送出情侣恶魔手机充电器10对!是啊，武汉又输了！灵道和屁民都输了！ //: //:武汉领导办公室的温度怎么能这么低！//: 哎~武汉又赢了。。。【南方室温调查：政府大楼20℃ 百姓家5℃】中央气象台预计，8日起，我国南方地区将再次迎来大范围雨雪天气。南方究竟有多冷？记者在南京调查发现，政府大楼的温度达到20℃，而无采暖的普通市民家温度仅有5℃。今年以来，全国平均气温创近28年来最低，要求南方供暖的呼声日高。『这年头，干爹干了老公的活，小三干了纪委的活，城管干了地痞的活，教授干了流氓的活，连黄灯都干了红灯的活，编辑……这让人怎么活？』 分享网易新闻:「每日轻松一刻(1月8日)」 爱狗人士带自家狗狗体验武汉地铁了！瞧狗狗多舒适。。。。  『“南方究竟有多冷？市政府大楼平均20度，无采暖家庭平均7度。』 分享网易新闻:「今日之声（1月8日）」   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【iPhone/iPad容量不够怎么办】经常有网友  问自己的iPhone/iPad容量不够了，除了删软件有其他办法吗？当然有。写个简单教程，还不知道的同学请自觉转发。哪个部门制定的啊？报个名上来，让大家吐糟一下吧！【2013年的节日不是那么好过的】元旦假期后要连上8天才能双休；春节假期后又要连上7天班；清明过后连上6天；连上7天班才能过“五一”；连上7天班才能过端午；逆天的来了：中秋3天假期后，要连着上9天班才能迎来美好的国庆！（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！找个没人的角落偷偷地乐去！ 以后千万别乱转发！ //分享网易新闻:「重庆转漫画被劳教男子获赔偿」 分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：丢掉一切包袱，绽放笑容。 //:回复:谁告诉你自来水能喝的啊？白痴，自己早上转的微博忘了啊？ //:自来水 //:………… 以后不要喝了好多酒店啊！不用找什么信用卡打折了！亲，热爱生活么？热爱吃喝么？热爱半夜晃荡肚子咕咕叫还一定要找家绝对不凑合绝对挺坨底店么？那就跟我来，当一个标准的武汉吃货吧~知名餐馆、酒店八折起就可以享受到，赶快进入爱音乐美食专区满足你的胃吧！   转发微博：向北京警察致敬！在新光门口，一辆京A8陆虎逆行堵住路，警察上前索要驾照让他退回去，车主不但不服从指挥，企图开车撞向警察，警察挡在了陆虎的车头。车主居然加大油门撞向他！在众目睽睽之下车主只好下车，不知后话如何！但这回警察没给咱老百姓丢脸！转发微博【美国报告称CT扫描每年导致2.9万人患癌】 在医院看病，接受CT扫描，“拍个片子”是常事。然而，CT扫描的辐射危害却并非人人皆知。美国《消费者报告》网站今晨披露，一项研究显示，很多人不重视甚至低估CT扫描的危害。而实际上，CT扫描中的辐射每年会致2.9万人患癌症。坐地铁真是方便啊！车上还可以看看新闻啥的。老笑话，但的确很搞笑最近香港街头出现一种现象，越来越多的人一接电话就说：我在香港，回来再说！口气很严厉。这引起了港府当局的注意，有什么话不能在香港说呢？他们拨了一笔专项资金，来调查香港是否有沦为钳制言论自由地区的可能，最后发现，他们来自大陆，是漫游电话费太贵了。。。 投稿缅军炮弹损毁云南盈江民居 战机两次进中国领空  我国城管部队紧急出动 缅军军机扣留强制缴纳过境费 没提供发票遭缅军投诉     好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！记上一笔，hold住我的快乐！ 到了。没开车省下的钱可以买早餐和午餐还有多的！身体也锻炼了！不算太远！总结：比开车快，同样时间出门应该会早到公司。地铁两头人少，可以挤进去，坐几站就没什么人了！下车了，开始步行。好空了丢掉一切包袱，绽放笑容。 //:回复:谁告诉你自来水能喝的啊？白痴，自己早上转的微博忘了啊？ //:自来水 //:………… 以后不要喝了好多酒店啊！不用找什么信用卡打折了！亲，热爱生活么？热爱吃喝么？热爱半夜晃荡肚子咕咕叫还一定要找家绝对不凑合绝对挺坨底店么？那就跟我来，当一个标准的武汉吃货吧~知名餐馆、酒店八折起就可以享受到，赶快进入爱音乐美食专区满足你的胃吧！   转发微博：向北京警察致敬！在新光门口，一辆京A8陆虎逆行堵住路，警察上前索要驾照让他退回去，车主不但不服从指挥，企图开车撞向警察，警察挡在了陆虎的车头。车主居然加大油门撞向他！在众目睽睽之下车主只好下车，不知后话如何！但这回警察没给咱老百姓丢脸！转发微博【美国报告称CT扫描每年导致2.9万人患癌】 在医院看病，接受CT扫描，“拍个片子”是常事。然而，CT扫描的辐射危害却并非人人皆知。美国《消费者报告》网站今晨披露，一项研究显示，很多人不重视甚至低估CT扫描的危害。而实际上，CT扫描中的辐射每年会致2.9万人患癌症。坐地铁真是方便啊！车上还可以看看新闻啥的。老笑话，但的确很搞笑最近香港街头出现一种现象，越来越多的人一接电话就说：我在香港，回来再说！口气很严厉。这引起了港府当局的注意，有什么话不能在香港说呢？他们拨了一笔专项资金，来调查香港是否有沦为钳制言论自由地区的可能，最后发现，他们来自大陆，是漫游电话费太贵了。。。 投稿缅军炮弹损毁云南盈江民居 战机两次进中国领空  我国城管部队紧急出动 缅军军机扣留强制缴纳过境费 没提供发票遭缅军投诉     好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！记上一笔，hold住我的快乐！ 到了。没开车省下的钱可以买早餐和午餐还有多的！身体也锻炼了！不算太远！总结：比开车快，同样时间出门应该会早到公司。地铁两头人少，可以挤进去，坐几站就没什么人了！下车了，开始步行。好空了分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！快乐没有彩排，天天都是现场直播！ //:这TM的，只有好声音吗，黄贯中唱歌时他们还在穿着开裆裤吃棒棒糖呢～……永远支持Beyond！迎新年最大的变化就是从1月1日起什么都趁机涨价！新年新物价啊！脏分享图片转发微博武广停车费涨到6元每小时了！注意！分享网易新闻:「合肥"房叔"再被曝卖地获千万」 分享网易新闻:「江西副局长赌博输百万"跑路"」 分享一个活动给大家“春节发福利 好运转不停”我的达人积分11641.2啦，爱电影、爱汽车、爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！好事天天有，今天特别多！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！快乐没有彩排，天天都是现场直播！ //:这TM的，只有好声音吗，黄贯中唱歌时他们还在穿着开裆裤吃棒棒糖呢～……永远支持Beyond！迎新年最大的变化就是从1月1日起什么都趁机涨价！新年新物价啊！脏分享图片转发微博武广停车费涨到6元每小时了！注意！分享网易新闻:「合肥"房叔"再被曝卖地获千万」 分享网易新闻:「江西副局长赌博输百万"跑路"」 分享一个活动给大家“春节发福利 好运转不停”我的达人积分11641.2啦，爱电影、爱汽车、爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！好事天天有，今天特别多！ 分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！励志！【补鞋匠补鞋24年买了4套房 计划送儿女出国读书】一部补鞋机，一把遮阳伞，外加剪刀粘胶纤维线，董叔凭这几件“装备”和过硬的手艺，为街坊们补了24年鞋。经董叔之手修补过的鞋子，多达七十万双。如今，他在广州荔湾区和河南老家各有两处房产，心愿是把两个孩子送出国留学。不靠谱的玛雅人，我想对你说：中奖啊！  ：叮叮当，铃儿响叮当，送你一颗红苹果，祝你平平安安，快乐永远~171.7 200;1827.8买了个灭火器，提高安全指数专家称子弹以一定速度打到人也不会致人受伤!【专家称高铁以一定速度相撞也不会致乘客受伤】昨日京广高铁全线贯通。动车专家孙帮成称，高速动车组即便“以一定速度相撞，也不会对车体造成大的损伤，更不会造成人员伤害”。27名院士考察后表示，中国高铁技术目前在世界上是领先的，“高铁工艺科学先进，看后更觉安全放心”。我的达人积分11449啦，全站排名第251名，武汉排名第5名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！开心进行中，感觉很轻松。 最大亮点：能否连败【正在直播CBA第14轮5场比赛】今日19:35，CBA第14轮剩余5场比赛展开较量。对阵为：浙江VS山东、东莞VS天津、佛山VS吉林、青岛VS江苏、福建VS辽宁。本轮最大看点还是麦蒂率领的青岛能否结束连败。青岛VS江苏直播间： 更多精彩直播请关注：   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！励志！【补鞋匠补鞋24年买了4套房 计划送儿女出国读书】一部补鞋机，一把遮阳伞，外加剪刀粘胶纤维线，董叔凭这几件“装备”和过硬的手艺，为街坊们补了24年鞋。经董叔之手修补过的鞋子，多达七十万双。如今，他在广州荔湾区和河南老家各有两处房产，心愿是把两个孩子送出国留学。不靠谱的玛雅人，我想对你说：中奖啊！  ：叮叮当，铃儿响叮当，送你一颗红苹果，祝你平平安安，快乐永远~171.7 200;1827.8买了个灭火器，提高安全指数专家称子弹以一定速度打到人也不会致人受伤!【专家称高铁以一定速度相撞也不会致乘客受伤】昨日京广高铁全线贯通。动车专家孙帮成称，高速动车组即便“以一定速度相撞，也不会对车体造成大的损伤，更不会造成人员伤害”。27名院士考察后表示，中国高铁技术目前在世界上是领先的，“高铁工艺科学先进，看后更觉安全放心”。我的达人积分11449啦，全站排名第251名，武汉排名第5名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！开心进行中，感觉很轻松。 最大亮点：能否连败【正在直播CBA第14轮5场比赛】今日19:35，CBA第14轮剩余5场比赛展开较量。对阵为：浙江VS山东、东莞VS天津、佛山VS吉林、青岛VS江苏、福建VS辽宁。本轮最大看点还是麦蒂率领的青岛能否结束连败。青岛VS江苏直播间： 更多精彩直播请关注： 分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：再也不吃了！【洽洽瓜子被曝装袋前喷香精】从11月30日到12月15日， 记者卧底安徽洽洽瓜子车间，发现在管理方面问题，比如，不少员工赤手挑拣瓜子，而且不戴口罩…… 在给瓜子装袋前，车间香得有些呛人。记者看到有个小型喷枪不断喷出来白色的雾，同组的同事叮嘱记者，这是香精。好坦陈的师傅啊！霸气侧漏！恩，是的，你想咋地？！ 从万柳中路到国家会议中心，上了车，师傅说方向不对，让我下车，我说您这是拒载啊，他说：恩，是的。（Via：狂想妮子）师傅，您这拒载真从容大气！转发微博【曝方便面酱包曾检出塑化剂超标百倍】国内白酒行业陷入塑化剂风波后，调味品、饮料企业也被卷入了这场风波。华南农业大学副教授柳春红，在试验中曾检出过半方便面和方便米粉样品含有塑化剂，而方便面调味酱包中的DBP、DEHP含量，甚至可以超出国家标准近197倍和近114倍。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~  《日战机再拦中国海监飞机 外媒担忧中日军事冲突》 (来自 )  《湖南涉黑团伙持枪械拉选票 靠捐款积累政治资本》 (来自 ) 我的达人积分11334.2啦，爱电影、爱汽车、爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！再也不吃了！【洽洽瓜子被曝装袋前喷香精】从11月30日到12月15日， 记者卧底安徽洽洽瓜子车间，发现在管理方面问题，比如，不少员工赤手挑拣瓜子，而且不戴口罩…… 在给瓜子装袋前，车间香得有些呛人。记者看到有个小型喷枪不断喷出来白色的雾，同组的同事叮嘱记者，这是香精。好坦陈的师傅啊！霸气侧漏！恩，是的，你想咋地？！ 从万柳中路到国家会议中心，上了车，师傅说方向不对，让我下车，我说您这是拒载啊，他说：恩，是的。（Via：狂想妮子）师傅，您这拒载真从容大气！转发微博【曝方便面酱包曾检出塑化剂超标百倍】国内白酒行业陷入塑化剂风波后，调味品、饮料企业也被卷入了这场风波。华南农业大学副教授柳春红，在试验中曾检出过半方便面和方便米粉样品含有塑化剂，而方便面调味酱包中的DBP、DEHP含量，甚至可以超出国家标准近197倍和近114倍。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~  《日战机再拦中国海监飞机 外媒担忧中日军事冲突》 (来自 )  《湖南涉黑团伙持枪械拉选票 靠捐款积累政治资本》 (来自 ) 我的达人积分11334.2啦，爱电影、爱汽车、爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 《原太原公安局长李亚力父子被指一年内卖官上百人》事实证明我国的小三们才是反腐利器！好样的！【 “坑警女友”竟是小三。。。】16日晚，一女子()在微博上晒与三亚公安男友乘警车吃饭、泡温泉。20日，有网友在新浪微博再次曝出，事件中的男民警王鹏飞是她大学女同学的丈夫，而“雨美人o”的身份竟是“小三”。海南省公安厅称该事件仍在进一步调查中。转发微博【康师傅方便面碗用的是废纸？！ 】《中国纸质餐饮具质量情况追踪调查报告》今发布，报告显示，方便面碗情况不容乐观，康师傅、统一、五谷道场等6个品牌的方便面碗均检测出荧光，使用了非食品级用纸，很有可能是回收纸，甚至是废纸，内含有害物质长期积累可能危害健康。 辟谣了，是假的，人家医生马上治疗了！//:怎么会有这么恨心的医生 //: 要一个说法！ //:可怜的孩子你还没有来得及看清这个世界。。。做医闹可不值得同情！【射阳医院监控回放】19日，新华社江苏分社记者赴射阳调查，获取事发时监控。此为医院急诊楼厅门口监控。12点25分32秒，患儿外婆抱孩子走进医院。26分15秒，值班医生带着患儿走向CT室。26分36秒，患儿进入CT室进行检查。CT室在画面左上角，右侧通道通往急诊室。  小米2有考虑出电信版的吗？ //:50分钟后将抽出今天第一、二台！21日中午12点，每个微博账号仅限购买一台，填写完收货信息并生成订单即视为抢购成功。附19日全程抽奖视频：，视频真实有效且公平公正无人工干扰。【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 怎么跟美剧里面演的不一样啊？美剧里面都是病人跑进医院，很快护士医生就跑出来，马上往手术室跑！果然美剧不靠谱，应该先排队挂号才对！ //:怎么会有这么恨心的医生 //: 要一个说法！ //:可怜的孩子你还没有来得及看清这个世界。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 《原太原公安局长李亚力父子被指一年内卖官上百人》事实证明我国的小三们才是反腐利器！好样的！【 “坑警女友”竟是小三。。。】16日晚，一女子()在微博上晒与三亚公安男友乘警车吃饭、泡温泉。20日，有网友在新浪微博再次曝出，事件中的男民警王鹏飞是她大学女同学的丈夫，而“雨美人o”的身份竟是“小三”。海南省公安厅称该事件仍在进一步调查中。转发微博【康师傅方便面碗用的是废纸？！ 】《中国纸质餐饮具质量情况追踪调查报告》今发布，报告显示，方便面碗情况不容乐观，康师傅、统一、五谷道场等6个品牌的方便面碗均检测出荧光，使用了非食品级用纸，很有可能是回收纸，甚至是废纸，内含有害物质长期积累可能危害健康。 辟谣了，是假的，人家医生马上治疗了！//:怎么会有这么恨心的医生 //: 要一个说法！ //:可怜的孩子你还没有来得及看清这个世界。。。做医闹可不值得同情！【射阳医院监控回放】19日，新华社江苏分社记者赴射阳调查，获取事发时监控。此为医院急诊楼厅门口监控。12点25分32秒，患儿外婆抱孩子走进医院。26分15秒，值班医生带着患儿走向CT室。26分36秒，患儿进入CT室进行检查。CT室在画面左上角，右侧通道通往急诊室。  小米2有考虑出电信版的吗？ //:50分钟后将抽出今天第一、二台！21日中午12点，每个微博账号仅限购买一台，填写完收货信息并生成订单即视为抢购成功。附19日全程抽奖视频：，视频真实有效且公平公正无人工干扰。【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 怎么跟美剧里面演的不一样啊？美剧里面都是病人跑进医院，很快护士医生就跑出来，马上往手术室跑！果然美剧不靠谱，应该先排队挂号才对！ //:怎么会有这么恨心的医生 //: 要一个说法！ //:可怜的孩子你还没有来得及看清这个世界。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与： 《图烩：中美校园惨案 两种报道视角 》 (来自 )  《揭秘薄王关系生变王立军被掌掴流血》 (来自 )  《网友联名举报河北邢台市长 称其收回扣包养情妇》 (来自 ) 金家有后了。。。。。12月17日，白头山天降伟人金正日逝世一周年之际，金正恩携夫人李雪主参谒锦绣山太阳宫，李雪主腹部隆起待喜。第三种盯着这张图20秒钟，据说这惯用左脑思考的人看到这张图一直是顺时针旋转，惯用右脑思考的人看到的一直是逆时针旋转，智商突破天际的人，会看到顺逆两种旋转，你呢？（粽粽粽粽粽粽粽）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我的达人积分11095啦，全站排名第268名，武汉排名第5名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：//: 转发微博谁也无法阻止与的一场邂逅，就像我们无法抗拒接下来的鹿头ECU作业一样，让我们倾听网友发自肺腑的用车快乐体验吧！ “人都死了还讨论这些干什么呢？”X国公务员说完转身继续斗地主。。。。。。 详情:第一个照片,姑娘叫Carlee Soto,刚刚收到了她妹妹遇害的消息。下面是她的妹妹,桑迪胡克小学的老师Victoria Soto。枪手在袭击的过程中，Victoria Soto将她们班的学生藏在了衣橱，自己挡在了枪手和学生中间，并且告诉枪手，她的学生都在体育馆，枪手还是无情的杀害了她，但是她的学生没有一个受害。致敬！女子微博晒三亚公安男友 开警车吃饭泡温泉(图) 【武汉夜景哪最亮】1、黄鹤楼 2、长江大桥 3、琴台 4、光谷步行街 5、武汉大学 6、西北湖 7、武汉天地 8、汉口江滩 9、东湖樱园 10、江汉关 回家的路上，逛街的途中，不妨放慢角度，会发现，你处在另一番美景中。. 《图烩：中美校园惨案 两种报道视角 》 (来自 )  《揭秘薄王关系生变王立军被掌掴流血》 (来自 )  《网友联名举报河北邢台市长 称其收回扣包养情妇》 (来自 ) 金家有后了。。。。。12月17日，白头山天降伟人金正日逝世一周年之际，金正恩携夫人李雪主参谒锦绣山太阳宫，李雪主腹部隆起待喜。第三种盯着这张图20秒钟，据说这惯用左脑思考的人看到这张图一直是顺时针旋转，惯用右脑思考的人看到的一直是逆时针旋转，智商突破天际的人，会看到顺逆两种旋转，你呢？（粽粽粽粽粽粽粽）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我的达人积分11095啦，全站排名第268名，武汉排名第5名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：//: 转发微博谁也无法阻止与的一场邂逅，就像我们无法抗拒接下来的鹿头ECU作业一样，让我们倾听网友发自肺腑的用车快乐体验吧！ “人都死了还讨论这些干什么呢？”X国公务员说完转身继续斗地主。。。。。。 详情:第一个照片,姑娘叫Carlee Soto,刚刚收到了她妹妹遇害的消息。下面是她的妹妹,桑迪胡克小学的老师Victoria Soto。枪手在袭击的过程中，Victoria Soto将她们班的学生藏在了衣橱，自己挡在了枪手和学生中间，并且告诉枪手，她的学生都在体育馆，枪手还是无情的杀害了她，但是她的学生没有一个受害。致敬！女子微博晒三亚公安男友 开警车吃饭泡温泉(图) 【武汉夜景哪最亮】1、黄鹤楼 2、长江大桥 3、琴台 4、光谷步行街 5、武汉大学 6、西北湖 7、武汉天地 8、汉口江滩 9、东湖樱园 10、江汉关 回家的路上，逛街的途中，不妨放慢角度，会发现，你处在另一番美景中。.分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：//: 粗茶淡饭饱三餐，早也香甜，晚也香甜。布衣得暖胜丝棉，长也可穿，短也可穿。【 逍遥谣 】 一个犁牛半顷田，收也凭天，荒也凭天。粗茶淡饭饱三餐，早也香甜，晚也香甜。布衣得暖胜丝棉，长也可穿，短也可穿。草舍茅屋有几间，行也安然，待也安然。雨过天晴驾小船，鱼在一边，酒在一边。夜归儿女话灯前，今也有言，古也有言。日上三杆我独眠，谁是神仙，我是神仙。——《读者》//: 民以国为天还是国以民为天？拥毛派是“以国为本“.人民共和国建成了所以毛了不起。我们是”以民为本“，毛没给人民带来好处。毛时代有了原子弹，核潜艇，都是事实。但是连电视机都不会做需要进口，也都是事实。我们受了几千年”以国为本”的教育。很难摆脱这种思维模式。现在越来越以民为本。国家的存在是因为提供公共服务而已。//: 除了巿场，谁说的都不算。【夏斌：开发商不要抱有幻想 房价不可能暴涨】 “中国不应把房地产市场作为一个资产市场来看待，而应是一个以消费品为主导的市场来看。应出台一套长期有效的市场化的法律措施和税收措施，而在目前博弈的背景下，老百姓和开发商不要抱有幻想，房地产不可能再像过去那样的暴涨。 //: 回复: //:抄送：辟谣党主席、造谣者、被假消息蒙蔽者  【“4岁娃照顾瘫痪双亲”为去年旧闻早已获救助】今天 记者李文学回访了解到，去年媒体报道小孙悦的情况，得到社会各界关注和帮助，当时就进了幼儿园，全家纳入低保，住进了新房。虽然不知媒体为何突然炒作旧闻，但是小孙悦爸爸表示感谢…转发微博【美国小学枪击案嫌犯先杀母亲，再杀母亲的学生】康涅狄格州新调查结果：亚当·兰扎先在家中枪杀了小学教师的母亲，然后带着三支母亲的枪，穿着防弹背心，共枪杀了共28人，大多是5到10岁的儿童，许多是母亲的学生。邻居称母亲管理甚严，要求很高。FBI分析嫌犯有可能是把对母亲的怨恨出在学生身上。转发微博【盘点习近平履职首月足迹:重走邓小平南巡之路】7日，习近平抵广东视察，系当选总书记后首次离京调研。21天前，其率新一届政治局常委首亮相。从讲话简短深刻到践行八项规定，从谈强国梦到强军梦，总书记1个月来的言行被视为新一届中央领导集体对施政纲领的“点题”。【详细：】转发微博国务院马凯称支持光伏草案已经完成。他强调银行对光伏骨干企业必须支持。2010年国务院以大跃进方式推动光伏,该产业曾是18省和100个市的一把手工程。结果却是该行业几乎全线崩溃,95%产能过剩,全行业巨额亏损。目前全世界光伏发电量只等于两个上海,几乎没有市场需求情况下,国务院能够挽救大跃进烂摊子吗//: 转发微博【金正恩执政一年策划：金正恩STYLE治下的朝鲜】2011年12月17日，金正日去世，年仅28岁的幼子金正恩继任。在其执政的第一年，朝鲜这片神秘国土上出现了一系列引人注目的变化，令人耳目一新。这个年轻人治下的朝鲜，到底有着怎样的变化？请随我们一起来看看这个神秘的国度。详见：转发微博人民网：《皮皮鲁总动员》图书销售额高达数亿元人民币，郑渊洁童话影响中国三代人：//: 应该同样关注。2012年12月14日是全球儿童悲伤日。世界排名前两位的经济体美国和中国在同一天发生了惨绝人寰的针对儿童的杀戮惨案：中国36岁男子闵应军持刀砍伤河南光山县文殊乡陈棚村完全小学22名学生美国20岁男子亚当持枪杀死康州纽敦县桑迪胡克小学28人侵犯孩子的生命权和尊严是不可饶恕的滔天之罪//: 法国人要活得有格调，喝东西得找个Cafe坐下来慢慢喝，在车上喝水？那么没生活品质的事留给美日韩苦逼们干如果我是C5车主，请带茶杯的朋友主动往后排坐。跟508一样，它的储物能力绝对算的上同级倒数。而且后排的杯架用起来不方便，瓶子杯子什么的卡到手了。好像新上市的C4L也有这个问题。   转发微博机场还有许多积雪。但航班都已正常。希望起飞是准时的。//: １4岁的少年涯叔表示意气风发。 //:想起当年混西祠胡同的newbee日子//:标志性事件//:再见 //: 还记得BBS时的话吗？【别了！ 15岁的网易社区】15岁的网易社区终于到了说拜拜的时候。因业务调整，网易社区将于12月18日零时停止服务，今日距其彻底关闭仅剩三天。业界人士认为，网易社区的关闭反映出在微博等新兴社交网络冲击下，BBS这种最早的社交工具日渐边缘化。还记得初次登陆BBS，与众多陌生人交谈的兴奋悸动吗？转发微博创意之都还是山寨之都？你有iPhone，我什么都可以i••••••转发微博一九六二年甘肃人朝东去陕西逃荒，一九七二年甘肃人朝东去陕西要饭。//: 粗茶淡饭饱三餐，早也香甜，晚也香甜。布衣得暖胜丝棉，长也可穿，短也可穿。【 逍遥谣 】 一个犁牛半顷田，收也凭天，荒也凭天。粗茶淡饭饱三餐，早也香甜，晚也香甜。布衣得暖胜丝棉，长也可穿，短也可穿。草舍茅屋有几间，行也安然，待也安然。雨过天晴驾小船，鱼在一边，酒在一边。夜归儿女话灯前，今也有言，古也有言。日上三杆我独眠，谁是神仙，我是神仙。——《读者》//: 民以国为天还是国以民为天？拥毛派是“以国为本“.人民共和国建成了所以毛了不起。我们是”以民为本“，毛没给人民带来好处。毛时代有了原子弹，核潜艇，都是事实。但是连电视机都不会做需要进口，也都是事实。我们受了几千年”以国为本”的教育。很难摆脱这种思维模式。现在越来越以民为本。国家的存在是因为提供公共服务而已。//: 除了巿场，谁说的都不算。【夏斌：开发商不要抱有幻想 房价不可能暴涨】 “中国不应把房地产市场作为一个资产市场来看待，而应是一个以消费品为主导的市场来看。应出台一套长期有效的市场化的法律措施和税收措施，而在目前博弈的背景下，老百姓和开发商不要抱有幻想，房地产不可能再像过去那样的暴涨。 //: 回复: //:抄送：辟谣党主席、造谣者、被假消息蒙蔽者  【“4岁娃照顾瘫痪双亲”为去年旧闻早已获救助】今天 记者李文学回访了解到，去年媒体报道小孙悦的情况，得到社会各界关注和帮助，当时就进了幼儿园，全家纳入低保，住进了新房。虽然不知媒体为何突然炒作旧闻，但是小孙悦爸爸表示感谢…转发微博【美国小学枪击案嫌犯先杀母亲，再杀母亲的学生】康涅狄格州新调查结果：亚当·兰扎先在家中枪杀了小学教师的母亲，然后带着三支母亲的枪，穿着防弹背心，共枪杀了共28人，大多是5到10岁的儿童，许多是母亲的学生。邻居称母亲管理甚严，要求很高。FBI分析嫌犯有可能是把对母亲的怨恨出在学生身上。转发微博【盘点习近平履职首月足迹:重走邓小平南巡之路】7日，习近平抵广东视察，系当选总书记后首次离京调研。21天前，其率新一届政治局常委首亮相。从讲话简短深刻到践行八项规定，从谈强国梦到强军梦，总书记1个月来的言行被视为新一届中央领导集体对施政纲领的“点题”。【详细：】转发微博国务院马凯称支持光伏草案已经完成。他强调银行对光伏骨干企业必须支持。2010年国务院以大跃进方式推动光伏,该产业曾是18省和100个市的一把手工程。结果却是该行业几乎全线崩溃,95%产能过剩,全行业巨额亏损。目前全世界光伏发电量只等于两个上海,几乎没有市场需求情况下,国务院能够挽救大跃进烂摊子吗//: 转发微博【金正恩执政一年策划：金正恩STYLE治下的朝鲜】2011年12月17日，金正日去世，年仅28岁的幼子金正恩继任。在其执政的第一年，朝鲜这片神秘国土上出现了一系列引人注目的变化，令人耳目一新。这个年轻人治下的朝鲜，到底有着怎样的变化？请随我们一起来看看这个神秘的国度。详见：转发微博人民网：《皮皮鲁总动员》图书销售额高达数亿元人民币，郑渊洁童话影响中国三代人：//: 应该同样关注。2012年12月14日是全球儿童悲伤日。世界排名前两位的经济体美国和中国在同一天发生了惨绝人寰的针对儿童的杀戮惨案：中国36岁男子闵应军持刀砍伤河南光山县文殊乡陈棚村完全小学22名学生美国20岁男子亚当持枪杀死康州纽敦县桑迪胡克小学28人侵犯孩子的生命权和尊严是不可饶恕的滔天之罪//: 法国人要活得有格调，喝东西得找个Cafe坐下来慢慢喝，在车上喝水？那么没生活品质的事留给美日韩苦逼们干如果我是C5车主，请带茶杯的朋友主动往后排坐。跟508一样，它的储物能力绝对算的上同级倒数。而且后排的杯架用起来不方便，瓶子杯子什么的卡到手了。好像新上市的C4L也有这个问题。   转发微博机场还有许多积雪。但航班都已正常。希望起飞是准时的。//: １4岁的少年涯叔表示意气风发。 //:想起当年混西祠胡同的newbee日子//:标志性事件//:再见 //: 还记得BBS时的话吗？【别了！ 15岁的网易社区】15岁的网易社区终于到了说拜拜的时候。因业务调整，网易社区将于12月18日零时停止服务，今日距其彻底关闭仅剩三天。业界人士认为，网易社区的关闭反映出在微博等新兴社交网络冲击下，BBS这种最早的社交工具日渐边缘化。还记得初次登陆BBS，与众多陌生人交谈的兴奋悸动吗？转发微博创意之都还是山寨之都？你有iPhone，我什么都可以i••••••转发微博一九六二年甘肃人朝东去陕西逃荒，一九七二年甘肃人朝东去陕西要饭。分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！记上一笔，hold住我的快乐！ “我们国家这么大，比她犯更大错误的人不少……我们会对她这个问题追责的 《武汉暗访机关窗口：有人上班炒股 有人一身酒气》 (来自 )  《温州一干部嫖娼被拘留10天后照常上班 未被处分》 (来自 )  《珠海一银行行长贪污受贿3500万元 一审被判死缓》 (来自 )  《重庆涉黑富豪数十亿资产被缴》 (来自 )  《王立军曾称去美领事馆申避难》 (来自 )  《我国提交东海外部界限划界案》 (来自 )  《中方:抗议日军机侵犯中国领空》 (来自 )  《美小学枪击案嫌犯疑杀父弑母》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！记上一笔，hold住我的快乐！ “我们国家这么大，比她犯更大错误的人不少……我们会对她这个问题追责的 《武汉暗访机关窗口：有人上班炒股 有人一身酒气》 (来自 )  《温州一干部嫖娼被拘留10天后照常上班 未被处分》 (来自 )  《珠海一银行行长贪污受贿3500万元 一审被判死缓》 (来自 )  《重庆涉黑富豪数十亿资产被缴》 (来自 )  《王立军曾称去美领事馆申避难》 (来自 )  《我国提交东海外部界限划界案》 (来自 )  《中方:抗议日军机侵犯中国领空》 (来自 )  《美小学枪击案嫌犯疑杀父弑母》 (来自 ) 分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：//分享网易新闻:北京地铁现女乘客被划脸案 比黑涩会老大挣的多！好领导啊！【云南“吸毒州长”海内外房产23套 包养多名情妇】经纪律部门通报，云南楚雄州原州长杨红卫及其妻在昆明等地有房产17套，在澳大利亚有房产6套；杨还吸食毒品，与多名女性发生不正当两性关系。13日，云南省高院开庭审理此案。杨红卫将面临受贿罪和滥用职权罪两项指控。云南信息报亏你叫这个名字。。。。。。。【北大教授称成人喝三聚氰胺没事】在发布会上，北大教授李可基表示，三聚氰胺基本无毒，成人喝下去不会损害人体；人类几百万年都没有灭绝，说明人类的排毒、解毒能力实际上是非常强大的，各种毒害物质我们基本都应付掉了。 让专家先喝吧！所有领导应该学着自己吃饭！【齐鲁晚报：总书记吃自助，有些人该脸红】执政细节从来不是可以忽略、可有可无的东西；国家的发展与变革,民生福祉点滴的改变,都需各级官员和公共部门俯下身去倾听民意。习总书记花20分钟吃一顿自助餐,看似小事,体现的是“以民为本”,各级干部应深思并实践,而不要仅停留在表态上。 我已经成功预约12月14日周五中午12点  20万台开放购买，因为我喜欢小米手机的强劲性能与个性外观。分享预约地址：瞧他胖的，我在基层锻炼多年也没这么有福态！【24岁村官成江苏最年轻“正处”】昨天，安徽宿松人石磊当选南京团市委书记。不久前，在十八大江苏代表团讨论时，他曾现场向胡锦涛汇报工作。胡锦涛问：小石今年二十几呀？石磊答：24岁。胡锦涛问：去了4年多了？石磊答：对。胡锦涛说：基层是最锻炼人，也是最能成长人的地方。其实篮球运动员们才是心里素质最强的一群人. 是啊，南方比北方冷啊！南方装备不够！又到了一年北方同学得瑟，南方同学哆嗦的时候了。。。「图转。作者不详」湖北的粉丝可以点这个链接，抽奖活动！我的达人积分10970.4啦，爱电影、爱汽车、爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我大笑三声，哈哈哈哈。 杭州房管局副局长立案调查 传名下房产有20多套  《广东一村官成恶势力团伙头目 欺行霸市鱼肉乡里》 (来自 )  《浙江温州一事业单位仅半数人上班 领导基本不在》 (来自 ) //分享网易新闻:北京地铁现女乘客被划脸案 比黑涩会老大挣的多！好领导啊！【云南“吸毒州长”海内外房产23套 包养多名情妇】经纪律部门通报，云南楚雄州原州长杨红卫及其妻在昆明等地有房产17套，在澳大利亚有房产6套；杨还吸食毒品，与多名女性发生不正当两性关系。13日，云南省高院开庭审理此案。杨红卫将面临受贿罪和滥用职权罪两项指控。云南信息报亏你叫这个名字。。。。。。。【北大教授称成人喝三聚氰胺没事】在发布会上，北大教授李可基表示，三聚氰胺基本无毒，成人喝下去不会损害人体；人类几百万年都没有灭绝，说明人类的排毒、解毒能力实际上是非常强大的，各种毒害物质我们基本都应付掉了。 让专家先喝吧！所有领导应该学着自己吃饭！【齐鲁晚报：总书记吃自助，有些人该脸红】执政细节从来不是可以忽略、可有可无的东西；国家的发展与变革,民生福祉点滴的改变,都需各级官员和公共部门俯下身去倾听民意。习总书记花20分钟吃一顿自助餐,看似小事,体现的是“以民为本”,各级干部应深思并实践,而不要仅停留在表态上。 我已经成功预约12月14日周五中午12点  20万台开放购买，因为我喜欢小米手机的强劲性能与个性外观。分享预约地址：瞧他胖的，我在基层锻炼多年也没这么有福态！【24岁村官成江苏最年轻“正处”】昨天，安徽宿松人石磊当选南京团市委书记。不久前，在十八大江苏代表团讨论时，他曾现场向胡锦涛汇报工作。胡锦涛问：小石今年二十几呀？石磊答：24岁。胡锦涛问：去了4年多了？石磊答：对。胡锦涛说：基层是最锻炼人，也是最能成长人的地方。其实篮球运动员们才是心里素质最强的一群人. 是啊，南方比北方冷啊！南方装备不够！又到了一年北方同学得瑟，南方同学哆嗦的时候了。。。「图转。作者不详」湖北的粉丝可以点这个链接，抽奖活动！我的达人积分10970.4啦，爱电影、爱汽车、爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我大笑三声，哈哈哈哈。 杭州房管局副局长立案调查 传名下房产有20多套  《广东一村官成恶势力团伙头目 欺行霸市鱼肉乡里》 (来自 )  《浙江温州一事业单位仅半数人上班 领导基本不在》 (来自 ) 分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：//: 武汉机场巡警罚司机一千，只开200元的收据，剩下800元却由机场派出所对面的小卖部代收，这是怎么回事？【怪事！武汉机场巡警罚司机一千小卖部代收八百】近日，记者接到武汉出租车司机的如此爆料，感觉十分蹊跷。司机还反映，巡特警只开200元的收据。记者不相信，但该司机出示了一段清晰视频。而另一方面，小卖部营业员也表示很委屈，称不仅巡特警，连机场派出所都有人让她代收罚款。让大家看看杰森·斯坦森的身材是有多凶残！！！「转」有奖转发 地址：想要美女送货？想要购买超值产品？想要享受服务升级？想要以1万元的超低价格购smart？就是现在！只要关注 并转发此微博，就有机会以1万元的价格得到一辆smart，10-12日每天一辆。关爱在这里：   中俩Smart，油耗降下来！想要美女送货？想要购买超值产品？想要享受服务升级？想要以1万元的超低价格购smart？就是现在！只要关注 并转发此微博，就有机会以1万元的价格得到一辆smart，10-12日每天一辆。关爱在这里： 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"1212京东会员关爱日 转发赢smart" 想要美女送货？想要购买超值产品？想要享受服务升级？想要以1万元的超低价格购smart？就是现在！只要关注 并转发此微博，就有机会以1万元的价格得到一辆smart，10-12日每天一辆。关爱在这里： 大楼里可以住多少公务员啊！有这么多公务员为咱们服务，多好啊！而且每年国考都闲录取率多了，以后多建几个这样的大楼，让更多公务员住进去，即使没什么事可做，起码提高了国考的录取率！好样的！【《时代》公布年度十大微博 奥巴马获胜微博夺魁】奥巴马在大选获胜后所发的微博“再干四年”排在了第一位。排名第三的微博是来自于“好奇”号火星探测器，它在8月6日写道：我已安抵火星表面。盖尔陨石坑，我在你里面！！！” 年度十大微博排名：：“我们的公仆是授之以渔，让人家靠双手挣钱！表扬！//: 鲜明的对比不久前刚看到一张纽约警察在时代广场给一位光脚流浪汉买鞋穿鞋的照片，突然想起了前段网传的另一张照片~ 玛雅预言：07日，日本海域8.7级地震，引发海啸；11日，部分地区会发生军事冲突，局势紧张；18日，欧洲爆发前所未有流感病毒；20日，黄石火山大爆发，六国宣战。21日，天空被尘埃遮挡，地球进入黑暗。总有些唯恐天下不乱的人，把故事编造成夸张的谣言。你相信吗？转发微博今天中午看北京台重放周星驰和梅艳芳的《审死官》，看到了这么一个镜头，以前还没注意到。呵呵。69分19秒。（转）转发微博【茅台香港送检结果公布：塑化剂超标逾一倍】网友"水晶皇"昨晚在博客公布53度飞天茅台香港送检的结果。据其贴出的检测报告显示:200ml被送检茅台酒检出邻苯二甲酸二(2-乙基)己酯（DEHP，塑化剂的一种）含量为3.3mg/L，该数据比中国酒业协会此前引用的国家标准高了120%。中国网转发微博【2013年节假日安排公布 春节假期2月9日至15日】日前，国务院办公厅下发2013年部分节假日安排：元旦1月1日-3日放假3天，春节2月9-15日放假7天，劳动节4月29日-5月1日放假3天，国庆节10月1-7日放假7天，元旦、清明、劳动、端午、中秋分别放假3天。我的达人积分10885啦，全站排名第274名，武汉排名第5名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：记上一笔，hold住我的快乐！  《亲历者回忆重庆打黑基地往事》 (来自 )  《莫言被再问“你幸福吗？”》 (来自 ) //: 武汉机场巡警罚司机一千，只开200元的收据，剩下800元却由机场派出所对面的小卖部代收，这是怎么回事？【怪事！武汉机场巡警罚司机一千小卖部代收八百】近日，记者接到武汉出租车司机的如此爆料，感觉十分蹊跷。司机还反映，巡特警只开200元的收据。记者不相信，但该司机出示了一段清晰视频。而另一方面，小卖部营业员也表示很委屈，称不仅巡特警，连机场派出所都有人让她代收罚款。让大家看看杰森·斯坦森的身材是有多凶残！！！「转」有奖转发 地址：想要美女送货？想要购买超值产品？想要享受服务升级？想要以1万元的超低价格购smart？就是现在！只要关注 并转发此微博，就有机会以1万元的价格得到一辆smart，10-12日每天一辆。关爱在这里：   中俩Smart，油耗降下来！想要美女送货？想要购买超值产品？想要享受服务升级？想要以1万元的超低价格购smart？就是现在！只要关注 并转发此微博，就有机会以1万元的价格得到一辆smart，10-12日每天一辆。关爱在这里： 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"1212京东会员关爱日 转发赢smart" 想要美女送货？想要购买超值产品？想要享受服务升级？想要以1万元的超低价格购smart？就是现在！只要关注 并转发此微博，就有机会以1万元的价格得到一辆smart，10-12日每天一辆。关爱在这里： 大楼里可以住多少公务员啊！有这么多公务员为咱们服务，多好啊！而且每年国考都闲录取率多了，以后多建几个这样的大楼，让更多公务员住进去，即使没什么事可做，起码提高了国考的录取率！好样的！【《时代》公布年度十大微博 奥巴马获胜微博夺魁】奥巴马在大选获胜后所发的微博“再干四年”排在了第一位。排名第三的微博是来自于“好奇”号火星探测器，它在8月6日写道：我已安抵火星表面。盖尔陨石坑，我在你里面！！！” 年度十大微博排名：：“我们的公仆是授之以渔，让人家靠双手挣钱！表扬！//: 鲜明的对比不久前刚看到一张纽约警察在时代广场给一位光脚流浪汉买鞋穿鞋的照片，突然想起了前段网传的另一张照片~ 玛雅预言：07日，日本海域8.7级地震，引发海啸；11日，部分地区会发生军事冲突，局势紧张；18日，欧洲爆发前所未有流感病毒；20日，黄石火山大爆发，六国宣战。21日，天空被尘埃遮挡，地球进入黑暗。总有些唯恐天下不乱的人，把故事编造成夸张的谣言。你相信吗？转发微博今天中午看北京台重放周星驰和梅艳芳的《审死官》，看到了这么一个镜头，以前还没注意到。呵呵。69分19秒。（转）转发微博【茅台香港送检结果公布：塑化剂超标逾一倍】网友"水晶皇"昨晚在博客公布53度飞天茅台香港送检的结果。据其贴出的检测报告显示:200ml被送检茅台酒检出邻苯二甲酸二(2-乙基)己酯（DEHP，塑化剂的一种）含量为3.3mg/L，该数据比中国酒业协会此前引用的国家标准高了120%。中国网转发微博【2013年节假日安排公布 春节假期2月9日至15日】日前，国务院办公厅下发2013年部分节假日安排：元旦1月1日-3日放假3天，春节2月9-15日放假7天，劳动节4月29日-5月1日放假3天，国庆节10月1-7日放假7天，元旦、清明、劳动、端午、中秋分别放假3天。我的达人积分10885啦，全站排名第274名，武汉排名第5名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：记上一笔，hold住我的快乐！  《亲历者回忆重庆打黑基地往事》 (来自 )  《莫言被再问“你幸福吗？”》 (来自 ) 分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：研究一下十八大我刚把BOSS Black 2012冬季系列设计了造型，请投我一票，我的LOOK ID 是548574388   抽空要去交钱了抢了两次了，都是点击网页一动不动没反应！估计抢的人太多了！完全是眼子！骂得好！//: 我操你妈！ 又没有完成老刘的任务！ 我在:我的达人积分10821.2啦，爱电影、爱汽车、爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：心情好精神自然好！  《胡锦涛工作之余喜看韩剧》 (来自 )  《访民被当地接离北京时遭殴打》 (来自 )  《北京交管局长之子涉倒卖车牌》 (来自 )  《湖南黄金大米系在美烹调入境》 (来自 ) 悲剧了【中石化河南调查干部携女下属出游拍艳照事件】中石化河南分公司物流中心一负责人和女下属外出旅游拍摄香艳照片，被网络爆料后，引网民吐槽。5日下午，中石化河南分公司有关负责人表示，目前照片上的两名当事人暂时没有到单位上班，公司相关部门对此事正在调查中。 我知道具体内情，其实那天是我们灌水后忘了搅匀，在此深表遗憾，下次一定按比例灌水搅匀再卖给消费者！【中石化加油站汽油注水高达80% 两豪车熄火】在南通一家中石化加油站加满油后，别克林荫大道、宝马740两辆车开出加油站仅200米就趴窝熄火。抽样发现，宝马车油中水含量达40%，别克高达80%。中石化海安公司负责人承认向两辆车内加的汽油含有水分，但是操作失误绝不是人为注水。via 应该做到的事情作于做到了【政治局七常委参观《复兴之路》出行未清道封路】4日，中央党史研究室主任欧阳淞在武汉披露，11月29日，习近平总书记带领6位政治局常委和书记处同志，从中南海出发到国家博物馆参观《复兴之路》展览，沿途不封路，而是跟着社会车辆过来的。反映了新一届党中央集体良好的亲民作风。恭喜【北京交管局局长被调查 涉嫌购车摇号中徇私舞弊】据国家财经新闻网，经多方了解证实，北京市公安交通管理局局长宋建国因涉嫌违纪，正在接受纪检部门的调查。据知情人士介绍，宋建国被调查的原因是，涉嫌利用职务之便，在购车摇号工作中，存在徇私舞弊行为。  就是天天笑，开心最重要。 研究一下十八大我刚把BOSS Black 2012冬季系列设计了造型，请投我一票，我的LOOK ID 是548574388   抽空要去交钱了抢了两次了，都是点击网页一动不动没反应！估计抢的人太多了！完全是眼子！骂得好！//: 我操你妈！ 又没有完成老刘的任务！ 我在:我的达人积分10821.2啦，爱电影、爱汽车、爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：心情好精神自然好！  《胡锦涛工作之余喜看韩剧》 (来自 )  《访民被当地接离北京时遭殴打》 (来自 )  《北京交管局长之子涉倒卖车牌》 (来自 )  《湖南黄金大米系在美烹调入境》 (来自 ) 悲剧了【中石化河南调查干部携女下属出游拍艳照事件】中石化河南分公司物流中心一负责人和女下属外出旅游拍摄香艳照片，被网络爆料后，引网民吐槽。5日下午，中石化河南分公司有关负责人表示，目前照片上的两名当事人暂时没有到单位上班，公司相关部门对此事正在调查中。 我知道具体内情，其实那天是我们灌水后忘了搅匀，在此深表遗憾，下次一定按比例灌水搅匀再卖给消费者！【中石化加油站汽油注水高达80% 两豪车熄火】在南通一家中石化加油站加满油后，别克林荫大道、宝马740两辆车开出加油站仅200米就趴窝熄火。抽样发现，宝马车油中水含量达40%，别克高达80%。中石化海安公司负责人承认向两辆车内加的汽油含有水分，但是操作失误绝不是人为注水。via 应该做到的事情作于做到了【政治局七常委参观《复兴之路》出行未清道封路】4日，中央党史研究室主任欧阳淞在武汉披露，11月29日，习近平总书记带领6位政治局常委和书记处同志，从中南海出发到国家博物馆参观《复兴之路》展览，沿途不封路，而是跟着社会车辆过来的。反映了新一届党中央集体良好的亲民作风。恭喜【北京交管局局长被调查 涉嫌购车摇号中徇私舞弊】据国家财经新闻网，经多方了解证实，北京市公安交通管理局局长宋建国因涉嫌违纪，正在接受纪检部门的调查。据知情人士介绍，宋建国被调查的原因是，涉嫌利用职务之便，在购车摇号工作中，存在徇私舞弊行为。  就是天天笑，开心最重要。 分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：今日自恋一小步，明天自信一大步！ 《》 《广东茂名涉黑组织被罚9.5亿 组织首脑获刑20年》 (来自 )  《专家解析坠毁歼7未飞到无人区》 (来自 )  《张兰不再担任北京任政协委员》 (来自 )  《兰州市长被曝戴20余万名表》 (来自 ) 转发微博【二号线广告冠名地铁站点标识全部替换】据 昨晚武汉地铁2号线江汉路站，工人将最后一张“周黑鸭·江汉路”站点标识替换成“江汉路”站。至此，所有二号线广告冠名地铁站点标识全部替换完毕。前段时间这些站名被指过度商业化，引发热议。上月底，站点冠名全部被取消。 我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增喜欢功能，轻松表达你的态度； 3.支持显示悄悄关注分组和发给我的定向分组；4.支持屏蔽通知；5.周边的人、周边的微博支持筛选；6.会员还支持微博置顶和更多会员皮肤哦！ App Store下载地址：转发微博。分享图片 李安的隐喻森林与少年Pi的三个故事 文字版地址：武汉 12/04 18:00,今天, 多云,2°C, 微风;周三, 多云,13°C ~ 1°C, 微风;周四, 多云,12°C ~ 3°C, 微风.(来自 免费下载 ) 转发有奖？大家看看吧，这种龌龊事是不是百度的公关公司蓝标干的，我觉得不重要。谣言、口水打不垮一个公司，用户体验是第一位的。人家中关村的店家还表扬了360。差点忘了，转发这条微博，有机会获得360特供机海尔超级战舰一部。等我一有空就宣布获奖名单。转发微博。谁记得这个？小时候吃的打蛔虫的糖，吃过的转~！！（转）//: 武汉惊现骆驼.//: 宝宝挺住！【地空接力 为了新生畸形儿】6天大的恩施早产儿患先天性食道封锁及肠道封锁，恩施医院无条件医治，急需转至武汉，但孩子离开病房只能存活3个小时。家人发出的一条求助微博在网上引起关注。昨日下午，孩子从恩施抵达武汉协和医院。宝宝的父亲也开通了微博 视频：今日自恋一小步，明天自信一大步！ 《》 《广东茂名涉黑组织被罚9.5亿 组织首脑获刑20年》 (来自 )  《专家解析坠毁歼7未飞到无人区》 (来自 )  《张兰不再担任北京任政协委员》 (来自 )  《兰州市长被曝戴20余万名表》 (来自 ) 转发微博【二号线广告冠名地铁站点标识全部替换】据 昨晚武汉地铁2号线江汉路站，工人将最后一张“周黑鸭·江汉路”站点标识替换成“江汉路”站。至此，所有二号线广告冠名地铁站点标识全部替换完毕。前段时间这些站名被指过度商业化，引发热议。上月底，站点冠名全部被取消。 我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增喜欢功能，轻松表达你的态度； 3.支持显示悄悄关注分组和发给我的定向分组；4.支持屏蔽通知；5.周边的人、周边的微博支持筛选；6.会员还支持微博置顶和更多会员皮肤哦！ App Store下载地址：转发微博。分享图片 李安的隐喻森林与少年Pi的三个故事 文字版地址：武汉 12/04 18:00,今天, 多云,2°C, 微风;周三, 多云,13°C ~ 1°C, 微风;周四, 多云,12°C ~ 3°C, 微风.(来自 免费下载 ) 转发有奖？大家看看吧，这种龌龊事是不是百度的公关公司蓝标干的，我觉得不重要。谣言、口水打不垮一个公司，用户体验是第一位的。人家中关村的店家还表扬了360。差点忘了，转发这条微博，有机会获得360特供机海尔超级战舰一部。等我一有空就宣布获奖名单。转发微博。谁记得这个？小时候吃的打蛔虫的糖，吃过的转~！！（转）//: 武汉惊现骆驼.//: 宝宝挺住！【地空接力 为了新生畸形儿】6天大的恩施早产儿患先天性食道封锁及肠道封锁，恩施医院无条件医治，急需转至武汉，但孩子离开病房只能存活3个小时。家人发出的一条求助微博在网上引起关注。昨日下午，孩子从恩施抵达武汉协和医院。宝宝的父亲也开通了微博 视频：分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：我的达人积分10688.2啦，爱电影、爱汽车、爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：开心是一种美德！ 转发微博。在细雨纷飞的东湖之滨群星璀璨，12月1日中国话剧界最高奖项“金狮奖”颁奖典礼在武汉东湖国际会议中心隆重举行。这是自“金狮奖”创办以来第一次走出北京来到武汉，中国戏剧大师曹禺之女万芳，著名表演艺术家蓝天野，郭达、秦海璐、陶虹、徐峥等近200名获奖者均亮相红毯，出席了颁奖典礼。 江岸区 今天天气阴,我正怀着高兴的心情窝在家中(来自 免费下载 )找个没人的角落偷偷地乐去！  《男子捡皇后之玺45年后受表彰》 (来自 )  《男子携麻醉弓弩专射夜行女子》 (来自 )  《iPhone 5内地12月14日开售》 (来自 )  《中国实现“零艾滋”仍然面临四大挑战》 (来自 )  《北京首次判决外地截访人员》 (来自 ) 我的达人积分10646.0啦，爱电影、爱汽车、爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：分享图片我的达人积分10688.2啦，爱电影、爱汽车、爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：开心是一种美德！ 转发微博。在细雨纷飞的东湖之滨群星璀璨，12月1日中国话剧界最高奖项“金狮奖”颁奖典礼在武汉东湖国际会议中心隆重举行。这是自“金狮奖”创办以来第一次走出北京来到武汉，中国戏剧大师曹禺之女万芳，著名表演艺术家蓝天野，郭达、秦海璐、陶虹、徐峥等近200名获奖者均亮相红毯，出席了颁奖典礼。 江岸区 今天天气阴,我正怀着高兴的心情窝在家中(来自 免费下载 )找个没人的角落偷偷地乐去！  《男子捡皇后之玺45年后受表彰》 (来自 )  《男子携麻醉弓弩专射夜行女子》 (来自 )  《iPhone 5内地12月14日开售》 (来自 )  《中国实现“零艾滋”仍然面临四大挑战》 (来自 )  《北京首次判决外地截访人员》 (来自 ) 我的达人积分10646.0啦，爱电影、爱汽车、爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：分享图片分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：手机巨头大会战：诺基亚现转机三星苹果堪忧 张海迪发长文否认改国籍：外国人怎能参加十八大 菲律宾拒绝在中国新版护照上盖章 中共新领导层密集发声反腐 官员遭微博“秒杀” 国务院修改征地补偿标准 可能至少提高10倍 开心进行中，感觉很轻松。  《80后孕妇网上看视频自学接生》 (来自 )  《汕头一日企工人罢工 日方管理人员被指殴打员工》 (来自 ) 【Try】《Try》是2009年歌舞电影《名扬四海》的插曲。青春里，梦想和爱情都是美好的东西。《名扬四海》里一口呼吸都充满活力，《Try》很适合像这样，让男孩儿向女孩儿诉说心情，钢琴，好声音，真挚的感情，青春的空气里，梦想滋润了爱情。//: 怪不得人家叫小强，真的好强啊！看完这个，让我觉得家里的蟑螂都是大神。颤抖吧， 人家比你完美多了【上帝的完美創造：蟑螂】怪不得人家叫小强，真的好强啊！看完这个，让我觉得家里的蟑螂都是大神。颤抖吧， 人家比你完美多了  喜欢视频请关注不能这样体现党员的先进 性 啊！//: 先阉了再说！！！//: //:该怎么骂他【村支书为八十老人办低保，竟要睡其十八岁孙女】河南省卢氏县沙河乡果角村党支部书记郭随性，为替八旬老人办低保竟企图强奸其年仅18岁的孙女！那晚九点多，郭借酒窜至其家无耻地对她说，这几年他作为村支书对她家好，叫她家吃低保，她应当报答他，将其按倒在地撕扯她衣服。。。//: 老了十年前的湖北大学，如果你知道旁边的车叫什么名字，说明..........你老了............（图 林呀林呀小林子 )//: 学一点托福词汇吧【托福“基本重要的”词汇】essential 基本的；必要的；cardinal 主要的，基本的；fundamental 基本的；radical 根本的；彻底的；significant 重大的；有意义的；primary 主要的；基本的；important 重要的；有地位的；key 关键的；crucial 重要的；决定性的；momentous 重要的；vital 至关重要的；据说，90%的体育委员都很帅，你们班的也是吗？(转)有点意思//: 说得靠谱中国商界有两大怪事：民营企业，后台不硬的，就想把自己做成政治家；国有企业，后台很硬的，就把自己做成了私企老板。手机巨头大会战：诺基亚现转机三星苹果堪忧 张海迪发长文否认改国籍：外国人怎能参加十八大 菲律宾拒绝在中国新版护照上盖章 中共新领导层密集发声反腐 官员遭微博“秒杀” 国务院修改征地补偿标准 可能至少提高10倍 开心进行中，感觉很轻松。  《80后孕妇网上看视频自学接生》 (来自 )  《汕头一日企工人罢工 日方管理人员被指殴打员工》 (来自 ) 【Try】《Try》是2009年歌舞电影《名扬四海》的插曲。青春里，梦想和爱情都是美好的东西。《名扬四海》里一口呼吸都充满活力，《Try》很适合像这样，让男孩儿向女孩儿诉说心情，钢琴，好声音，真挚的感情，青春的空气里，梦想滋润了爱情。//: 怪不得人家叫小强，真的好强啊！看完这个，让我觉得家里的蟑螂都是大神。颤抖吧， 人家比你完美多了【上帝的完美創造：蟑螂】怪不得人家叫小强，真的好强啊！看完这个，让我觉得家里的蟑螂都是大神。颤抖吧， 人家比你完美多了  喜欢视频请关注不能这样体现党员的先进 性 啊！//: 先阉了再说！！！//: //:该怎么骂他【村支书为八十老人办低保，竟要睡其十八岁孙女】河南省卢氏县沙河乡果角村党支部书记郭随性，为替八旬老人办低保竟企图强奸其年仅18岁的孙女！那晚九点多，郭借酒窜至其家无耻地对她说，这几年他作为村支书对她家好，叫她家吃低保，她应当报答他，将其按倒在地撕扯她衣服。。。//: 老了十年前的湖北大学，如果你知道旁边的车叫什么名字，说明..........你老了............（图 林呀林呀小林子 )//: 学一点托福词汇吧【托福“基本重要的”词汇】essential 基本的；必要的；cardinal 主要的，基本的；fundamental 基本的；radical 根本的；彻底的；significant 重大的；有意义的；primary 主要的；基本的；important 重要的；有地位的；key 关键的；crucial 重要的；决定性的；momentous 重要的；vital 至关重要的；据说，90%的体育委员都很帅，你们班的也是吗？(转)有点意思//: 说得靠谱中国商界有两大怪事：民营企业，后台不硬的，就想把自己做成政治家；国有企业，后台很硬的，就把自己做成了私企老板。分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：每日财经 | 中国将对稀土行业提供补贴 阅读全文: --分享来自 iPhone 版每日环球 | 埃及法官团体呼吁罢工抗议总统扩权 阅读全文: --分享来自 iPhone 版 《北京法院加班审理特大电信诈骗案 犯人均为80后》 (来自 )  《假牙成本几十元到医院卖六千》 (来自 ) 全球 | 假如记忆可以移植 阅读全文: --分享来自 iPhone 版Sunday, November 25, 2012 - 朝鲜平壤，李英浩和金正日、金正恩父子一同出现在阅兵式上。据韩联社25日报道，朝鲜劳动党10月将今年7月被解除人民军总参谋长职务的李英浩定性为反党、反革命分子。  --分享来自 iPhone 版 《女子被刮蹭倒地索赔500万》 (来自 )  《韩媒：朝鲜将前总参谋长李英浩定性为反革命分子》 (来自 ) 我正在观看，想与你分享，影片地址：，大家不要再沉溺于iphone，ipad神马的啦！影响学习滴！还记得那句谚语吗？"An apple a day keeps the doctor away." 每天玩苹果的，拿不到博士学位。。。  //:海贼王迷了你多少年？海贼王迷了你多少年？   是海贼迷关注我的达人积分10466啦，全站排名第4162803名，武汉排名第91494名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：对 说：我一直是武汉微博达人排名前5，怎么突然变成很后了？而且显示我是初级达人！积分有问题！！！！丢掉一切包袱，绽放笑容。  《外媒：习近平高调反腐显新人新气象》 (来自 ) 每日财经 | 中国将对稀土行业提供补贴 阅读全文: --分享来自 iPhone 版每日环球 | 埃及法官团体呼吁罢工抗议总统扩权 阅读全文: --分享来自 iPhone 版 《北京法院加班审理特大电信诈骗案 犯人均为80后》 (来自 )  《假牙成本几十元到医院卖六千》 (来自 ) 全球 | 假如记忆可以移植 阅读全文: --分享来自 iPhone 版Sunday, November 25, 2012 - 朝鲜平壤，李英浩和金正日、金正恩父子一同出现在阅兵式上。据韩联社25日报道，朝鲜劳动党10月将今年7月被解除人民军总参谋长职务的李英浩定性为反党、反革命分子。  --分享来自 iPhone 版 《女子被刮蹭倒地索赔500万》 (来自 )  《韩媒：朝鲜将前总参谋长李英浩定性为反革命分子》 (来自 ) 我正在观看，想与你分享，影片地址：，大家不要再沉溺于iphone，ipad神马的啦！影响学习滴！还记得那句谚语吗？"An apple a day keeps the doctor away." 每天玩苹果的，拿不到博士学位。。。  //:海贼王迷了你多少年？海贼王迷了你多少年？   是海贼迷关注我的达人积分10466啦，全站排名第4162803名，武汉排名第91494名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：对 说：我一直是武汉微博达人排名前5，怎么突然变成很后了？而且显示我是初级达人！积分有问题！！！！丢掉一切包袱，绽放笑容。  《外媒：习近平高调反腐显新人新气象》 (来自 ) 分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ //:城市建筑【疯狂记单词】城市建筑：church 教堂;school 学校;library 图书馆;theatre 剧院;court 法院;museum 博物馆;stadium 体育场;station 车站;post office 邮局;store/shop 商店;market 市场；department store 百货商店;building 楼房;gymnasium 健身房;hotel 酒店~想轻松背单词，就关注转发微博。【健康小口诀】1、大蒜是个宝，常吃身体好。2、一日两苹果，毛病绕道过。3、一日一枣，长生不老。4、核桃山中宝，补肾又健脑。5、胡萝卜，小人参；经常吃，长精神。6、西红柿营养好，貌美年轻疾病少。7、黄瓜是个宝，减肥美容少不了。8、多吃芹菜不用问，降低血压很管用。转发微博。【"房婶"回应:房产乃合法收入所得 疑系开发商"恶毒攻击"】第一个我不是领导，第二个没有24套，只有六套，第三个全部是合法收入。我将要追究法律责任，我们购买房子的合法资料只有房管局有，它没经我同意，我没有任何罪状，没有犯罪行为，把我资料拿出来，违背了私人的法律条例 中国城市空气污染指数排行榜空气污染指数: 武汉 43 (空气质量优), 北京 美使馆 36 (空气质量优), 北京 23 (空气质量优).//:  今年6月，山东临沂女子张彦在小区内驾车撞倒邻居母女，随后脱衣裸体阻止救援，最终致1死1伤。近日死者丈夫接到临沂警方鉴定结论书，称张彦当时患急性短暂性精神病，无刑事责任能力。受害人亲属无法接受，称“张彦装疯成功了。”【实拍女司机撞人后裸躺救护车前阻止救人】6月17日，在山东临沂兰山区机关幼儿园门前一名女子带女儿外出买菜时被一辆疾驶而来的汽车撞倒，就在过路群众拨打120救护车来到后，肇事者竟裸体躺救护车前阻止救人，最后小女孩抢救无效死亡。这简直是故意杀人！ 长的太有个性了！重庆官方回应：初步确定不雅视频非PS   via转发微博。【行车除雾妙招】方法三：空调暖风法。冬季往玻璃上吹热风，快速把前玻璃温度提高，降低车窗内外的温差，可及时防止前风挡玻璃蒙雾，但后面和侧面的玻璃温度升得慢，因此需要较长时间才能去除全部的雾。转发微博。【行车除雾妙招】方法二：空调制冷法。利用空调制冷除湿功能，降低空气湿度，去除雾汽。当夏天特别是多人进入车内以后，呼出的气体湿度较大，很快，前风挡就会结雾。这时可打开空调向前风挡吹冷风，一会儿即可除去前风挡上的雾汽。但如果湿气过大，空调效果不明显时，可稍微打开车窗，快速降低湿度。达官贵人私密交友沟通开会的地方！这里没有老百姓监督，没有记者暗访，请尽情享受私密空间！【武汉私人会所入会费10万 吃一顿饭消费5万元】据 记者连日走访发现，2年间有20多家私人会所在汉扎堆涌现；特别是今年以来，随着明星、富商资本悄然入场，武汉私人会所无论在价格水平，还是“圈子”水准方面，都开始全面向一线市场看齐。转发微博【李元龙“被旅游”，未被刑拘】最先在凯迪论坛曝光贵州毕节五男童死亡的网友李元龙和外界失去了联系，有网友称其已被刑拘。李元龙儿子证实，李元龙未被刑拘，而是被毕节警方带去外地，“被旅游”了。李元龙曾是记者，2006年9月被贵州省国家安全厅逮捕，自称“因为写文章，坐过两年牢”。中国人怎么会这么穷？这是米国吧？中国不是有很多房叔房婶吗？//: 这些图片政府是不会做出评价的！//: 拷问政府办公楼这何这么好？纳税人的錢是如何支配的？ //: //: 让我感到奇怪的是：这么穷也能娶上媳妇，还要生这么多孩子？俺那里穷人是娶不上媳妇的【组图：贵州流浪五童贫寒家境照片曝光】5个孩子的家在贵州毕节海子街镇擦枪岩村，背靠深山，人多地少，是当地最贫穷的村子之一，人均年收入不足1500元，年轻人基本都选择外出打工。据记者了解，5个孩子平时就吃稀饭和盐巴。点击查看：不会的，白酒这东西领导们都会喝的，估计压根就觉得没事吧！反正吃的化工原料也不少了，不在乎这一个！//: 他说的两种可能都是不小心无意的，但是为什么我觉得明明就是故意的呢？ //:转发微博我和厚生省官员关于可塑剂的对话。官员：”日本绝对不允许食品添加可塑剂，反倒想问问，放可塑剂，难道会有什么效果？“我：”。。“ 官员：”贵国案例，我认为只有两种可能，第一，食品制造过程中，不小心混入可塑剂，是偶然个案；第二，包装容器中的可塑剂融化，混入了食品中。想不出其他原因了“。转发微博我和厚生省官员关于可塑剂的对话。官员：”日本绝对不允许食品添加可塑剂，反倒想问问，放可塑剂，难道会有什么效果？“我：”。。“ 官员：”贵国案例，我认为只有两种可能，第一，食品制造过程中，不小心混入可塑剂，是偶然个案；第二，包装容器中的可塑剂融化，混入了食品中。想不出其他原因了“。合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ //:城市建筑【疯狂记单词】城市建筑：church 教堂;school 学校;library 图书馆;theatre 剧院;court 法院;museum 博物馆;stadium 体育场;station 车站;post office 邮局;store/shop 商店;market 市场；department store 百货商店;building 楼房;gymnasium 健身房;hotel 酒店~想轻松背单词，就关注转发微博。【健康小口诀】1、大蒜是个宝，常吃身体好。2、一日两苹果，毛病绕道过。3、一日一枣，长生不老。4、核桃山中宝，补肾又健脑。5、胡萝卜，小人参；经常吃，长精神。6、西红柿营养好，貌美年轻疾病少。7、黄瓜是个宝，减肥美容少不了。8、多吃芹菜不用问，降低血压很管用。转发微博。【"房婶"回应:房产乃合法收入所得 疑系开发商"恶毒攻击"】第一个我不是领导，第二个没有24套，只有六套，第三个全部是合法收入。我将要追究法律责任，我们购买房子的合法资料只有房管局有，它没经我同意，我没有任何罪状，没有犯罪行为，把我资料拿出来，违背了私人的法律条例 中国城市空气污染指数排行榜空气污染指数: 武汉 43 (空气质量优), 北京 美使馆 36 (空气质量优), 北京 23 (空气质量优).//:  今年6月，山东临沂女子张彦在小区内驾车撞倒邻居母女，随后脱衣裸体阻止救援，最终致1死1伤。近日死者丈夫接到临沂警方鉴定结论书，称张彦当时患急性短暂性精神病，无刑事责任能力。受害人亲属无法接受，称“张彦装疯成功了。”【实拍女司机撞人后裸躺救护车前阻止救人】6月17日，在山东临沂兰山区机关幼儿园门前一名女子带女儿外出买菜时被一辆疾驶而来的汽车撞倒，就在过路群众拨打120救护车来到后，肇事者竟裸体躺救护车前阻止救人，最后小女孩抢救无效死亡。这简直是故意杀人！ 长的太有个性了！重庆官方回应：初步确定不雅视频非PS   via转发微博。【行车除雾妙招】方法三：空调暖风法。冬季往玻璃上吹热风，快速把前玻璃温度提高，降低车窗内外的温差，可及时防止前风挡玻璃蒙雾，但后面和侧面的玻璃温度升得慢，因此需要较长时间才能去除全部的雾。转发微博。【行车除雾妙招】方法二：空调制冷法。利用空调制冷除湿功能，降低空气湿度，去除雾汽。当夏天特别是多人进入车内以后，呼出的气体湿度较大，很快，前风挡就会结雾。这时可打开空调向前风挡吹冷风，一会儿即可除去前风挡上的雾汽。但如果湿气过大，空调效果不明显时，可稍微打开车窗，快速降低湿度。达官贵人私密交友沟通开会的地方！这里没有老百姓监督，没有记者暗访，请尽情享受私密空间！【武汉私人会所入会费10万 吃一顿饭消费5万元】据 记者连日走访发现，2年间有20多家私人会所在汉扎堆涌现；特别是今年以来，随着明星、富商资本悄然入场，武汉私人会所无论在价格水平，还是“圈子”水准方面，都开始全面向一线市场看齐。转发微博【李元龙“被旅游”，未被刑拘】最先在凯迪论坛曝光贵州毕节五男童死亡的网友李元龙和外界失去了联系，有网友称其已被刑拘。李元龙儿子证实，李元龙未被刑拘，而是被毕节警方带去外地，“被旅游”了。李元龙曾是记者，2006年9月被贵州省国家安全厅逮捕，自称“因为写文章，坐过两年牢”。中国人怎么会这么穷？这是米国吧？中国不是有很多房叔房婶吗？//: 这些图片政府是不会做出评价的！//: 拷问政府办公楼这何这么好？纳税人的錢是如何支配的？ //: //: 让我感到奇怪的是：这么穷也能娶上媳妇，还要生这么多孩子？俺那里穷人是娶不上媳妇的【组图：贵州流浪五童贫寒家境照片曝光】5个孩子的家在贵州毕节海子街镇擦枪岩村，背靠深山，人多地少，是当地最贫穷的村子之一，人均年收入不足1500元，年轻人基本都选择外出打工。据记者了解，5个孩子平时就吃稀饭和盐巴。点击查看：不会的，白酒这东西领导们都会喝的，估计压根就觉得没事吧！反正吃的化工原料也不少了，不在乎这一个！//: 他说的两种可能都是不小心无意的，但是为什么我觉得明明就是故意的呢？ //:转发微博我和厚生省官员关于可塑剂的对话。官员：”日本绝对不允许食品添加可塑剂，反倒想问问，放可塑剂，难道会有什么效果？“我：”。。“ 官员：”贵国案例，我认为只有两种可能，第一，食品制造过程中，不小心混入可塑剂，是偶然个案；第二，包装容器中的可塑剂融化，混入了食品中。想不出其他原因了“。转发微博我和厚生省官员关于可塑剂的对话。官员：”日本绝对不允许食品添加可塑剂，反倒想问问，放可塑剂，难道会有什么效果？“我：”。。“ 官员：”贵国案例，我认为只有两种可能，第一，食品制造过程中，不小心混入可塑剂，是偶然个案；第二，包装容器中的可塑剂融化，混入了食品中。想不出其他原因了“。分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：赞！//: 好听好玩〜 //:看了一遍然后那个调调就在脑子里绕啊绕。。。 //:今天早上上班的提神曲，强烈推荐！  //: 萌翻了！！ //澳大利亚墨尔本Metro Trains出了一段名叫《蠢蠢的死法（Dumb Ways to Die）》安全提醒小MV……  萌我一脸血！跟着跳起来了怎么办！ >_< （在Soundcloud可以下载MP3哦！ ）我大笑三声，哈哈哈哈。 实测江城多座高楼 专家称11层最吵闹 10月武汉房价环比涨0.2% 90?以下户型上涨较快 冯小刚募款为打工子弟免费看《1942》 遭网友骂 京广高铁下月20日试运营 武汉到北京约4小时 武汉三环线将全面改造升级 2014年完成景观改造  《互联网手机的围城：小米风光被指顶多再撑一年》 (来自 )  《贵州毕节官方称“被闷死”5少年系兄弟和堂兄弟》 (来自 )  《3月不晒被子滋生600万螨虫》 (来自 )  《中国酒业协会回应塑化剂超标》 (来自 )  《武术大赛冠军与人争斗被砍死》 (来自 ) 转发微博【孟建柱兼任中央政法委书记 周永康不再担任】日前，中共中央决定：周永康同志不再担任中央政法委书记职务；孟建柱同志兼任中央政法委书记。新华网 笑死了//: //://: 躺着也中枪，老湿给力点评西游记。。老湿第五部，伤不起的《西游记》、顺便看看一步日本版的《西游记》和一部电影版的《西游记》，更多给力视频尽在。。。 //: 这个不错【武汉到北京高铁下月开通 约4小时】京广高铁将于下月20日试营运，届时武汉到北京只需4个多小时，市民早上吃完热干面，中午就可到北京吃烤鸭了。武汉基本位于京广高铁中点，如果按武广高铁的标准计算，京广高铁开通后，武汉到北京的票价应与武广高铁票价基本相当。  赞！//: 好听好玩〜 //:看了一遍然后那个调调就在脑子里绕啊绕。。。 //:今天早上上班的提神曲，强烈推荐！  //: 萌翻了！！ //澳大利亚墨尔本Metro Trains出了一段名叫《蠢蠢的死法（Dumb Ways to Die）》安全提醒小MV……  萌我一脸血！跟着跳起来了怎么办！ >_< （在Soundcloud可以下载MP3哦！ ）我大笑三声，哈哈哈哈。 实测江城多座高楼 专家称11层最吵闹 10月武汉房价环比涨0.2% 90?以下户型上涨较快 冯小刚募款为打工子弟免费看《1942》 遭网友骂 京广高铁下月20日试运营 武汉到北京约4小时 武汉三环线将全面改造升级 2014年完成景观改造  《互联网手机的围城：小米风光被指顶多再撑一年》 (来自 )  《贵州毕节官方称“被闷死”5少年系兄弟和堂兄弟》 (来自 )  《3月不晒被子滋生600万螨虫》 (来自 )  《中国酒业协会回应塑化剂超标》 (来自 )  《武术大赛冠军与人争斗被砍死》 (来自 ) 转发微博【孟建柱兼任中央政法委书记 周永康不再担任】日前，中共中央决定：周永康同志不再担任中央政法委书记职务；孟建柱同志兼任中央政法委书记。新华网 笑死了//: //://: 躺着也中枪，老湿给力点评西游记。。老湿第五部，伤不起的《西游记》、顺便看看一步日本版的《西游记》和一部电影版的《西游记》，更多给力视频尽在。。。 //: 这个不错【武汉到北京高铁下月开通 约4小时】京广高铁将于下月20日试营运，届时武汉到北京只需4个多小时，市民早上吃完热干面，中午就可到北京吃烤鸭了。武汉基本位于京广高铁中点，如果按武广高铁的标准计算，京广高铁开通后，武汉到北京的票价应与武广高铁票价基本相当。  分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：《大男当婚》有一种执着叫做曹小强；有一种兄弟叫做黄伟业；有一种父爱叫做曹汉之；有一种唠叨叫做李文琴，有一种糟心叫做李文达；有一种放弃叫做谷清；有一种天真叫做伍小六；有一种无奈叫做徐若云；有一种哥们儿叫赵凯；有一种错过叫做刘晨曦…… 有一种爱情叫等待转发微博。汉口8号学苑即将开学！这里是有老师、有班长、有值日生的地方，这里是在教室里上着语文、美术、体育吃着火锅串串的地方，这里是凭80后身份证才能预约上课的地方，这里是《大男当婚》徐峥千方百计伪装成80后来吃饭的地方。本月底开始预约上课。地址：江汉路步行街新世界百货7楼。武汉, 11/17 08:00发布: 今天,多云, 17°~4°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  ) 《韩称中国为朝鲜运输导弹配件》 (来自 )  《16日成品油年内第四次下调》 (来自 )  《美一餐厅售最贵汉堡 开价500美元用料极为考究》 (来自 )  《党报刊登农民工自述生活拮据》 (来自 )  《中国警方移交6名泰籍诈骗嫌犯》 (来自 ) 【超强实用贴！最有价值的100条装修经验 】1.浴室防水层应不低于1.8cm；2.水管尽量不从地上走；3.洗衣机要考虑是上排水还是下排水；4.水泥超出厂期3个月就不能用了；5.石膏板要与墙有3mm的缝，以便进行防裂处理；6.天气太潮湿，油漆不要刷……超实用100条装修经验，必须收藏！ via这个活动还不错，我把链接贴给大家。"" 电影兑换券来啦！此时至明日11点，凡是关注 转发评论此微博，并@ 3位以上好友，就有机会秒杀武汉地区的电影兑换券2张！请今天的中奖者 速致电本报82333333领取电影兑换券。 任何白皮肤的人到中国貌似都好挣钱！可以当外语教师【西班牙爆发历史上最大罢工，年轻人称要逃离西班牙去中国】 11月14日，西班牙举行今年以来第二次全国大罢工。当问到对未来有什么期望时，几乎所有的年轻人都说要移民，要逃离西班牙，要去中国。或许在他们来看，中国就是一个遍地是金钱的地方。（ 新浪财经《全球新闻眼》）《二中style》来袭！！！武汉二中版的江南style！！二中的童鞋们转起~~我的达人积分10226啦，全站排名第264名，武汉排名第4名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：不用感谢我~【《生活大爆炸》“潘妮”感谢中国粉丝！】洛杉矶时间11月15日上午，2013年美国人民选择奖提名公布。本届的提名揭晓人及颁奖礼主持人依然是《生活大爆炸》“潘妮”扮演者凯莉-库科。揭晓仪式上，凯莉感谢了大爆炸的粉丝，随后，凯莉还特别感谢了中国粉丝对”大爆炸“的支持。采访：分享图片《大男当婚》有一种执着叫做曹小强；有一种兄弟叫做黄伟业；有一种父爱叫做曹汉之；有一种唠叨叫做李文琴，有一种糟心叫做李文达；有一种放弃叫做谷清；有一种天真叫做伍小六；有一种无奈叫做徐若云；有一种哥们儿叫赵凯；有一种错过叫做刘晨曦…… 有一种爱情叫等待转发微博。汉口8号学苑即将开学！这里是有老师、有班长、有值日生的地方，这里是在教室里上着语文、美术、体育吃着火锅串串的地方，这里是凭80后身份证才能预约上课的地方，这里是《大男当婚》徐峥千方百计伪装成80后来吃饭的地方。本月底开始预约上课。地址：江汉路步行街新世界百货7楼。武汉, 11/17 08:00发布: 今天,多云, 17°~4°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  ) 《韩称中国为朝鲜运输导弹配件》 (来自 )  《16日成品油年内第四次下调》 (来自 )  《美一餐厅售最贵汉堡 开价500美元用料极为考究》 (来自 )  《党报刊登农民工自述生活拮据》 (来自 )  《中国警方移交6名泰籍诈骗嫌犯》 (来自 ) 【超强实用贴！最有价值的100条装修经验 】1.浴室防水层应不低于1.8cm；2.水管尽量不从地上走；3.洗衣机要考虑是上排水还是下排水；4.水泥超出厂期3个月就不能用了；5.石膏板要与墙有3mm的缝，以便进行防裂处理；6.天气太潮湿，油漆不要刷……超实用100条装修经验，必须收藏！ via这个活动还不错，我把链接贴给大家。"" 电影兑换券来啦！此时至明日11点，凡是关注 转发评论此微博，并@ 3位以上好友，就有机会秒杀武汉地区的电影兑换券2张！请今天的中奖者 速致电本报82333333领取电影兑换券。 任何白皮肤的人到中国貌似都好挣钱！可以当外语教师【西班牙爆发历史上最大罢工，年轻人称要逃离西班牙去中国】 11月14日，西班牙举行今年以来第二次全国大罢工。当问到对未来有什么期望时，几乎所有的年轻人都说要移民，要逃离西班牙，要去中国。或许在他们来看，中国就是一个遍地是金钱的地方。（ 新浪财经《全球新闻眼》）《二中style》来袭！！！武汉二中版的江南style！！二中的童鞋们转起~~我的达人积分10226啦，全站排名第264名，武汉排名第4名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：不用感谢我~【《生活大爆炸》“潘妮”感谢中国粉丝！】洛杉矶时间11月15日上午，2013年美国人民选择奖提名公布。本届的提名揭晓人及颁奖礼主持人依然是《生活大爆炸》“潘妮”扮演者凯莉-库科。揭晓仪式上，凯莉感谢了大爆炸的粉丝，随后，凯莉还特别感谢了中国粉丝对”大爆炸“的支持。采访：分享图片分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：开心进行中，感觉很轻松。 赞同你的观点！有次我在小区院子里倒车不小心把人家停在一边的汽车给擦了，我没经验叫交警来了，结果罚我100元，我这最多车技不佳怎么还罚款啊？又没有上路！另外还说我没挂牌照扣6分200元，但我明明挂了有效期内的临牌！后来上访到大队才取消了这个处罚！这些交警完全变成了出警必收费的有偿服务了！今天在节目里我表达了一种观点，如今武汉市各区交通大队对不少交通违法行为的处罚，说起来都有道理，但我希望他们扪心自问，这样做真是为了营造一种良好的交通秩序，而不是为了所谓执法量的倍增，从而让人感觉欲加之罪何患无辞，如是这般，车主们就真心伤不起了！哈哈，我看不错的。一个正版的Iphone接电视的转接线就要好几百，这个盒子这么多功能也才300. 送我一个吧，给你做广告宣传了！ //:   我是果粉，但是我特想知道这东西用起来到底比AppleTV强在哪，小米盒子，别犹豫了，赶紧给我寄过来用一下【高清互联网电视盒发布 转发送6台小米手机2】小米最发烧配件：① 在电视上免费看网络正版影视。②可把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频WiFi投射到电视，兼容Airplay。小米用户特惠299元。今日21点前，关注 转发@ 好友，每小时送出米2和小米盒子各一台。//: 关注，转发微博，每小时送小米2和小米盒子各一台哦！！马上就要抽取全球第二台小米盒子啦！赶快转发！【高清互联网电视盒发布 转发送6台小米手机2】小米最发烧配件：① 在电视上免费看网络正版影视。②可把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频WiFi投射到电视，兼容Airplay。小米用户特惠299元。今日21点前，关注 转发@ 好友，每小时送出米2和小米盒子各一台。【高清互联网电视盒发布 转发送6台小米手机2】小米最发烧配件：① 在电视上免费看网络正版影视。②可把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频WiFi投射到电视，兼容Airplay。小米用户特惠299元。今日21点前，关注 转发@ 好友，每小时送出米2和小米盒子各一台。//: 关注 并转发微博，15分钟后抽取全球第二台及一台小米手机2！每小时转发2-3次中奖概率大！【高清互联网电视盒发布 转发送6台小米手机2】小米最发烧配件：① 在电视上免费看网络正版影视。②可把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频WiFi投射到电视，兼容Airplay。小米用户特惠299元。今日21点前，关注 转发@ 好友，每小时送出米2和小米盒子各一台。太期待了我们共同期待着党的第十八届中央委员会委员、候补委员和中纪委委员名单。发布时间应该越来越近了！人品爆发啊！【高清互联网电视盒发布 转发送6台小米手机2】小米最发烧配件：① 在电视上免费看网络正版影视。②可把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频WiFi投射到电视，兼容Airplay。小米用户特惠299元。今日21点前，关注 转发@ 好友，每小时送出米2和小米盒子各一台。//: 我刷屏了！！！能给我发一个吗？？？不要都发给北京筒子啊！转了！@【高清互联网电视盒发布 转发送6台小米手机2】小米最发烧配件：① 在电视上免费看网络正版影视。②可把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频WiFi投射到电视，兼容Airplay。小米用户特惠299元。今日21点前，关注 转发@ 好友，每小时送出米2和小米盒子各一台。//: 能中一个吗？【高清互联网电视盒发布 转发送6台小米手机2】小米最发烧配件：① 在电视上免费看网络正版影视。②可把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频WiFi投射到电视，兼容Airplay。小米用户特惠299元。今日21点前，关注 转发@ 好友，每小时送出米2和小米盒子各一台。小米1有了，再就等小米2和小米盒子了！【高清互联网电视盒发布 转发送6台小米手机2】小米最发烧配件：① 在电视上免费看网络正版影视。②可把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频WiFi投射到电视，兼容Airplay。小米用户特惠299元。今日21点前，关注 转发@ 好友，每小时送出米2和小米盒子各一台。中奖啊！ 【高清互联网电视盒发布 转发送6台小米手机2】小米最发烧配件：① 在电视上免费看网络正版影视。②可把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频WiFi投射到电视，兼容Airplay。小米用户特惠299元。今日21点前，关注 转发@ 好友，每小时送出米2和小米盒子各一台。//: 擦，天桥是领导修的吗？？北京博友 刚刚发布微博求助：“西二环路上封天桥半个小时……眼看着公司，过不去还有抱着孩子去儿童医院的家长，孩子一直哭.... ”，堵总看到天桥上的四组词：爱国、创新、包容、厚德”简直就是讽刺。之前有两个女人A和B同时在追我，我实在不能抉择，于是决定考验她们。我在购物车里总共放了17笔交易，同时给她们各发了8条代付请求。A酱花了17分31秒付完，B酱花了21分15秒付完。我毅然把付款最后一笔的机会交给了A酱。看着“已经付款”几个闪闪发光的大字，我十分感动，然后把她们两个都拒绝了。(转)澳府给全民“派钱”17亿开心进行中，感觉很轻松。 赞同你的观点！有次我在小区院子里倒车不小心把人家停在一边的汽车给擦了，我没经验叫交警来了，结果罚我100元，我这最多车技不佳怎么还罚款啊？又没有上路！另外还说我没挂牌照扣6分200元，但我明明挂了有效期内的临牌！后来上访到大队才取消了这个处罚！这些交警完全变成了出警必收费的有偿服务了！今天在节目里我表达了一种观点，如今武汉市各区交通大队对不少交通违法行为的处罚，说起来都有道理，但我希望他们扪心自问，这样做真是为了营造一种良好的交通秩序，而不是为了所谓执法量的倍增，从而让人感觉欲加之罪何患无辞，如是这般，车主们就真心伤不起了！哈哈，我看不错的。一个正版的Iphone接电视的转接线就要好几百，这个盒子这么多功能也才300. 送我一个吧，给你做广告宣传了！ //:   我是果粉，但是我特想知道这东西用起来到底比AppleTV强在哪，小米盒子，别犹豫了，赶紧给我寄过来用一下【高清互联网电视盒发布 转发送6台小米手机2】小米最发烧配件：① 在电视上免费看网络正版影视。②可把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频WiFi投射到电视，兼容Airplay。小米用户特惠299元。今日21点前，关注 转发@ 好友，每小时送出米2和小米盒子各一台。//: 关注，转发微博，每小时送小米2和小米盒子各一台哦！！马上就要抽取全球第二台小米盒子啦！赶快转发！【高清互联网电视盒发布 转发送6台小米手机2】小米最发烧配件：① 在电视上免费看网络正版影视。②可把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频WiFi投射到电视，兼容Airplay。小米用户特惠299元。今日21点前，关注 转发@ 好友，每小时送出米2和小米盒子各一台。【高清互联网电视盒发布 转发送6台小米手机2】小米最发烧配件：① 在电视上免费看网络正版影视。②可把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频WiFi投射到电视，兼容Airplay。小米用户特惠299元。今日21点前，关注 转发@ 好友，每小时送出米2和小米盒子各一台。//: 关注 并转发微博，15分钟后抽取全球第二台及一台小米手机2！每小时转发2-3次中奖概率大！【高清互联网电视盒发布 转发送6台小米手机2】小米最发烧配件：① 在电视上免费看网络正版影视。②可把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频WiFi投射到电视，兼容Airplay。小米用户特惠299元。今日21点前，关注 转发@ 好友，每小时送出米2和小米盒子各一台。太期待了我们共同期待着党的第十八届中央委员会委员、候补委员和中纪委委员名单。发布时间应该越来越近了！人品爆发啊！【高清互联网电视盒发布 转发送6台小米手机2】小米最发烧配件：① 在电视上免费看网络正版影视。②可把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频WiFi投射到电视，兼容Airplay。小米用户特惠299元。今日21点前，关注 转发@ 好友，每小时送出米2和小米盒子各一台。//: 我刷屏了！！！能给我发一个吗？？？不要都发给北京筒子啊！转了！@【高清互联网电视盒发布 转发送6台小米手机2】小米最发烧配件：① 在电视上免费看网络正版影视。②可把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频WiFi投射到电视，兼容Airplay。小米用户特惠299元。今日21点前，关注 转发@ 好友，每小时送出米2和小米盒子各一台。//: 能中一个吗？【高清互联网电视盒发布 转发送6台小米手机2】小米最发烧配件：① 在电视上免费看网络正版影视。②可把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频WiFi投射到电视，兼容Airplay。小米用户特惠299元。今日21点前，关注 转发@ 好友，每小时送出米2和小米盒子各一台。小米1有了，再就等小米2和小米盒子了！【高清互联网电视盒发布 转发送6台小米手机2】小米最发烧配件：① 在电视上免费看网络正版影视。②可把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频WiFi投射到电视，兼容Airplay。小米用户特惠299元。今日21点前，关注 转发@ 好友，每小时送出米2和小米盒子各一台。中奖啊！ 【高清互联网电视盒发布 转发送6台小米手机2】小米最发烧配件：① 在电视上免费看网络正版影视。②可把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频WiFi投射到电视，兼容Airplay。小米用户特惠299元。今日21点前，关注 转发@ 好友，每小时送出米2和小米盒子各一台。//: 擦，天桥是领导修的吗？？北京博友 刚刚发布微博求助：“西二环路上封天桥半个小时……眼看着公司，过不去还有抱着孩子去儿童医院的家长，孩子一直哭.... ”，堵总看到天桥上的四组词：爱国、创新、包容、厚德”简直就是讽刺。之前有两个女人A和B同时在追我，我实在不能抉择，于是决定考验她们。我在购物车里总共放了17笔交易，同时给她们各发了8条代付请求。A酱花了17分31秒付完，B酱花了21分15秒付完。我毅然把付款最后一笔的机会交给了A酱。看着“已经付款”几个闪闪发光的大字，我十分感动，然后把她们两个都拒绝了。(转)澳府给全民“派钱”17亿分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：自己擦干净的转发微博【中国首批“房奴”即将还清贷款 房产已增值数倍】从本世纪初我国迎来第一批住房贷款热潮至今，首批房贷将迎来清款大限，首批房贷族也将迎来集体还清房贷的日子，进入无债一身轻的状态。对此业内人士提醒，市民在还清住房贷款之余，别忘记办理相关手续，这样才能拥有完整产权。他说的是他的财产，不是重工的财产。真是豪言壮语啊！//: 请教证监会：三一重工是上市公司，控股股东这样说是否意味着三一重工的控股权已经发生了实际转移？【 三一重工大股东梁稳根语录 】 ①大部分共产党员找的老婆都比非共产党员漂亮，中国的女孩子也更爱共产党员，因为共产党员有理想有献身精神。②天底下也许什么事情都会发生，但唯独这件事情（移民美国）不会发生。我生1000次，都希望是在中国；死1000次，都会是在中国。③我的生命乃至财产都是党的。转发微博【朋友是一辈子的】美国加州有5位高中同学为了纪念他们永恒的友谊，从1982年开始，每5年到科普柯湖度假，并且拍摄排列顺序，动作表情完全一样的照片。女孩十分感动，然后拒绝了他......附新闻链接：【大四男生写16万字情书光棍节表白】昨天，某高校大学男生王同学，向他心仪的女生送出了一封他用212天时间写的16万字情书。这封情书的内容包括散文、诗歌等多种文体，内容主要是回忆两人在一起做的事或借景抒怀。他将其装订成册并取名《我不愿让你一个人》。女孩十分感动，然后拒绝了他。（长江日报）记住他说的话，希望别自己扇自己嘴巴。或者有本事子女也别移民！【三一重工董事长梁稳根：生1000次死1000次都愿在中国】这是一次热烈的采访。上一届党代会，就有美国记者说“你总有一天会移民美国”。三一重工董事长梁稳根回答说，“天底下也许什么事情都会发生，但唯独这件事情不会发生。我生1000次，都希望是在中国；死1000次，都会是在中国”日本称中国有款大杀器开始服役,美国舰队危险了油价小幅回升 国际金价止跌金价有望再次挑战1800美元]各路风险齐聚首 金价周线年内最“牛”我刚刚领取了smart“乐享其城”勋章！快来登陆专题页面，参与互动游戏，与好友一起轻松跳上smart，在这个冬季到达温暖的fortwo世界。  smart让你在这个冬季乐享其城！零首付、送保险、低月租！怎么样？轻松跳入smart，冬季马上变为幸福温暖的fortwo世界。还不行动吗？！ 怎样轻松跳入smart？很简单，只要你点击，挑选一个你喜爱的道具，再邀请一个他（她）同你一起进入fortwo的温暖世界。大功告成，只需三步你就能得到“乐享其城”勋章，并且享受零首付、送保险、低月租的购车计划。还不快动身？我的达人积分10121.4啦，爱电影、爱汽车、爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分10121啦，全站排名第264名，武汉排名第5名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：自己擦干净的转发微博【中国首批“房奴”即将还清贷款 房产已增值数倍】从本世纪初我国迎来第一批住房贷款热潮至今，首批房贷将迎来清款大限，首批房贷族也将迎来集体还清房贷的日子，进入无债一身轻的状态。对此业内人士提醒，市民在还清住房贷款之余，别忘记办理相关手续，这样才能拥有完整产权。他说的是他的财产，不是重工的财产。真是豪言壮语啊！//: 请教证监会：三一重工是上市公司，控股股东这样说是否意味着三一重工的控股权已经发生了实际转移？【 三一重工大股东梁稳根语录 】 ①大部分共产党员找的老婆都比非共产党员漂亮，中国的女孩子也更爱共产党员，因为共产党员有理想有献身精神。②天底下也许什么事情都会发生，但唯独这件事情（移民美国）不会发生。我生1000次，都希望是在中国；死1000次，都会是在中国。③我的生命乃至财产都是党的。转发微博【朋友是一辈子的】美国加州有5位高中同学为了纪念他们永恒的友谊，从1982年开始，每5年到科普柯湖度假，并且拍摄排列顺序，动作表情完全一样的照片。女孩十分感动，然后拒绝了他......附新闻链接：【大四男生写16万字情书光棍节表白】昨天，某高校大学男生王同学，向他心仪的女生送出了一封他用212天时间写的16万字情书。这封情书的内容包括散文、诗歌等多种文体，内容主要是回忆两人在一起做的事或借景抒怀。他将其装订成册并取名《我不愿让你一个人》。女孩十分感动，然后拒绝了他。（长江日报）记住他说的话，希望别自己扇自己嘴巴。或者有本事子女也别移民！【三一重工董事长梁稳根：生1000次死1000次都愿在中国】这是一次热烈的采访。上一届党代会，就有美国记者说“你总有一天会移民美国”。三一重工董事长梁稳根回答说，“天底下也许什么事情都会发生，但唯独这件事情不会发生。我生1000次，都希望是在中国；死1000次，都会是在中国”日本称中国有款大杀器开始服役,美国舰队危险了油价小幅回升 国际金价止跌金价有望再次挑战1800美元]各路风险齐聚首 金价周线年内最“牛”我刚刚领取了smart“乐享其城”勋章！快来登陆专题页面，参与互动游戏，与好友一起轻松跳上smart，在这个冬季到达温暖的fortwo世界。  smart让你在这个冬季乐享其城！零首付、送保险、低月租！怎么样？轻松跳入smart，冬季马上变为幸福温暖的fortwo世界。还不行动吗？！ 怎样轻松跳入smart？很简单，只要你点击，挑选一个你喜爱的道具，再邀请一个他（她）同你一起进入fortwo的温暖世界。大功告成，只需三步你就能得到“乐享其城”勋章，并且享受零首付、送保险、低月租的购车计划。还不快动身？我的达人积分10121.4啦，爱电影、爱汽车、爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分10121啦，全站排名第264名，武汉排名第5名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：这个领导跟那个领导点头弯腰，转头那个领导又碰到那那个领导点头哈腰一级压一级啊！真好玩！//:开幕了。【中国共产党第十八次全国代表大会在北京隆重开幕 胡锦涛向大会作报告】 11月8日，中国共产党第十八次全国代表大会在北京人民大会堂隆重开幕。胡锦涛向大会作报告。这是大会会场。　 新华社记者 李涛 摄转发微博【中共十八大议程有哪些？】昨日收盘点位2105.73的数字相加2+1+0+5+7+3=18；将上海的成交总额471.6亿，数字相加4+7+1+6=18，献给十八大的礼物呀！神奇的A股！标题党！ 《驻日美军家属对一日男性施暴》 (来自 ) 53 《MSN被停中国例外因市场特殊》 (来自 ) 34 《MSN被停中国例外因市场特殊》 (来自 ) 8 《MSN被停中国例外因市场特殊》 (来自 ) 4 《MSN被停中国例外因市场特殊》 (来自 )  《MSN被停中国例外因市场特殊》 (来自 )  《中国经济长期向好趋势没改变》 (来自 )  《发言人：薄熙来等案教训深刻》 (来自 )  《梁振英:香港要与内地加强联系》 (来自 )  《王传言：一个准生证何须背负40个公章》 (来自 )  《父偷8千为子治病爷筹零钱还赃》 (来自 )  《驻日美军家属对一日男性施暴》 (来自 ) 这个领导跟那个领导点头弯腰，转头那个领导又碰到那那个领导点头哈腰一级压一级啊！真好玩！//:开幕了。【中国共产党第十八次全国代表大会在北京隆重开幕 胡锦涛向大会作报告】 11月8日，中国共产党第十八次全国代表大会在北京人民大会堂隆重开幕。胡锦涛向大会作报告。这是大会会场。　 新华社记者 李涛 摄转发微博【中共十八大议程有哪些？】昨日收盘点位2105.73的数字相加2+1+0+5+7+3=18；将上海的成交总额471.6亿，数字相加4+7+1+6=18，献给十八大的礼物呀！神奇的A股！标题党！ 《驻日美军家属对一日男性施暴》 (来自 ) 53 《MSN被停中国例外因市场特殊》 (来自 ) 34 《MSN被停中国例外因市场特殊》 (来自 ) 8 《MSN被停中国例外因市场特殊》 (来自 ) 4 《MSN被停中国例外因市场特殊》 (来自 )  《MSN被停中国例外因市场特殊》 (来自 )  《中国经济长期向好趋势没改变》 (来自 )  《发言人：薄熙来等案教训深刻》 (来自 )  《梁振英:香港要与内地加强联系》 (来自 )  《王传言：一个准生证何须背负40个公章》 (来自 )  《父偷8千为子治病爷筹零钱还赃》 (来自 )  《驻日美军家属对一日男性施暴》 (来自 ) 分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与： //:扩散！【急！寻人启事】陈秀：女，身高160，武汉市新华下路中学学生，今年15岁，于今年2月份离家出走，父母是农村人，寻找无力，望通过网上扩散寻找，感谢所有网上的好心人！联系电话：13657282982. 13554374160.      中国人真霸气！但只能代表个别先富起来的人！【苏州“秋裤”大楼主人：我不缺钱 将再造四个东方之门】杨休在苏州金鸡湖畔投资近90亿建造“东方之门，其外形被调侃为“一条特大号的秋裤”。杨休说他不缺钱，所收藏书画艺术品“估价至少50亿以上”，想再建四座东方之门，分别在南京或常州、北京、上海和香港。21世纪经济报道  卖的苹果标签下都是烂的，用标签贴住【水果商标下边那块最好别吃！】食品标签使用的黏合剂中通常含有苯、甲苯、二甲苯等有毒化学物质，标签如直接贴于水果蔬菜表面，标签内的挥发性较大的苯就可能侵入食品中。专家建议，消费者对水果应当认真清洗或削皮后再吃，尤其是商标底下那块最好不吃，熟食则应晾上一段时间。via  今天一的哥说：“如果找十几个20岁左右的死刑犯,让他们练四年足球,然后他们踢世界杯,出线了就出狱,出不了拉回来枪毙。国足一准儿出线.”我惊异于他的想法，问道：“那怎么解决现在离婚越来越厉害的现象呢？”司机掐断烟头狠心说道：“真正能阻止离婚的婚姻法是：离婚后房子归国家(转)500天的潜心织微博，已是妙笔生花。我不是一个人在发微博，这一刻李太白、苏东坡、兰陵笑笑生灵魂附体，我获得了【天下无双】勋章。【夏天出生的人不易当上CEO？】据华尔街日报，夏天出生的孩子要想成为未来的企业高管，他们也许缺少了一点运气。6、7月份出生的人被擢升到C级高管职位的机会最小，而3、4月出生的人更有机会成为首席执行长(CEO)。在标准普尔500指数成分股公司CEO的抽样中，仅有6.1%的人出生在6月。【男子乘出租车离奇消失 车载监控事发时一片空白】浙江在线08月04日讯 “从来没遇到过这么蹊跷的事，我都被吓得睡不着觉。”梁师傅是宁波的一位“的姐”，跑车多年的她，在路上见过不少稀奇古怪的事，可说起前天晚上发生在自...  --分享 微刊《焦点新闻》里的文章  六成受访者认为央企招聘很不透明 裙带关系泛滥内蒙古发现国内最大规模铀矿 资源量跻身世界级大矿成品油调价窗口期临近 预计每吨降350元左右首批企业家政协委员：为什么三十年不倒 首先要懂政治我的达人积分9934啦，全站排名第294名，武汉排名第6名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：开心是一种美德！ //:开始行动了。 //:转发微博【七中全会确认给予薄熙来刘志军开除党籍处分】十七届七中全会审议通过中纪委关于薄熙来严重违纪问题、关于刘志军严重违纪问题的审查报告，确认中央政治局今年分别作出的给予薄熙来、刘志军开除党籍的处分。转发微博昨晚，2012《芭莎男士》盛典在京举行。时至京城入冬季节，夜寒如冰，冷风苦雨，当晚还是有段奕宏、邓超、韩庚、佟大为、余文乐、沙溢、杜淳、陈晓东、张晓龙等数十位男星走上红毯。男星李晨和冯绍峰则和媒体玩起了躲猫猫，李晨看到媒体记者连红毯都没走就“溜掉”，冯绍峰干脆不现身。 //:扩散！【急！寻人启事】陈秀：女，身高160，武汉市新华下路中学学生，今年15岁，于今年2月份离家出走，父母是农村人，寻找无力，望通过网上扩散寻找，感谢所有网上的好心人！联系电话：13657282982. 13554374160.      中国人真霸气！但只能代表个别先富起来的人！【苏州“秋裤”大楼主人：我不缺钱 将再造四个东方之门】杨休在苏州金鸡湖畔投资近90亿建造“东方之门，其外形被调侃为“一条特大号的秋裤”。杨休说他不缺钱，所收藏书画艺术品“估价至少50亿以上”，想再建四座东方之门，分别在南京或常州、北京、上海和香港。21世纪经济报道  卖的苹果标签下都是烂的，用标签贴住【水果商标下边那块最好别吃！】食品标签使用的黏合剂中通常含有苯、甲苯、二甲苯等有毒化学物质，标签如直接贴于水果蔬菜表面，标签内的挥发性较大的苯就可能侵入食品中。专家建议，消费者对水果应当认真清洗或削皮后再吃，尤其是商标底下那块最好不吃，熟食则应晾上一段时间。via  今天一的哥说：“如果找十几个20岁左右的死刑犯,让他们练四年足球,然后他们踢世界杯,出线了就出狱,出不了拉回来枪毙。国足一准儿出线.”我惊异于他的想法，问道：“那怎么解决现在离婚越来越厉害的现象呢？”司机掐断烟头狠心说道：“真正能阻止离婚的婚姻法是：离婚后房子归国家(转)500天的潜心织微博，已是妙笔生花。我不是一个人在发微博，这一刻李太白、苏东坡、兰陵笑笑生灵魂附体，我获得了【天下无双】勋章。【夏天出生的人不易当上CEO？】据华尔街日报，夏天出生的孩子要想成为未来的企业高管，他们也许缺少了一点运气。6、7月份出生的人被擢升到C级高管职位的机会最小，而3、4月出生的人更有机会成为首席执行长(CEO)。在标准普尔500指数成分股公司CEO的抽样中，仅有6.1%的人出生在6月。【男子乘出租车离奇消失 车载监控事发时一片空白】浙江在线08月04日讯 “从来没遇到过这么蹊跷的事，我都被吓得睡不着觉。”梁师傅是宁波的一位“的姐”，跑车多年的她，在路上见过不少稀奇古怪的事，可说起前天晚上发生在自...  --分享 微刊《焦点新闻》里的文章  六成受访者认为央企招聘很不透明 裙带关系泛滥内蒙古发现国内最大规模铀矿 资源量跻身世界级大矿成品油调价窗口期临近 预计每吨降350元左右首批企业家政协委员：为什么三十年不倒 首先要懂政治我的达人积分9934啦，全站排名第294名，武汉排名第6名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：开心是一种美德！ //:开始行动了。 //:转发微博【七中全会确认给予薄熙来刘志军开除党籍处分】十七届七中全会审议通过中纪委关于薄熙来严重违纪问题、关于刘志军严重违纪问题的审查报告，确认中央政治局今年分别作出的给予薄熙来、刘志军开除党籍的处分。转发微博昨晚，2012《芭莎男士》盛典在京举行。时至京城入冬季节，夜寒如冰，冷风苦雨，当晚还是有段奕宏、邓超、韩庚、佟大为、余文乐、沙溢、杜淳、陈晓东、张晓龙等数十位男星走上红毯。男星李晨和冯绍峰则和媒体玩起了躲猫猫，李晨看到媒体记者连红毯都没走就“溜掉”，冯绍峰干脆不现身。分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与： 《韩国脱北者欲立脱北者少女像》 (来自 )  《梁振英:不应用殖民地旗表不满》 (来自 ) 分享微活动，惊喜你的生活。"爱音乐 分享有礼幸运有你" 感谢粉丝们一路上的支持，为大家献上可爱的毛绒公仔哎姆，这个秋冬让TA温暖你吧，写下你想对  说的话，赶快抽奖吧：1.关注  2.评论并转发此微博给3位好友。这周我们会选取5名幸运粉丝各获得1个公仔。 感谢粉丝们一路上的支持，为大家献上可爱的毛绒公仔哎姆，这个秋冬让TA温暖你吧，写下你想对  说的话，赶快抽奖吧：1.关注  2.评论并转发此微博给3位好友。这周我们会选取5名幸运粉丝各获得1个公仔。 转发微博【美女酒驾发微博离世 电视台播出救援画面】网友 的最后一条微博正被网友热转，这条微博上，她发了一张车内自拍，醉眼迷离；文字是“好醉，还是得开回家”。据报道，她已因酒驾离世。汕头电视台8月的一期节目播放了她车祸当晚的救援新闻。呼吁珍惜生命，拒绝酒驾！   //: 警察兄好幽默卧槽！！！又看见这个视频了！！一个交警碰见一个非主流男，非主流等离子烟花烟花烟花烫！！！5:53秒东方神起集体吐血死翘翘！！     【日日爆笑，关注 】转发微博【海监队零报考无关爱国】2013国家公务员考试报名结束，5个来自国家海洋局东海分局的海监执法船船员职位无人报考。网友猜测无人报考是受到钓鱼岛局势的影响。日本媒体也关注到此事，并与“日本人踊跃报名海上保安厅队员”进行比较。难道真如某些媒体所说，中国年轻人空谈爱国，不敢上前线？破解了！这个解题思路学习了！//: 我擦 太变态了 尼玛这个老师笑的太猥琐了高手啊！！！解开了我十几年的困惑！！给老师的智商吓跪了！！（via ghosTM55）//: 请问童鞋是哪个学校的啊？需要严肃批评该学校校长，食品卫生不保障何以保障良好的教学？！我要举报！！ ，我就早上买了学校西区食堂馄饨家的三鲜面，然后其他什么都没吃，就一直拉肚子到现在！！！ 为什么我校食堂不挂卫生等级标识，堕落街的店都有！这已经不是第一次了。  华中科技大学武昌分校，西区食堂快乐没有彩排，天天都是现场直播！  《风暴桑迪已致美国超60人死亡》 (来自 )  《外交部:钓岛形势已根本性变化》 (来自 )  《党员民众对选举满意率达97%》 (来自 )  《海南数十人在省政府门口聚集》 (来自 )  《山西澄清副局长10余豪车传闻》 (来自 )  《韩国脱北者欲立脱北者少女像》 (来自 )  《梁振英:不应用殖民地旗表不满》 (来自 ) 分享微活动，惊喜你的生活。"爱音乐 分享有礼幸运有你" 感谢粉丝们一路上的支持，为大家献上可爱的毛绒公仔哎姆，这个秋冬让TA温暖你吧，写下你想对  说的话，赶快抽奖吧：1.关注  2.评论并转发此微博给3位好友。这周我们会选取5名幸运粉丝各获得1个公仔。 感谢粉丝们一路上的支持，为大家献上可爱的毛绒公仔哎姆，这个秋冬让TA温暖你吧，写下你想对  说的话，赶快抽奖吧：1.关注  2.评论并转发此微博给3位好友。这周我们会选取5名幸运粉丝各获得1个公仔。 转发微博【美女酒驾发微博离世 电视台播出救援画面】网友 的最后一条微博正被网友热转，这条微博上，她发了一张车内自拍，醉眼迷离；文字是“好醉，还是得开回家”。据报道，她已因酒驾离世。汕头电视台8月的一期节目播放了她车祸当晚的救援新闻。呼吁珍惜生命，拒绝酒驾！   //: 警察兄好幽默卧槽！！！又看见这个视频了！！一个交警碰见一个非主流男，非主流等离子烟花烟花烟花烫！！！5:53秒东方神起集体吐血死翘翘！！     【日日爆笑，关注 】转发微博【海监队零报考无关爱国】2013国家公务员考试报名结束，5个来自国家海洋局东海分局的海监执法船船员职位无人报考。网友猜测无人报考是受到钓鱼岛局势的影响。日本媒体也关注到此事，并与“日本人踊跃报名海上保安厅队员”进行比较。难道真如某些媒体所说，中国年轻人空谈爱国，不敢上前线？破解了！这个解题思路学习了！//: 我擦 太变态了 尼玛这个老师笑的太猥琐了高手啊！！！解开了我十几年的困惑！！给老师的智商吓跪了！！（via ghosTM55）//: 请问童鞋是哪个学校的啊？需要严肃批评该学校校长，食品卫生不保障何以保障良好的教学？！我要举报！！ ，我就早上买了学校西区食堂馄饨家的三鲜面，然后其他什么都没吃，就一直拉肚子到现在！！！ 为什么我校食堂不挂卫生等级标识，堕落街的店都有！这已经不是第一次了。  华中科技大学武昌分校，西区食堂快乐没有彩排，天天都是现场直播！  《风暴桑迪已致美国超60人死亡》 (来自 )  《外交部:钓岛形势已根本性变化》 (来自 )  《党员民众对选举满意率达97%》 (来自 )  《海南数十人在省政府门口聚集》 (来自 )  《山西澄清副局长10余豪车传闻》 (来自 ) 分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：恭喜！从宁波市政府新闻发言人处获悉，宁波市经与项目投资方研究决定：（1）坚决不上PX项目；（2）炼化一体化项目前期工作停止推进，再作科学论证。 《白色iPad Mini 20分钟内售罄》 (来自 )  《美国版权局:平板越狱不合法》 (来自 )  《卡扎菲追随者命运盘点》 (来自 )  《外交部:底线若被破必有力反应》 (来自 )  《公安称特警打死大学生系谣言》 (来自 )  《宁波书记市长会见民众代表》 (来自 )  《外交部副部长:中国不缺应对日方挑战措施(实录)》 (来自 )   见面会乔石，艾费逊，科比如果可以让三个人重回巅峰，你希望是谁？ //:芒果控不要流口水哦~~~ 芒果控不要流口水哦~~~   【要嫁就嫁给会打篮球的男人】1.会打篮球的男人有激情 2.会打篮球的男人观察力强 3.会打篮球的男人好有策略 4.会打篮球的男人好阳光 5.会打篮球的男人很有耐力 6.会打篮球的男人好有霸气 7.会打篮球的男人好上进 8.会打篮球的男人好man 9.会打篮球的男人有英姿「转」如图恭喜！从宁波市政府新闻发言人处获悉，宁波市经与项目投资方研究决定：（1）坚决不上PX项目；（2）炼化一体化项目前期工作停止推进，再作科学论证。 《白色iPad Mini 20分钟内售罄》 (来自 )  《美国版权局:平板越狱不合法》 (来自 )  《卡扎菲追随者命运盘点》 (来自 )  《外交部:底线若被破必有力反应》 (来自 )  《公安称特警打死大学生系谣言》 (来自 )  《宁波书记市长会见民众代表》 (来自 )  《外交部副部长:中国不缺应对日方挑战措施(实录)》 (来自 )   见面会乔石，艾费逊，科比如果可以让三个人重回巅峰，你希望是谁？ //:芒果控不要流口水哦~~~ 芒果控不要流口水哦~~~   【要嫁就嫁给会打篮球的男人】1.会打篮球的男人有激情 2.会打篮球的男人观察力强 3.会打篮球的男人好有策略 4.会打篮球的男人好阳光 5.会打篮球的男人很有耐力 6.会打篮球的男人好有霸气 7.会打篮球的男人好上进 8.会打篮球的男人好man 9.会打篮球的男人有英姿「转」如图分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：可以追求驰骋的快感，可以选择从心出发，停靠在有需要的人身边 ！我是敢帮派，从心出发！  ，快来免费领取云南白药应急包，帮助有需要的人。免费申领地址：秀发没型怎么行？我的发尚型格是【率性直发】，快来力士发尚学院发现你的发尚型格吧，还能赢取力士护发正品哦！耶！我领到天猫双11勋章咯，有勋章就可以每天抽红包，百万现金红包派送，你也来试试。 活动好给力！大家一起来玩啊！有奖转发送不停，第一波：转发微博说出双11你最想买什么？随机送出来自美国的潮人必备耳机骷髅头：参加活动就点击：（天猫双11精彩不断，记得每天来天猫微博首页看看哦） 《男子患病靠打网游补贴家用》 (来自 ) //: 不错不错！//: 不错不错！他终于翻唱这首歌了，“挑眉男”陈以桐Jason Chen深情翻唱曲婉婷爆红情歌《我的歌声里》！。。。大家来听听觉得怎么样？！！  《武汉1所小学取消“几道杠”》 (来自 )  《潘基文会见韩国“鸟叔”》 (来自 )  《宁波镇海PX项目引发群体上访》 (来自 )  《评论称美大选中国躺着也中枪》 (来自 )  《外交部评女子撕西哈努克海报》 (来自 )  《云南一公安副局长驾车撞死人》 (来自 )  《哈萨克斯坦不愿放赵常玲回国 尚未兑现金牌奖励》 (来自 ) 中国城市空气污染指数排行榜可以追求驰骋的快感，可以选择从心出发，停靠在有需要的人身边 ！我是敢帮派，从心出发！  ，快来免费领取云南白药应急包，帮助有需要的人。免费申领地址：秀发没型怎么行？我的发尚型格是【率性直发】，快来力士发尚学院发现你的发尚型格吧，还能赢取力士护发正品哦！耶！我领到天猫双11勋章咯，有勋章就可以每天抽红包，百万现金红包派送，你也来试试。 活动好给力！大家一起来玩啊！有奖转发送不停，第一波：转发微博说出双11你最想买什么？随机送出来自美国的潮人必备耳机骷髅头：参加活动就点击：（天猫双11精彩不断，记得每天来天猫微博首页看看哦） 《男子患病靠打网游补贴家用》 (来自 ) //: 不错不错！//: 不错不错！他终于翻唱这首歌了，“挑眉男”陈以桐Jason Chen深情翻唱曲婉婷爆红情歌《我的歌声里》！。。。大家来听听觉得怎么样？！！  《武汉1所小学取消“几道杠”》 (来自 )  《潘基文会见韩国“鸟叔”》 (来自 )  《宁波镇海PX项目引发群体上访》 (来自 )  《评论称美大选中国躺着也中枪》 (来自 )  《外交部评女子撕西哈努克海报》 (来自 )  《云南一公安副局长驾车撞死人》 (来自 )  《哈萨克斯坦不愿放赵常玲回国 尚未兑现金牌奖励》 (来自 ) 中国城市空气污染指数排行榜分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与： 《军休干部养老将利用社会资源》 (来自 )  《〈新闻联播〉播寻人启事获赞》 (来自 )  《媒体称单双号限行或引购车潮》 (来自 )  《海军护航编队成功解救遭海盗追击的香港商船》 (来自 ) 听的只有回音。。。。曝光了 //:  这是要越拨越塞吗!这些车都不认识线吗？鲁磨路与喻家山路交汇处找个没人的角落偷偷地乐去！ //:哇！好莱坞的场面，碉堡了！！华裔小胖超霸气新作！大手笔！！用玩具车拍出极品飞车~~漂移翻车屌炸了！！记得看到最后！！  转发微博。网友爆料，北京惊现 “秒杀Google的办公室”！这是真的吗？求人肉、求转发、求扩散！！（转）转发微博。10月18日下午，周笔畅在北京签约乐华娱乐，成为韩庚的师妹。乐华CEO杜华宣布，将斥资8位数为周笔畅打造个人工作室Begins Studio，周笔畅也成为了继韩庚、胡彦斌、黄征、阿兰等艺人之后，又一明星股东。当天乐华娱乐旗下韩庚、阿杜、胡彦斌等众多明星都到场助阵。转发微博以前是一个塑料盒里分三格装的 里面有一个小叉子 味道忘记了 很容易碎也很容易掉 80后孩子应该都吃过吧？！「转」我是白金达人，当前的微博达人积分9518.8分，湖北，武汉排名6，全站排名293。电影、汽车、财经我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址： 《澳总理向甘地墓敬献花圈摔倒》 (来自 )  《军休干部养老将利用社会资源》 (来自 )  《〈新闻联播〉播寻人启事获赞》 (来自 )  《媒体称单双号限行或引购车潮》 (来自 )  《海军护航编队成功解救遭海盗追击的香港商船》 (来自 ) 听的只有回音。。。。曝光了 //:  这是要越拨越塞吗!这些车都不认识线吗？鲁磨路与喻家山路交汇处找个没人的角落偷偷地乐去！ //:哇！好莱坞的场面，碉堡了！！华裔小胖超霸气新作！大手笔！！用玩具车拍出极品飞车~~漂移翻车屌炸了！！记得看到最后！！  转发微博。网友爆料，北京惊现 “秒杀Google的办公室”！这是真的吗？求人肉、求转发、求扩散！！（转）转发微博。10月18日下午，周笔畅在北京签约乐华娱乐，成为韩庚的师妹。乐华CEO杜华宣布，将斥资8位数为周笔畅打造个人工作室Begins Studio，周笔畅也成为了继韩庚、胡彦斌、黄征、阿兰等艺人之后，又一明星股东。当天乐华娱乐旗下韩庚、阿杜、胡彦斌等众多明星都到场助阵。转发微博以前是一个塑料盒里分三格装的 里面有一个小叉子 味道忘记了 很容易碎也很容易掉 80后孩子应该都吃过吧？！「转」我是白金达人，当前的微博达人积分9518.8分，湖北，武汉排名6，全站排名293。电影、汽车、财经我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址： 《澳总理向甘地墓敬献花圈摔倒》 (来自 ) 分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：//: 【央视“你幸福吗”调查神回复集锦】看一次笑一次~事实证明还是中国的赢了，日本的死了。。。。。【村民为争执中日开战输赢问题杀死朋友】海南万宁大洲村男子王某上月在酒吧喝酒，因听到邻座符某正谈论中国和日本如果在钓鱼岛问题上开战谁会输赢问题，当时符某坚称日本会赢，王某称中国会赢，因此事双方争辩不休并发生争斗，王某持半截啤酒瓶将符某杀死。据悉两人为朋友关系。我的达人积分9377啦，全站排名第296名，武汉排名第6名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：不错的活动，尝尝鲜吧 地址：“新佳丽&Happy站台奶茶大派送，超高中奖率等你来尝鲜！珍奶会所”，这个活动推荐给大家。 地址：就是天天笑，开心最重要。  《黄怒波冰岛租地敲定将租99年》 (来自 ) 中国城市空气污染指数排行榜空气污染指数: 武汉 170 (轻度污染), 北京 美使馆 161 (不健康), 北京 152 (轻度污染). 《武汉长江大桥迎55岁生日》 (来自 )  《港媒:解放军近期大规模演习强硬回应美航母威慑》 (来自 ) 分享图片上访了，把扣6分罚200元处罚撤销了！今日自恋一小步，明天自信一大步！  《美国男子太空边缘超音速跳伞》 (来自 ) //: 【央视“你幸福吗”调查神回复集锦】看一次笑一次~事实证明还是中国的赢了，日本的死了。。。。。【村民为争执中日开战输赢问题杀死朋友】海南万宁大洲村男子王某上月在酒吧喝酒，因听到邻座符某正谈论中国和日本如果在钓鱼岛问题上开战谁会输赢问题，当时符某坚称日本会赢，王某称中国会赢，因此事双方争辩不休并发生争斗，王某持半截啤酒瓶将符某杀死。据悉两人为朋友关系。我的达人积分9377啦，全站排名第296名，武汉排名第6名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：不错的活动，尝尝鲜吧 地址：“新佳丽&Happy站台奶茶大派送，超高中奖率等你来尝鲜！珍奶会所”，这个活动推荐给大家。 地址：就是天天笑，开心最重要。  《黄怒波冰岛租地敲定将租99年》 (来自 ) 中国城市空气污染指数排行榜空气污染指数: 武汉 170 (轻度污染), 北京 美使馆 161 (不健康), 北京 152 (轻度污染). 《武汉长江大桥迎55岁生日》 (来自 )  《港媒:解放军近期大规模演习强硬回应美航母威慑》 (来自 ) 分享图片上访了，把扣6分罚200元处罚撤销了！今日自恋一小步，明天自信一大步！  《美国男子太空边缘超音速跳伞》 (来自 ) 分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：转发微博转发微博驶入加州海岸线著名的“17英里”，一路起伏急转忽然加剧，身边是一个个小型海湾与嶙峋的巨石，车外壮阔而宏伟，车内平稳而安静。循迹于蜿蜒的海湾，一口气开到终点，猛然明白为何不以其他名字命名，而单名“17miles”，只因任何修饰都是多余的，回归其本质，就如MALIBU命名缘由。【中石油变身韩国廉价成品油供应商】韩国石油公社为向加油站提供廉价国外产汽油，近日通过招标选定最低价供应商，中石油中标（10万桶汽油）。国内油价连涨，中石油却向韩国出口廉价油，不知国内油荒从何而来？有奖转发 地址：湖北电信官方旗舰店生日靓号最高赠送2000话费，更有全场手机6折起抢购，云卡靓号买一送一，生日号码买送礼物，湖北电信淘宝官方旗舰店天天送好礼转发本微博就有机会得到iphone4S手机一部，基本奖云卡400张，快来参加吧！ //: 恳请爱心人士伸出援助之手！救救这个孩子！【拯救宜昌“肠瘘”宝宝！】出生7个月，本应躺在妈妈怀抱，却被隔离在重症病房。宜昌宝宝刘浩然被确诊为多发性肠瘘，肠道大面积溃疡。为治病家中已一贫如洗，急盼爱心救助！ 今天 联系  通过 平台发起公益募捐，大家帮帮忙→：我参加 活动，领取了上海通用雪佛兰车钥匙，羡慕我吧~还等神马，你也快来参加领取你心仪的爱车钥匙吧，点击参与更多精彩活动 沙发，有门票送吗？呵呵 擎动荆楚，驾驭未来——2012武汉国际车展今日开幕， 将在现场第一时间为您带来最新鲜、最全面的报道。新车资讯、豪车美女尽在  (chang.weibo.com)转发微博【广州官员有21套房产被停职 其子入籍澳大利亚】昨日番禺纪委通报，蔡彬家庭房产21套与网帖所列一致，但近两年申报只两套房产，存在严重的瞒报行为，已对其停职并进一步调查。56岁的蔡彬是广州城管局番禺分局政委，正处级，月薪约万元。蔡彬儿子，82年出生，已入澳大利亚国籍。 转发微博【e哥有话说：挡住“房叔式财产申报”】被网民举报的房叔蔡彬及家属因实际拥有21套房产但只申报了2套，成为ｅ哥知道的第一个以“瞒报财产”之名被免职的领导干部。其实政府房产档案馆馆员只要轻点鼠标，几秒钟，任何人名下房产清单就“唰唰”出来了，连网民都能查实，相关职能部门查起来怎就那么难？我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~  《报告称北京全球经济影响力第1》 (来自 )  《党报驳我地图曾认钓岛属日本》 (来自 )  《日本欲建海军陆战队应对中国》 (来自 )  《毛泽东外孙女嫁泰康人寿老总》 (来自 )  《莫言获得诺贝尔文学奖》 (来自 ) 转发微博转发微博驶入加州海岸线著名的“17英里”，一路起伏急转忽然加剧，身边是一个个小型海湾与嶙峋的巨石，车外壮阔而宏伟，车内平稳而安静。循迹于蜿蜒的海湾，一口气开到终点，猛然明白为何不以其他名字命名，而单名“17miles”，只因任何修饰都是多余的，回归其本质，就如MALIBU命名缘由。【中石油变身韩国廉价成品油供应商】韩国石油公社为向加油站提供廉价国外产汽油，近日通过招标选定最低价供应商，中石油中标（10万桶汽油）。国内油价连涨，中石油却向韩国出口廉价油，不知国内油荒从何而来？有奖转发 地址：湖北电信官方旗舰店生日靓号最高赠送2000话费，更有全场手机6折起抢购，云卡靓号买一送一，生日号码买送礼物，湖北电信淘宝官方旗舰店天天送好礼转发本微博就有机会得到iphone4S手机一部，基本奖云卡400张，快来参加吧！ //: 恳请爱心人士伸出援助之手！救救这个孩子！【拯救宜昌“肠瘘”宝宝！】出生7个月，本应躺在妈妈怀抱，却被隔离在重症病房。宜昌宝宝刘浩然被确诊为多发性肠瘘，肠道大面积溃疡。为治病家中已一贫如洗，急盼爱心救助！ 今天 联系  通过 平台发起公益募捐，大家帮帮忙→：我参加 活动，领取了上海通用雪佛兰车钥匙，羡慕我吧~还等神马，你也快来参加领取你心仪的爱车钥匙吧，点击参与更多精彩活动 沙发，有门票送吗？呵呵 擎动荆楚，驾驭未来——2012武汉国际车展今日开幕， 将在现场第一时间为您带来最新鲜、最全面的报道。新车资讯、豪车美女尽在  (chang.weibo.com)转发微博【广州官员有21套房产被停职 其子入籍澳大利亚】昨日番禺纪委通报，蔡彬家庭房产21套与网帖所列一致，但近两年申报只两套房产，存在严重的瞒报行为，已对其停职并进一步调查。56岁的蔡彬是广州城管局番禺分局政委，正处级，月薪约万元。蔡彬儿子，82年出生，已入澳大利亚国籍。 转发微博【e哥有话说：挡住“房叔式财产申报”】被网民举报的房叔蔡彬及家属因实际拥有21套房产但只申报了2套，成为ｅ哥知道的第一个以“瞒报财产”之名被免职的领导干部。其实政府房产档案馆馆员只要轻点鼠标，几秒钟，任何人名下房产清单就“唰唰”出来了，连网民都能查实，相关职能部门查起来怎就那么难？我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~  《报告称北京全球经济影响力第1》 (来自 )  《党报驳我地图曾认钓岛属日本》 (来自 )  《日本欲建海军陆战队应对中国》 (来自 )  《毛泽东外孙女嫁泰康人寿老总》 (来自 )  《莫言获得诺贝尔文学奖》 (来自 ) 分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：开着洋车，载着洋妞拍大片   （分享自 ）开心进行中，感觉很轻松。 转发微博。【江城遇雾霾天气 空气持续轻微污染等级】据 早晨薄雾缠绕，午后灰蒙蒙，一整天，江城基本上都“眯着眼”。武汉市气象台说，今明两天，大气扩散条件差，我市空气持续轻微污染等级，请大家尽量减少外出。大家最好不要晨练，外出上班最好戴口罩啊 《小伙国庆期间连续8天7夜上网》 (来自 )  《媒体解析谢长廷大陆行》 (来自 )  《印媒称中企贿赂尼泊尔领导层》 (来自 )  《搁置香港国民教育课程指引》 (来自 )  《开车闯红灯一律扣6分 新手上高速须由老手陪同》 (来自 )  《中国两艘潜艇救援舰穿越冲绳》 (来自 )  《日媒虚构蒙古外长挺日表态》 (来自 ) 空气污染指数: 武汉 235 (中度污染).我的达人积分9190啦，全站排名第294名，武汉排名第6名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：心情好精神自然好！ 专家：假期拥堵暴带薪休假推行难 恢复51黄金周是倒退  分享自 《武汉航班发生旅客打架事件》 (来自 ) 开着洋车，载着洋妞拍大片   （分享自 ）开心进行中，感觉很轻松。 转发微博。【江城遇雾霾天气 空气持续轻微污染等级】据 早晨薄雾缠绕，午后灰蒙蒙，一整天，江城基本上都“眯着眼”。武汉市气象台说，今明两天，大气扩散条件差，我市空气持续轻微污染等级，请大家尽量减少外出。大家最好不要晨练，外出上班最好戴口罩啊 《小伙国庆期间连续8天7夜上网》 (来自 )  《媒体解析谢长廷大陆行》 (来自 )  《印媒称中企贿赂尼泊尔领导层》 (来自 )  《搁置香港国民教育课程指引》 (来自 )  《开车闯红灯一律扣6分 新手上高速须由老手陪同》 (来自 )  《中国两艘潜艇救援舰穿越冲绳》 (来自 )  《日媒虚构蒙古外长挺日表态》 (来自 ) 空气污染指数: 武汉 235 (中度污染).我的达人积分9190啦，全站排名第294名，武汉排名第6名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：心情好精神自然好！ 专家：假期拥堵暴带薪休假推行难 恢复51黄金周是倒退  分享自 《武汉航班发生旅客打架事件》 (来自 ) 分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与： 《菲媒：日本应放手对中国渔船开火 中国必定后退》 (来自 )  《美航母编队陆战队齐汇钓鱼岛 媒体称这不是巧合》 (来自 )  《法国一时尚品牌就不接待中国游客言论道歉》 (来自 )  《法国时尚品牌不接待中国游客》 (来自 )  《彝良：地震重创学校基础设施》 (来自 ) 全部都是人，不知道还能不能好好欣赏风景阿。。。 //:国庆旅游就是：上车睡觉，停车撒尿，下车拍照，回家睡觉，第二天一问什么都不知道。「转」  信用系统。中国的皮包公司这里骗了人，换个地方换个名字继续骗人！主要是执法机构懒得管。中国人和法国小伙儿逛街，迎面有个老人摔倒，法国人上前搀扶。中国人忙说：你太傻了，万一他说是你撞倒了他，讹你怎么办？法国人说：不会的，如果他讹诈我，就会因诽谤和诬陷而遭起诉，如果有人欺骗，他就会找不到工作，贷不到款。中国人恍然：简单让人幸福，而幸福的来源和依靠，是法律！  转发微博。【视频: 怀念乔布斯 苹果官方视频 双语字幕版】这是Apple在乔布斯逝世一周年之际在官网上放出的纪念视频：如果能够人民投票选举的话，那国民党说不定哪天能回归大陆了。。。【谢长廷称两岸不能只求同存异 要处理和超越差异】谢长廷昨日在与厦门大学台湾研究院学者群进行座谈后表示，这几年两岸经济交流已达成一定的阶段性目标，若要再提升，光是“求同存异”已经不够，应要包容、面对、处理、超越差异。但处理差异比较困难，要有耐性，也需要互信。虎皮转发微博。【缓解鼻塞】清洗鼻子：第一步，洗干净手，用手心接流动的洁净凉水（自来水就可以）。第二步，憋住气，将鼻头插入水中，使鼻前庭充满水。第三步，松开手，用力将鼻内的水擤出。反复几次，直到擤出的水中无脏的鼻污物。每日1~2次，或下班后，或逛街后，或鼻痒时，或感冒初起打喷嚏时，或感冒中均可。这床单中国人都有黑白双煞牛排到了！ 用两层纸箱很新鲜的送来了！完全是没有开封的。 《菲媒：日本应放手对中国渔船开火 中国必定后退》 (来自 )  《美航母编队陆战队齐汇钓鱼岛 媒体称这不是巧合》 (来自 )  《法国一时尚品牌就不接待中国游客言论道歉》 (来自 )  《法国时尚品牌不接待中国游客》 (来自 )  《彝良：地震重创学校基础设施》 (来自 ) 全部都是人，不知道还能不能好好欣赏风景阿。。。 //:国庆旅游就是：上车睡觉，停车撒尿，下车拍照，回家睡觉，第二天一问什么都不知道。「转」  信用系统。中国的皮包公司这里骗了人，换个地方换个名字继续骗人！主要是执法机构懒得管。中国人和法国小伙儿逛街，迎面有个老人摔倒，法国人上前搀扶。中国人忙说：你太傻了，万一他说是你撞倒了他，讹你怎么办？法国人说：不会的，如果他讹诈我，就会因诽谤和诬陷而遭起诉，如果有人欺骗，他就会找不到工作，贷不到款。中国人恍然：简单让人幸福，而幸福的来源和依靠，是法律！  转发微博。【视频: 怀念乔布斯 苹果官方视频 双语字幕版】这是Apple在乔布斯逝世一周年之际在官网上放出的纪念视频：如果能够人民投票选举的话，那国民党说不定哪天能回归大陆了。。。【谢长廷称两岸不能只求同存异 要处理和超越差异】谢长廷昨日在与厦门大学台湾研究院学者群进行座谈后表示，这几年两岸经济交流已达成一定的阶段性目标，若要再提升，光是“求同存异”已经不够，应要包容、面对、处理、超越差异。但处理差异比较困难，要有耐性，也需要互信。虎皮转发微博。【缓解鼻塞】清洗鼻子：第一步，洗干净手，用手心接流动的洁净凉水（自来水就可以）。第二步，憋住气，将鼻头插入水中，使鼻前庭充满水。第三步，松开手，用力将鼻内的水擤出。反复几次，直到擤出的水中无脏的鼻污物。每日1~2次，或下班后，或逛街后，或鼻痒时，或感冒初起打喷嚏时，或感冒中均可。这床单中国人都有黑白双煞牛排到了！ 用两层纸箱很新鲜的送来了！完全是没有开封的。分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：通过分享图片  《三星起诉苹果iPhone 5侵权》 (来自 )  《好声音回应质疑:保护学员自尊》 (来自 )  《钓鱼岛海域4艘中国海监船维权》 (来自 )  《中国海监编队再进钓鱼岛巡航》 (来自 )  《日右翼今日再进钓鱼岛海域》 (来自 ) 今天看见一件tommy的外套，挺喜欢,但还是节约下来买了个New Ipad。对数码的欲望超过了衣服。爱无处不在阿21好事天天有，今天特别多！      //:警察叔叔10.1也是要出去玩的只能帮你转转咯！临沂博友 昨晚在武汉，凌晨4点东湖新村欢乐空间上出租车，黑色苹果手机丢在车上，忘记车号了。代表临沂微博达人烦劳武汉达人博友帮转找寻,谢谢!抄送          打扰了! 《德国医生代表团在华遇车祸6死》 (来自 )  《香港撞船事故已致36人死》 (来自 ) 通过分享图片  《三星起诉苹果iPhone 5侵权》 (来自 )  《好声音回应质疑:保护学员自尊》 (来自 )  《钓鱼岛海域4艘中国海监船维权》 (来自 )  《中国海监编队再进钓鱼岛巡航》 (来自 )  《日右翼今日再进钓鱼岛海域》 (来自 ) 今天看见一件tommy的外套，挺喜欢,但还是节约下来买了个New Ipad。对数码的欲望超过了衣服。爱无处不在阿21好事天天有，今天特别多！      //:警察叔叔10.1也是要出去玩的只能帮你转转咯！临沂博友 昨晚在武汉，凌晨4点东湖新村欢乐空间上出租车，黑色苹果手机丢在车上，忘记车号了。代表临沂微博达人烦劳武汉达人博友帮转找寻,谢谢!抄送          打扰了! 《德国医生代表团在华遇车祸6死》 (来自 )  《香港撞船事故已致36人死》 (来自 ) 分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：转发微博。【全城热堵】盼望着，盼望着，29号来了，中秋国庆的脚步近了，我们的情绪高涨起来了！砰！一声巨响，巨制大片《全城热堵》闪亮登场，恢宏投资，场面铺张，特效堪比好莱坞！！ 亲，你在哪一个堵城？转发微博。【投票：十一期间武汉天河机场高速是否应该收费？】全国29省份出台"双节"高速免费细则，多数城市机场高速免费，而在华中地区，武汉机场高速是唯一收费的高速公路，对此，你怎么看？ 事情是这样的。按照那英的算法，张玮应该是第一个被灭的，岂料第一轮，她的一个爱徒被投死了，那英痛哭；第二轮，那英语重心长告诫媒体，求你们了，可惜媒体没懂，那英第二个爱徒被投死，那英哭得说不出话；第三轮，四大高手合力发功，刘欢放出大招，张玮被灭，那英终于不哭了。（via 广州电视台）//: 【苹果高级黑】//: 转发微博96年的新闻联播！我当时就震惊了！这尼玛才是一个真正的大国啊！！就算是外国特种兵看了也要吓得坐逃兵啊！！现在的新闻你敢这么给力吗？！！令中国人飙泪的震撼视频！    公益和黑幕找我，每日揭露真相我的达人积分8975啦，全站排名第297名，武汉排名第6名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：心情好精神自然好！  《iPhone 5失宠华强北:不如4S》 (来自 )  《美媒体称钓鱼岛非日本战利品》 (来自 )  《广东企业若处罚员工将被罚款》 (来自 )  《社科院专家：延迟退休不可行》 (来自 )  《陕西:省公安厅长易人系正常》 (来自 )  《韩方敦促日本像德国真心道歉》 (来自 )  《中央决定开除薄熙来党籍公职》 (来自 )  《中日代表在联大交锋3回合》 (来自 ) 转发微博。【全城热堵】盼望着，盼望着，29号来了，中秋国庆的脚步近了，我们的情绪高涨起来了！砰！一声巨响，巨制大片《全城热堵》闪亮登场，恢宏投资，场面铺张，特效堪比好莱坞！！ 亲，你在哪一个堵城？转发微博。【投票：十一期间武汉天河机场高速是否应该收费？】全国29省份出台"双节"高速免费细则，多数城市机场高速免费，而在华中地区，武汉机场高速是唯一收费的高速公路，对此，你怎么看？ 事情是这样的。按照那英的算法，张玮应该是第一个被灭的，岂料第一轮，她的一个爱徒被投死了，那英痛哭；第二轮，那英语重心长告诫媒体，求你们了，可惜媒体没懂，那英第二个爱徒被投死，那英哭得说不出话；第三轮，四大高手合力发功，刘欢放出大招，张玮被灭，那英终于不哭了。（via 广州电视台）//: 【苹果高级黑】//: 转发微博96年的新闻联播！我当时就震惊了！这尼玛才是一个真正的大国啊！！就算是外国特种兵看了也要吓得坐逃兵啊！！现在的新闻你敢这么给力吗？！！令中国人飙泪的震撼视频！    公益和黑幕找我，每日揭露真相我的达人积分8975啦，全站排名第297名，武汉排名第6名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：心情好精神自然好！  《iPhone 5失宠华强北:不如4S》 (来自 )  《美媒体称钓鱼岛非日本战利品》 (来自 )  《广东企业若处罚员工将被罚款》 (来自 )  《社科院专家：延迟退休不可行》 (来自 )  《陕西:省公安厅长易人系正常》 (来自 )  《韩方敦促日本像德国真心道歉》 (来自 )  《中央决定开除薄熙来党籍公职》 (来自 )  《中日代表在联大交锋3回合》 (来自 ) 分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与： 《高校老师模仿中国好声音教学》 (来自 )  《武汉地铁进食最高罚200元》 (来自 )  《游行参与者讲述救助日系车主》 (来自 )  《台披露军方备援渔民保钓详情》 (来自 )  《菲律宾拉在华日企转移投资》 (来自 )  《国防部将回应航母钓鱼岛等》 (来自 )  《中国第二艘航母预计年底下水》 (来自 ) 这运气是怎么来的啊？神！【挪威一幸运家庭6年内中3次彩票头奖】挪威19岁小伙的托德萠克斯内斯近日赢得了挪威国家彩票头奖，奖金高达1220万克朗(约合人民币1325.44万)。不过似乎厄克斯内斯一家都受到了幸运女神的眷顾，因为托德已经是这个家庭6年内第3个获得彩票头奖的成员了。【摩托罗拉南京裁员发最后通牒】摩托罗拉南京裁员新进展，南摩员工24日收到邮件，要求员工在27日下午两点前签字，否则单方面解除劳动合同。员工获赔为N+2，N对应当地社会平均工资的3倍，2对应基本工资。员工代表吴尊透露，已有53人在离职协议上签了字，南摩员工共有500多人。美指刷新九日高点 避险情绪仍主导市场西班牙公共债务再创新高西班牙债务局势告急 欧元升势恐终结金价将持续上涨 大宗商品没戏丢掉一切包袱，绽放笑容。 悼念死去的抗日烈士  《高校老师模仿中国好声音教学》 (来自 )  《武汉地铁进食最高罚200元》 (来自 )  《游行参与者讲述救助日系车主》 (来自 )  《台披露军方备援渔民保钓详情》 (来自 )  《菲律宾拉在华日企转移投资》 (来自 )  《国防部将回应航母钓鱼岛等》 (来自 )  《中国第二艘航母预计年底下水》 (来自 ) 这运气是怎么来的啊？神！【挪威一幸运家庭6年内中3次彩票头奖】挪威19岁小伙的托德萠克斯内斯近日赢得了挪威国家彩票头奖，奖金高达1220万克朗(约合人民币1325.44万)。不过似乎厄克斯内斯一家都受到了幸运女神的眷顾，因为托德已经是这个家庭6年内第3个获得彩票头奖的成员了。【摩托罗拉南京裁员发最后通牒】摩托罗拉南京裁员新进展，南摩员工24日收到邮件，要求员工在27日下午两点前签字，否则单方面解除劳动合同。员工获赔为N+2，N对应当地社会平均工资的3倍，2对应基本工资。员工代表吴尊透露，已有53人在离职协议上签了字，南摩员工共有500多人。美指刷新九日高点 避险情绪仍主导市场西班牙公共债务再创新高西班牙债务局势告急 欧元升势恐终结金价将持续上涨 大宗商品没戏丢掉一切包袱，绽放笑容。 悼念死去的抗日烈士 分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：中国货币政策不妨再松一点风险货币高位回落 欧债仍是漫漫长路当周重磅事件及指标影响分析报告我的达人积分8850.6啦，爱电影，爱汽车，爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：4321保卫钓鱼岛今日自恋一小步，明天自信一大步！ IMDB前250部电影，我一共观看了98部。看过的电影数量击败了全国61%的影迷。目前在好友中排第1名，超过了、！你也来测测吧？（via ）//:人渣。【全国缉凶】9月15日，西安车主李建利被不法分子打伤。 已立案侦查，现已确定嫌疑人员体貌特征，正在抓捕中。据网友 提供的线索：9月15日，打砸抢事件，此人将李颅骨打穿，路过刚好拍了段视频 这次头像很清晰。请扩散，尽快让凶手伏法。小日本车还挂着国旗 《吉林四车相撞 致1死1伤》 (来自 )  《美日扩大货币发行 转嫁经济压力使全球经济动荡》 (来自 ) 中国货币政策不妨再松一点风险货币高位回落 欧债仍是漫漫长路当周重磅事件及指标影响分析报告我的达人积分8850.6啦，爱电影，爱汽车，爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：4321保卫钓鱼岛今日自恋一小步，明天自信一大步！ IMDB前250部电影，我一共观看了98部。看过的电影数量击败了全国61%的影迷。目前在好友中排第1名，超过了、！你也来测测吧？（via ）//:人渣。【全国缉凶】9月15日，西安车主李建利被不法分子打伤。 已立案侦查，现已确定嫌疑人员体貌特征，正在抓捕中。据网友 提供的线索：9月15日，打砸抢事件，此人将李颅骨打穿，路过刚好拍了段视频 这次头像很清晰。请扩散，尽快让凶手伏法。小日本车还挂着国旗 《吉林四车相撞 致1死1伤》 (来自 )  《美日扩大货币发行 转嫁经济压力使全球经济动荡》 (来自 ) 分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：买车了 火力不足 欧债担忧制约非美日元跌势意外逆转 日银宽松前功尽弃QE3能否带领美元闯关欧美日相继宽松 三大货币谁将成最大输家QE3的不确定性隐含巨大风险祝你学习进步！//: //：祝你学习进步！//: 【陕西财政厅：杨达才工资不属于其公开范围】人民日报记者李志伟消息，三峡大学行政管理大二学生刘艳峰9月1日向陕西财政厅和安监局邮寄了申请书，要求公开陕西省安监局局长杨达才2011年度工资。20日下午，他收到省财政厅特快专递回复称：杨达才个人工资收入事项，不属于陕西省财政厅政府信息公开范围。分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"转发赢门票！" 免费送！即日起关注 并转发本条微博，就有机会赢取2张歌友会门票！10月13日武汉华中科技大学光谷体育馆与许嵩BY2汪苏泷亲密接触！登陆网站也能抢票哦爱音乐，翼起来# 心情好精神自然好！   10月12日-17日在武汉国际博览中心举行，新浪武汉汽车又来送票咯~童鞋们~快来参加我们的小浪看车团吧，现只需关注，并转发此微博@ 三名好友就有机会获得此次车展门票一张，数量有限，童鞋们抓紧了哟~2012武汉国际车展专题：希腊必须留在欧元区美联储放水 中国货币政策放松受掣肘美联储印钞有底气：通胀并不那么高黄金市场持续火热 投资者应合理选择美联储QE3效果淡化 黄金期货基本收平买车了 火力不足 欧债担忧制约非美日元跌势意外逆转 日银宽松前功尽弃QE3能否带领美元闯关欧美日相继宽松 三大货币谁将成最大输家QE3的不确定性隐含巨大风险祝你学习进步！//: //：祝你学习进步！//: 【陕西财政厅：杨达才工资不属于其公开范围】人民日报记者李志伟消息，三峡大学行政管理大二学生刘艳峰9月1日向陕西财政厅和安监局邮寄了申请书，要求公开陕西省安监局局长杨达才2011年度工资。20日下午，他收到省财政厅特快专递回复称：杨达才个人工资收入事项，不属于陕西省财政厅政府信息公开范围。分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"转发赢门票！" 免费送！即日起关注 并转发本条微博，就有机会赢取2张歌友会门票！10月13日武汉华中科技大学光谷体育馆与许嵩BY2汪苏泷亲密接触！登陆网站也能抢票哦爱音乐，翼起来# 心情好精神自然好！   10月12日-17日在武汉国际博览中心举行，新浪武汉汽车又来送票咯~童鞋们~快来参加我们的小浪看车团吧，现只需关注，并转发此微博@ 三名好友就有机会获得此次车展门票一张，数量有限，童鞋们抓紧了哟~2012武汉国际车展专题：希腊必须留在欧元区美联储放水 中国货币政策放松受掣肘美联储印钞有底气：通胀并不那么高黄金市场持续火热 投资者应合理选择美联储QE3效果淡化 黄金期货基本收平分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：43我的达人积分8697.8啦，爱电影，爱汽车，爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：记上一笔，hold住我的快乐！ 543231记上一笔，hold住我的快乐！ //:明天我去买BYD     丰田车主安全上路指南……终极伪装版来了！「via 醒来的大鸦」//:走过路过，请您同呼吁！▲ 中日钓鱼岛冲突事件在中国多个城市引发群情汹涌，也出现一些打砸抢等违法行为，这是绝对不应该出现的事情，但却是中国现实。凡看到本篇微博的同学，都应敦促同胞理性表达诉求，莫要让我们的爱国行动走向失控，从而成为日本鬼子们的笑话。莫上街，莫看热闹，为自身安全着想，从你我做起。同呼吁。分享图片43我的达人积分8697.8啦，爱电影，爱汽车，爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：记上一笔，hold住我的快乐！ 543231记上一笔，hold住我的快乐！ //:明天我去买BYD     丰田车主安全上路指南……终极伪装版来了！「via 醒来的大鸦」//:走过路过，请您同呼吁！▲ 中日钓鱼岛冲突事件在中国多个城市引发群情汹涌，也出现一些打砸抢等违法行为，这是绝对不应该出现的事情，但却是中国现实。凡看到本篇微博的同学，都应敦促同胞理性表达诉求，莫要让我们的爱国行动走向失控，从而成为日本鬼子们的笑话。莫上街，莫看热闹，为自身安全着想，从你我做起。同呼吁。分享图片分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与： 《日本拟以8套方案蚕食钓鱼岛 欲派遣自卫队常驻》 (来自 )  《武汉电梯坠落施工方殴打记者》 (来自 ) 【视频：胥渡吧：白娘子许仙号召：钓鱼岛是中国的！！！】   （分享自 ）我正在使用分享王若琳《I Love You》。悦耳的音符，总有你相伴，请到App Store 搜索“爱音乐客户端”并下载安装，动听就在你耳边！我正在使用分享Adele《Rolling In The Deep》。悦耳的音符，总有你相伴，请到App Store 搜索“爱音乐客户端”并下载安装，动听就在你耳边！16543压力太大了！不想来中国，找个理由故意装病！明智！【候任日本驻华大使倒地昏迷被送医抢救】 据日本共同社报道，日本政府相关人士透露，候任驻中国大使西宫伸一当地时间13日上午8点45分左右，在东京都涩谷区的自宅附近倒地昏迷，已被救护车送医抢救。法国法律将法国葡萄酒分为4级： 1。法定产区葡萄酒 AOC 2。优良地区餐酒 VDQS 3。地区餐酒 VIN DE PAYS 4。日常餐酒 VIN DE TABLE合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ //:早安～各位～//:参数对比iPhone 5与iPhone 4S参数对比 //: //:【协警逆行开车贴罚单 市民质疑公信力】违法停车被贴了罚单，却发现贴罚单的协警居然在马路上逆向行车，武汉市民马小姐用手机拍下了这一幕。经视直播今晚节目还原事情经过， 记者带着马小姐提供的现场录像，来到了武汉市交管局，将录像交给该局新闻发言人陈骥。号外号外，JC知法犯法！！！今早8点30分左右，两位JC乘坐鄂A52A67的非警车，在武昌区公正路216号平安国际大厦门前，采用钓鱼执法的方式，给停在该区域的车辆贴条赚罚款。JC在逆行驶离时，被拍摄我们拍摄并拦截下来，态度恶劣不多说，有图有真相。  《日本拟以8套方案蚕食钓鱼岛 欲派遣自卫队常驻》 (来自 )  《武汉电梯坠落施工方殴打记者》 (来自 ) 【视频：胥渡吧：白娘子许仙号召：钓鱼岛是中国的！！！】   （分享自 ）我正在使用分享王若琳《I Love You》。悦耳的音符，总有你相伴，请到App Store 搜索“爱音乐客户端”并下载安装，动听就在你耳边！我正在使用分享Adele《Rolling In The Deep》。悦耳的音符，总有你相伴，请到App Store 搜索“爱音乐客户端”并下载安装，动听就在你耳边！16543压力太大了！不想来中国，找个理由故意装病！明智！【候任日本驻华大使倒地昏迷被送医抢救】 据日本共同社报道，日本政府相关人士透露，候任驻中国大使西宫伸一当地时间13日上午8点45分左右，在东京都涩谷区的自宅附近倒地昏迷，已被救护车送医抢救。法国法律将法国葡萄酒分为4级： 1。法定产区葡萄酒 AOC 2。优良地区餐酒 VDQS 3。地区餐酒 VIN DE PAYS 4。日常餐酒 VIN DE TABLE合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ //:早安～各位～//:参数对比iPhone 5与iPhone 4S参数对比 //: //:【协警逆行开车贴罚单 市民质疑公信力】违法停车被贴了罚单，却发现贴罚单的协警居然在马路上逆向行车，武汉市民马小姐用手机拍下了这一幕。经视直播今晚节目还原事情经过， 记者带着马小姐提供的现场录像，来到了武汉市交管局，将录像交给该局新闻发言人陈骥。号外号外，JC知法犯法！！！今早8点30分左右，两位JC乘坐鄂A52A67的非警车，在武昌区公正路216号平安国际大厦门前，采用钓鱼执法的方式，给停在该区域的车辆贴条赚罚款。JC在逆行驶离时，被拍摄我们拍摄并拦截下来，态度恶劣不多说，有图有真相。 分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与： 《河南新密官员督察采玉遭围攻》 (来自 )  专题:《成品油价年内第四次上调》 (来自 )  《东方日报：国民教育被妖魔化》 (来自 )  《中国首艘航母名字已定 将以改造时所在省份命名》 (来自 ) 日本政府决定最快明天就与所谓钓鱼岛“岛主”签署“买卖合同”！我国政府今天发声明宣布中华人民共和国钓鱼岛及其附属岛屿的领海基线，意味着不再承认钓鱼岛存在主权争议。总理讲话说：中国政府和人民绝不会退让半步！发微博，一起转起来，发出我们的最强音！汉口新天地伊莉维尔咖啡厅拍到的，老鼠曝光！餐厅能给个说法吗？  （ 爆料）我刚更新了，1.全新个人主页, 2.信息流新增趋势：热门文章、推荐好友, 3.新增微博专属二维码, 4.新增智能排序，浏览微博更高效, 5.新增个性会员主题，赶快成为微博会员吧！ App Store下载地址：中华人民共和国政府今日就中华人民共和国钓鱼岛及其附属岛屿的领海基线发表声明。丢掉一切包袱，绽放笑容。  《武汉保障房畸高空置探因》 (来自 ) 《南京千条鳄鱼浮出水面引猜测 地震局称无异常》《央视称美国大学2次在中国做转基因大米人体试验》《梁振英：学校自决处理国教科 不存3年死限》金价高位整理后向上攀升美就业数据好转金价冲高回落待非农 《河南新密官员督察采玉遭围攻》 (来自 )  专题:《成品油价年内第四次上调》 (来自 )  《东方日报：国民教育被妖魔化》 (来自 )  《中国首艘航母名字已定 将以改造时所在省份命名》 (来自 ) 日本政府决定最快明天就与所谓钓鱼岛“岛主”签署“买卖合同”！我国政府今天发声明宣布中华人民共和国钓鱼岛及其附属岛屿的领海基线，意味着不再承认钓鱼岛存在主权争议。总理讲话说：中国政府和人民绝不会退让半步！发微博，一起转起来，发出我们的最强音！汉口新天地伊莉维尔咖啡厅拍到的，老鼠曝光！餐厅能给个说法吗？  （ 爆料）我刚更新了，1.全新个人主页, 2.信息流新增趋势：热门文章、推荐好友, 3.新增微博专属二维码, 4.新增智能排序，浏览微博更高效, 5.新增个性会员主题，赶快成为微博会员吧！ App Store下载地址：中华人民共和国政府今日就中华人民共和国钓鱼岛及其附属岛屿的领海基线发表声明。丢掉一切包袱，绽放笑容。  《武汉保障房畸高空置探因》 (来自 ) 《南京千条鳄鱼浮出水面引猜测 地震局称无异常》《央视称美国大学2次在中国做转基因大米人体试验》《梁振英：学校自决处理国教科 不存3年死限》金价高位整理后向上攀升美就业数据好转金价冲高回落待非农分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：官员怎么没几个上榜的啊？//: “妈，保重啊。”//: //: //:好人还是多啊 //: 没撑住啊网路上曾让无数人洒泪的帖子，你能撑到第几张？？？人家长那么瘦怎么可能是贪官呢？//: //:局长这是低调的炫耀。。。艺术！真艺术！表哥又摇身一变，眼镜帝了！【网民惊人新发现 表哥眼镜超10万】懂行的网民发现，杨达才的眼镜是罗特斯的，在“傅仪眼镜”里，这款镜架最低售价是13万8千元，镜片价格不好判断。与他的表一样，他的眼镜也很多，图二没看出来，图三、四是3.6万以上的奥克利。//: 假如手边没有开瓶器，怎样开红酒呢？假如手边没有开瓶器，怎样开红酒呢？简单！只要有一支皮鞋，就可以搞定~~好神奇，有木有！  更多精彩请关注 感谢美国劳工组织替中国工会义务监督，中美友好！【三星非法压榨中国员工 加班时间超标五倍】美国劳工权益保护组织“中国劳工观察”称，韩国三星电子强迫中国厂的员工超时工作，加班时间是法律所规定的五倍。在工作期间，中国员工还被要求不准坐下来。“中国劳工观察”组织共调查了8间三星中国工厂，除上述问题外，还存在聘用童工的问题。（环球网）公务车//: 成了公务福利。 //:消息确实？ //:真可耻。任何＂外国客人＂看到你们有奔驰车，都会鄙视你们。 //:彻查【网传合肥儿童福利院用捐款购豪车 回应:上级拨款】网曝合肥儿童福利院用社会捐款买奔驰，入户上牌近一年始终闲置，“偶尔用两次，不是厅机关就是局领导使用。”福利院负责人回应:“购车的钱是上级财政拨款。奔驰车主要用于外国客人来儿童福利院认养儿童时使用，平时很少使用。”找个没人的角落偷偷地乐去！ 《网友疑华东进入地震频发期 专家：是传播发达了》 《苹果发出9月12日发布会邀请函》 (来自 ) 《空中危情：关注机上暴力事件》《重庆公安原副局长被捕续：打黑表彰第二天升职》 《司机故意撞死人从轻判15年》 (来自 )  《空姐被打事件真相仍不明朗》 (来自 )  《台湾针对南海问题改低调态度 维权动作不断(图)》 (来自 ) 分享图片这车不错官员怎么没几个上榜的啊？//: “妈，保重啊。”//: //: //:好人还是多啊 //: 没撑住啊网路上曾让无数人洒泪的帖子，你能撑到第几张？？？人家长那么瘦怎么可能是贪官呢？//: //:局长这是低调的炫耀。。。艺术！真艺术！表哥又摇身一变，眼镜帝了！【网民惊人新发现 表哥眼镜超10万】懂行的网民发现，杨达才的眼镜是罗特斯的，在“傅仪眼镜”里，这款镜架最低售价是13万8千元，镜片价格不好判断。与他的表一样，他的眼镜也很多，图二没看出来，图三、四是3.6万以上的奥克利。//: 假如手边没有开瓶器，怎样开红酒呢？假如手边没有开瓶器，怎样开红酒呢？简单！只要有一支皮鞋，就可以搞定~~好神奇，有木有！  更多精彩请关注 感谢美国劳工组织替中国工会义务监督，中美友好！【三星非法压榨中国员工 加班时间超标五倍】美国劳工权益保护组织“中国劳工观察”称，韩国三星电子强迫中国厂的员工超时工作，加班时间是法律所规定的五倍。在工作期间，中国员工还被要求不准坐下来。“中国劳工观察”组织共调查了8间三星中国工厂，除上述问题外，还存在聘用童工的问题。（环球网）公务车//: 成了公务福利。 //:消息确实？ //:真可耻。任何＂外国客人＂看到你们有奔驰车，都会鄙视你们。 //:彻查【网传合肥儿童福利院用捐款购豪车 回应:上级拨款】网曝合肥儿童福利院用社会捐款买奔驰，入户上牌近一年始终闲置，“偶尔用两次，不是厅机关就是局领导使用。”福利院负责人回应:“购车的钱是上级财政拨款。奔驰车主要用于外国客人来儿童福利院认养儿童时使用，平时很少使用。”找个没人的角落偷偷地乐去！ 《网友疑华东进入地震频发期 专家：是传播发达了》 《苹果发出9月12日发布会邀请函》 (来自 ) 《空中危情：关注机上暴力事件》《重庆公安原副局长被捕续：打黑表彰第二天升职》 《司机故意撞死人从轻判15年》 (来自 )  《空姐被打事件真相仍不明朗》 (来自 )  《台湾针对南海问题改低调态度 维权动作不断(图)》 (来自 ) 分享图片这车不错分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：河南一公务员账户日进千万元 官方称经商所得  分享自 《媒体:有钱能超生折射公平问题》 (来自 )  《目击者讲述南航空姐被打事件》 (来自 )  《北京购买感冒药须出示身份证》 (来自 )  《威胁航班疑犯被抓连说对不起》 (来自 )  《石原拟钓鱼岛建码头未获回应》 (来自 )  《东京都开始在钓鱼岛非法调查》 (来自 ) //://: 60年的驯化实验跳进西湖救人是乌拉圭女孩，大街上扶起摔伤老人是美国女孩，出来作证武装政委打空姐的是非洲留学生。在中国领土上帮中国人主张正义的却是外国人。肯定又有人会说懦弱，自私。知道巴甫洛夫实驗吧，不断摇铃铛，喂食，摇铃铛...狗就条件反射了。当正义常受惩罚，这是最大的一个实验室，我们被训练良久。有钱的人应该都去发发广告~//: //:标哥，这个最气愤的消息，咱们预料到了-----无非就是那些鸡鸣狗盗之流所为之事。网友朋友们大家好，非常感谢大家支持标哥在美国的纽约时报上刊登的钓鱼岛是中国的领土声明，这是纽约时报原样。美国好几位朋友来电说三张照片他们最喜欢我飞车这一张，嘿嘿。稍后向广大网友朋友们公布最气愤的消息，请关注。//: 转发微博【如果普通人打空姐一耳光】空姐绝不会原谅你，法律也绝不会原谅你。但如果你是特权阶层就另当别论了。普通人如果杀人，违法必究，特权者杀人，尊重生命。//: 转发微博【泄漏国家机密者被开除】浙江余姚市财政局一顿饭钱花费54695元，引发多方关注。然而上传转账支票的照片者为工商银行的一小姑娘。现以被银行开除。每个宝宝都是爸爸、妈妈的小太子，他们每天的健康与快乐是每个父母心中最大期许，太子乐为了让每个宝宝每天健康、快乐，特举办了此次活动，让爸爸、妈妈们为宝宝提前梦想计划。我刚刚参与鉴证了“每天太子乐健康又快乐”活动，获得了太子乐“健康快乐”勋章。微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了5449条微博，有482位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！太子乐为了让每个宝宝每天健康、快乐，特举办了晒宝宝健康、快乐照片，赢太子乐健康快乐基金的活动，参与就有机会赢取现金大奖哦。我刚刚参与了，赶快来支持我家宝贝吧  我刚刚在活动中为残奥会运动员发出了祝福，获得了【心心点灯】勋章。快来发送你的残奥会祝福吧，更有机会赢取残奥会限量版实体纪念勋章哦！河南一公务员账户日进千万元 官方称经商所得  分享自 《媒体:有钱能超生折射公平问题》 (来自 )  《目击者讲述南航空姐被打事件》 (来自 )  《北京购买感冒药须出示身份证》 (来自 )  《威胁航班疑犯被抓连说对不起》 (来自 )  《石原拟钓鱼岛建码头未获回应》 (来自 )  《东京都开始在钓鱼岛非法调查》 (来自 ) //://: 60年的驯化实验跳进西湖救人是乌拉圭女孩，大街上扶起摔伤老人是美国女孩，出来作证武装政委打空姐的是非洲留学生。在中国领土上帮中国人主张正义的却是外国人。肯定又有人会说懦弱，自私。知道巴甫洛夫实驗吧，不断摇铃铛，喂食，摇铃铛...狗就条件反射了。当正义常受惩罚，这是最大的一个实验室，我们被训练良久。有钱的人应该都去发发广告~//: //:标哥，这个最气愤的消息，咱们预料到了-----无非就是那些鸡鸣狗盗之流所为之事。网友朋友们大家好，非常感谢大家支持标哥在美国的纽约时报上刊登的钓鱼岛是中国的领土声明，这是纽约时报原样。美国好几位朋友来电说三张照片他们最喜欢我飞车这一张，嘿嘿。稍后向广大网友朋友们公布最气愤的消息，请关注。//: 转发微博【如果普通人打空姐一耳光】空姐绝不会原谅你，法律也绝不会原谅你。但如果你是特权阶层就另当别论了。普通人如果杀人，违法必究，特权者杀人，尊重生命。//: 转发微博【泄漏国家机密者被开除】浙江余姚市财政局一顿饭钱花费54695元，引发多方关注。然而上传转账支票的照片者为工商银行的一小姑娘。现以被银行开除。每个宝宝都是爸爸、妈妈的小太子，他们每天的健康与快乐是每个父母心中最大期许，太子乐为了让每个宝宝每天健康、快乐，特举办了此次活动，让爸爸、妈妈们为宝宝提前梦想计划。我刚刚参与鉴证了“每天太子乐健康又快乐”活动，获得了太子乐“健康快乐”勋章。微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了5449条微博，有482位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！太子乐为了让每个宝宝每天健康、快乐，特举办了晒宝宝健康、快乐照片，赢太子乐健康快乐基金的活动，参与就有机会赢取现金大奖哦。我刚刚参与了，赶快来支持我家宝贝吧  我刚刚在活动中为残奥会运动员发出了祝福，获得了【心心点灯】勋章。快来发送你的残奥会祝福吧，更有机会赢取残奥会限量版实体纪念勋章哦！分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：开心是一种美德！ 花十几万买手表还是很多人买的起的，但关键有多少人舍得用辛苦所得的十几万消费在表上！十几万普通百姓可用来付首付，可以买车，可以留给小孩读书，谁会花在表上呢？！除非是真的手表控，要不就是钱来的太容易了。如果是后者，那就说明我们的公仆太会＂挣钱＂了。 线上回应名表问题：我这几块表里面，最贵的一块是今年买的万宝龙106500型号，价格是3.5万，不是江诗丹顿牌子。其他几块表的牌子跟网友所说的差不多，每块价格大致在一到两万左右……周末要补觉最近觉得好累的同学请默默转发……分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片开心是一种美德！ 分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片开心是一种美德！ 花十几万买手表还是很多人买的起的，但关键有多少人舍得用辛苦所得的十几万消费在表上！十几万普通百姓可用来付首付，可以买车，可以留给小孩读书，谁会花在表上呢？！除非是真的手表控，要不就是钱来的太容易了。如果是后者，那就说明我们的公仆太会＂挣钱＂了。 线上回应名表问题：我这几块表里面，最贵的一块是今年买的万宝龙106500型号，价格是3.5万，不是江诗丹顿牌子。其他几块表的牌子跟网友所说的差不多，每块价格大致在一到两万左右……周末要补觉最近觉得好累的同学请默默转发……分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片开心是一种美德！ 分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片早餐分享图片分享图片《中日军方高层同时访问五角大楼》 《日首相声称将强化钓鱼岛“警备” 自卫队可插手》 (来自 ) 3班你曾经是初三几班？分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片早餐分享图片分享图片《中日军方高层同时访问五角大楼》 《日首相声称将强化钓鱼岛“警备” 自卫队可插手》 (来自 ) 3班你曾经是初三几班？分享图片分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与： 《警察被指与按摩女设伏抓嫖续》 (来自 )  《衢州公安局副局长涉嫌集资》 (来自 )  《探访周克华90后女友人生轨迹》 (来自 )  《韩媒抱怨日本欺软怕硬》 (来自 ) 我的达人积分8008.6啦，爱电影，爱汽车，爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：社会主义好啊，社会主义好~//: 纪检书记一直都知道这不算走步   //: 转发微博【投篮抬起中枢脚不走步】FIBA关于篮球竞赛的专家明确表示此球不走步，而在CBA竞赛规则从10-11赛季中就注明，在进攻中抬起中枢脚投篮不应该被吹罚走步，大多数时候裁判都没有吹罚走步。这下大家放心了吧？转发微博【蒙牛经理篡改生产日期 涉及3000箱纯牛奶】继今年5月蒙牛被爆出在牛奶中掺入牛尿的丑闻后，蒙牛再陷丑闻。媒体报道蒙牛驻浙江省义乌市的经理擅自将蒙牛纯牛奶的生产日期篡改至出厂日期6个月之后。这批遭篡改的数量多达3000箱，浙江省工商局于8月20日进行了通报。谢谢啦！//: 开奖啦！恭喜参与投票的网友 获得电影兑换券一张， 获得NOVO 100元现金券！请将你们的联系方式私信给小编！七夕情人节将至，情侣晒幸福合照，赢免费时尚大片！进入微活动页面报名晒情侣合照（地址猛戳：），所有参与者都能获得麦壳视觉三百元摄影代金券；投票选出前三名的情侣将免费获得价值1688元的情侣大片套餐！快来秀甜蜜合照吧，用影像记录你们的幸福！我爱潮流，你爱经典；我爱低调，你爱夺目；我爱精致，你爱随性……爱不同，才精彩。我刚刚发布了宣言，获得了 授予的【爱更多】勋章，即刻分享你的宣言，更有好礼等你赢取！我是第29274名参与用户，我爱， 爱，有全新奔驰B级豪华运动旅行车，我们一起爱个性，爱分享，爱更多。  我在 “发现你身边用心奉献的故事”活动中，领取了勋章。你未曾醒来时就已焕然一新的城市；你匆忙起床时就已上桌的早餐；你成长路上谆谆的教导……快和我一起发现他们背后的故事！你未醒时，就已焕然一新的城市；你起床时，就已上桌的早餐…是什么支持着这些美好？是清洁工、是母亲，是我们身边的人！ 邀你一起发现身边用心奉献的故事！ 你未醒时，就已焕然一新的城市；你起床时，就已上桌的早餐…是什么支持着这些美好？是清洁工、是母亲，是我们身边的人！ 邀你一起发现身边用心奉献的故事！  《警察被指与按摩女设伏抓嫖续》 (来自 )  《衢州公安局副局长涉嫌集资》 (来自 )  《探访周克华90后女友人生轨迹》 (来自 )  《韩媒抱怨日本欺软怕硬》 (来自 ) 我的达人积分8008.6啦，爱电影，爱汽车，爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：社会主义好啊，社会主义好~//: 纪检书记一直都知道这不算走步   //: 转发微博【投篮抬起中枢脚不走步】FIBA关于篮球竞赛的专家明确表示此球不走步，而在CBA竞赛规则从10-11赛季中就注明，在进攻中抬起中枢脚投篮不应该被吹罚走步，大多数时候裁判都没有吹罚走步。这下大家放心了吧？转发微博【蒙牛经理篡改生产日期 涉及3000箱纯牛奶】继今年5月蒙牛被爆出在牛奶中掺入牛尿的丑闻后，蒙牛再陷丑闻。媒体报道蒙牛驻浙江省义乌市的经理擅自将蒙牛纯牛奶的生产日期篡改至出厂日期6个月之后。这批遭篡改的数量多达3000箱，浙江省工商局于8月20日进行了通报。谢谢啦！//: 开奖啦！恭喜参与投票的网友 获得电影兑换券一张， 获得NOVO 100元现金券！请将你们的联系方式私信给小编！七夕情人节将至，情侣晒幸福合照，赢免费时尚大片！进入微活动页面报名晒情侣合照（地址猛戳：），所有参与者都能获得麦壳视觉三百元摄影代金券；投票选出前三名的情侣将免费获得价值1688元的情侣大片套餐！快来秀甜蜜合照吧，用影像记录你们的幸福！我爱潮流，你爱经典；我爱低调，你爱夺目；我爱精致，你爱随性……爱不同，才精彩。我刚刚发布了宣言，获得了 授予的【爱更多】勋章，即刻分享你的宣言，更有好礼等你赢取！我是第29274名参与用户，我爱， 爱，有全新奔驰B级豪华运动旅行车，我们一起爱个性，爱分享，爱更多。  我在 “发现你身边用心奉献的故事”活动中，领取了勋章。你未曾醒来时就已焕然一新的城市；你匆忙起床时就已上桌的早餐；你成长路上谆谆的教导……快和我一起发现他们背后的故事！你未醒时，就已焕然一新的城市；你起床时，就已上桌的早餐…是什么支持着这些美好？是清洁工、是母亲，是我们身边的人！ 邀你一起发现身边用心奉献的故事！ 你未醒时，就已焕然一新的城市；你起床时，就已上桌的早餐…是什么支持着这些美好？是清洁工、是母亲，是我们身边的人！ 邀你一起发现身边用心奉献的故事！ 分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与： 《广东省政府原副秘书长被双开》 (来自 ) 因为身边没有违法犯罪的朋友可以给他举报！ //:法律不公！很遗憾，给她判死缓的原因，或许正是无法给夏俊峰适用死缓的原因：对于权力的维护。很无语，有精神障碍，举报立功，认罪态度好，就不用偿命了。法院解释缓刑四点原因：提供他人违纪违法线索等  分享自认罪态度较好就可以不用死吗？大家都可以效仿了。。。。//: 缓刑2年，2年后谁还记得这档子事啊【薄谷开来一审被判死缓 表示不上诉】安徽合肥市中级人民法院今日对被告人薄谷开来、张晓军故意杀人案作出一审判决，认定薄谷开来犯故意杀人罪，判处死刑，缓期二年执行；张晓军犯故意杀人罪，判处有期徒刑九年。 另悉，合肥中院还对重庆市公安局原副局长郭维国等人作出一审判决。日本6月领先指标修正值93.2，前值92.6市场缺乏明确指引 美元延续震荡走势美联储会议纪要登场 本周汇市或继续震荡外汇市场周报：聚焦美联储会议纪要国际金价盘初区间震荡 市场相对清淡火影秀太高端了，真是毫无PS痕迹！！！（图 via：）//: 抵制日货不如抵制蠢货 //:抱着自己的佳能狂砸别人的丰田，这帮爱国贼醉翁之意不在酒吧？国人真实写照转发的UC新闻而已，新闻也得屏蔽吗？那还发布这个新闻干什么啊。。。。就是天天笑，开心最重要。  《日本今年3次非法登上钓鱼岛》 (来自 )  《广东省政府原副秘书长被双开》 (来自 ) 因为身边没有违法犯罪的朋友可以给他举报！ //:法律不公！很遗憾，给她判死缓的原因，或许正是无法给夏俊峰适用死缓的原因：对于权力的维护。很无语，有精神障碍，举报立功，认罪态度好，就不用偿命了。法院解释缓刑四点原因：提供他人违纪违法线索等  分享自认罪态度较好就可以不用死吗？大家都可以效仿了。。。。//: 缓刑2年，2年后谁还记得这档子事啊【薄谷开来一审被判死缓 表示不上诉】安徽合肥市中级人民法院今日对被告人薄谷开来、张晓军故意杀人案作出一审判决，认定薄谷开来犯故意杀人罪，判处死刑，缓期二年执行；张晓军犯故意杀人罪，判处有期徒刑九年。 另悉，合肥中院还对重庆市公安局原副局长郭维国等人作出一审判决。日本6月领先指标修正值93.2，前值92.6市场缺乏明确指引 美元延续震荡走势美联储会议纪要登场 本周汇市或继续震荡外汇市场周报：聚焦美联储会议纪要国际金价盘初区间震荡 市场相对清淡火影秀太高端了，真是毫无PS痕迹！！！（图 via：）//: 抵制日货不如抵制蠢货 //:抱着自己的佳能狂砸别人的丰田，这帮爱国贼醉翁之意不在酒吧？国人真实写照转发的UC新闻而已，新闻也得屏蔽吗？那还发布这个新闻干什么啊。。。。就是天天笑，开心最重要。  《日本今年3次非法登上钓鱼岛》 (来自 ) 分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：54321合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 分享图片看吊车 【全球最快四核1999元 转发狂送10台】全宇宙首发28nm双通道高通APQ 8064，GPU性能堪比XBOX游戏机，2G大内存，4.3英寸超高PPI视网膜屏，背照式二代相机，3000mAh大电池可选配件，最新Android 4.1。21:00前，关注 并@ 好友，每小时送2台。PPT下载：送啊//: 碉堡了！！！ 转发狂送10台【全球最快四核1999元 转发狂送10台】全宇宙首发28nm双通道高通APQ 8064，GPU性能堪比XBOX游戏机，2G大内存，4.3英寸超高PPI视网膜屏，背照式二代相机，3000mAh大电池可选配件，最新Android 4.1。21:00前，关注 并@ 好友，每小时送2台。PPT下载：送F码我吧//: 目前在各项测试中跑分。【 跑分天王】目前在各项测试（包括Quadrant：7787、Vellamo：2480、超级兔子：14085的专业测评软件）中都达到了目前智能手机的最高性能。转发此微博，送F码一枚。看看，很有意思   【封门村，灵异事件】问到后来 ，孟非都不敢问了。。有兴趣的朋友可以看看。胆小者，心脏病患者慎入！看得我浑身凉飕飕的···   32154321合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 分享图片看吊车 【全球最快四核1999元 转发狂送10台】全宇宙首发28nm双通道高通APQ 8064，GPU性能堪比XBOX游戏机，2G大内存，4.3英寸超高PPI视网膜屏，背照式二代相机，3000mAh大电池可选配件，最新Android 4.1。21:00前，关注 并@ 好友，每小时送2台。PPT下载：送啊//: 碉堡了！！！ 转发狂送10台【全球最快四核1999元 转发狂送10台】全宇宙首发28nm双通道高通APQ 8064，GPU性能堪比XBOX游戏机，2G大内存，4.3英寸超高PPI视网膜屏，背照式二代相机，3000mAh大电池可选配件，最新Android 4.1。21:00前，关注 并@ 好友，每小时送2台。PPT下载：送F码我吧//: 目前在各项测试中跑分。【 跑分天王】目前在各项测试（包括Quadrant：7787、Vellamo：2480、超级兔子：14085的专业测评软件）中都达到了目前智能手机的最高性能。转发此微博，送F码一枚。看看，很有意思   【封门村，灵异事件】问到后来 ，孟非都不敢问了。。有兴趣的朋友可以看看。胆小者，心脏病患者慎入！看得我浑身凉飕飕的···   321分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：京东放豪言美元或迎来短暂春天 关注82.30处支撑分析人士称欧元区经济下半年或难逃衰退美国零售表现靓丽 关注美联储年度会议道明证券：料黄金市场可能在近期维持疲软黄金反复测试1600 投资者应谨慎看空美零售数据打击QE3预期 COMEX期金小幅收低有奖转发 地址：第五期活动！本期联合 开展许嵩签名CD大抽奖！参与方式：1.关注 及  ；2.下载使用爱音乐客户端；参与活动用户还可下载阅览最新许嵩潮流志！签名CD及青涩美图全收囊中哦！更多精彩：hb.118100.cn 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"爱音乐活力一夏动起来" 第五期活动！本期联合 开展许嵩签名CD大抽奖！参与方式：1.关注 及  ；2.下载使用爱音乐客户端；参与活动用户还可下载阅览最新许嵩潮流志！签名CD及青涩美图全收囊中哦！更多精彩：hb.118100.cn 苏宁网站挂了。。。好慢啊。。。。 貌似京东也没便宜转发微博这场战争由我们家电采销副总裁亲自坐镇指挥！我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~  《广东增城原副市长涉嫌受贿》 (来自 )  《靖江:戳伤表述公务员砍人不妥》 (来自 )  《盘锦否认警察地痞轮奸女子》 (来自 ) 京东放豪言美元或迎来短暂春天 关注82.30处支撑分析人士称欧元区经济下半年或难逃衰退美国零售表现靓丽 关注美联储年度会议道明证券：料黄金市场可能在近期维持疲软黄金反复测试1600 投资者应谨慎看空美零售数据打击QE3预期 COMEX期金小幅收低有奖转发 地址：第五期活动！本期联合 开展许嵩签名CD大抽奖！参与方式：1.关注 及  ；2.下载使用爱音乐客户端；参与活动用户还可下载阅览最新许嵩潮流志！签名CD及青涩美图全收囊中哦！更多精彩：hb.118100.cn 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"爱音乐活力一夏动起来" 第五期活动！本期联合 开展许嵩签名CD大抽奖！参与方式：1.关注 及  ；2.下载使用爱音乐客户端；参与活动用户还可下载阅览最新许嵩潮流志！签名CD及青涩美图全收囊中哦！更多精彩：hb.118100.cn 苏宁网站挂了。。。好慢啊。。。。 貌似京东也没便宜转发微博这场战争由我们家电采销副总裁亲自坐镇指挥！我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~  《广东增城原副市长涉嫌受贿》 (来自 )  《靖江:戳伤表述公务员砍人不妥》 (来自 )  《盘锦否认警察地痞轮奸女子》 (来自 ) 分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：【江苏靖江警方称“戳伤”不严谨】靖江公安局官方微博通报官员之子伤人事情时，称嫌疑人将受害者“戳伤”，被网友质疑为在玩文字游戏。靖江市公安局相关工作人员13日表示，当时用“戳伤”确实有些不严谨，已在后来的表述中改正。目前，陆某已被刑事拘留，案件调查正在进行中。简简单单三步，我就和,, 一起在西游淘金记中淘到金砖！                                      现作画一副纪念我们此行团购金砖的辉煌历程。我已获得佩戴“淘金者”勋章的资格，你也来挑战一下吧？ 简简单单三步，我就和,, 一起在西游淘金记中淘到金砖！                                      现作画一副纪念我们此行团购金砖的辉煌历程。我已获得佩戴“淘金者”勋章的资格，你也来挑战一下吧？ 成为 粉丝，发表留言，即可领取“我很正”勋章  一枚。 我刚刚为阿尔卑斯"积聚正能量，为地球续航"活动贡献了正能量，你也来一起参加吧！我们的更富态！//: 同样是BMW R900RT同样是BMW R900RT，请看效果.......(图:)  关注我，让你每天08:08发布(来自 免费下载  )东风裕隆纳智捷助威中国健儿，预祝他们在赛场上为世界呈现精彩表现。一起来为中国健儿加油，领取【助威中国】勋章。更有机会赢取百元汽车加油卡，快来参加吧！     “陆委会”数据：陆客赴台 带去2023亿外汇收入日本GDP差于预期，但日元受影响程度有限美指小幅上扬 阻力关注20日均线82.91日英会议纪要在即 全球经济数据密集出炉QE3屡屡失约 黄金价格上涨显露疲态我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 《刘志军身家背景揭秘:靠婚姻》《地方市政府驻郑办招聘女模特 声明学生优先(图)》【江苏靖江警方称“戳伤”不严谨】靖江公安局官方微博通报官员之子伤人事情时，称嫌疑人将受害者“戳伤”，被网友质疑为在玩文字游戏。靖江市公安局相关工作人员13日表示，当时用“戳伤”确实有些不严谨，已在后来的表述中改正。目前，陆某已被刑事拘留，案件调查正在进行中。简简单单三步，我就和,, 一起在西游淘金记中淘到金砖！                                      现作画一副纪念我们此行团购金砖的辉煌历程。我已获得佩戴“淘金者”勋章的资格，你也来挑战一下吧？ 简简单单三步，我就和,, 一起在西游淘金记中淘到金砖！                                      现作画一副纪念我们此行团购金砖的辉煌历程。我已获得佩戴“淘金者”勋章的资格，你也来挑战一下吧？ 成为 粉丝，发表留言，即可领取“我很正”勋章  一枚。 我刚刚为阿尔卑斯"积聚正能量，为地球续航"活动贡献了正能量，你也来一起参加吧！我们的更富态！//: 同样是BMW R900RT同样是BMW R900RT，请看效果.......(图:)  关注我，让你每天08:08发布(来自 免费下载  )东风裕隆纳智捷助威中国健儿，预祝他们在赛场上为世界呈现精彩表现。一起来为中国健儿加油，领取【助威中国】勋章。更有机会赢取百元汽车加油卡，快来参加吧！     “陆委会”数据：陆客赴台 带去2023亿外汇收入日本GDP差于预期，但日元受影响程度有限美指小幅上扬 阻力关注20日均线82.91日英会议纪要在即 全球经济数据密集出炉QE3屡屡失约 黄金价格上涨显露疲态我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 《刘志军身家背景揭秘:靠婚姻》《地方市政府驻郑办招聘女模特 声明学生优先(图)》分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：分享图片分享图片天好美 6 大哥，赢了就赢了，咱能低调点么。。。。说话算话哦！    【赠送全球限量版四色'武汉热线'定制iphone4s手机壳】亲，只要你①关注 ②转发并且评论本条微博 ③@ 五个好友，既有机会获得如图所示的定制手机壳一个。（第一季活动截止时间2012.8.18） ps:集齐全套4个更有神秘礼品相送哦.【王培军】湖南鱼贩王培军扶起并非自己撞倒的老人袁某，并支付医药费。经检查袁某无碍，第二天却上门索赔，王培军同意付1.2万元。第三天，袁某之子反悔索赔20万。8月7日，王培军服毒自杀。老太儿子称，从未向王培军索要20万元，觉得他太过脆弱。“老太”已成社会良知和美德的冷面杀手！说老实话，现在真不敢随便做好事了。【上海街头老人倒地无人敢扶 引老外大骂痛哭】据解放日报记者 ，今早8点在新华路淮海西路，一老人倒地满头是血。围观人打120，但没人敢扶。一外国女子经过时大骂：Fucking you Chinese, you should call ambulance!第一个去扶的也是老外，看着地上的血痛哭……半小时后，救护车终于来了有奖转发   我不中谁中！ 地址：即日起关注 ，转发微博赢酷派5860智能手机，更有折扣券相送哦！！同时*电信感恩大回馈*订购10元及以上流量包，可获赠等额话费，更有机会赢取5000元购物券！详情见（及海报）暑期乐翻天！ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "转发【赢酷派5860智能手机】手机上网，惊喜一夏！" 即日起关注 ，转发微博赢酷派5860智能手机，更有折扣券相送哦！！同时*电信感恩大回馈*订购10元及以上流量包，可获赠等额话费，更有机会赢取5000元购物券！详情见（及海报）暑期乐翻天！ 4分享图片分享图片天好美 6 大哥，赢了就赢了，咱能低调点么。。。。说话算话哦！    【赠送全球限量版四色'武汉热线'定制iphone4s手机壳】亲，只要你①关注 ②转发并且评论本条微博 ③@ 五个好友，既有机会获得如图所示的定制手机壳一个。（第一季活动截止时间2012.8.18） ps:集齐全套4个更有神秘礼品相送哦.【王培军】湖南鱼贩王培军扶起并非自己撞倒的老人袁某，并支付医药费。经检查袁某无碍，第二天却上门索赔，王培军同意付1.2万元。第三天，袁某之子反悔索赔20万。8月7日，王培军服毒自杀。老太儿子称，从未向王培军索要20万元，觉得他太过脆弱。“老太”已成社会良知和美德的冷面杀手！说老实话，现在真不敢随便做好事了。【上海街头老人倒地无人敢扶 引老外大骂痛哭】据解放日报记者 ，今早8点在新华路淮海西路，一老人倒地满头是血。围观人打120，但没人敢扶。一外国女子经过时大骂：Fucking you Chinese, you should call ambulance!第一个去扶的也是老外，看着地上的血痛哭……半小时后，救护车终于来了有奖转发   我不中谁中！ 地址：即日起关注 ，转发微博赢酷派5860智能手机，更有折扣券相送哦！！同时*电信感恩大回馈*订购10元及以上流量包，可获赠等额话费，更有机会赢取5000元购物券！详情见（及海报）暑期乐翻天！ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "转发【赢酷派5860智能手机】手机上网，惊喜一夏！" 即日起关注 ，转发微博赢酷派5860智能手机，更有折扣券相送哦！！同时*电信感恩大回馈*订购10元及以上流量包，可获赠等额话费，更有机会赢取5000元购物券！详情见（及海报）暑期乐翻天！ 4分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：【进·享明日力量】尖端混合动力高性能SUV，极速推进汽车能效进程，全电动行驶可达100km/h；在专题页面可亲自体验模拟驾驶，即刻关注“明日力量•穿越中国”之旅，领取“明日力量”勋章。  5432找个没人的角落偷偷地乐去！ 抓狂中，求被抓者！~ 最后一跤摔的我疼啊热干面【进·享明日力量】尖端混合动力高性能SUV，极速推进汽车能效进程，全电动行驶可达100km/h；在专题页面可亲自体验模拟驾驶，即刻关注“明日力量•穿越中国”之旅，领取“明日力量”勋章。  5432找个没人的角落偷偷地乐去！ 抓狂中，求被抓者！~ 最后一跤摔的我疼啊热干面分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与： 我在:我在 为 加了人气，TA今天在排名第1哦，点击人气加1即可为TA增加人气，还能领取叱咤风云勋章。你喜欢的明星排第几呢，快来给TA加人气吧：   （分享自 ）4321今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 美元指数小幅走高 日内关注美德财长会晤央行超级议息周 美国非农压轴亮相香港最大金库9月投入使用 可储存1000吨黄金原油继续走高美元大幅下挫金价趋势改变 美元上涨确认金价走弱好事天天有，今天特别多！ 凭着超群的特工素质，我已成功完成，获得新浪特工徽章！不必眼红，现在加入，你也可以！还有机会获取特工装备！     我刚刚为王皓加油，可以获得发球抢攻勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章：  我在:我在 为 加了人气，TA今天在排名第1哦，点击人气加1即可为TA增加人气，还能领取叱咤风云勋章。你喜欢的明星排第几呢，快来给TA加人气吧：   （分享自 ）4321今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 美元指数小幅走高 日内关注美德财长会晤央行超级议息周 美国非农压轴亮相香港最大金库9月投入使用 可储存1000吨黄金原油继续走高美元大幅下挫金价趋势改变 美元上涨确认金价走弱好事天天有，今天特别多！ 凭着超群的特工素质，我已成功完成，获得新浪特工徽章！不必眼红，现在加入，你也可以！还有机会获取特工装备！     我刚刚为王皓加油，可以获得发球抢攻勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章： 分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：快让我中奖吧！有奖转发！关注刘翔。     地址： 第二波！奥运会开始啦！ 你支持哪位选手？希望看 到哪位选手夺金？晒出你对他或她的祝福！为中国健儿加油！关注 成为粉丝；编辑你的“祝福”，转发本条微博，。即有机会赢取2012伦敦巴士玩具一个！ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "奥运欢乐季 加油中国"  第二波！奥运会开始啦！ 你支持哪位选手？希望看 到哪位选手夺金？晒出你对他或她的祝福！为中国健儿加油！关注 成为粉丝；编辑你的“祝福”，转发本条微博，。即有机会赢取2012伦敦巴士玩具一个！ 德拉吉：不惜一切代价保卫欧元汇市焦点将集中至美国GDP数据国内金银期货展开反弹]现货黄金将尝试突破1630美元上线今日自恋一小步，明天自信一大步！ 有，中午吃饭的时候很重要！你的生命中有没有一个姓“陈”的人对你很重要？？有就转吧！  //: 那些年我们一起追过的“星爷”，好怀念！【那些年我们一起追过的“星爷”周星驰 MV】哈哈哈～剪接得太好了 怀念啊，想哭阿 ~~大爱星爷啊转 ~~~  （转）睿商在线每周渠道播报20120723期:顶！推荐大家观看：【视频：睿商在线每周渠道播报20120723期】  （分享自 ）希腊退欧疑云再起 花旗上调几率至90%金价仍持稳千六关口 美国新屋销售远不及预期国内黄金期货企稳现货金银止跌]欧债危机似露曙光 现货黄金突破1600美元快让我中奖吧！有奖转发！关注刘翔。     地址： 第二波！奥运会开始啦！ 你支持哪位选手？希望看 到哪位选手夺金？晒出你对他或她的祝福！为中国健儿加油！关注 成为粉丝；编辑你的“祝福”，转发本条微博，。即有机会赢取2012伦敦巴士玩具一个！ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "奥运欢乐季 加油中国"  第二波！奥运会开始啦！ 你支持哪位选手？希望看 到哪位选手夺金？晒出你对他或她的祝福！为中国健儿加油！关注 成为粉丝；编辑你的“祝福”，转发本条微博，。即有机会赢取2012伦敦巴士玩具一个！ 德拉吉：不惜一切代价保卫欧元汇市焦点将集中至美国GDP数据国内金银期货展开反弹]现货黄金将尝试突破1630美元上线今日自恋一小步，明天自信一大步！ 有，中午吃饭的时候很重要！你的生命中有没有一个姓“陈”的人对你很重要？？有就转吧！  //: 那些年我们一起追过的“星爷”，好怀念！【那些年我们一起追过的“星爷”周星驰 MV】哈哈哈～剪接得太好了 怀念啊，想哭阿 ~~大爱星爷啊转 ~~~  （转）睿商在线每周渠道播报20120723期:顶！推荐大家观看：【视频：睿商在线每周渠道播报20120723期】  （分享自 ）希腊退欧疑云再起 花旗上调几率至90%金价仍持稳千六关口 美国新屋销售远不及预期国内黄金期货企稳现货金银止跌]欧债危机似露曙光 现货黄金突破1600美元分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：印度红茶 4321我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 是的，是的 //:继续公知体：我同学还特别嘱咐我不要外传，说当时现场有人喊了一声“让参议员先走”，结果几个保镖掩护着参议员先跑掉了。其他人因为晚跑了10秒钟结果就全被打死了。【公知体：丹佛的枪声】我一个同学就在丹佛做警察，他说枪声响起来的时候观众四处乱跑，影院经理害怕观众乘机把椅子搬回家，就让人把影院大门给锁上了，结果观众几乎全被打死了。奥巴马总统为了连任，让美国媒体统一口径只说死了14人。但怎么可能呢？我同学亲眼看到差不多有800多具尸体被抬上运尸车！今日自恋一小步，明天自信一大步！ 领导打伞冒雨观看小朋友表演 //:可以确定的是：其中没有领导们的孩子！//: 领导与孩子转发微博。分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片印度红茶 4321我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 是的，是的 //:继续公知体：我同学还特别嘱咐我不要外传，说当时现场有人喊了一声“让参议员先走”，结果几个保镖掩护着参议员先跑掉了。其他人因为晚跑了10秒钟结果就全被打死了。【公知体：丹佛的枪声】我一个同学就在丹佛做警察，他说枪声响起来的时候观众四处乱跑，影院经理害怕观众乘机把椅子搬回家，就让人把影院大门给锁上了，结果观众几乎全被打死了。奥巴马总统为了连任，让美国媒体统一口径只说死了14人。但怎么可能呢？我同学亲眼看到差不多有800多具尸体被抬上运尸车！今日自恋一小步，明天自信一大步！ 领导打伞冒雨观看小朋友表演 //:可以确定的是：其中没有领导们的孩子！//: 领导与孩子转发微博。分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：台湾阿里山//: 笑出翔了！一同事钻桌子下，不一会儿惨叫：“完了，我按错钮了，我按了所有电脑插线板的总开关！” 大家诧异：“但是我们的电脑还都亮着啊？！” 同事苦逼的声音从桌下传出：“我手还没抬起来呢，全办公室沉默两秒！！” “关机！！快关机！！！” “保存！！” “你挺住，挺住啊！！！”就是啊！领导是拿来供的，不是拿来用的！局长事情多的去了，吃喝PD还不够忙的啊？！【南方日报：市民求助公安局长被斥给领导添麻烦】30岁的林女士打工十余年的全部积蓄被同事骗光，一同受害的还有林女士的10多名同事。然而，报案年余时间，派出所方面没有任何动静。事主方找公安局长反映情况，却遭派出所长怒斥：“干嘛来找领导，给领导添麻烦”。它是任选两项而已，大姨妈券我们公司有1天全年有效！利用公司资源把福利给自己员工了，变相炒作广告效应！领导有才华！//:    啥都不说了入职第一天，HR给我一张表，居然还有开房券、大姨妈券、解决大龄剩女券！瞬间泪流满面啊！香港人老是喜欢在地铁里彰显他们的身份啊！【对不起 俄勿晓得侬勿是大陆仔】某香港人乘车抢座，争枪中踩踏挤压一小女孩。发现小女孩和母亲说普通话，以为是大陆居民便破口大骂，结果发现人家是新加坡人。面对对方反击便一句也不敢回，任由新加坡女性贬损，只一味解释:「我不知你不是大陆仔...」【评】册那！阿拉又拨嫌贬了咯汉口头道街 八十一中门口 乘风破浪会有时 直湿内裤济沧海 你懂得 车主更懂得 这会应该比拍这图的时候更深了          我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！台湾阿里山//: 笑出翔了！一同事钻桌子下，不一会儿惨叫：“完了，我按错钮了，我按了所有电脑插线板的总开关！” 大家诧异：“但是我们的电脑还都亮着啊？！” 同事苦逼的声音从桌下传出：“我手还没抬起来呢，全办公室沉默两秒！！” “关机！！快关机！！！” “保存！！” “你挺住，挺住啊！！！”就是啊！领导是拿来供的，不是拿来用的！局长事情多的去了，吃喝PD还不够忙的啊？！【南方日报：市民求助公安局长被斥给领导添麻烦】30岁的林女士打工十余年的全部积蓄被同事骗光，一同受害的还有林女士的10多名同事。然而，报案年余时间，派出所方面没有任何动静。事主方找公安局长反映情况，却遭派出所长怒斥：“干嘛来找领导，给领导添麻烦”。它是任选两项而已，大姨妈券我们公司有1天全年有效！利用公司资源把福利给自己员工了，变相炒作广告效应！领导有才华！//:    啥都不说了入职第一天，HR给我一张表，居然还有开房券、大姨妈券、解决大龄剩女券！瞬间泪流满面啊！香港人老是喜欢在地铁里彰显他们的身份啊！【对不起 俄勿晓得侬勿是大陆仔】某香港人乘车抢座，争枪中踩踏挤压一小女孩。发现小女孩和母亲说普通话，以为是大陆居民便破口大骂，结果发现人家是新加坡人。面对对方反击便一句也不敢回，任由新加坡女性贬损，只一味解释:「我不知你不是大陆仔...」【评】册那！阿拉又拨嫌贬了咯汉口头道街 八十一中门口 乘风破浪会有时 直湿内裤济沧海 你懂得 车主更懂得 这会应该比拍这图的时候更深了          我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1今日自恋一小步，明天自信一大步！ 台湾买的Hi!Me!Who likes prizes? I’m giving away signed photos to 2 fans whom share this post and follow me. The deadline is July 24th. Good luck! 谁想要礼物？我将要送我亲笔签名的照片给2位粉丝，你们只需关注我并转发这条微博就可以有机会拿到。截止日期是7月24日。祝你们好运！我刚刚在上传了资料，欢迎大家下载分享! "Dell_Inspiron1320笔记本拆机培训资料.doc"  更多 【晚间分享·花露水的前世今生】虽然是六神的宣传片，却是难得一见的佳作，文字、画面精美而妙趣横生。所有的广告都能做成这样，该是多么享受！  据说我的心理年龄是21岁，还算是年轻，绝对潜力股。相比 和 年轻一些，比  和 大一些。结果还OK，推荐一下这个测试，网址是:卡通人物总是充满活力热情，而我最像路飞。据说 和 就像小新，  和 就像HELLO KITTY，你像哪个卡通人物？来测试一下吧，传送门： 假如《新白娘子传奇》的主人公也开微博……  史上最弱爆知识问答！！你们都是来搞笑的么？？？  推荐 的帖子《有史以来最弱爆，让你智商瞬间飙升》 我刚刚在上传了资料，欢迎大家下载分享! "2012-01-26-12.42.44.jpg"  更多 我刚刚在上传了资料，欢迎大家下载分享! "2012-01-26-12.36.02.jpg"  更多 1今日自恋一小步，明天自信一大步！ 台湾买的Hi!Me!Who likes prizes? I’m giving away signed photos to 2 fans whom share this post and follow me. The deadline is July 24th. Good luck! 谁想要礼物？我将要送我亲笔签名的照片给2位粉丝，你们只需关注我并转发这条微博就可以有机会拿到。截止日期是7月24日。祝你们好运！我刚刚在上传了资料，欢迎大家下载分享! "Dell_Inspiron1320笔记本拆机培训资料.doc"  更多 【晚间分享·花露水的前世今生】虽然是六神的宣传片，却是难得一见的佳作，文字、画面精美而妙趣横生。所有的广告都能做成这样，该是多么享受！  据说我的心理年龄是21岁，还算是年轻，绝对潜力股。相比 和 年轻一些，比  和 大一些。结果还OK，推荐一下这个测试，网址是:卡通人物总是充满活力热情，而我最像路飞。据说 和 就像小新，  和 就像HELLO KITTY，你像哪个卡通人物？来测试一下吧，传送门： 假如《新白娘子传奇》的主人公也开微博……  史上最弱爆知识问答！！你们都是来搞笑的么？？？  推荐 的帖子《有史以来最弱爆，让你智商瞬间飙升》 我刚刚在上传了资料，欢迎大家下载分享! "2012-01-26-12.42.44.jpg"  更多 我刚刚在上传了资料，欢迎大家下载分享! "2012-01-26-12.36.02.jpg"  更多 分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：21记上一笔，hold住我的快乐！ //:回复: //:民主就是对喷。「对喷！」: 7月4日，反对俄语语言议案的示威者在乌克兰首都基辅街头和警察发生冲突。警察使用警棍和催泪瓦斯，示威者也还以催泪瓦斯。。。这就叫做对喷了非  热   蓝天  吃饭 累死了，终于到家了 ：关于养老的一个时间序列模型。。。//: 谨以此献给1970－1989年出生的人，不可不看～～～谨以此献给1970－1989年出生的人，不可不看～～～21记上一笔，hold住我的快乐！ //:回复: //:民主就是对喷。「对喷！」: 7月4日，反对俄语语言议案的示威者在乌克兰首都基辅街头和警察发生冲突。警察使用警棍和催泪瓦斯，示威者也还以催泪瓦斯。。。这就叫做对喷了非  热   蓝天  吃饭 累死了，终于到家了 ：关于养老的一个时间序列模型。。。//: 谨以此献给1970－1989年出生的人，不可不看～～～谨以此献给1970－1989年出生的人，不可不看～～～分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：我大笑三声，哈哈哈哈。 4321我大笑三声，哈哈哈哈。 那时候奋力打人肯定特别有劲！最后打赢了也蛮兴奋的！ //: 真相【新疆6.29劫机事件亲历记】新浪博友 昨天讲述了他(或她)朋友在和田飞往乌鲁木齐的GS754航班上的亲身经历，本博整理他的微博供大家阅读。见长微博。。欢迎关注4321就是天天笑，开心最重要。 晕哦！ //: 真相原来是这样6月29日发生在新疆的劫机事件。这架编号为GS7554的航班隶属于天津航空公司，事发时机上乘客共有92人。6名劫机犯本以为阵容庞大，不料机上有20多名特警学员。开始学员们以为是测试科目，奋勇争先，使出所有技术动作，结果6名劫机犯悲催了，这恐怕是世界航空史上最倒霉的劫机犯 分享图片分享图片我大笑三声，哈哈哈哈。 4321我大笑三声，哈哈哈哈。 那时候奋力打人肯定特别有劲！最后打赢了也蛮兴奋的！ //: 真相【新疆6.29劫机事件亲历记】新浪博友 昨天讲述了他(或她)朋友在和田飞往乌鲁木齐的GS754航班上的亲身经历，本博整理他的微博供大家阅读。见长微博。。欢迎关注4321就是天天笑，开心最重要。 晕哦！ //: 真相原来是这样6月29日发生在新疆的劫机事件。这架编号为GS7554的航班隶属于天津航空公司，事发时机上乘客共有92人。6名劫机犯本以为阵容庞大，不料机上有20多名特警学员。开始学员们以为是测试科目，奋勇争先，使出所有技术动作，结果6名劫机犯悲催了，这恐怕是世界航空史上最倒霉的劫机犯 分享图片分享图片分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：哇塞~不错哦~各位爱音乐的粉丝们注意啦~湖北电信爱音乐有自己专属的爱音乐主题KTV包房了哦！武汉的童鞋们可前往武汉市江岸区西北湖卡酷KTV享受爱音乐主题音乐包房哦！马上爱乐团高级会员用户还可享受8.8折折扣优惠！更多爱乐团高级会员权益登录:hb.118100.cn【汉味童谣精选】黑皮牙膏，一挤一飙；骑马嘟嘟骑，买糖糖吃；小明呛个勺，吃饭不用瓢；小明滴头，像皮球，一踢踢到黄鹤楼；小明的妈，真塔沙，洗脚的水，塔粑粑； 一哈子哭，一哈子笑，两个眼睛放大炮；好哭佬，卖灯草，丢到河里被狗咬；咕噜咕噜锤，咕噜咕噜叉，咕噜咕噜三良良管金叉。你还记得吗？转发微博【新京报社论：“不回复”巨奖质疑并非明智选择 】北京双色球游戏5.7亿元巨奖已兑奖，网络上出现关于得主购彩环节的质疑声。北京市福彩中心表示，不会再就任何5.7亿巨奖衍生的问题做回复。针对民众对于巨奖的质疑，只要彩票发行机构足够耐心、负责，完全可以说清楚、讲明白。4321哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 5321我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 小可陪我过29岁生日分享图片哇塞~不错哦~各位爱音乐的粉丝们注意啦~湖北电信爱音乐有自己专属的爱音乐主题KTV包房了哦！武汉的童鞋们可前往武汉市江岸区西北湖卡酷KTV享受爱音乐主题音乐包房哦！马上爱乐团高级会员用户还可享受8.8折折扣优惠！更多爱乐团高级会员权益登录:hb.118100.cn【汉味童谣精选】黑皮牙膏，一挤一飙；骑马嘟嘟骑，买糖糖吃；小明呛个勺，吃饭不用瓢；小明滴头，像皮球，一踢踢到黄鹤楼；小明的妈，真塔沙，洗脚的水，塔粑粑； 一哈子哭，一哈子笑，两个眼睛放大炮；好哭佬，卖灯草，丢到河里被狗咬；咕噜咕噜锤，咕噜咕噜叉，咕噜咕噜三良良管金叉。你还记得吗？转发微博【新京报社论：“不回复”巨奖质疑并非明智选择 】北京双色球游戏5.7亿元巨奖已兑奖，网络上出现关于得主购彩环节的质疑声。北京市福彩中心表示，不会再就任何5.7亿巨奖衍生的问题做回复。针对民众对于巨奖的质疑，只要彩票发行机构足够耐心、负责，完全可以说清楚、讲明白。4321哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 5321我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 小可陪我过29岁生日分享图片分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：交还是会交的，就是不知道是用自己的钱交，还是纳税人的钱交~【武汉公安局前5辆警车违章停车被贴条】在武汉汉口发展大道江汉公安分局门前，5辆警车违章停车被集体贴了罚单，负责该路段执勤的民警说，汉口火车站附近车流量大，违章停车会影响交通，不管什么车辆，只要违章停车一律按规定处罚。 交警干的不错，就是不知道这罚款到底是不是真交…… 利多因素减弱 金价将且战且退 希腊大选周一尘埃落定，美国QE3短期推出无望，这两大支撑金价上扬的核心利多因素，从目前看正在减弱，这也是导致本周一金价回落的主要原因。联储大戏即将上演 美元何去何从？ 目前市场对于美联储可能采取措施的观点主要分为两种，一种是延长定于6月底到期的扭转操作(OT)，另一种则是推出第三轮量化宽松措施(QE3)。此外，也有分析师认为，美联储将不采取任何措施，极少数分析师认为，将同时延长扭转操作和推出QE3。美联储再宽松政策今见分晓 高盛预言QE3必出 高盛等大行认为，美联储可能在周三结束的会议上宣布更多的宽松措施，比如买入更多国债。尽管机构对于美联储会否马上宣布新刺激措施仍有分歧，但多数观点都认为，当局至少会在本周宣布延长旨在压低长期利率的“扭转操作”美联储QE3箭在弦上却引而难发 自美联储主席伯南克国会证词未给出QE3明确线索后，市场将希望放在美联储明日凌晨将公布本次利率决议会议的决议上，届时无论是OT还是QE都将明了，市场或为此产生巨大震动。好事天天有，今天特别多！   【周星星麻辣喜剧《三国杀熟》】子龙患了职业病，刘备请华佗吃饭，席间各种爆笑潜规则...结账之时，哪知赤壁酒楼不赊账，一场暗战开始了…… 5321我大笑三声，哈哈哈哈。 转发微博。【金价收盘持平  投资者关注美联储会议】- 黄金期货周一收盘接近持平，投资者在等待美联储政策会议结果，同时关注欧洲经济前景。纽约商交所Comex分部交投最为活跃的八月黄金期货合约结算价跌1.10美元，至每盎司1,627.00美元，跌幅0.1%。转发微博。【台媒称郭台铭愿买钓鱼岛与日本共同开发】台湾鸿海集团董事长昨日表示，他对日本人十分尊重，喜欢他们的“执行力”“沟通力”。尤其日本人可以当着你的面否决你，但是绝不会在被后捅你一刀；但韩国人就不一样了。郭台铭更一时兴起，说他“愿意出资买下钓鱼岛，与日本共同开发。”帮忙转本人今天下午两点十分左右在武昌梅苑路长途汽车站附近上了一辆出租车到关山大道大学园路一号万科城市花园下车，下车时将橙黑相间的行李箱遗忘在后备箱，请看到的亲帮忙转发！特别是武汉的亲！呜呜很重要，有线索的私信我谢谢！真心希望出租车司机是好人！万分感激！！！已在 登记播出交还是会交的，就是不知道是用自己的钱交，还是纳税人的钱交~【武汉公安局前5辆警车违章停车被贴条】在武汉汉口发展大道江汉公安分局门前，5辆警车违章停车被集体贴了罚单，负责该路段执勤的民警说，汉口火车站附近车流量大，违章停车会影响交通，不管什么车辆，只要违章停车一律按规定处罚。 交警干的不错，就是不知道这罚款到底是不是真交…… 利多因素减弱 金价将且战且退 希腊大选周一尘埃落定，美国QE3短期推出无望，这两大支撑金价上扬的核心利多因素，从目前看正在减弱，这也是导致本周一金价回落的主要原因。联储大戏即将上演 美元何去何从？ 目前市场对于美联储可能采取措施的观点主要分为两种，一种是延长定于6月底到期的扭转操作(OT)，另一种则是推出第三轮量化宽松措施(QE3)。此外，也有分析师认为，美联储将不采取任何措施，极少数分析师认为，将同时延长扭转操作和推出QE3。美联储再宽松政策今见分晓 高盛预言QE3必出 高盛等大行认为，美联储可能在周三结束的会议上宣布更多的宽松措施，比如买入更多国债。尽管机构对于美联储会否马上宣布新刺激措施仍有分歧，但多数观点都认为，当局至少会在本周宣布延长旨在压低长期利率的“扭转操作”美联储QE3箭在弦上却引而难发 自美联储主席伯南克国会证词未给出QE3明确线索后，市场将希望放在美联储明日凌晨将公布本次利率决议会议的决议上，届时无论是OT还是QE都将明了，市场或为此产生巨大震动。好事天天有，今天特别多！   【周星星麻辣喜剧《三国杀熟》】子龙患了职业病，刘备请华佗吃饭，席间各种爆笑潜规则...结账之时，哪知赤壁酒楼不赊账，一场暗战开始了…… 5321我大笑三声，哈哈哈哈。 转发微博。【金价收盘持平  投资者关注美联储会议】- 黄金期货周一收盘接近持平，投资者在等待美联储政策会议结果，同时关注欧洲经济前景。纽约商交所Comex分部交投最为活跃的八月黄金期货合约结算价跌1.10美元，至每盎司1,627.00美元，跌幅0.1%。转发微博。【台媒称郭台铭愿买钓鱼岛与日本共同开发】台湾鸿海集团董事长昨日表示，他对日本人十分尊重，喜欢他们的“执行力”“沟通力”。尤其日本人可以当着你的面否决你，但是绝不会在被后捅你一刀；但韩国人就不一样了。郭台铭更一时兴起，说他“愿意出资买下钓鱼岛，与日本共同开发。”帮忙转本人今天下午两点十分左右在武昌梅苑路长途汽车站附近上了一辆出租车到关山大道大学园路一号万科城市花园下车，下车时将橙黑相间的行李箱遗忘在后备箱，请看到的亲帮忙转发！特别是武汉的亲！呜呜很重要，有线索的私信我谢谢！真心希望出租车司机是好人！万分感激！！！已在 登记播出分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：够smart、够创新，你才能赢得这个荣誉！我驾驶 2012年新款smart参加了城市大行动，已经成功帮助科比营救了花生宝宝，快来尝试一下你是否也能赢得大奖吧！   201, 中度污染, 建议佩戴口罩. 分享给大家，我的旅行照片《勋章》 照片不断更新，亲们密切关注哦！（分享来自 ）我是旅行中的快乐自游人，喜欢自由自在的旅行感觉。旅途随时用手机，随时自游记！参与“自游自在”勋章领取活动，拍立得，登山包手机话费等四重丰富好礼等着你领走！还愣着干嘛？快来领吧！ (分享自)  怎么就是得不到勋章呢？德国商业银行：黄金料在今年年底升至1900美元多位投资大师看好黄金价格后市黄金价格已筑底 仍难回1900美元历史高位快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 晚间公布的美国零售数据大幅下降，加上通胀率低，推升美联储进一步推出刺激经济政策的预期，利好黄金白银，金价、银价上涨。【金价小幅走高  交易员关注欧洲势态】- 黄金期货周三小幅走高，因美元下跌，但欧元区相关担忧促使投资者买进美国国债以求避险，这令金价涨幅受限。纽约商交所Comex分部交投最为活跃的八月黄金期货结算价涨5.60美元，至每盎司1,619.40美元，涨幅0.4%。回复:原来是这样啊，我是说一个官方微博干嘛放私人照片上去啊~有出处的~ //:是新沟桥派出所的一个民警和被帮助的一个残疾人哦~以前我住新沟桥的时候一直叫那个警察彭叔叔，是个很好的叔叔哦 好友爱啊！是局长和副局长同志吗？ 你们图标是不是也该改一改了啊？  //: 今日听闻有人中得5.7亿巨奖，那可真真的幸运。若是一人独得，想必是得细细思量如何花才好。投资增值、提高生活档次还是最打紧的，以下建议若能获中奖者青睐，倒也不负恩泽。说人话！中奖不知道怎么花，来买房子吧！5.7亿拿在手上表贬值，赶快投不动产吧！先给爱人选套商铺 投资增值还不限购；给孩子选套 或 教育配套不操心；给老人买套，超大公园早晚遛弯儿方便！剩下的钱再买套吧，最贵3亿，不用费心剩下的钱怎么花了   //: 碉堡了！！！ 卧槽！！这也行！！碉堡了！！！     //: 呵呵，在中国什么都可以操作，只要你胆大+皮厚够smart、够创新，你才能赢得这个荣誉！我驾驶 2012年新款smart参加了城市大行动，已经成功帮助科比营救了花生宝宝，快来尝试一下你是否也能赢得大奖吧！   201, 中度污染, 建议佩戴口罩. 分享给大家，我的旅行照片《勋章》 照片不断更新，亲们密切关注哦！（分享来自 ）我是旅行中的快乐自游人，喜欢自由自在的旅行感觉。旅途随时用手机，随时自游记！参与“自游自在”勋章领取活动，拍立得，登山包手机话费等四重丰富好礼等着你领走！还愣着干嘛？快来领吧！ (分享自)  怎么就是得不到勋章呢？德国商业银行：黄金料在今年年底升至1900美元多位投资大师看好黄金价格后市黄金价格已筑底 仍难回1900美元历史高位快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 晚间公布的美国零售数据大幅下降，加上通胀率低，推升美联储进一步推出刺激经济政策的预期，利好黄金白银，金价、银价上涨。【金价小幅走高  交易员关注欧洲势态】- 黄金期货周三小幅走高，因美元下跌，但欧元区相关担忧促使投资者买进美国国债以求避险，这令金价涨幅受限。纽约商交所Comex分部交投最为活跃的八月黄金期货结算价涨5.60美元，至每盎司1,619.40美元，涨幅0.4%。回复:原来是这样啊，我是说一个官方微博干嘛放私人照片上去啊~有出处的~ //:是新沟桥派出所的一个民警和被帮助的一个残疾人哦~以前我住新沟桥的时候一直叫那个警察彭叔叔，是个很好的叔叔哦 好友爱啊！是局长和副局长同志吗？ 你们图标是不是也该改一改了啊？  //: 今日听闻有人中得5.7亿巨奖，那可真真的幸运。若是一人独得，想必是得细细思量如何花才好。投资增值、提高生活档次还是最打紧的，以下建议若能获中奖者青睐，倒也不负恩泽。说人话！中奖不知道怎么花，来买房子吧！5.7亿拿在手上表贬值，赶快投不动产吧！先给爱人选套商铺 投资增值还不限购；给孩子选套 或 教育配套不操心；给老人买套，超大公园早晚遛弯儿方便！剩下的钱再买套吧，最贵3亿，不用费心剩下的钱怎么花了   //: 碉堡了！！！ 卧槽！！这也行！！碉堡了！！！     //: 呵呵，在中国什么都可以操作，只要你胆大+皮厚分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与： 《iOS 6新增Siri中文语音输入》 (来自 ) 关于武汉今天的天气 正式版:灰霾 小道版:氯气 搞笑版:高三烧书 坑爹版:农民伯伯统一组织烧秸秆 事实版:外星人组团提前探路来了 //: 明显是怪物入侵我大武汉，然后我党机智地放氯气妄图毒死这入侵怪物//: 哈哈哈哈哈武汉杯具了。瞧~~远方那是什么东西？via 求 瞧咱们魔都的空气质量，也快了！ 好友爱啊！是局长和副局长同志吗？ 你们图标是不是也该改一改了啊？ //: 像个谍战片！表示最后最后的亮点~6月9日,中国上海，一场M的饕餮盛宴， 揭开神秘面纱，片中空中运输的C-130运输机出乎意料，空降现场！BMW M再次向世界展现了“狂野、速度、激情和绝对自由”的M精神！当M-Power引擎声浪再次响起，又一次将极致推向极致。《空降行动》完整版网络首发！石破，天惊！有奖转发  我不中谁中？ 地址：想来一个浪漫的邂逅吗？想聆听武汉本土音乐团体的激情演奏吗？许巍和谭维维领衔2012武汉玫瑰音乐节，单身男女欢聚的激情派对！现关注 并转发本条微博，即有机会获得音乐节门票两张！（奖品门票自提或快递到付） 神九航天员确定2男1女组合武汉市房价不会暴涨 但涨价之后难再下降日本政治团体在钓鱼岛比赛垂钓 6人参赛党报称朝鲜儿童获精心呵护：一天吃5顿饭记上一笔，hold住我的快乐！ 央行：今年将继续执行稳健货币政策】中国人民银行最新公布《2011中国区域金融运行报告》指出，2012年，各金融机构将继续贯彻落实稳健货币政策，保持货币信贷平稳适度增长和合理的社会融资规模，进一步优化信贷结构，加大对经济结构调整的支持力度，更加注重满足实体经济的需求。１９５４年６月１０日，中国人民解放军海军第一支潜艇部队，即海军独立潜水艇大队正式成立。从此，潜艇部队作为中国海军的一个新的兵种不断发展壮大。１９００年６月１０日，英国海军司令西摩尔中将率领英、美、德、法、俄、日、意、奥八国联军２０００多士兵从大沽口经天津向北京进犯，在廊坊和杨村遭到义和团和爱国清军的阻击，伤亡惨重，战败撤退。好事天天有，今天特别多！  《iOS 6新增Siri中文语音输入》 (来自 ) 关于武汉今天的天气 正式版:灰霾 小道版:氯气 搞笑版:高三烧书 坑爹版:农民伯伯统一组织烧秸秆 事实版:外星人组团提前探路来了 //: 明显是怪物入侵我大武汉，然后我党机智地放氯气妄图毒死这入侵怪物//: 哈哈哈哈哈武汉杯具了。瞧~~远方那是什么东西？via 求 瞧咱们魔都的空气质量，也快了！ 好友爱啊！是局长和副局长同志吗？ 你们图标是不是也该改一改了啊？ //: 像个谍战片！表示最后最后的亮点~6月9日,中国上海，一场M的饕餮盛宴， 揭开神秘面纱，片中空中运输的C-130运输机出乎意料，空降现场！BMW M再次向世界展现了“狂野、速度、激情和绝对自由”的M精神！当M-Power引擎声浪再次响起，又一次将极致推向极致。《空降行动》完整版网络首发！石破，天惊！有奖转发  我不中谁中？ 地址：想来一个浪漫的邂逅吗？想聆听武汉本土音乐团体的激情演奏吗？许巍和谭维维领衔2012武汉玫瑰音乐节，单身男女欢聚的激情派对！现关注 并转发本条微博，即有机会获得音乐节门票两张！（奖品门票自提或快递到付） 神九航天员确定2男1女组合武汉市房价不会暴涨 但涨价之后难再下降日本政治团体在钓鱼岛比赛垂钓 6人参赛党报称朝鲜儿童获精心呵护：一天吃5顿饭记上一笔，hold住我的快乐！ 央行：今年将继续执行稳健货币政策】中国人民银行最新公布《2011中国区域金融运行报告》指出，2012年，各金融机构将继续贯彻落实稳健货币政策，保持货币信贷平稳适度增长和合理的社会融资规模，进一步优化信贷结构，加大对经济结构调整的支持力度，更加注重满足实体经济的需求。１９５４年６月１０日，中国人民解放军海军第一支潜艇部队，即海军独立潜水艇大队正式成立。从此，潜艇部队作为中国海军的一个新的兵种不断发展壮大。１９００年６月１０日，英国海军司令西摩尔中将率领英、美、德、法、俄、日、意、奥八国联军２０００多士兵从大沽口经天津向北京进犯，在廊坊和杨村遭到义和团和爱国清军的阻击，伤亡惨重，战败撤退。好事天天有，今天特别多！ 分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：美联储考虑推宽松政策 推动黄金价格上升德拉基言论提振欧元 褐皮书看好美国经济快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 又见高考电信高考服务点干涉我国内政，强烈要求配公车！没钱我国可支助公务车！！ //:跟他的boss再谈谈才行，太不像话了! //: 真不省事！//: //: 1【骆家辉越来越不像话了！】网友 今天早上 8:20分左右在北京呼家楼附近126路公交车上巧遇美国驻华大使骆家辉……你在大使馆内搞PM2.5的物理实验已被中国政府“约谈”，现在又公然在上班高峰期乘坐有政府经费补贴的公交车，全然不顾政治影响和中国人民的忍受力，建议公安局立即逮捕之！支持啊！都不知道发生什么事就屏蔽了。。。【】如果我最爱的本本 6月8日0点之前不满血复活，我就粉所有转发这条微博的人。立此为据。扩散吧！！！乔巴鹿角来源~某日一秒钟变乔巴~//: 你知道自己都交了哪些税吗？“俄罗斯对阵波兰，谁将主宰绿茵场，成为这场比赛的英雄？我刚刚投了俄罗斯一票，支持俄罗斯！你支持谁呢？快来“投你索好”，为你支持的球队鼓劲加油吧！” ，手持，成天混迹微博江湖8小时以上，膜拜指数8665分！一起来测试膜拜指数吧！一个可以拿出去炫耀的指数！, 奇妙体验！我刚主演了 ，一次微博心路的全景式穿越！,原来我第一位关注是、第一位粉丝是 ！ 评论我最多，我最@ 最近没有,快来体验你的时光史诗，被自己感动吧！ 我参加了汇源100%果汁水果性格测试，我的水果性格是苹果，为人务实，思维沉稳，做事有计划，能冷静思考，不怕艰苦，自尊心强。你也来试试吧 哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 美联储考虑推宽松政策 推动黄金价格上升德拉基言论提振欧元 褐皮书看好美国经济快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 又见高考电信高考服务点干涉我国内政，强烈要求配公车！没钱我国可支助公务车！！ //:跟他的boss再谈谈才行，太不像话了! //: 真不省事！//: //: 1【骆家辉越来越不像话了！】网友 今天早上 8:20分左右在北京呼家楼附近126路公交车上巧遇美国驻华大使骆家辉……你在大使馆内搞PM2.5的物理实验已被中国政府“约谈”，现在又公然在上班高峰期乘坐有政府经费补贴的公交车，全然不顾政治影响和中国人民的忍受力，建议公安局立即逮捕之！支持啊！都不知道发生什么事就屏蔽了。。。【】如果我最爱的本本 6月8日0点之前不满血复活，我就粉所有转发这条微博的人。立此为据。扩散吧！！！乔巴鹿角来源~某日一秒钟变乔巴~//: 你知道自己都交了哪些税吗？“俄罗斯对阵波兰，谁将主宰绿茵场，成为这场比赛的英雄？我刚刚投了俄罗斯一票，支持俄罗斯！你支持谁呢？快来“投你索好”，为你支持的球队鼓劲加油吧！” ，手持，成天混迹微博江湖8小时以上，膜拜指数8665分！一起来测试膜拜指数吧！一个可以拿出去炫耀的指数！, 奇妙体验！我刚主演了 ，一次微博心路的全景式穿越！,原来我第一位关注是、第一位粉丝是 ！ 评论我最多，我最@ 最近没有,快来体验你的时光史诗，被自己感动吧！ 我参加了汇源100%果汁水果性格测试，我的水果性格是苹果，为人务实，思维沉稳，做事有计划，能冷静思考，不怕艰苦，自尊心强。你也来试试吧 哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与： 《黄金市场换庄三年内或现峰值》 (来自 )  《欧债危机难解 黄金涨势可期》 (来自 ) 奥运奥运快来临，火炬火炬传起来。今天我在微博光荣地接到火炬一枚，成长为小小【微博火炬手】！  这份荣誉我已经传递给你了，看我对你多好！  111 1111360度谍照点到手软还看不过瘾？智能AR改变观车体验,拿起你的智能手机或平版电脑,对准新福克斯广告,3D裸眼炫车大,1s钟即刻呈现,随时随感受非凡驾驭快感!"Start NEW FOCUS-AR”APP下载链接:分享AR拿勋章，更有微单、新福克斯免费使用权等海量好礼！,, ，什么都可以错过，但性感的青春不能。知道你喜欢那种柔柔的，甜甜的女孩。我在“360桌面宝贝评选”中发现了这个女孩，是你喜欢的宝贝吗？ “360桌面宝贝评选”地址：我在“五月三十一日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“五月三十一日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：顺滑好心情，开心一整天！ 21我的达人积分5949.0啦，爱电影，爱汽车，爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：顺滑好心情，开心一整天！ 我在“五月三十日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址： 《黄金市场换庄三年内或现峰值》 (来自 )  《欧债危机难解 黄金涨势可期》 (来自 ) 奥运奥运快来临，火炬火炬传起来。今天我在微博光荣地接到火炬一枚，成长为小小【微博火炬手】！  这份荣誉我已经传递给你了，看我对你多好！  111 1111360度谍照点到手软还看不过瘾？智能AR改变观车体验,拿起你的智能手机或平版电脑,对准新福克斯广告,3D裸眼炫车大,1s钟即刻呈现,随时随感受非凡驾驭快感!"Start NEW FOCUS-AR”APP下载链接:分享AR拿勋章，更有微单、新福克斯免费使用权等海量好礼！,, ，什么都可以错过，但性感的青春不能。知道你喜欢那种柔柔的，甜甜的女孩。我在“360桌面宝贝评选”中发现了这个女孩，是你喜欢的宝贝吗？ “360桌面宝贝评选”地址：我在“五月三十一日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“五月三十一日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：顺滑好心情，开心一整天！ 21我的达人积分5949.0啦，爱电影，爱汽车，爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：顺滑好心情，开心一整天！ 我在“五月三十日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：  到处看得到你啊！54321亲爱的爹爹走好我的达人积分5762.0啦，爱电影，爱汽车，爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我是黄金达人，当前的微博达人积分5751.0分，武汉排名6，全站排名267。电影、汽车、财经我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：顺滑好心情，开心一整天！ 我在“五月二十日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“五月二十日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：是要演话剧吗分享图片分享图片  到处看得到你啊！54321亲爱的爹爹走好我的达人积分5762.0啦，爱电影，爱汽车，爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我是黄金达人，当前的微博达人积分5751.0分，武汉排名6，全站排名267。电影、汽车、财经我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：顺滑好心情，开心一整天！ 我在“五月二十日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“五月二十日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：是要演话剧吗分享图片分享图片分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与： //: 干嘛学我？//:嗯哼，我处有60kg青春。谁想试试？1499元的小米手机青春版，将1.5G双核降为1.2G双核，1G RAM改为768MB RAM，其它相同！便宜500块，性能会差多少呢？从网页浏览、游戏载入速度等方面做了一个对比评测视频！看完你就知道值不值得买！【1分钟开箱+评测视频： 】图文评测：  //: 安！全！带！自！己！松！掉！了！ 5月9日我去了欢乐谷玩“木翼双龙”，我坐在第一排右边的座位，过程太惊险了，我觉得我都快翘辫子了，玩完后解开安全杆后，竟然发现【安全带自己松掉了！！】想想真后怕啊！！说不定我就被甩出去了！！大家要小心啊！！然后，玩后两天肩膀和背的骨头都是痛的 TAT司机大叔认为该开的时候自然会开， 问问吧！一般38度以上可根据乘客的怒吼的音调酌情开启~//: 谁来告诉我们答案//: 我们都想知道 //:俺也想知道 //: ，贵报去问问，我们都想知道，到底多少度才开空调？人家先@ 的你们。到底武汉公交到多少度的天气才开空调，请问是按规定来还是怎么回事…上了公交车里面像火炉，比外面还热，任何时候车上人又多！   唉…真是无语！ 中奖啦~【性价比机王 全宇宙仅售15万台】5月18日上午10点，1499元限量发售。本次销售只针对预约登记用户，且需使用小米帐号。今天是资格申请最后一天，青春仅此一次，切勿错过。关注 转发微博，今日10点-22点每2小时送出2台小米手机。绝版青春，热血到底！海贼版《最炫民族风》！毫无违和感呀！  〖WIN7的13个豪华功能〗WIN7用户必备，最简洁的才是最好的！！！路边小抄老潘和美使馆关系蛮好哦~//: 【】美方高度赞扬 行使“第四权”！//: 回复: 您客氣了！要謝就謝北京日報的朋友吧，沒辜負媒體 The Fourth Estate 的美譽。顺滑好心情，开心一整天！ 传苹果订购更大尺寸iPhone显示屏我海军发射百发机枪弹驱离70余艘疑似海盗艇菲否认被华经济制裁 菲大批芒果被扔南海朝劫匪威胁处理29名中国渔民  车长说话像赵本山，特幽默。。。老外用中国话骂中国人，惹怒沈阳大姐！这老外把脚放在前面座椅的靠背上，不拿下来还骂非常顺畅的中国脏话，神马“你脑子有问题”啊、“你是SB”啊。。。坐在前面的沈阳大姐怒了，一顿狂揍。车长盘问之下发现该老外是拉大提琴的，讽刺的安慰道：“算了吧，人家可是搞艺术~”  //: 干嘛学我？//:嗯哼，我处有60kg青春。谁想试试？1499元的小米手机青春版，将1.5G双核降为1.2G双核，1G RAM改为768MB RAM，其它相同！便宜500块，性能会差多少呢？从网页浏览、游戏载入速度等方面做了一个对比评测视频！看完你就知道值不值得买！【1分钟开箱+评测视频： 】图文评测：  //: 安！全！带！自！己！松！掉！了！ 5月9日我去了欢乐谷玩“木翼双龙”，我坐在第一排右边的座位，过程太惊险了，我觉得我都快翘辫子了，玩完后解开安全杆后，竟然发现【安全带自己松掉了！！】想想真后怕啊！！说不定我就被甩出去了！！大家要小心啊！！然后，玩后两天肩膀和背的骨头都是痛的 TAT司机大叔认为该开的时候自然会开， 问问吧！一般38度以上可根据乘客的怒吼的音调酌情开启~//: 谁来告诉我们答案//: 我们都想知道 //:俺也想知道 //: ，贵报去问问，我们都想知道，到底多少度才开空调？人家先@ 的你们。到底武汉公交到多少度的天气才开空调，请问是按规定来还是怎么回事…上了公交车里面像火炉，比外面还热，任何时候车上人又多！   唉…真是无语！ 中奖啦~【性价比机王 全宇宙仅售15万台】5月18日上午10点，1499元限量发售。本次销售只针对预约登记用户，且需使用小米帐号。今天是资格申请最后一天，青春仅此一次，切勿错过。关注 转发微博，今日10点-22点每2小时送出2台小米手机。绝版青春，热血到底！海贼版《最炫民族风》！毫无违和感呀！  〖WIN7的13个豪华功能〗WIN7用户必备，最简洁的才是最好的！！！路边小抄老潘和美使馆关系蛮好哦~//: 【】美方高度赞扬 行使“第四权”！//: 回复: 您客氣了！要謝就謝北京日報的朋友吧，沒辜負媒體 The Fourth Estate 的美譽。顺滑好心情，开心一整天！ 传苹果订购更大尺寸iPhone显示屏我海军发射百发机枪弹驱离70余艘疑似海盗艇菲否认被华经济制裁 菲大批芒果被扔南海朝劫匪威胁处理29名中国渔民  车长说话像赵本山，特幽默。。。老外用中国话骂中国人，惹怒沈阳大姐！这老外把脚放在前面座椅的靠背上，不拿下来还骂非常顺畅的中国脏话，神马“你脑子有问题”啊、“你是SB”啊。。。坐在前面的沈阳大姐怒了，一顿狂揍。车长盘问之下发现该老外是拉大提琴的，讽刺的安慰道：“算了吧，人家可是搞艺术~” 分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：转发微博知道今天是什么日子吗？香港著名女演员翁美玲1985年5月14日在家中开煤气自杀身亡，享年26岁。翁美玲，香港著名女演员，1959年5月7日出生，1983年因主演《射雕英雄传》中黄蓉一角引起轰动，成为永恒的银幕经典！80后的童鞋们应该还记得这美丽的小兔牙吧~//: //://:为什么刚才把这删了？？？//: 该斗！//: 骆家辉咎由自取，这是要自绝于人民啊//: 网友太有才了支持！ //: 骆家辉罪有应得啊！'美国政客的拙劣表演//:她说，“我从1995年起开始卖热干面，当时的价格是5角钱一碗，后来经历了6角、1元、1.2元、1.5元、2元、2.5元，到现在的3元。”“主要是房租涨得太猛，我们以往的房租是1000多元，去年初，十平米大小的门面，居然涨到了4000块，热干面价格只能跟着涨，不然房租都出不起。”【热干面价格涨势“袭”人 成本2.7元最高卖到4元】目前武汉三镇一碗原味热干面价格最低是2.5元，最高4元钱，一碗热干面的成本究竟是多少？价格是怎么涨起来的？涨价会带来哪些负面影响？13日 兵分三路，对热干面价格行情作了较为深入调查刚刚装好了玩具车，盐水驱动，滴两滴盐水就可以跑了我的达人积分5586.0啦，爱电影，爱汽车，爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：分享图片我是黄金达人，当前的微博达人积分5576.2分，武汉排名6，全站排名267。电影、汽车、财经我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：顺滑好心情，开心一整天！ .  .  .  转发微博知道今天是什么日子吗？香港著名女演员翁美玲1985年5月14日在家中开煤气自杀身亡，享年26岁。翁美玲，香港著名女演员，1959年5月7日出生，1983年因主演《射雕英雄传》中黄蓉一角引起轰动，成为永恒的银幕经典！80后的童鞋们应该还记得这美丽的小兔牙吧~//: //://:为什么刚才把这删了？？？//: 该斗！//: 骆家辉咎由自取，这是要自绝于人民啊//: 网友太有才了支持！ //: 骆家辉罪有应得啊！'美国政客的拙劣表演//:她说，“我从1995年起开始卖热干面，当时的价格是5角钱一碗，后来经历了6角、1元、1.2元、1.5元、2元、2.5元，到现在的3元。”“主要是房租涨得太猛，我们以往的房租是1000多元，去年初，十平米大小的门面，居然涨到了4000块，热干面价格只能跟着涨，不然房租都出不起。”【热干面价格涨势“袭”人 成本2.7元最高卖到4元】目前武汉三镇一碗原味热干面价格最低是2.5元，最高4元钱，一碗热干面的成本究竟是多少？价格是怎么涨起来的？涨价会带来哪些负面影响？13日 兵分三路，对热干面价格行情作了较为深入调查刚刚装好了玩具车，盐水驱动，滴两滴盐水就可以跑了我的达人积分5586.0啦，爱电影，爱汽车，爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：分享图片我是黄金达人，当前的微博达人积分5576.2分，武汉排名6，全站排名267。电影、汽车、财经我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：顺滑好心情，开心一整天！ .  .  .  分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：回复:腾讯的小Q机器人配件 //:呐哩分享图片分享图片分享图片分享图片 青春飞young！C8650不错 地址：年轻，就要活得自由自在，多彩多样！大屏、大网、大流量，玩大的，才有样！关注 转发微博，分享你喜欢的飞Young终端或者你认为最酷最有样的手机应用，即有机会获得华为C8650智能机(3部)、天翼3G无线网卡（5部） 有奖转发;青春飞Young 华为C8650+不错！ 地址：年轻，就要活得自由自在，多彩多样！大屏、大网、大流量，玩大的，才有样！关注 转发微博，分享你喜欢的飞Young终端或者你认为最酷最有样的手机应用，即有机会获得华为C8650智能机(3部)、天翼3G无线网卡（5部） 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"心随Young动 翼彩纷呈" 年轻，就要活得自由自在，多彩多样！大屏、大网、大流量，玩大的，才有样！关注 转发微博，分享你喜欢的飞Young终端或者你认为最酷最有样的手机应用，即有机会获得华为C8650智能机(3部)、天翼3G无线网卡（5部） 皮薄肉红无籽，此瓜只应天上有啊！！！分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"感恩的心，感谢有你~" 有一种情，从天而降、有一种爱，与生俱来。母亲伟大，因为无私、母亲伟大，因为付出。5月13日母亲节到来之际 祝愿天下所有母亲节日快乐，老妈辛苦啦！转发有机会获得微博小礼品~ 我最喜欢吃的瓜子沦陷了【供货商自曝洽洽食品收购其陈年劣质葵花籽】供应商刘源每年给洽洽食品供货500万斤左右，刘称，其供货不乏陈年乃至劣质葵花籽。“洽洽食品为了节约成本，对于陈年葵花籽也一样收购。”刘源称，由于原料采购标准自定，大量小作坊甚至将变味的瓜子做成五香瓜子。 【心理年龄测试】刚刚做了个专业的心理年龄测试，哇！我的心理年龄是 42岁 啊，还不错嘛！你们的是多少？快来测：分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"【妈妈，我回来了】优容网母亲节转发送32寸平板电视第8季(共8季)" 【妈妈,健康哦】1.想让妈妈从此精神气爽?转发+关注 ,即有机会免费送妈妈一台2.想让妈妈更雍容华贵?登录优容网 ,只需10秒就有机会获得周大福千足金吊坠和OLAY护肤套装. 国旗插上黄岩岛 军报：休想抢走中国领土 ·贵州瓮安少年当选人大代表 曾冲击政府我是黄金达人，当前的微博达人积分5511.4分，武汉排名6，全站排名262。电影、汽车、财经我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：分享图片回复:腾讯的小Q机器人配件 //:呐哩分享图片分享图片分享图片分享图片 青春飞young！C8650不错 地址：年轻，就要活得自由自在，多彩多样！大屏、大网、大流量，玩大的，才有样！关注 转发微博，分享你喜欢的飞Young终端或者你认为最酷最有样的手机应用，即有机会获得华为C8650智能机(3部)、天翼3G无线网卡（5部） 有奖转发;青春飞Young 华为C8650+不错！ 地址：年轻，就要活得自由自在，多彩多样！大屏、大网、大流量，玩大的，才有样！关注 转发微博，分享你喜欢的飞Young终端或者你认为最酷最有样的手机应用，即有机会获得华为C8650智能机(3部)、天翼3G无线网卡（5部） 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"心随Young动 翼彩纷呈" 年轻，就要活得自由自在，多彩多样！大屏、大网、大流量，玩大的，才有样！关注 转发微博，分享你喜欢的飞Young终端或者你认为最酷最有样的手机应用，即有机会获得华为C8650智能机(3部)、天翼3G无线网卡（5部） 皮薄肉红无籽，此瓜只应天上有啊！！！分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"感恩的心，感谢有你~" 有一种情，从天而降、有一种爱，与生俱来。母亲伟大，因为无私、母亲伟大，因为付出。5月13日母亲节到来之际 祝愿天下所有母亲节日快乐，老妈辛苦啦！转发有机会获得微博小礼品~ 我最喜欢吃的瓜子沦陷了【供货商自曝洽洽食品收购其陈年劣质葵花籽】供应商刘源每年给洽洽食品供货500万斤左右，刘称，其供货不乏陈年乃至劣质葵花籽。“洽洽食品为了节约成本，对于陈年葵花籽也一样收购。”刘源称，由于原料采购标准自定，大量小作坊甚至将变味的瓜子做成五香瓜子。 【心理年龄测试】刚刚做了个专业的心理年龄测试，哇！我的心理年龄是 42岁 啊，还不错嘛！你们的是多少？快来测：分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"【妈妈，我回来了】优容网母亲节转发送32寸平板电视第8季(共8季)" 【妈妈,健康哦】1.想让妈妈从此精神气爽?转发+关注 ,即有机会免费送妈妈一台2.想让妈妈更雍容华贵?登录优容网 ,只需10秒就有机会获得周大福千足金吊坠和OLAY护肤套装. 国旗插上黄岩岛 军报：休想抢走中国领土 ·贵州瓮安少年当选人大代表 曾冲击政府我是黄金达人，当前的微博达人积分5511.4分，武汉排名6，全站排名262。电影、汽车、财经我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：分享图片分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：P上去的吗？一个鼠标垫也用我国的啊//: 万能的QQ,都杀到朝鲜了金将军在空军指挥部视察，注意电脑桌面，亮瞎老子了如小区还不具备光网条件，点击“我要点亮”可进行申请。如此小区不在列表内，则需小区进行补录。当用户所在小区申请用户数达到50户后，中国电信将立即启动对该小区进行光网改造，并承诺在50个工作日内完成改造。据介绍，南方21省份和部分北方省份用户登录中国电信网上营业厅www.189.cn，进入自己所在的省份，点击“立即点亮”，输入所在的小区，如果小区已经具备光网条件，即可办理光宽带。顺滑好心情，开心一整天！ 我在这里: 冲天然气 顺滑好心情，开心一整天！ P上去的吗？一个鼠标垫也用我国的啊//: 万能的QQ,都杀到朝鲜了金将军在空军指挥部视察，注意电脑桌面，亮瞎老子了如小区还不具备光网条件，点击“我要点亮”可进行申请。如此小区不在列表内，则需小区进行补录。当用户所在小区申请用户数达到50户后，中国电信将立即启动对该小区进行光网改造，并承诺在50个工作日内完成改造。据介绍，南方21省份和部分北方省份用户登录中国电信网上营业厅www.189.cn，进入自己所在的省份，点击“立即点亮”，输入所在的小区，如果小区已经具备光网条件，即可办理光宽带。顺滑好心情，开心一整天！ 我在这里: 冲天然气 顺滑好心情，开心一整天！ 分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：顺滑好心情，开心一整天！ 原来美的在这，，，，//: //: 怎么能这么二呢？ //: 才明白今晚这个无所不在的“美的”是怎么来的。哈哈哈美的中枪，二炮而红！不错！//:12人模仿【老外屌丝中文哥超强12人模仿！！！】彻底被惊倒了！ 北京话、台湾腔，港腔、美国黑人、日本人…………尤其是７分０５秒亮爆了！！ 通篇亮  （同步国外YouTube资讯 关注）回复:那我也来一条：过敏性鼻炎吃新康泰克一颗见效！只吃一颗，鼻炎不见了！PS：治标不治本！ //:回复:植入式的术后整一个月，行走自如，健步如飞，只是伤口处还有些小痛痒，感谢博爱医院骨科韩大夫妙手回春。//: 确实经典！彻底笑抽啦！《那些年我们一起听错的歌词》。。。不看字幕会后悔的！！！ 顺滑好心情，开心一整天！ 大摩行贿中国官员案细节揭秘 涉案官员已离职:"吴永华离开永业并非因彼得森事件受到处罚，“而是因为个人原因自己主动辞职的”。辞职后的吴永华已罕在公开场合亮相，吴永华“已不在国企也不在政府部门任职”，其去向并不知情。"——美国式大片结束，贪官离职后在国外过着逍遥的生活，故事到此结束。。。分享图片互粉    不要诋毁天朝啊~这个小女生肯定会被街道办的大叔关到小黑屋而已。。。//奥巴马，到美国一所大学演讲。在校园餐厅外，一名女学生不小心将酸奶洒在奥巴马的裤子上。奥巴马自己用餐巾纸擦干净（图），开玩笑说道：你把酸奶撒到总统身上，这下有故事可讲了……//: 苛税猛如虎，某些人征税最好注意点，现在中国也有很多网球场。//: 转发微博【中国百姓收入一半交给政府】每个月看着手中的工资单，当眼睛移到“个人所得税”这一项时，你是不是感到一阵心疼？那可是一笔不小的钱，要辛辛苦苦工作好几天才能赚到。但这笔钱必须得交给政府。不过我可以告诉你一个更坏的消息。那就是这其实只是你每个月交给政府的收入中的其中一小部分。我的达人积分5151.6啦，爱电影，爱汽车，爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我是黄金达人，当前的微博达人积分5148.2分，武汉排名7，全站排名258。电影、汽车、财经我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：我在“四月二十六日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：顺滑好心情，开心一整天！ 原来美的在这，，，，//: //: 怎么能这么二呢？ //: 才明白今晚这个无所不在的“美的”是怎么来的。哈哈哈美的中枪，二炮而红！不错！//:12人模仿【老外屌丝中文哥超强12人模仿！！！】彻底被惊倒了！ 北京话、台湾腔，港腔、美国黑人、日本人…………尤其是７分０５秒亮爆了！！ 通篇亮  （同步国外YouTube资讯 关注）回复:那我也来一条：过敏性鼻炎吃新康泰克一颗见效！只吃一颗，鼻炎不见了！PS：治标不治本！ //:回复:植入式的术后整一个月，行走自如，健步如飞，只是伤口处还有些小痛痒，感谢博爱医院骨科韩大夫妙手回春。//: 确实经典！彻底笑抽啦！《那些年我们一起听错的歌词》。。。不看字幕会后悔的！！！ 顺滑好心情，开心一整天！ 大摩行贿中国官员案细节揭秘 涉案官员已离职:"吴永华离开永业并非因彼得森事件受到处罚，“而是因为个人原因自己主动辞职的”。辞职后的吴永华已罕在公开场合亮相，吴永华“已不在国企也不在政府部门任职”，其去向并不知情。"——美国式大片结束，贪官离职后在国外过着逍遥的生活，故事到此结束。。。分享图片互粉    不要诋毁天朝啊~这个小女生肯定会被街道办的大叔关到小黑屋而已。。。//奥巴马，到美国一所大学演讲。在校园餐厅外，一名女学生不小心将酸奶洒在奥巴马的裤子上。奥巴马自己用餐巾纸擦干净（图），开玩笑说道：你把酸奶撒到总统身上，这下有故事可讲了……//: 苛税猛如虎，某些人征税最好注意点，现在中国也有很多网球场。//: 转发微博【中国百姓收入一半交给政府】每个月看着手中的工资单，当眼睛移到“个人所得税”这一项时，你是不是感到一阵心疼？那可是一笔不小的钱，要辛辛苦苦工作好几天才能赚到。但这笔钱必须得交给政府。不过我可以告诉你一个更坏的消息。那就是这其实只是你每个月交给政府的收入中的其中一小部分。我的达人积分5151.6啦，爱电影，爱汽车，爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我是黄金达人，当前的微博达人积分5148.2分，武汉排名7，全站排名258。电影、汽车、财经我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：我在“四月二十六日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：中奖！有奖转发   地址：【今夜你抽了没有？】抽奖啦！今夜至明日8点，凡是关注 转发评论此微博，并@ 3位以上的好友，就有机会秒杀武汉地区的电影兑换券2张。记住，这是系统自动抽奖，转发就有机会！请今天中奖的 童鞋火速致电82333333预约领券！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"" 【今夜你抽了没有？】抽奖啦！今夜至明日8点，凡是关注 转发评论此微博，并@ 3位以上的好友，就有机会秒杀武汉地区的电影兑换券2张。记住，这是系统自动抽奖，转发就有机会！请今天中奖的 童鞋火速致电82333333预约领券！ 中奖了~   //: 【活动最后一天！！转发评论微博有机会免费得（包快递）北京车展门票两张！！】【北京车展热搜词Top10——4月24日】1、北京车展 首发车 2、天价豪车 3、北京车展开幕 4、维多利亚 北京车展 5、车展 概念车 6、北京车展 SUV 7、北京车展门票 8、新能源车 9、车展展位图 10、车展探馆  北京爱情故事经典歌曲：嘀嗒~~ 订购到您时尚的手机当中吧！订购链接：有奖转发，中奖啦！ 地址：活动第一弹！即日起关注，并转发本条微博，点击链接 确认加入该微群，既有机会获得小米手机一台！一共十台手机，十日连送，一日一台！ 顺滑好心情，开心一整天！ 喝了点咖啡，又睡不着了，，，，顺滑好心情，开心一整天！ 分享图片  【秘制减脂塑型蔬果沙律】1.选取4-5种蔬菜或水果,丰富色彩刺激感官食欲.（例：生菜,圣女果,黄瓜,彩椒,菠萝,哈密瓜，木瓜等） 2.加入少许橄榄油，盐和苹果醋调味.3.点缀适量坚果或海苔，丰富多层次酥脆口感。Well done，亲们！每日一餐坚持一周配合专业健身指导，还你惹火身材。不错吃热狗分享图片顺滑好心情，开心一整天！ 中奖！有奖转发   地址：【今夜你抽了没有？】抽奖啦！今夜至明日8点，凡是关注 转发评论此微博，并@ 3位以上的好友，就有机会秒杀武汉地区的电影兑换券2张。记住，这是系统自动抽奖，转发就有机会！请今天中奖的 童鞋火速致电82333333预约领券！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"" 【今夜你抽了没有？】抽奖啦！今夜至明日8点，凡是关注 转发评论此微博，并@ 3位以上的好友，就有机会秒杀武汉地区的电影兑换券2张。记住，这是系统自动抽奖，转发就有机会！请今天中奖的 童鞋火速致电82333333预约领券！ 中奖了~   //: 【活动最后一天！！转发评论微博有机会免费得（包快递）北京车展门票两张！！】【北京车展热搜词Top10——4月24日】1、北京车展 首发车 2、天价豪车 3、北京车展开幕 4、维多利亚 北京车展 5、车展 概念车 6、北京车展 SUV 7、北京车展门票 8、新能源车 9、车展展位图 10、车展探馆  北京爱情故事经典歌曲：嘀嗒~~ 订购到您时尚的手机当中吧！订购链接：有奖转发，中奖啦！ 地址：活动第一弹！即日起关注，并转发本条微博，点击链接 确认加入该微群，既有机会获得小米手机一台！一共十台手机，十日连送，一日一台！ 顺滑好心情，开心一整天！ 喝了点咖啡，又睡不着了，，，，顺滑好心情，开心一整天！ 分享图片  【秘制减脂塑型蔬果沙律】1.选取4-5种蔬菜或水果,丰富色彩刺激感官食欲.（例：生菜,圣女果,黄瓜,彩椒,菠萝,哈密瓜，木瓜等） 2.加入少许橄榄油，盐和苹果醋调味.3.点缀适量坚果或海苔，丰富多层次酥脆口感。Well done，亲们！每日一餐坚持一周配合专业健身指导，还你惹火身材。不错吃热狗分享图片顺滑好心情，开心一整天！ 分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：   快抽中我啊！梦想升级！魅族MX四核智能手机耀目登场! 【今日送出16台MX四核32G手机】只要关注转发此微博，9：30-19：00逢整点即送1台，19：00-22：00逢整点送2台，实时公布。MX配备强劲A9四核处理器，基于Android 4.0的Flyme OS 1.0系统，32G 2999元，64G 3999元。MX双核16G调至2399元。梦想尽在掌握。我的达人积分4886.4啦，爱电影，爱汽车，爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我是白银达人，当前的微博达人积分4875.4分，武汉排名7，全站排名279。电影、汽车、财经我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：我在“四月十六日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“四月十六日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 一会去剪头一会去剪头我的达人积分4860.4啦，爱电影，爱汽车，爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我是白银达人，当前的微博达人积分4859.4分，武汉排名7，全站排名281。电影、汽车、财经我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：我在“4.15达人刷积分每天一活动2”活动中报名了 地址：我在“4.15达人刷积分每天一活动1”活动中报名了 地址：心情好精神自然好！ 准备陪小可睡觉了   快抽中我啊！梦想升级！魅族MX四核智能手机耀目登场! 【今日送出16台MX四核32G手机】只要关注转发此微博，9：30-19：00逢整点即送1台，19：00-22：00逢整点送2台，实时公布。MX配备强劲A9四核处理器，基于Android 4.0的Flyme OS 1.0系统，32G 2999元，64G 3999元。MX双核16G调至2399元。梦想尽在掌握。我的达人积分4886.4啦，爱电影，爱汽车，爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我是白银达人，当前的微博达人积分4875.4分，武汉排名7，全站排名279。电影、汽车、财经我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：我在“四月十六日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“四月十六日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 一会去剪头一会去剪头我的达人积分4860.4啦，爱电影，爱汽车，爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我是白银达人，当前的微博达人积分4859.4分，武汉排名7，全站排名281。电影、汽车、财经我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：我在“4.15达人刷积分每天一活动2”活动中报名了 地址：我在“4.15达人刷积分每天一活动1”活动中报名了 地址：心情好精神自然好！ 准备陪小可睡觉了分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：//:转发微博昨天下午六点， 发布预告: 今晚11点将有重大新闻公布。它说对了，可惜，还没到11点，它就被销号了。同样原因被销号的还有。结论: 不是谁都可以学。我在这里: 今晚就为了纯粹看看大船和冰山！经360开机小助手鉴定，本人今日开机时间为 29秒，击败全国98%用户，获得“五星级神机”称号~！  谢谢了我是白银达人，当前的微博达人积分4758.0分，武汉排名7，全站排名280。电影、汽车、财经我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：我在“四月十一日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“四月十一日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：此刻，我的孤独指数是38.90，我的好基友  ，我的红颜知己 ，我的孤独世界需要你们，也来测测你们的孤独世界需不需要我，测试地址 心情好精神自然好！  （授权发布）公安机关对尼尔•伍德死亡案依法进行复查  //://:终于。。。新华社北京４月１０日电 鉴于薄熙来同志涉嫌严重违纪，中央决定，依据《中国共产党章程》和《中国共产党纪律检查机关案件检查工作条例》的有关规定，停止其担任的中央政治局委员、中央委员职务，由中共中央纪律检查委员会对其立案调查。    【最炫杜甫风席卷全球】你是我身边最美的李白，天子呼唤也不上船来，悠悠的唱着最炫的杜甫风，让诗歌记录大唐的盛衰…… //:转发微博昨天下午六点， 发布预告: 今晚11点将有重大新闻公布。它说对了，可惜，还没到11点，它就被销号了。同样原因被销号的还有。结论: 不是谁都可以学。我在这里: 今晚就为了纯粹看看大船和冰山！经360开机小助手鉴定，本人今日开机时间为 29秒，击败全国98%用户，获得“五星级神机”称号~！  谢谢了我是白银达人，当前的微博达人积分4758.0分，武汉排名7，全站排名280。电影、汽车、财经我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：我在“四月十一日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“四月十一日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：此刻，我的孤独指数是38.90，我的好基友  ，我的红颜知己 ，我的孤独世界需要你们，也来测测你们的孤独世界需不需要我，测试地址 心情好精神自然好！  （授权发布）公安机关对尼尔•伍德死亡案依法进行复查  //://:终于。。。新华社北京４月１０日电 鉴于薄熙来同志涉嫌严重违纪，中央决定，依据《中国共产党章程》和《中国共产党纪律检查机关案件检查工作条例》的有关规定，停止其担任的中央政治局委员、中央委员职务，由中共中央纪律检查委员会对其立案调查。    【最炫杜甫风席卷全球】你是我身边最美的李白，天子呼唤也不上船来，悠悠的唱着最炫的杜甫风，让诗歌记录大唐的盛衰…… 分享图片 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：