后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。办公室里的孜然味越来越浓了，我开始以为是老张没脱棉袄闹的，后来才发现他把主机打开了正烤串呢。早上领导看着鱼缸里又死了一条鱼哀怨的说：“一定是昨天喂多了！老张，昨天你喂的吧”老张说：“不能怪我，是它太没有节制了！”领导乐了：“我们开会吧！”我：“是追悼会吗？”我以为你和别人不一样呢，原来你和别人一样喜欢我！（介种凑表脸情话只有狮子座讲的粗来）刚才老板很生气的把我叫到办公室，“阿布啊，你知道公司在监控员工的电脑吧？”我听完心里咯噔一声。“我发现你周一在网上买了化妆品，周二订了餐具，周三团了水果，周四抢购了限量版球鞋。你知不知道你忘了最重要的一件事？”我战战兢兢的问：“什么？” “你忘记提醒卖家发货啦！”我是说过我喜欢有想象力的人，但是你长得有想象力就得另当别论了好吗！我和我的男票是在一场辩论中结的缘，当时的辩题是「我们应该谈恋爱」，他是正方，他赢了。有一项研究表明有90%的女性抱着“等老娘瘦了就把你蹬了的心态在减肥。”喝喝，反正你也没女朋友不用紧张。老张被评为优秀员工了，我觉得是实至名归的，因为他都用我们刷微博的时间去扫雷了，这种不随波逐流的精神值得我们学习。梦想就是让别人一听呵呵的东西。从关爱男票健康的方面考虑，建议女孩子用好一点的彩妆。我觉得BB霜非常不好用，搞得我整个脸像个掉渣饼一样！从我家走到车站要15分钟，可以听3首歌，吃1个肉夹馍，抛20个媚眼，想2个不好笑的梗(；＿；）“男孩子表达对女孩子喜欢的方式就是不停去招惹她！”刚被鉴定为三等残废的王小红，满脸幸福的对记者笑着说。不瞒你说， 我吃了两个包子，一杯咖啡，一碗酸奶之后，现在又躺下了。想要瘦还不容易，穿件大码的衣服不就行了。家住东城区的路女士如是说。办公室里的孜然味越来越浓了，我开始以为是老张没脱棉袄闹的，后来才发现他把主机打开了正烤串呢。早上领导看着鱼缸里又死了一条鱼哀怨的说：“一定是昨天喂多了！老张，昨天你喂的吧”老张说：“不能怪我，是它太没有节制了！”领导乐了：“我们开会吧！”我：“是追悼会吗？”我以为你和别人不一样呢，原来你和别人一样喜欢我！（介种凑表脸情话只有狮子座讲的粗来）刚才老板很生气的把我叫到办公室，“阿布啊，你知道公司在监控员工的电脑吧？”我听完心里咯噔一声。“我发现你周一在网上买了化妆品，周二订了餐具，周三团了水果，周四抢购了限量版球鞋。你知不知道你忘了最重要的一件事？”我战战兢兢的问：“什么？” “你忘记提醒卖家发货啦！”我是说过我喜欢有想象力的人，但是你长得有想象力就得另当别论了好吗！我和我的男票是在一场辩论中结的缘，当时的辩题是「我们应该谈恋爱」，他是正方，他赢了。有一项研究表明有90%的女性抱着“等老娘瘦了就把你蹬了的心态在减肥。”喝喝，反正你也没女朋友不用紧张。老张被评为优秀员工了，我觉得是实至名归的，因为他都用我们刷微博的时间去扫雷了，这种不随波逐流的精神值得我们学习。梦想就是让别人一听呵呵的东西。从关爱男票健康的方面考虑，建议女孩子用好一点的彩妆。我觉得BB霜非常不好用，搞得我整个脸像个掉渣饼一样！从我家走到车站要15分钟，可以听3首歌，吃1个肉夹馍，抛20个媚眼，想2个不好笑的梗(；＿；）“男孩子表达对女孩子喜欢的方式就是不停去招惹她！”刚被鉴定为三等残废的王小红，满脸幸福的对记者笑着说。不瞒你说， 我吃了两个包子，一杯咖啡，一碗酸奶之后，现在又躺下了。想要瘦还不容易，穿件大码的衣服不就行了。家住东城区的路女士如是说。后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。帮转//: 高兴跟我说的时候我差点哭。因为学医，我体会过很多次一个生命即将逝去但是只能眼睁睁看着根本无能为力的无奈感。还这么年轻，太可惜了。希望好心人能献一份爱心！扩散！什么都不是问题，问题是不爱你。√不想再说「我爱你」了，我想说「我也爱你」。异地恋不靠谱，试试异性恋吧！那么久都没有回应，看来你已经想清楚了。其实这两个月来我每天都会对自己说一句话就是：如果你不再喜欢我了，我不怪你。毕竟是异地恋，毕竟是异地恋，所以你不喜欢我了，我不能怪你。看来，有安慰到自己哦。在快毕业的时候能谈一次恋爱，我的读书生涯也完整了呢。原谅我说不出祝你们幸福这种话。再见。早上打开微博全是你们在回忆过去恋情的微博，一群老人家(￣.￣)/还有三分钟下早自习，要去小卖店啦已醒一小时，早安麽麽哒( ͡° ͜ʖ ͡°)艾玛笑抽了哈哈哈哈哈//:回复:灯泡不是爱迪生发明的吗？干嘛要给牛顿钱？ //:全世界用灯泡为啥不给牛顿钱？公开给人看的还怕别人抄袭，发微博还不是图个心情，下次你发每条微博时，都申请个版权，我想就没人抄你的了。哎哎，关注你才说，不要幼稚了。。真的，我发自内心的不在乎抄袭。抄我的肯定是觉得我牛逼，想要假装那是自己说的，假装自己跟我一样牛逼，可是我早说过，字儿可以抄走，牛逼永远抄不走，别人再怎么抄，牛逼的还是我，不是他。但是官微以营利为目的的抄袭不一样，因为他应该给我钱。那是一个连我喜欢你都不敢说的年代，手机是诺基亚的白屏手机，每天发来发去的就是那几个笑话。但是我喜欢你不敢说，也害怕别人知道，我只能每天转发给好多人，然后隔天跟大家一起若无其事的聊天，听你说：“昨天收个笑话特逗……”。其实玩微博这么久，我必须承认一件事，就是跟我表白的女生比男生多。千万别觉得自己不够好就不去表白，表白是不会死人的，大不了就是连朋友都没的做呗。但是你得好好想想啊，ta有把你当过朋友吗？既然没有，你还怕什么！我不知道幸福是什么，爱是什么。晚上吃了土豆烧牛肉还有半个西瓜好满足，没去遛弯就歪在沙发上睡着了，醒来手机里全是他的信息。能踏踏实实的睡觉就幸福，能想吃什么吃什么还不长肉会幸福的死掉。我从来没想过我会找一个什么样的人共度一生，不会限定他的身高、相貌和职业，即使是一起交往了，也不去多问他的隐私。我觉得我喜欢的就是这个人了，那么那些附加知道得越多，就会让感情中掺杂杂质。然后，我就这么天真的过了好多年。get!我不要告白我要吃的！！你们这些520婊！！一再重演一根我不抽的烟一放好多年它一直在身边教你三招轻松搞定难缠丈母娘，第一招：左勾拳；第二招：右勾拳；第三招：对她说一句惹毛我的人有危险。好不好看还得看脸//: 好恶心……真没想到你有这种嗜好……再也不相信营销微博了！帮转//: 高兴跟我说的时候我差点哭。因为学医，我体会过很多次一个生命即将逝去但是只能眼睁睁看着根本无能为力的无奈感。还这么年轻，太可惜了。希望好心人能献一份爱心！扩散！什么都不是问题，问题是不爱你。√不想再说「我爱你」了，我想说「我也爱你」。异地恋不靠谱，试试异性恋吧！那么久都没有回应，看来你已经想清楚了。其实这两个月来我每天都会对自己说一句话就是：如果你不再喜欢我了，我不怪你。毕竟是异地恋，毕竟是异地恋，所以你不喜欢我了，我不能怪你。看来，有安慰到自己哦。在快毕业的时候能谈一次恋爱，我的读书生涯也完整了呢。原谅我说不出祝你们幸福这种话。再见。早上打开微博全是你们在回忆过去恋情的微博，一群老人家(￣.￣)/还有三分钟下早自习，要去小卖店啦已醒一小时，早安麽麽哒( ͡° ͜ʖ ͡°)艾玛笑抽了哈哈哈哈哈//:回复:灯泡不是爱迪生发明的吗？干嘛要给牛顿钱？ //:全世界用灯泡为啥不给牛顿钱？公开给人看的还怕别人抄袭，发微博还不是图个心情，下次你发每条微博时，都申请个版权，我想就没人抄你的了。哎哎，关注你才说，不要幼稚了。。真的，我发自内心的不在乎抄袭。抄我的肯定是觉得我牛逼，想要假装那是自己说的，假装自己跟我一样牛逼，可是我早说过，字儿可以抄走，牛逼永远抄不走，别人再怎么抄，牛逼的还是我，不是他。但是官微以营利为目的的抄袭不一样，因为他应该给我钱。那是一个连我喜欢你都不敢说的年代，手机是诺基亚的白屏手机，每天发来发去的就是那几个笑话。但是我喜欢你不敢说，也害怕别人知道，我只能每天转发给好多人，然后隔天跟大家一起若无其事的聊天，听你说：“昨天收个笑话特逗……”。其实玩微博这么久，我必须承认一件事，就是跟我表白的女生比男生多。千万别觉得自己不够好就不去表白，表白是不会死人的，大不了就是连朋友都没的做呗。但是你得好好想想啊，ta有把你当过朋友吗？既然没有，你还怕什么！我不知道幸福是什么，爱是什么。晚上吃了土豆烧牛肉还有半个西瓜好满足，没去遛弯就歪在沙发上睡着了，醒来手机里全是他的信息。能踏踏实实的睡觉就幸福，能想吃什么吃什么还不长肉会幸福的死掉。我从来没想过我会找一个什么样的人共度一生，不会限定他的身高、相貌和职业，即使是一起交往了，也不去多问他的隐私。我觉得我喜欢的就是这个人了，那么那些附加知道得越多，就会让感情中掺杂杂质。然后，我就这么天真的过了好多年。get!我不要告白我要吃的！！你们这些520婊！！一再重演一根我不抽的烟一放好多年它一直在身边教你三招轻松搞定难缠丈母娘，第一招：左勾拳；第二招：右勾拳；第三招：对她说一句惹毛我的人有危险。好不好看还得看脸//: 好恶心……真没想到你有这种嗜好……再也不相信营销微博了！后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。我也不想和别人一样留长头发枫枫是这个班里最默默内向的女孩，每次被我叫来，都手足无措的样子。前天她没交书法作业，我问她为啥不写。她紧张不安又老老实实地说：“懒得写。”班里举行双胞胎日，学生们都兴高采烈地找伙伴商量怎么打扮，她说她不参加。“我小时候很爱跟别人学穿衣服，幼儿园大班以后就不了，觉得没个性。”她说。咳咳～昨天和小蜗第一次牵手现在还在嘭嘭嘭呢(^_^;)早安么么哒～～～牵手成功(-_^)～谢谢大家晚安么么哒今天一个朋友告诉我双鱼是渣男，能举手我看一下吗？对哒你想给他起一个只有你知道的外号的时候他就已经和别的人不一样了。为什么男孩子都喜欢讲大道理，难道他们不清楚女孩子是不讲道理的吗。心都碎了//:《比悲伤更悲伤的故事》    （分享自 ）这是我第N次跟你见面了，早就没有了最初的羞涩与紧张。你干嘛一直盯着我的脚？这是今年最流行的款式，一样一只混搭哒～好看吗(*｀ω´)有些人莫名的就喜欢，比如你；有些人莫名的就讨厌，比如那谁。千万别点开啊哈哈哈哈//: 笑到肾结石了我操...//: 转发微博呜哇，还记得这条名叫Faith的坚强的狗狗吗？它出生时前腿萎缩，被生母遗弃，大家都觉得它无法生存，但新主人Jude Stringfellow不愿放弃，全家一起将它养育大，让它成了一条双腿直立行走的狗狗。这个感动了无数人的故事上过奥普拉，而在下面，则是有人在它的图片里……画上了两只手…………货车司机剥着鸡蛋无奈地说：“要有点酱油多好。”//: 司机剥着鸡蛋无奈地说。【货车起火 1800多斤鸡蛋半数被烤熟】16日中午，山东一辆满载鸡蛋的货车在连霍高速夏邑境内行驶途中突然起火，1800多公斤鸡蛋很快陷入大火之中。“鸡蛋都被烧熟了，都可以吃了。”货车司机剥着鸡蛋无奈地说。车辆起火系轮胎摩擦所致，如果随车带有灭火器，就烧不了这么大了。你的车内配有灭火器吗？谁能想象，这名年仅16岁的少女四年前是一名年仅12岁的少女。 //:公安干警在十元商店门口蹲点十年才发现老板是真的跑了。 //:19岁少年自学炸油条三年后竟成百万富翁原因是地沟油搁太多毒死了他那有钱的爹。  弱智吧第二弹！一男童惨遭食人魔毒手，丧尽天良的凶手竟忘记放葱...这是笔记君见过的最全最搞笑的段子合集了...我去笑五分钟先....   ←点击保存不要和减肥成功的人交朋友。乖。不要和戒烟成功的人交朋友。乖。听海哭的声音//:感受下周围胖友们的减肥口号已经变成“今日不减肥，明日张惠妹”了。部门里新来的小姑娘很勤奋，每天都要整理很多文件，我看她费劲的站在椅子上翻箱倒柜好心疼。于是在群里说了这事，现在过去了一群小伙子站下面看呢，她穿的超短裙。我也不想和别人一样留长头发枫枫是这个班里最默默内向的女孩，每次被我叫来，都手足无措的样子。前天她没交书法作业，我问她为啥不写。她紧张不安又老老实实地说：“懒得写。”班里举行双胞胎日，学生们都兴高采烈地找伙伴商量怎么打扮，她说她不参加。“我小时候很爱跟别人学穿衣服，幼儿园大班以后就不了，觉得没个性。”她说。咳咳～昨天和小蜗第一次牵手现在还在嘭嘭嘭呢(^_^;)早安么么哒～～～牵手成功(-_^)～谢谢大家晚安么么哒今天一个朋友告诉我双鱼是渣男，能举手我看一下吗？对哒你想给他起一个只有你知道的外号的时候他就已经和别的人不一样了。为什么男孩子都喜欢讲大道理，难道他们不清楚女孩子是不讲道理的吗。心都碎了//:《比悲伤更悲伤的故事》    （分享自 ）这是我第N次跟你见面了，早就没有了最初的羞涩与紧张。你干嘛一直盯着我的脚？这是今年最流行的款式，一样一只混搭哒～好看吗(*｀ω´)有些人莫名的就喜欢，比如你；有些人莫名的就讨厌，比如那谁。千万别点开啊哈哈哈哈//: 笑到肾结石了我操...//: 转发微博呜哇，还记得这条名叫Faith的坚强的狗狗吗？它出生时前腿萎缩，被生母遗弃，大家都觉得它无法生存，但新主人Jude Stringfellow不愿放弃，全家一起将它养育大，让它成了一条双腿直立行走的狗狗。这个感动了无数人的故事上过奥普拉，而在下面，则是有人在它的图片里……画上了两只手…………货车司机剥着鸡蛋无奈地说：“要有点酱油多好。”//: 司机剥着鸡蛋无奈地说。【货车起火 1800多斤鸡蛋半数被烤熟】16日中午，山东一辆满载鸡蛋的货车在连霍高速夏邑境内行驶途中突然起火，1800多公斤鸡蛋很快陷入大火之中。“鸡蛋都被烧熟了，都可以吃了。”货车司机剥着鸡蛋无奈地说。车辆起火系轮胎摩擦所致，如果随车带有灭火器，就烧不了这么大了。你的车内配有灭火器吗？谁能想象，这名年仅16岁的少女四年前是一名年仅12岁的少女。 //:公安干警在十元商店门口蹲点十年才发现老板是真的跑了。 //:19岁少年自学炸油条三年后竟成百万富翁原因是地沟油搁太多毒死了他那有钱的爹。  弱智吧第二弹！一男童惨遭食人魔毒手，丧尽天良的凶手竟忘记放葱...这是笔记君见过的最全最搞笑的段子合集了...我去笑五分钟先....   ←点击保存不要和减肥成功的人交朋友。乖。不要和戒烟成功的人交朋友。乖。听海哭的声音//:感受下周围胖友们的减肥口号已经变成“今日不减肥，明日张惠妹”了。部门里新来的小姑娘很勤奋，每天都要整理很多文件，我看她费劲的站在椅子上翻箱倒柜好心疼。于是在群里说了这事，现在过去了一群小伙子站下面看呢，她穿的超短裙。后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。遗落战境剧透 ：她是谁？她又是谁啊？我是谁？他又是谁啊？他们是谁？我知道我是谁了！被你调教好了的那个人现在还在你身边吗？我来解释一下为什么好些人习惯吃饭前先拍一张，因为他们正在经历异地恋啊！！！你们这些坟蛋～～～还说他们有病不过是为了传上朋友圈给ta分享，不能每天一起吃饭的痛楚你们是不会明白的……看完「遗落战境」好困惑，请问一个女人如何在大森林里独自生活三年？这不是重点！请问她如何独自生下一个健康的女娃？这不是重点！请问她从哪里找的布料给女娃穿上了漂亮的裙纸！！！ 评分：★★★★ 真的不能再多了。(满分12星)我一嘴的大蒜味儿，不信你闻财大旁边的麻辣烫超好吃哒^ω^小料自助好高端！！！看着喜欢自己的人变丑，真的有种说不出的滋味。不过，还好我没喜欢过他。For example让所有人疯的一句话「算了，不说了。」请你们不要找我私信！！！我真的会截图的哦 (*｀へ´*)☆彡如果把我形容成一种动物的话。。。好棒！！//:Get!! //:哈哈哈哈哈哈//  :点赞！所以啊，关于游戏打到一半妹子来了的问题，正确的处理方法难道不是＂等我打完这场战场/这个boss就陪你，你先拿我网银逛会儿淘宝吧＂么？对不起，我是一个粘人的女朋友。12星座被强吻以后，喝喝~你以为你长成那个样子真的会有人强吻你吗......请认清天蝎的嘴脸→_→//:会机智地躲开并踹对方要害一脚天蝎座被强吻以后，“你变态吧！”遗落战境剧透 ：她是谁？她又是谁啊？我是谁？他又是谁啊？他们是谁？我知道我是谁了！被你调教好了的那个人现在还在你身边吗？我来解释一下为什么好些人习惯吃饭前先拍一张，因为他们正在经历异地恋啊！！！你们这些坟蛋～～～还说他们有病不过是为了传上朋友圈给ta分享，不能每天一起吃饭的痛楚你们是不会明白的……看完「遗落战境」好困惑，请问一个女人如何在大森林里独自生活三年？这不是重点！请问她如何独自生下一个健康的女娃？这不是重点！请问她从哪里找的布料给女娃穿上了漂亮的裙纸！！！ 评分：★★★★ 真的不能再多了。(满分12星)我一嘴的大蒜味儿，不信你闻财大旁边的麻辣烫超好吃哒^ω^小料自助好高端！！！看着喜欢自己的人变丑，真的有种说不出的滋味。不过，还好我没喜欢过他。For example让所有人疯的一句话「算了，不说了。」请你们不要找我私信！！！我真的会截图的哦 (*｀へ´*)☆彡如果把我形容成一种动物的话。。。好棒！！//:Get!! //:哈哈哈哈哈哈//  :点赞！所以啊，关于游戏打到一半妹子来了的问题，正确的处理方法难道不是＂等我打完这场战场/这个boss就陪你，你先拿我网银逛会儿淘宝吧＂么？对不起，我是一个粘人的女朋友。12星座被强吻以后，喝喝~你以为你长成那个样子真的会有人强吻你吗......请认清天蝎的嘴脸→_→//:会机智地躲开并踹对方要害一脚天蝎座被强吻以后，“你变态吧！”后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。你为什么能在ta亲完你之后还睡得着觉啊？你还是不是人！还不去找你的小鹿(._.)别对我太好，我分不清。 晚安跟你在一起并不是我想让你开心，我很自私，只想让自己开心。我妈一直嚷嚷着要开微博，我就给她开了。这还不算完啊，非要加我关注，那我能同意吗？主要怕她受不了！所以在今天和这个特别的日子里，我告诉了她：我！不！玩！微！博！了！那种看你修过图的照片还说衣服不错的人，就不要做朋友了好吗！不要和懂得聊天截屏的人做朋友！你不是我的粉丝，就是我的素菜。「素材」如果你不开心，我会第一个跑过来摸你头的！其实我也不是能把你说的每句话都记得清楚，记住会让你意外我会记住的就行了。为什么最近流行蓝莓？为什么我还没有收到！(~_~;)所以说～真的好喜欢夏天哦(ゝ。∂今天在微博上秀爱妈妈的就跟平时秀恩爱的那些没有差别，就自当他们是发自内心的吧。能忘掉的是都是我们主动放弃的人，忘不掉的是被动放弃的人。嗯～那我也应景说点温情的吧，我的麻麻在我小时候带我坐公交车太着急把我拽脱臼了。后来去医院给接上的，喝喝～我都不记得了(-_-)你喜欢他，我让给你好不好。可是，他喜欢你吗？你为什么能在ta亲完你之后还睡得着觉啊？你还是不是人！还不去找你的小鹿(._.)别对我太好，我分不清。 晚安跟你在一起并不是我想让你开心，我很自私，只想让自己开心。我妈一直嚷嚷着要开微博，我就给她开了。这还不算完啊，非要加我关注，那我能同意吗？主要怕她受不了！所以在今天和这个特别的日子里，我告诉了她：我！不！玩！微！博！了！那种看你修过图的照片还说衣服不错的人，就不要做朋友了好吗！不要和懂得聊天截屏的人做朋友！你不是我的粉丝，就是我的素菜。「素材」如果你不开心，我会第一个跑过来摸你头的！其实我也不是能把你说的每句话都记得清楚，记住会让你意外我会记住的就行了。为什么最近流行蓝莓？为什么我还没有收到！(~_~;)所以说～真的好喜欢夏天哦(ゝ。∂今天在微博上秀爱妈妈的就跟平时秀恩爱的那些没有差别，就自当他们是发自内心的吧。能忘掉的是都是我们主动放弃的人，忘不掉的是被动放弃的人。嗯～那我也应景说点温情的吧，我的麻麻在我小时候带我坐公交车太着急把我拽脱臼了。后来去医院给接上的，喝喝～我都不记得了(-_-)你喜欢他，我让给你好不好。可是，他喜欢你吗？后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。妈蛋的，晚安真的说起来像我爱你啊在公交车站看见一个标配IT男，衬衫、眼镜、双肩电脑包。然后腰间别着工牌～IBM的，果然蛮值得骄傲的。所以，要是哪天我在脑门上写了你的名字，你也不要觉得奇怪，因为你就是我的骄傲。 给我画的头像！好不好看()谢谢大绵羊我还怎么努力，你都有对象了！基本上姑娘们挑对象的标准，大概是男人的自身条件加上对她好的程度。这就是为什么有时候三分的你付出六十分努力，也比不上一个八十分却不爱她的烂人。不公平是吧，瞎了眼是吧，以后过得不幸福就知道你好了对吗。放屁！真那么喜欢就多努力九十七分给她看啊，少说什么认真你就输了，一直认真你就赢了啊！我不明白去自习怎么还要占座，我都是这么干的：“同学，你腿上的位置有人吗？”你不理我是你很想我的意思吗(._.)我昨晚出车祸了，人没事但是小鹿被你撞飞了，到现在都没回来。摸头(¬_¬)//:回复: //:你老关心别人有没有蓝朋友干什么！想想你自己吧！你有吗！有一种人，平时不说话，一张嘴就是辣肿要被拉黑的节奏，我特想知道，这种人有男朋友么？我有一个苹果，我愿意分你一半。但是你说“为什么不榨成汁呢？”后来我们就分手了，因为我不懂苹果怎么榨橙汁。你是不是恋爱了？—— 紫鹃姐姐长得好看的人才有资格倒追(･･;) 早安(￣.￣)/  王菲 《致青春(电影《致我们终将逝去的青春》主题曲)》  六点登鼓山与一老和尚喝茶。我对和尚说：我放不下一些事，放不下一些人。和尚说：这个世界上没有什么事是放不下的。痛了，你自然就会放下。我似懂非懂：“您把我从山下背到山上，我都把您脸煽红了，真的不痛吗？”你知不知道你不经意的一句话，在我心里也会掀起阵阵涟漪。妈蛋的！你丫穿的才是孕妇装……你们能报一下腰围，让我开心一下吗？妈蛋的，晚安真的说起来像我爱你啊在公交车站看见一个标配IT男，衬衫、眼镜、双肩电脑包。然后腰间别着工牌～IBM的，果然蛮值得骄傲的。所以，要是哪天我在脑门上写了你的名字，你也不要觉得奇怪，因为你就是我的骄傲。 给我画的头像！好不好看()谢谢大绵羊我还怎么努力，你都有对象了！基本上姑娘们挑对象的标准，大概是男人的自身条件加上对她好的程度。这就是为什么有时候三分的你付出六十分努力，也比不上一个八十分却不爱她的烂人。不公平是吧，瞎了眼是吧，以后过得不幸福就知道你好了对吗。放屁！真那么喜欢就多努力九十七分给她看啊，少说什么认真你就输了，一直认真你就赢了啊！我不明白去自习怎么还要占座，我都是这么干的：“同学，你腿上的位置有人吗？”你不理我是你很想我的意思吗(._.)我昨晚出车祸了，人没事但是小鹿被你撞飞了，到现在都没回来。摸头(¬_¬)//:回复: //:你老关心别人有没有蓝朋友干什么！想想你自己吧！你有吗！有一种人，平时不说话，一张嘴就是辣肿要被拉黑的节奏，我特想知道，这种人有男朋友么？我有一个苹果，我愿意分你一半。但是你说“为什么不榨成汁呢？”后来我们就分手了，因为我不懂苹果怎么榨橙汁。你是不是恋爱了？—— 紫鹃姐姐长得好看的人才有资格倒追(･･;) 早安(￣.￣)/  王菲 《致青春(电影《致我们终将逝去的青春》主题曲)》  六点登鼓山与一老和尚喝茶。我对和尚说：我放不下一些事，放不下一些人。和尚说：这个世界上没有什么事是放不下的。痛了，你自然就会放下。我似懂非懂：“您把我从山下背到山上，我都把您脸煽红了，真的不痛吗？”你知不知道你不经意的一句话，在我心里也会掀起阵阵涟漪。妈蛋的！你丫穿的才是孕妇装……你们能报一下腰围，让我开心一下吗？后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。在收音机里听到一首歌，歌词是“爱到脱鞋……”一定是幂幂的主题歌！真开心我还活着o(^_^)o早安么么哒请问你名字的缩写是SB吗？如果这个时间不骂人，就没时间骂人了。无法直视//: 5.1我们看音乐节，她要滚草，就是从草坡上往下滚，滚之前她说如果滚晕了被强奸了怎么办？然后就去滚了好几次。//: 有次我们带她去酒吧，我们说去吧，她说不去了我好困喝点酒就会在酒吧睡着了，晚上说不定就捡尸体的带去厕所强奸了，然后紧接着又说好吧我们去！说起强奸，有一天 在我家玩，临走时说你送我下楼，我说不送我还得换鞋麻烦死了，她说不行外面太黑了我害怕，我说哎呀我想拉屎快憋不住了说真的呢，她说你少来这么晚了我一个人走会被强奸的，然后紧接着她又说算了我自己走，就一个人头也不回地出门了如果我拍不出像王家卫那样的电影，我就再也不拍电影了！哼~（po主在做梦）晚安卡哇伊(=^.^=)//:现在就陪我玩！！！(>_<)刚刚看到的“日本网站上超让人羡慕的情侣模式” 真心不是炫耀感而是躺枪感 感觉每一个都中枪了。。。。。。 太分裂了！！！太分裂了！！！！车站的一对小情侣，女孩不断在跟男孩打闹，具体表现形式是掀他的上衣，打得火热。所以现在要怎么做，他才会掀她的裙子呢？你是我的老张“我对你而言是林静还是陈孝正？”“陈孝正”“你定义的陈孝正是什么？”“第一次真正爱的人，我想他才是你的陈孝正吧”我没有回答。其实他对我不过是不该在一起的赵世永，而你才是我的陈孝正啊。年龄越大，能随叫随到出来的人，就越来越少。我总是莫名其妙走到这里，可能因为这地方是离我最近的河流，而河流终要汇到大海。只要面对海洋，就有无线希望，海风会吹走所有烦乱的思绪。而海的深处又充满了危险，因此它更有魅力。我始终相信它是有生命的，即使我再爱它也无法掌控，也许我从开始就没想要掌控，所以我到今天还不会游泳。我在: 等看钢铁侠3，剧透党可以除来了(￣.￣)悲伤故事//:转发微博你每天陪着我散步，陪我看我喜欢的电视剧，不介意吃我吃剩下的东西，我被人欺负了你帮我出头，我下班回家各种姿势逗我笑，我应该是你生命中最重要的人了吧，我知道你爱我，可是....人狗有别。马上去CBD了，有什么需要注意的吗？这家餐厅不是我们吃过那家，这个电影院也不是我们看过那个，这条小路也不是你陪我走过的。如果不是，我现在会不会开心点？在收音机里听到一首歌，歌词是“爱到脱鞋……”一定是幂幂的主题歌！真开心我还活着o(^_^)o早安么么哒请问你名字的缩写是SB吗？如果这个时间不骂人，就没时间骂人了。无法直视//: 5.1我们看音乐节，她要滚草，就是从草坡上往下滚，滚之前她说如果滚晕了被强奸了怎么办？然后就去滚了好几次。//: 有次我们带她去酒吧，我们说去吧，她说不去了我好困喝点酒就会在酒吧睡着了，晚上说不定就捡尸体的带去厕所强奸了，然后紧接着又说好吧我们去！说起强奸，有一天 在我家玩，临走时说你送我下楼，我说不送我还得换鞋麻烦死了，她说不行外面太黑了我害怕，我说哎呀我想拉屎快憋不住了说真的呢，她说你少来这么晚了我一个人走会被强奸的，然后紧接着她又说算了我自己走，就一个人头也不回地出门了如果我拍不出像王家卫那样的电影，我就再也不拍电影了！哼~（po主在做梦）晚安卡哇伊(=^.^=)//:现在就陪我玩！！！(>_<)刚刚看到的“日本网站上超让人羡慕的情侣模式” 真心不是炫耀感而是躺枪感 感觉每一个都中枪了。。。。。。 太分裂了！！！太分裂了！！！！车站的一对小情侣，女孩不断在跟男孩打闹，具体表现形式是掀他的上衣，打得火热。所以现在要怎么做，他才会掀她的裙子呢？你是我的老张“我对你而言是林静还是陈孝正？”“陈孝正”“你定义的陈孝正是什么？”“第一次真正爱的人，我想他才是你的陈孝正吧”我没有回答。其实他对我不过是不该在一起的赵世永，而你才是我的陈孝正啊。年龄越大，能随叫随到出来的人，就越来越少。我总是莫名其妙走到这里，可能因为这地方是离我最近的河流，而河流终要汇到大海。只要面对海洋，就有无线希望，海风会吹走所有烦乱的思绪。而海的深处又充满了危险，因此它更有魅力。我始终相信它是有生命的，即使我再爱它也无法掌控，也许我从开始就没想要掌控，所以我到今天还不会游泳。我在: 等看钢铁侠3，剧透党可以除来了(￣.￣)悲伤故事//:转发微博你每天陪着我散步，陪我看我喜欢的电视剧，不介意吃我吃剩下的东西，我被人欺负了你帮我出头，我下班回家各种姿势逗我笑，我应该是你生命中最重要的人了吧，我知道你爱我，可是....人狗有别。马上去CBD了，有什么需要注意的吗？这家餐厅不是我们吃过那家，这个电影院也不是我们看过那个，这条小路也不是你陪我走过的。如果不是，我现在会不会开心点？后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。为什么呼啦圈这项运动不是奥运会的指定项目？我要国争光♪( ´θ｀)ノ夏天，桥下的小伙子多了起来。宝贝，事到如今我也不想瞒着你了，其实你一直都知道的不是吗？我真的觉得我们很难再相处下去了，所以没有必要再浪费彼此的时间。你看看你，跟我车的内饰根！本！不！搭！啊！请你下车●︿●一项研究证明每天挤公交、坐地铁的人，要比常人更易怒、暴躁、爱幻想，而这类人成为杀人狂魔的指数更是高到惊人！↹以上报道来自实习记者阿布\(//∇//)\北鼻们，早安就酱愉快的晚安啦我在:  打电话说来找我，人已经到了东城人才市场门口了。我一激动跑岔了，现在在北京人才市场门口羞答答地等她(⌒-⌒; )纠结、徘徊、反复、犹豫不决，受够了这样的自己！清理购物车果然是世界上最令人心痛的事(；＿；）如果说想要看最丑的韩庚和赵又廷是不是要去看致青春？恶搞有水准，在随意中探讨了严肃的话题。看似荒诞的情节，真情自然流露。经典台词层出不穷“如果爱上一个女人，就别管她精神有没有问题，因为爱上一个人时，精神已经是有问题了。”当悲喜在转换，你的悲剧也可能是别人的喜剧。两明一暗的叙事结构，不复杂、不肤浅，推荐。事实上，我非常欣赏香港电影里传播的一种叫正能量的东西。好像《下一站天后》里面阿sa的爸爸过一句：“在这个世界上，十个人之中有八个是好。 剩下那两个坏人呢是他们想不通，你就试试帮帮他们啦。帮了别人，自己又开心，人家也会谢谢你嘛。”如今影坛各路影片百花齐放，但是我始终对香港电影情有独钟。刘伟强、吴宇森、王家卫、杜琪峰、周星驰，每一个名字如今都可以震慑华语影坛。邵氏的武侠片、李小龙的横空出世、“无厘头”的表演方式。没有任何一种类型片可以代表香港电影，粥有粥味、汤有汤味，再不景气也好，用心做总是没错的。点赞「还记得八仙过海谁第一个成仙的吗？」「铁拐李吧？」「第二仙呢？」「汉钟离。」「那第三仙是？」「茄子土豆大青椒！」老实说，我对你连起码的好奇都没有。想打「你起了吗」总是打成「你死了吗」早安么么哒为什么呼啦圈这项运动不是奥运会的指定项目？我要国争光♪( ´θ｀)ノ夏天，桥下的小伙子多了起来。宝贝，事到如今我也不想瞒着你了，其实你一直都知道的不是吗？我真的觉得我们很难再相处下去了，所以没有必要再浪费彼此的时间。你看看你，跟我车的内饰根！本！不！搭！啊！请你下车●︿●一项研究证明每天挤公交、坐地铁的人，要比常人更易怒、暴躁、爱幻想，而这类人成为杀人狂魔的指数更是高到惊人！↹以上报道来自实习记者阿布\(//∇//)\北鼻们，早安就酱愉快的晚安啦我在:  打电话说来找我，人已经到了东城人才市场门口了。我一激动跑岔了，现在在北京人才市场门口羞答答地等她(⌒-⌒; )纠结、徘徊、反复、犹豫不决，受够了这样的自己！清理购物车果然是世界上最令人心痛的事(；＿；）如果说想要看最丑的韩庚和赵又廷是不是要去看致青春？恶搞有水准，在随意中探讨了严肃的话题。看似荒诞的情节，真情自然流露。经典台词层出不穷“如果爱上一个女人，就别管她精神有没有问题，因为爱上一个人时，精神已经是有问题了。”当悲喜在转换，你的悲剧也可能是别人的喜剧。两明一暗的叙事结构，不复杂、不肤浅，推荐。事实上，我非常欣赏香港电影里传播的一种叫正能量的东西。好像《下一站天后》里面阿sa的爸爸过一句：“在这个世界上，十个人之中有八个是好。 剩下那两个坏人呢是他们想不通，你就试试帮帮他们啦。帮了别人，自己又开心，人家也会谢谢你嘛。”如今影坛各路影片百花齐放，但是我始终对香港电影情有独钟。刘伟强、吴宇森、王家卫、杜琪峰、周星驰，每一个名字如今都可以震慑华语影坛。邵氏的武侠片、李小龙的横空出世、“无厘头”的表演方式。没有任何一种类型片可以代表香港电影，粥有粥味、汤有汤味，再不景气也好，用心做总是没错的。点赞「还记得八仙过海谁第一个成仙的吗？」「铁拐李吧？」「第二仙呢？」「汉钟离。」「那第三仙是？」「茄子土豆大青椒！」老实说，我对你连起码的好奇都没有。想打「你起了吗」总是打成「你死了吗」早安么么哒后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。你不是梁朝伟，所以你真的没资格对我说「我去洗澡了等会聊」，尤其是现在这个时间段！八点钟工位的男同事你酱对我真的好吗？哎呀～堵车好无聊(-_-)像我酱又丑又拽的人已经不多见了(._.)身为养鸡大户，我最喜欢的就是总有小姑娘来问我“请问，这个鸡是公是母？”我通常会用行动告诉她们“MUA”上学去啦(,_')看到好多新粉都是微博女郎，我觉得我很有必要告诉你们我曾讲过酱一句话。直到看到你的名字后面都有了微博女郎的兔耳朵，我才相信丑人多作怪这句话。一句话证明你不是一个人。我先来：汪汪！矜持是神马，能吃吗？(ˇˍˇ)/早安我的晚安亲亲呢(~_~;)谁允许你关注我的 (*｀へ´*)讨厌！你当我白痴啊～手机号是11位哒 (−_−#)//:回复:好吧，那留这个，记得Call我哦我的电话是：☏☏☏☏☏☏☏☏☏☏☏我的电话是：☏☏☏☏☏☏☏☏☏☏☏刚才经历了非常感人的一幕，一对情侣在西直门坐地铁，坐过的都知道换乘站停靠时间很长。女孩在啃剩下的半根老玉米，男孩让她出去扔下。这时候关门铃声响起来了，女孩急忙往里面赶，男孩脸上的表情变的焦急，终于门还是关上了。然后，我们的手握在一起。北京太大了，以至于我们再也没有相遇。我在:看什么电影？你不是梁朝伟，所以你真的没资格对我说「我去洗澡了等会聊」，尤其是现在这个时间段！八点钟工位的男同事你酱对我真的好吗？哎呀～堵车好无聊(-_-)像我酱又丑又拽的人已经不多见了(._.)身为养鸡大户，我最喜欢的就是总有小姑娘来问我“请问，这个鸡是公是母？”我通常会用行动告诉她们“MUA”上学去啦(,_')看到好多新粉都是微博女郎，我觉得我很有必要告诉你们我曾讲过酱一句话。直到看到你的名字后面都有了微博女郎的兔耳朵，我才相信丑人多作怪这句话。一句话证明你不是一个人。我先来：汪汪！矜持是神马，能吃吗？(ˇˍˇ)/早安我的晚安亲亲呢(~_~;)谁允许你关注我的 (*｀へ´*)讨厌！你当我白痴啊～手机号是11位哒 (−_−#)//:回复:好吧，那留这个，记得Call我哦我的电话是：☏☏☏☏☏☏☏☏☏☏☏我的电话是：☏☏☏☏☏☏☏☏☏☏☏刚才经历了非常感人的一幕，一对情侣在西直门坐地铁，坐过的都知道换乘站停靠时间很长。女孩在啃剩下的半根老玉米，男孩让她出去扔下。这时候关门铃声响起来了，女孩急忙往里面赶，男孩脸上的表情变的焦急，终于门还是关上了。然后，我们的手握在一起。北京太大了，以至于我们再也没有相遇。我在:看什么电影？后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。不能同意更多～如何评估段子手的水平？？到现在还在黑鲁豫的大头、黑幂幂的臭脚、黑小明的身高的，都是九流段子手。请别再意淫我对你有多想念，你在我眼里是郭敬明。请别再意淫我对你有多想念，你在我眼里是0。 跟新粉说一下，每天的早安是固定节目。如果哪天没发就代表我出事了！！！！！记得报警\(//∇//)\mua(^_^)/早安一路上有你酷一点也愿意我在: 和   在一起全套能打折不？//:大哥，洗头不？//: 晚上好先生我是39号，请问你是要加浴盐还是水晶泥？//: 要不要算命啊只要十块//:(害羞状用手绢遮面)哎呦大爷，什么风把您给吹来了呀 //:帅哥，进来玩玩嘛～多年后你们再相见。比视若无睹更让你绝望的是，她像对其他人一样轻轻地和你打了一声招呼→_→//:你看，我们性别都不一样，在一起肯定不幸福你看我们用的播放器都不一样，在一起是不会幸福的！你看我们用的播放器都不一样，在一起是不会幸福的！所以这个文案是想表达什么意思？并不是天下男孩一般黑的，你看你男票不就是个小白脸吗(･_･;分手100天女孩给男孩发了条信息：“我在老地方等你”。后来，女孩在北海吹了一个下午，男孩在速8住了三天。我是一个演员//:小强！小强你怎么了小强？//: 老婆，出来看神仙啦//: 我养你啊 //:神仙？妖怪？谢谢。//:有没有搞错啊！？说一句周星驰的经典对白起床了啦/(^◇^;)早安～不能同意更多～如何评估段子手的水平？？到现在还在黑鲁豫的大头、黑幂幂的臭脚、黑小明的身高的，都是九流段子手。请别再意淫我对你有多想念，你在我眼里是郭敬明。请别再意淫我对你有多想念，你在我眼里是0。 跟新粉说一下，每天的早安是固定节目。如果哪天没发就代表我出事了！！！！！记得报警\(//∇//)\mua(^_^)/早安一路上有你酷一点也愿意我在: 和   在一起全套能打折不？//:大哥，洗头不？//: 晚上好先生我是39号，请问你是要加浴盐还是水晶泥？//: 要不要算命啊只要十块//:(害羞状用手绢遮面)哎呦大爷，什么风把您给吹来了呀 //:帅哥，进来玩玩嘛～多年后你们再相见。比视若无睹更让你绝望的是，她像对其他人一样轻轻地和你打了一声招呼→_→//:你看，我们性别都不一样，在一起肯定不幸福你看我们用的播放器都不一样，在一起是不会幸福的！你看我们用的播放器都不一样，在一起是不会幸福的！所以这个文案是想表达什么意思？并不是天下男孩一般黑的，你看你男票不就是个小白脸吗(･_･;分手100天女孩给男孩发了条信息：“我在老地方等你”。后来，女孩在北海吹了一个下午，男孩在速8住了三天。我是一个演员//:小强！小强你怎么了小强？//: 老婆，出来看神仙啦//: 我养你啊 //:神仙？妖怪？谢谢。//:有没有搞错啊！？说一句周星驰的经典对白起床了啦/(^◇^;)早安～后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。“好几天都不见你上线，在查找联系人里搜索你的名字，看到头像是灰的，知道你没拉黑我就放心了。” “ 你知道不知道有个功能叫在线对其隐身啊？”写情话不见得有对象。但是不写，就一定没对象。风往哪个方向吹，草就要往哪个方向倒。年轻的时候，我也没以为自己是风。我是草，烧过之后散落在风中，哪有什么方向呢？昨天出了一点小状况，第一时间想要打给你，但是我没有，还是忍住了。因为不想让你觉得，我有事了才想到你。想到你也是这样想的，我就哭了。给我一个 goodbye hug♪( ´θ｀)ノ      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 “好几天都不见你上线，在查找联系人里搜索你的名字，看到头像是灰的，知道你没拉黑我就放心了。” “ 你知道不知道有个功能叫在线对其隐身啊？”写情话不见得有对象。但是不写，就一定没对象。风往哪个方向吹，草就要往哪个方向倒。年轻的时候，我也没以为自己是风。我是草，烧过之后散落在风中，哪有什么方向呢？昨天出了一点小状况，第一时间想要打给你，但是我没有，还是忍住了。因为不想让你觉得，我有事了才想到你。想到你也是这样想的，我就哭了。给我一个 goodbye hug♪( ´θ｀)ノ      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。八点钟方向的妹子娇小可人，她把头深深埋在男朋友的怀里，分别的时刻，分外依依不舍。与此同时，我已和她男朋友深情对望不下两分钟。幸亏今天没有约会，不然一等五个小时，王子都变青蛙啦(｀_´)ゞ这个点儿地铁里都是拎着手袋的白领和背着双肩包的程序员。对了，还有被留校查的我(*｀ω´)一把年纪了还相信这世界上没坏人，不是病是什么(; _ ; )快看 妈蛋啊！就我自己～会不会死在昌平啊\(//∇//)\我现在有搬家公司的工作经验啦(;_;)大迁移(; _ ; )/~~~我在:我有侧重的问一下，_ _ _ _ _ _ _ _ _ _？说起咱就起(*｀ω´)早～东北籍的朋友鉴定下//: 卧槽救命2333333！！！//: 哈哈哈哈哈 //: 哈哈哈在铁岭人民的强烈抗议下，真功夫统一进行了店员培训，以后将用东北话作为标准接待用语，被曝光的内部培训资料重点强调了店员应主动咨询顾客：你好啊，整点啥鸡吧玩意啊？有些朋友是有特异功能的，基本表现在跟同性说话是一个音调，跟异性就完全不同了(･･;)谢谢有V都整理出来了，出现在评论里的朋友们快准备出逃吧！这份绝密资料已移交警察蜀黍白羊座杀了人之后，会打个电话回家报喜。一旦赚够了钱就金盆洗手，安居乐业。白羊表面上是个好宝宝，但是千万别惹他，否则死都不知道怎么死的。双鱼座杀了人之后，会坐下来和尸体聊天“宝贝，你现在知道我有多爱你了吧？你他妈倒是回答我啊！你说话啊！你为什么不说话？”双鱼就是这么重情重义的。八点钟方向的妹子娇小可人，她把头深深埋在男朋友的怀里，分别的时刻，分外依依不舍。与此同时，我已和她男朋友深情对望不下两分钟。幸亏今天没有约会，不然一等五个小时，王子都变青蛙啦(｀_´)ゞ这个点儿地铁里都是拎着手袋的白领和背着双肩包的程序员。对了，还有被留校查的我(*｀ω´)一把年纪了还相信这世界上没坏人，不是病是什么(; _ ; )快看 妈蛋啊！就我自己～会不会死在昌平啊\(//∇//)\我现在有搬家公司的工作经验啦(;_;)大迁移(; _ ; )/~~~我在:我有侧重的问一下，_ _ _ _ _ _ _ _ _ _？说起咱就起(*｀ω´)早～东北籍的朋友鉴定下//: 卧槽救命2333333！！！//: 哈哈哈哈哈 //: 哈哈哈在铁岭人民的强烈抗议下，真功夫统一进行了店员培训，以后将用东北话作为标准接待用语，被曝光的内部培训资料重点强调了店员应主动咨询顾客：你好啊，整点啥鸡吧玩意啊？有些朋友是有特异功能的，基本表现在跟同性说话是一个音调，跟异性就完全不同了(･･;)谢谢有V都整理出来了，出现在评论里的朋友们快准备出逃吧！这份绝密资料已移交警察蜀黍白羊座杀了人之后，会打个电话回家报喜。一旦赚够了钱就金盆洗手，安居乐业。白羊表面上是个好宝宝，但是千万别惹他，否则死都不知道怎么死的。双鱼座杀了人之后，会坐下来和尸体聊天“宝贝，你现在知道我有多爱你了吧？你他妈倒是回答我啊！你说话啊！你为什么不说话？”双鱼就是这么重情重义的。后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。   是你吗？看了你这个字我真的一点都不自卑啦(╯3╰)么么哒上班之后遇到的奇葩事真的太多了，每当这个时候我就庆幸和你不是同事。(._.)我还以为爱情就是我想你的时候你也在想我这么简单，但是这次你却没有摸着我的头骂我「傻瓜」。周一(~_~;)早安你知道在哪可以找到我。晚安部部～去听我唱歌 又艾特不了，咳。知道招惹和撩拨的区别吗？「你干嘛又来招惹我!」「你想撩拨完就走吗？」就这区别。看到你开心我也就放心了，后面是不是要接「说谎的人要吞一千根针哦」？其实你真的不用想太多，我就是看你粉丝太少才不和你互粉的。来听我唱的《退后》吧～把你想听的歌打在置顶微博里，我会看着办哒(-.-)/试听地址>>>  (通过  录制)特别喜欢听别人录papa，录完之后自己抑制不住发出的笑声～在我看来这就是彩蛋(;_;)老马摸头(＞人＜;)你不在，我做饭给谁吃？你不在，我烧水给谁喝？你不在，我洗头给谁看？你不在，我刷牙去亲谁？你不在，我拖地谁来踩脏？你不在，我叠被让谁上床？你不在，我收拾屋子让谁舒心？你不在，我照顾自己给谁蹂躏？你不在，所以我才这么懒。我有一个吃货女友有些情侣的秀恩爱会让你彻底断了谈恋爱这个念想的。但是你们看我多好，我就没恶心你们(*｀ω´)好呀好呀   是你吗？看了你这个字我真的一点都不自卑啦(╯3╰)么么哒上班之后遇到的奇葩事真的太多了，每当这个时候我就庆幸和你不是同事。(._.)我还以为爱情就是我想你的时候你也在想我这么简单，但是这次你却没有摸着我的头骂我「傻瓜」。周一(~_~;)早安你知道在哪可以找到我。晚安部部～去听我唱歌 又艾特不了，咳。知道招惹和撩拨的区别吗？「你干嘛又来招惹我!」「你想撩拨完就走吗？」就这区别。看到你开心我也就放心了，后面是不是要接「说谎的人要吞一千根针哦」？其实你真的不用想太多，我就是看你粉丝太少才不和你互粉的。来听我唱的《退后》吧～把你想听的歌打在置顶微博里，我会看着办哒(-.-)/试听地址>>>  (通过  录制)特别喜欢听别人录papa，录完之后自己抑制不住发出的笑声～在我看来这就是彩蛋(;_;)老马摸头(＞人＜;)你不在，我做饭给谁吃？你不在，我烧水给谁喝？你不在，我洗头给谁看？你不在，我刷牙去亲谁？你不在，我拖地谁来踩脏？你不在，我叠被让谁上床？你不在，我收拾屋子让谁舒心？你不在，我照顾自己给谁蹂躏？你不在，所以我才这么懒。我有一个吃货女友有些情侣的秀恩爱会让你彻底断了谈恋爱这个念想的。但是你们看我多好，我就没恶心你们(*｀ω´)好呀好呀后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。 答应我，不要点。怎么说呢，其实你换个头像我就会理你了。你是为了不想听我说话，才带上耳机的吧！有些人的出现就是为了说明，其实你就是个文盲。比如刘大 我的关注里有一些我根本看不懂的微博，但是我还是强装文化人，比如江大。你可以在这里点歌，我不一定会唱。切克'切克'闹~(´・ω・｀)说起咱就起～绝不食言！呼呼我到底是不是你二次元的好朋友？小部这么推我幕后黑手是谁呢？//:指着我的钱包发誓，真的超级好听！！！快来听我唱的《静止》，祝好眠(￣.￣)/试听地址>>>  (通过  录制)没有我的早安你会不会不习惯(ˇˍˇ)/深夜报复社会么么哒～快来听我唱的《静止》，祝好眠(￣.￣)/试听地址>>>  (通过  录制)讨厌北京现在的天气，就像是一个恶性循环：越冷越吃—越吃越胖—越胖越不在乎—越不在乎越吃—越吃越胖......「你有在唱吧把自己唱哭过吗？」「有啊～太尼玛难听了！」工体附近有骂街的吗？（大概7点30发）特别想写个好段子逗你开心，特别想逗你开心，特别想你。 答应我，不要点。怎么说呢，其实你换个头像我就会理你了。你是为了不想听我说话，才带上耳机的吧！有些人的出现就是为了说明，其实你就是个文盲。比如刘大 我的关注里有一些我根本看不懂的微博，但是我还是强装文化人，比如江大。你可以在这里点歌，我不一定会唱。切克'切克'闹~(´・ω・｀)说起咱就起～绝不食言！呼呼我到底是不是你二次元的好朋友？小部这么推我幕后黑手是谁呢？//:指着我的钱包发誓，真的超级好听！！！快来听我唱的《静止》，祝好眠(￣.￣)/试听地址>>>  (通过  录制)没有我的早安你会不会不习惯(ˇˍˇ)/深夜报复社会么么哒～快来听我唱的《静止》，祝好眠(￣.￣)/试听地址>>>  (通过  录制)讨厌北京现在的天气，就像是一个恶性循环：越冷越吃—越吃越胖—越胖越不在乎—越不在乎越吃—越吃越胖......「你有在唱吧把自己唱哭过吗？」「有啊～太尼玛难听了！」工体附近有骂街的吗？（大概7点30发）特别想写个好段子逗你开心，特别想逗你开心，特别想你。后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。首先要漂亮，好吧，我不是！//:什么是绿茶婊？从今天起做一个快乐的人，矫情到家装逼彻底。只转发不点赞、关心民生、星座和韩闻；在雨中奔跑、在风中大笑；岁月静好，活得漂亮的绿茶婊。就做二次元的朋友不好吗？来听听我唱的《蜗牛》，真是太棒了！击败了数以万计的地球人～\^O^/试听地址>>>  (通过  录制)家大业大数不清的大大。等我变成大咖再来推你好吗？我能讲出唯一有底气的话就是我喜欢你！「宝贝  他们说  我不爱你」撒切尔我不认识，萨其马倒是很熟。就算我认识很牛逼的人又怎么样呢？况且我又不认识！哈喽(￣.￣)/因为抱着你，所以舍不得睡着因为矮所以胖//:转发微博我的人生六字总结“因为丑，所以挫”我喜欢你就是不管别人怎么追我都不会心动，我会跑得远远的在一个只有你知道的地方等着你。我等啊等，等了好久你都没来。但是我不敢出来啊，出来又会被别人找到了。我不想被别人找到。有侧重的问一下，是不是去绿茶餐厅的就是绿茶婊啊？从今天起做一个快乐的人，矫情到家装逼彻底。只转发不点赞、关心民生、星座和韩闻；在雨中奔跑、在风中大笑；岁月静好，活得漂亮的绿茶婊。你才是蓝孩子呢！你们全家都是蓝孩子！首先要漂亮，好吧，我不是！//:什么是绿茶婊？从今天起做一个快乐的人，矫情到家装逼彻底。只转发不点赞、关心民生、星座和韩闻；在雨中奔跑、在风中大笑；岁月静好，活得漂亮的绿茶婊。就做二次元的朋友不好吗？来听听我唱的《蜗牛》，真是太棒了！击败了数以万计的地球人～\^O^/试听地址>>>  (通过  录制)家大业大数不清的大大。等我变成大咖再来推你好吗？我能讲出唯一有底气的话就是我喜欢你！「宝贝  他们说  我不爱你」撒切尔我不认识，萨其马倒是很熟。就算我认识很牛逼的人又怎么样呢？况且我又不认识！哈喽(￣.￣)/因为抱着你，所以舍不得睡着因为矮所以胖//:转发微博我的人生六字总结“因为丑，所以挫”我喜欢你就是不管别人怎么追我都不会心动，我会跑得远远的在一个只有你知道的地方等着你。我等啊等，等了好久你都没来。但是我不敢出来啊，出来又会被别人找到了。我不想被别人找到。有侧重的问一下，是不是去绿茶餐厅的就是绿茶婊啊？从今天起做一个快乐的人，矫情到家装逼彻底。只转发不点赞、关心民生、星座和韩闻；在雨中奔跑、在风中大笑；岁月静好，活得漂亮的绿茶婊。你才是蓝孩子呢！你们全家都是蓝孩子！后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。到底有没有真爱粉啊你们！！！在玩唱吧的朋友，麻烦你们唱一遍《情歌王》好吗？试发！会掉粉吗？敬请期待(ˇˍˇ)试听地址>>>  (通过  录制)回复:你就是！！！ //:我没有。。。阿布你听我解释啊！眼睁睁看着你把视死如归的精神都用在了吃上。我是骗纸微博其实是骗不了人的，写的再像，假的还是很假，就是你真的能感受到他下笔时的状况、情绪，哪怕只有两个字。十分想念我的经纪人，整个假期听不到她的淳淳教诲使我我坐立不安，盼望着明日相见，收快递先。明天就要上班了，在这里写下你对领导的深情寄语吧。我先来！张主席，我操你妈！恋爱时我们都信誓旦旦的相信彼此是我们最重要的人，也理所应当的认为是「我需要你。」一旦有了分歧和矛盾，我们都在心里反复问自己「我需要你吗？」注意到了吗？全都是主观意见，人就是这么自私。也许，这也是我们成为宇宙中最聪明物种的前提。但是，这管我什么事呢？我就是喜欢你啊，就算你不想要。前面是偶然，后面是必然。你喜欢的人恰巧也喜欢你，你讨厌的人恰巧也讨厌你，堪称人间两大幸事。问什么每次唱完就掉粉呢？已纳入十万个为什么、世界未解之谜、影响人类进步的重大发现。试听地址>>>  (通过  录制)连麦当劳都开始放李代沫的歌了！！！说真的，一直就没觉得他唱的多好听，顶多ktv水平。唱吧我都不想给他免费的花啊～你们觉得呢？哥们真唱的太难听了，不然我可以再续一杯咖啡的……我在恭王府附近发现了两家我的门店蓝蓝的天上白云飘～～～弯～么 in BeiJing (=°﹃°=)我一努劲，我翻个身，又睡过去啦(￣.￣）/在玩唱吧的朋友，麻烦你们唱一遍《情歌王》好吗？到底有没有真爱粉啊你们！！！在玩唱吧的朋友，麻烦你们唱一遍《情歌王》好吗？试发！会掉粉吗？敬请期待(ˇˍˇ)试听地址>>>  (通过  录制)回复:你就是！！！ //:我没有。。。阿布你听我解释啊！眼睁睁看着你把视死如归的精神都用在了吃上。我是骗纸微博其实是骗不了人的，写的再像，假的还是很假，就是你真的能感受到他下笔时的状况、情绪，哪怕只有两个字。十分想念我的经纪人，整个假期听不到她的淳淳教诲使我我坐立不安，盼望着明日相见，收快递先。明天就要上班了，在这里写下你对领导的深情寄语吧。我先来！张主席，我操你妈！恋爱时我们都信誓旦旦的相信彼此是我们最重要的人，也理所应当的认为是「我需要你。」一旦有了分歧和矛盾，我们都在心里反复问自己「我需要你吗？」注意到了吗？全都是主观意见，人就是这么自私。也许，这也是我们成为宇宙中最聪明物种的前提。但是，这管我什么事呢？我就是喜欢你啊，就算你不想要。前面是偶然，后面是必然。你喜欢的人恰巧也喜欢你，你讨厌的人恰巧也讨厌你，堪称人间两大幸事。问什么每次唱完就掉粉呢？已纳入十万个为什么、世界未解之谜、影响人类进步的重大发现。试听地址>>>  (通过  录制)连麦当劳都开始放李代沫的歌了！！！说真的，一直就没觉得他唱的多好听，顶多ktv水平。唱吧我都不想给他免费的花啊～你们觉得呢？哥们真唱的太难听了，不然我可以再续一杯咖啡的……我在恭王府附近发现了两家我的门店蓝蓝的天上白云飘～～～弯～么 in BeiJing (=°﹃°=)我一努劲，我翻个身，又睡过去啦(￣.￣）/在玩唱吧的朋友，麻烦你们唱一遍《情歌王》好吗？后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。同事要去重庆出差了，好羡慕！！！如果我当初好好练瑜伽应该可以窝到行李箱里的，但是我没有。。。我今天穿的女装已婚妇女和太久没有谈恋爱的人说的八卦我是不会信的。(ˇˍˇ)/早我喜欢你，你收到了吗？我在:头像既是我本人今天我跟方大同结婚，都来啊～香格里拉饭店二层，误工费我出！嗯～告诉林夕我不等他了……特别纠结，到底要骗你们说「我是蓝孩子」还是「我是两个孩子的麻麻」，或许两样都是真哒！北京又到了遍地毛毛虫的季节，尸横遍野、惨不忍睹，布丁又有了不去上幼儿园的理由。(-.-)清早一称重，你猜怎么着～成功增肥到100斤哦\^O^/和男朋友微信吵架，想发「你这个大骗子」结果打出个「你这个大勺子」……过零点表白的人可以拉黑一百次吧据说女神想要神马东西的时候发条状态就可以了，是不是真的？说谎同事要去重庆出差了，好羡慕！！！如果我当初好好练瑜伽应该可以窝到行李箱里的，但是我没有。。。我今天穿的女装已婚妇女和太久没有谈恋爱的人说的八卦我是不会信的。(ˇˍˇ)/早我喜欢你，你收到了吗？我在:头像既是我本人今天我跟方大同结婚，都来啊～香格里拉饭店二层，误工费我出！嗯～告诉林夕我不等他了……特别纠结，到底要骗你们说「我是蓝孩子」还是「我是两个孩子的麻麻」，或许两样都是真哒！北京又到了遍地毛毛虫的季节，尸横遍野、惨不忍睹，布丁又有了不去上幼儿园的理由。(-.-)清早一称重，你猜怎么着～成功增肥到100斤哦\^O^/和男朋友微信吵架，想发「你这个大骗子」结果打出个「你这个大勺子」……过零点表白的人可以拉黑一百次吧据说女神想要神马东西的时候发条状态就可以了，是不是真的？说谎后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。 如果你的女朋友爱吃麦当劳，你就让她吃好了，又吃不死人。你不让她吃，她就会不高兴，会乱买东西、会勾三搭四、会。。。不好意思，我忘了你没有女朋友。1、包袱没响！2这也叫段子啊？3、还好我不是段子手哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈那些伤段子手自尊的18句话……昨天去相亲了，对方问我学什么的，我说涉外经济贸易。但是我英语四级没过、也不知道郎咸平是谁、高数更是从没及过格；他说出去接个电话再也没回来。其实，我话还没完呢！四级没过但是雅思满分；不认识郎咸平因为从小在英国定居；高数没及格，大学我只上过一天啊，家里就给了我一笔启动资金创业了。我还以为只有挤地铁会让人心情不好，原来公交也一样；我还以为只有我爱你会让人心情不好，原来你不爱我也一样。看个锤子啊！早安～么么哒到！对于锤子，我想说：布！听说唐嫣切水果的时候不慎发生意外，骨头都看到了，缝了好多针，血流不止。。。给跪了//: 有必要澄清一下，这篇星座文章并不是我写的啊，原文地址就是已给链接，有关于星座的问题直接去问豆瓣的作者啊。这是我见过所有星座分析里最不可思议最剑走偏锋最精准最到位的文章。颠覆所有过去对星座的认知。源地址：好，我开始隐身了！你们都看不到我。对半分好吗我准备把那些永远都不说话的粉丝卖了。咦～我眼睛里小星星哪去啦-_-请忽略我，感觉他们三个在聊天！世界上最恐怖的事情就是在夜里称体重！ 如果你的女朋友爱吃麦当劳，你就让她吃好了，又吃不死人。你不让她吃，她就会不高兴，会乱买东西、会勾三搭四、会。。。不好意思，我忘了你没有女朋友。1、包袱没响！2这也叫段子啊？3、还好我不是段子手哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈那些伤段子手自尊的18句话……昨天去相亲了，对方问我学什么的，我说涉外经济贸易。但是我英语四级没过、也不知道郎咸平是谁、高数更是从没及过格；他说出去接个电话再也没回来。其实，我话还没完呢！四级没过但是雅思满分；不认识郎咸平因为从小在英国定居；高数没及格，大学我只上过一天啊，家里就给了我一笔启动资金创业了。我还以为只有挤地铁会让人心情不好，原来公交也一样；我还以为只有我爱你会让人心情不好，原来你不爱我也一样。看个锤子啊！早安～么么哒到！对于锤子，我想说：布！听说唐嫣切水果的时候不慎发生意外，骨头都看到了，缝了好多针，血流不止。。。给跪了//: 有必要澄清一下，这篇星座文章并不是我写的啊，原文地址就是已给链接，有关于星座的问题直接去问豆瓣的作者啊。这是我见过所有星座分析里最不可思议最剑走偏锋最精准最到位的文章。颠覆所有过去对星座的认知。源地址：好，我开始隐身了！你们都看不到我。对半分好吗我准备把那些永远都不说话的粉丝卖了。咦～我眼睛里小星星哪去啦-_-请忽略我，感觉他们三个在聊天！世界上最恐怖的事情就是在夜里称体重！后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。布丁的餐后甜点(ˇˍˇ)蠢蠢地认为不在微博上求互粉的都是好人。√调戏粉丝、爆照都不掉粉，我真的黔驴技穷～无计可施了！所以特别正经的唱了一首《蜗牛》，击败了全国10%的人。相信我，这就是最好成绩了MUA(╯3╰)试听地址>>>  (通过  录制)变魔术请你不要喜欢我，等有天你不喜欢我了，我会不开心的。我在喊你们起床啊～～～最喜欢的唱吧歌手～你们感受下  唱的《someone like you》\^O^/试听地址>>>  (通过  录制)布丁～你这是想要感冒的节奏吗？有人捂脚固然是好的，没有人捂呢，难道哭吗？`(+﹏+)′尿～(>﹏<)/我抱着布丁，你抱着我。晚安安定门附近游玩猜拳的吗？分享图片请问一下几点熄灯？我好准备一下(￣.￣)╱在虚拟的世界都做不到真实，我为你感到悲哀。布丁的餐后甜点(ˇˍˇ)蠢蠢地认为不在微博上求互粉的都是好人。√调戏粉丝、爆照都不掉粉，我真的黔驴技穷～无计可施了！所以特别正经的唱了一首《蜗牛》，击败了全国10%的人。相信我，这就是最好成绩了MUA(╯3╰)试听地址>>>  (通过  录制)变魔术请你不要喜欢我，等有天你不喜欢我了，我会不开心的。我在喊你们起床啊～～～最喜欢的唱吧歌手～你们感受下  唱的《someone like you》\^O^/试听地址>>>  (通过  录制)布丁～你这是想要感冒的节奏吗？有人捂脚固然是好的，没有人捂呢，难道哭吗？`(+﹏+)′尿～(>﹏<)/我抱着布丁，你抱着我。晚安安定门附近游玩猜拳的吗？分享图片请问一下几点熄灯？我好准备一下(￣.￣)╱在虚拟的世界都做不到真实，我为你感到悲哀。后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。尿，你有女票吗？突然想到一个比较无聊的问题！ 和  掉河里，谁溅起来的水花比较大o(*≧▽≦)ツ我有个朋友姓宫，大家都叫她宫工。我喊她小蜗，她叫我大酱。她是布丁的爹，还有什么不清楚的吗？回复:然后秋分 //:春天分手，夏天新的恋情就来了——夏至。。。春天是适合分手的季节——春分春天是适合分手的季节——春分 你咋胖成这样！雪好大话不投机，我睡了。你不挽留我吗？「晚安，我睡了。」打开另一个对话框「睡了吗？」这期最爱                 来猜电影快到被里来能面对面的时候，我们却没话了。能私信就不聊QQ，能聊QQ就不发短信，能发短信就不打电话，能打电话就不当面谈。几乎任何事儿我都这样，有种逃避的意味儿。我曾设想我们会很多种结果，包括现在这种。我很幸庆当初没有讲出来，不然现在一定更难过。尿，你有女票吗？突然想到一个比较无聊的问题！ 和  掉河里，谁溅起来的水花比较大o(*≧▽≦)ツ我有个朋友姓宫，大家都叫她宫工。我喊她小蜗，她叫我大酱。她是布丁的爹，还有什么不清楚的吗？回复:然后秋分 //:春天分手，夏天新的恋情就来了——夏至。。。春天是适合分手的季节——春分春天是适合分手的季节——春分 你咋胖成这样！雪好大话不投机，我睡了。你不挽留我吗？「晚安，我睡了。」打开另一个对话框「睡了吗？」这期最爱                 来猜电影快到被里来能面对面的时候，我们却没话了。能私信就不聊QQ，能聊QQ就不发短信，能发短信就不打电话，能打电话就不当面谈。几乎任何事儿我都这样，有种逃避的意味儿。我曾设想我们会很多种结果，包括现在这种。我很幸庆当初没有讲出来，不然现在一定更难过。后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。上一条8点20发，我是何润东本人。苹果，你摊上事啦！女神 从没跟我说过“我要去洗澡了”这种话。翻看聊天记录发现出现最多的词是：“要睡了”、“昨天我睡着了”、“我刚睡醒呀”、“你要早点睡”、“周末当然是睡觉了”、“一会就睡着了”、“我实在睡不着就翻过来趴着”。到底是谁黑谁啊！！！历史上的今天用自己挣的钱买东西是合情合理；用老公挣的钱买东西是天经地义；用别人挣的钱买东西是聪明绝顶。所以，你想想谁是秃子？我是要成为你未来的人～弯这会儿没谁觉的人是跟我一样等着看3.15晚会吗？我太饿了，肚子上只剩三折了。好想抱抱自己，你可以给我拿点巧克力吗谈恋爱跟斗地主似的，不是「不要」就是「要不起」。你说，你没有我就什么都没有了；后来你真的没有我了，你却拥有了更多。其实很多时候，多一个字、少一个字意思差挺多的。比如，今天早上在胡同口碰见你妈，我说：“阿姨，出门子啊？”然后，就被打了。今天是白色情人节，衷心的祝福大家好聚好散朋友问我：明明不饿，却看到什么、想到什么都想吃是什么病。我说：“亲爱的，去看看妇产科吧！”我们之所以活得痛苦，还不是因为我们知道的太多了。比如，同学找到了好工作，一月的工资是你的两倍；同事的老公出国给她买了一双你心仪了好久的鞋；连朋友里最丑的那个都要结婚了。我们还得骗自己，总有一天我也会有的。上一条8点20发，我是何润东本人。苹果，你摊上事啦！女神 从没跟我说过“我要去洗澡了”这种话。翻看聊天记录发现出现最多的词是：“要睡了”、“昨天我睡着了”、“我刚睡醒呀”、“你要早点睡”、“周末当然是睡觉了”、“一会就睡着了”、“我实在睡不着就翻过来趴着”。到底是谁黑谁啊！！！历史上的今天用自己挣的钱买东西是合情合理；用老公挣的钱买东西是天经地义；用别人挣的钱买东西是聪明绝顶。所以，你想想谁是秃子？我是要成为你未来的人～弯这会儿没谁觉的人是跟我一样等着看3.15晚会吗？我太饿了，肚子上只剩三折了。好想抱抱自己，你可以给我拿点巧克力吗谈恋爱跟斗地主似的，不是「不要」就是「要不起」。你说，你没有我就什么都没有了；后来你真的没有我了，你却拥有了更多。其实很多时候，多一个字、少一个字意思差挺多的。比如，今天早上在胡同口碰见你妈，我说：“阿姨，出门子啊？”然后，就被打了。今天是白色情人节，衷心的祝福大家好聚好散朋友问我：明明不饿，却看到什么、想到什么都想吃是什么病。我说：“亲爱的，去看看妇产科吧！”我们之所以活得痛苦，还不是因为我们知道的太多了。比如，同学找到了好工作，一月的工资是你的两倍；同事的老公出国给她买了一双你心仪了好久的鞋；连朋友里最丑的那个都要结婚了。我们还得骗自己，总有一天我也会有的。后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。别看了没你的号//: 你那手指别玩切水果了… //:还是后入吧...//: 没你的号//: 不行吧，得三张 //:你还是买两张票吧//:你的袜子是别人给你穿的吧 //: 你能摸到自己脚尖么？//:让一下你挡着我手机信号了你觉得最伤害胖子的一句话是什么同样是A,80A就比70A胖。你总共就关注了那么点人，我就在其中。总感觉被你发自肺腑的评论一句“不好笑”是我的错。你说我们把钻研微博的精神，用在别的地方是不是早成大事了：钓鱼岛的归属问题、北京市的沙尘暴问题、计划生育还执不执行了、孩子们什么时候能吃上放心奶......算了，还是发条微博吧。→_→///: →_→//:男人身高一米七，不是备胎就是基。女人体重不过百 不是平胸就是矮=-=为什么都拿大治比刘能，你们有没有考虑过赵四的感受？你凭什么认为你长得不帅、个头不高、家底不硬，也会有女孩纸喜欢你？醒醒吧，男孩纸也不会喜欢你的！女孩子不要听信那些身体指数的计算，想想是不是不管体重是120斤还是180斤的男的，都喜欢100斤以下的女的。这就是标准。→_→大清早就卖萌//:回复:好忧伤 //:好有爱我的爱车，是个有志气的小姑娘，每天开心地疾驰，满怀梦想，有时也会被坚硬的世界碰伤，每当疲惫、力不从心、对未来失望，她也会变得懒洋洋，哀怨地对我说：求保养，求保养。「支撑你每天起来上班的动力是什么？」「圆通、中通、申通、ems……」 你是爱我弟^ω^  王菲 《矜持》  萧敬腾来北京了？如果你不爱我，我怎么变都变不成你爱的样子；如果你爱我，我没意见。一天中的这个点，也只有你知道我最想说什么。最下是自己做哒～喜欢吃吗别看了没你的号//: 你那手指别玩切水果了… //:还是后入吧...//: 没你的号//: 不行吧，得三张 //:你还是买两张票吧//:你的袜子是别人给你穿的吧 //: 你能摸到自己脚尖么？//:让一下你挡着我手机信号了你觉得最伤害胖子的一句话是什么同样是A,80A就比70A胖。你总共就关注了那么点人，我就在其中。总感觉被你发自肺腑的评论一句“不好笑”是我的错。你说我们把钻研微博的精神，用在别的地方是不是早成大事了：钓鱼岛的归属问题、北京市的沙尘暴问题、计划生育还执不执行了、孩子们什么时候能吃上放心奶......算了，还是发条微博吧。→_→///: →_→//:男人身高一米七，不是备胎就是基。女人体重不过百 不是平胸就是矮=-=为什么都拿大治比刘能，你们有没有考虑过赵四的感受？你凭什么认为你长得不帅、个头不高、家底不硬，也会有女孩纸喜欢你？醒醒吧，男孩纸也不会喜欢你的！女孩子不要听信那些身体指数的计算，想想是不是不管体重是120斤还是180斤的男的，都喜欢100斤以下的女的。这就是标准。→_→大清早就卖萌//:回复:好忧伤 //:好有爱我的爱车，是个有志气的小姑娘，每天开心地疾驰，满怀梦想，有时也会被坚硬的世界碰伤，每当疲惫、力不从心、对未来失望，她也会变得懒洋洋，哀怨地对我说：求保养，求保养。「支撑你每天起来上班的动力是什么？」「圆通、中通、申通、ems……」 你是爱我弟^ω^  王菲 《矜持》  萧敬腾来北京了？如果你不爱我，我怎么变都变不成你爱的样子；如果你爱我，我没意见。一天中的这个点，也只有你知道我最想说什么。最下是自己做哒～喜欢吃吗后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。我不聪明所以需要看书不断提醒自己。从书里学习经验，也不是为了遇到事儿的时候能得心应手。该摔跤还是得摔跤，只不过看过书你会知道这是几级伤残，伤残程度你能不能接。最惨就不过如此了，怕怕屁股继续上路。谢谢 你的存在就是为了证明我的字有多丑好累，感觉再也不会写明信片了(>_<) 虎～虎～虎  小虎队 《爱》  告诉你们一个秘密，有的时候你收到系统提示你，多了一个粉丝。你刷了下，发现并没有多。那就是说明：你被悄悄关注啦！悲惨世界要是不唱的话，90分钟足够了。可能导演觉得，演员们青筋暴露唱歌的样子更深情。事实上，这个判断是正确的。时间拉长演技。国内的演员可以试试，这种歌舞剧绝对能弄死一拨人。评分： ★★★☆，满分五星。因为后来我睡了，不然怎么也得四星半！我发了一条微博，接着你也发了一条；刷新一下，现在的主页上我们在一起了。「你关注了那么多人，怎么还看得到我啊？」「放心吧宝贝，我分组啦！」「人家在哪组？」「我没关注这个人。」腰疼的快死了～～～冻汽大汽(>_<)像不像我我也有画像了耶~谢谢 难为你了~其实我都觉得有点难辨雌雄(=ﾟДﾟ=)我在「海的女儿」这部戏中，饰演「海」。看一个三小时的电影得换多少姿势啊(-.-)悲惨世界一小时了，不懂英语也不懂歌剧，还是觉得安妮演的真好。现在好困哦怎么破-_-||我在:出门一分钟我就后悔了，但是想想还有一个人得跟我遭一样的罪，就甩开了大步今天约我逛街的姑娘你是咋想的？我这算带沙上阵吧！感觉鞋里的沙子快溢出来了(-.-)你人儿来没来我不聪明所以需要看书不断提醒自己。从书里学习经验，也不是为了遇到事儿的时候能得心应手。该摔跤还是得摔跤，只不过看过书你会知道这是几级伤残，伤残程度你能不能接。最惨就不过如此了，怕怕屁股继续上路。谢谢 你的存在就是为了证明我的字有多丑好累，感觉再也不会写明信片了(>_<) 虎～虎～虎  小虎队 《爱》  告诉你们一个秘密，有的时候你收到系统提示你，多了一个粉丝。你刷了下，发现并没有多。那就是说明：你被悄悄关注啦！悲惨世界要是不唱的话，90分钟足够了。可能导演觉得，演员们青筋暴露唱歌的样子更深情。事实上，这个判断是正确的。时间拉长演技。国内的演员可以试试，这种歌舞剧绝对能弄死一拨人。评分： ★★★☆，满分五星。因为后来我睡了，不然怎么也得四星半！我发了一条微博，接着你也发了一条；刷新一下，现在的主页上我们在一起了。「你关注了那么多人，怎么还看得到我啊？」「放心吧宝贝，我分组啦！」「人家在哪组？」「我没关注这个人。」腰疼的快死了～～～冻汽大汽(>_<)像不像我我也有画像了耶~谢谢 难为你了~其实我都觉得有点难辨雌雄(=ﾟДﾟ=)我在「海的女儿」这部戏中，饰演「海」。看一个三小时的电影得换多少姿势啊(-.-)悲惨世界一小时了，不懂英语也不懂歌剧，还是觉得安妮演的真好。现在好困哦怎么破-_-||我在:出门一分钟我就后悔了，但是想想还有一个人得跟我遭一样的罪，就甩开了大步今天约我逛街的姑娘你是咋想的？我这算带沙上阵吧！感觉鞋里的沙子快溢出来了(-.-)你人儿来没来后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。你老跟我说这个包袱不响，我不是董存瑞举不了炸药包。是林微因我就原谅你(╯‵□′)╯︵┻━┻有些人看过你的微博，不转发也不评论，默默点个赞就消失于晴朗，你以为你是徐志摩啊，人还挥一挥衣袖呢！(╯‵□′)╯︵┻━┻如果你不关注我，你就不知道原来世界上还有这么无聊的人。有些人活着就是为了给你添堵，你以为你是二环啊？每当觉得快要死了的时候，我就拿出你的照片，再打个电话听听你的声音。你都这么没皮没脸的活着，我还有什么理由去死。你总是纠结过不了自己那关，其实根本没人在乎。他说：如果你再把微信聊天记录截屏发上来就跟你结婚哦！艾玛吓死我了。。。再也不敢了。他说，如果我再把微信聊天记录截屏发上来就 ________他说，如果我再把微信聊天记录截屏发上来就 ________不管行情有多好，你手上的那支永远是个股。我是志国，我就是你的……我就是你的志国哥呀…… 和平，向毛主席保证我是真志国，我绝对不是假志国。我绝对就是贾志国，瞧我姓这姓……还有没委员提议发微博上税吗？我对你这么好，你对我好一点大概会死吧。赤裸裸的正能量！//:阿姨和叔叔分别跟你妈要了100块钱，老爷爷拉完你他就躺地上了说你撞了他，警察是想要你微信号码改天约会。不是我腹黑。。。这些结论完全符合这个神奇的国度。你3岁在商场里走丢，是一个陌生阿姨把你送回妈妈身边；你7岁从高高的台阶上摔下，是一个叔叔接住了你；你16岁过马路玩手机，是一个老爷爷拉住你才躲过呼啸而过的车；你28岁下夜班回家歹徒尾随你，是路过警察拉响警车顶灯吓跑了他。这个世界每天都有人犯罪，但我一点不绝望，因为更多人都在让它变得更好我没法总结每段无疾而终的感情，是因为每个人渣都不太一样。 你好，早上^ω^  牛奶 《明天,你好》  你老跟我说这个包袱不响，我不是董存瑞举不了炸药包。是林微因我就原谅你(╯‵□′)╯︵┻━┻有些人看过你的微博，不转发也不评论，默默点个赞就消失于晴朗，你以为你是徐志摩啊，人还挥一挥衣袖呢！(╯‵□′)╯︵┻━┻如果你不关注我，你就不知道原来世界上还有这么无聊的人。有些人活着就是为了给你添堵，你以为你是二环啊？每当觉得快要死了的时候，我就拿出你的照片，再打个电话听听你的声音。你都这么没皮没脸的活着，我还有什么理由去死。你总是纠结过不了自己那关，其实根本没人在乎。他说：如果你再把微信聊天记录截屏发上来就跟你结婚哦！艾玛吓死我了。。。再也不敢了。他说，如果我再把微信聊天记录截屏发上来就 ________他说，如果我再把微信聊天记录截屏发上来就 ________不管行情有多好，你手上的那支永远是个股。我是志国，我就是你的……我就是你的志国哥呀…… 和平，向毛主席保证我是真志国，我绝对不是假志国。我绝对就是贾志国，瞧我姓这姓……还有没委员提议发微博上税吗？我对你这么好，你对我好一点大概会死吧。赤裸裸的正能量！//:阿姨和叔叔分别跟你妈要了100块钱，老爷爷拉完你他就躺地上了说你撞了他，警察是想要你微信号码改天约会。不是我腹黑。。。这些结论完全符合这个神奇的国度。你3岁在商场里走丢，是一个陌生阿姨把你送回妈妈身边；你7岁从高高的台阶上摔下，是一个叔叔接住了你；你16岁过马路玩手机，是一个老爷爷拉住你才躲过呼啸而过的车；你28岁下夜班回家歹徒尾随你，是路过警察拉响警车顶灯吓跑了他。这个世界每天都有人犯罪，但我一点不绝望，因为更多人都在让它变得更好我没法总结每段无疾而终的感情，是因为每个人渣都不太一样。 你好，早上^ω^  牛奶 《明天,你好》  后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。我在:再不晒太阳就要发霉了他们从超市买了好多吃的，试图让我起床。他们成功了。为什么你们不能体会到政府的用心良苦呢？是，我们没有健全的医疗、教育体系，各种纳税又种类繁多；贪污腐败不计其数，不公正、不公平随处可见；就连食品安全都得不到保证。这就是要点燃我们的斗志啊！那些所谓你向往的好国家，你看看他们的青年不读书不看报还领低保，他们的国家才不会有前途呢！哼～   李霄云 《口袋里的练习曲》  第一次来这边好幸福！我也要【韩国熊孩子买一桌子薯条，被麦当劳员工赶出门】  网络上曾经流传“薯条盛宴”这种现象，而如今，“薯条盛宴”再一次出现。 日本麦当劳曾经将薯条大订单的价格下调得几近免费，这使得当地的熊孩子们纷纷举办所谓的“土豆聚会”。他们一般会购买多得令人乍舌的薯条，然后把几张...没事别套近乎！「有人问我，我就会讲，但是无人来。」——冯小刚我也需要有钱我要买一千多个玻璃杯搁家屯着，用完一个扔一个，再也不干刷杯子这么苦的活了！醒了真真的满足不了我跟同事说，你用心找一个客户，一定可以找到。她说，用心找一个恋人也可以吗？我硬挺着说：可以。客户和恋人不一样，就是满足客户要求就可以了，恋人的话，你得满足对方的期望啊。其实口碑什么的都是虚的，我们期待下票房吧！到底有没有被吃豆腐？？？好捉急！！！天涯一位MM去纹身后一直纠结自己是不是被吃了豆腐，于是图文并茂画出自己纹身全过程来询问...结果大家都被可爱的她萌笑了...我都替它累的慌(-.-)第二关长这样……我在:再不晒太阳就要发霉了他们从超市买了好多吃的，试图让我起床。他们成功了。为什么你们不能体会到政府的用心良苦呢？是，我们没有健全的医疗、教育体系，各种纳税又种类繁多；贪污腐败不计其数，不公正、不公平随处可见；就连食品安全都得不到保证。这就是要点燃我们的斗志啊！那些所谓你向往的好国家，你看看他们的青年不读书不看报还领低保，他们的国家才不会有前途呢！哼～   李霄云 《口袋里的练习曲》  第一次来这边好幸福！我也要【韩国熊孩子买一桌子薯条，被麦当劳员工赶出门】  网络上曾经流传“薯条盛宴”这种现象，而如今，“薯条盛宴”再一次出现。 日本麦当劳曾经将薯条大订单的价格下调得几近免费，这使得当地的熊孩子们纷纷举办所谓的“土豆聚会”。他们一般会购买多得令人乍舌的薯条，然后把几张...没事别套近乎！「有人问我，我就会讲，但是无人来。」——冯小刚我也需要有钱我要买一千多个玻璃杯搁家屯着，用完一个扔一个，再也不干刷杯子这么苦的活了！醒了真真的满足不了我跟同事说，你用心找一个客户，一定可以找到。她说，用心找一个恋人也可以吗？我硬挺着说：可以。客户和恋人不一样，就是满足客户要求就可以了，恋人的话，你得满足对方的期望啊。其实口碑什么的都是虚的，我们期待下票房吧！到底有没有被吃豆腐？？？好捉急！！！天涯一位MM去纹身后一直纠结自己是不是被吃了豆腐，于是图文并茂画出自己纹身全过程来询问...结果大家都被可爱的她萌笑了...我都替它累的慌(-.-)第二关长这样……后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。这是要祝福我和蜗牛吗//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈来嘞~ 【精彩视频】 元宵晚会献唱新歌《稳稳的幸福》，一起跟随所长进入幸福空间。点击欣赏 直播间 视频专题同去~同去（一大早看到你的模板。。。感觉好油腻）带大金链子，应该穿一件黑短袖背心，最好配辆大吉普，旁边坐个穿白貂皮裤长靴女孩，脸上抹的刷白，睫毛一尺多长，香水三十米开外就能闻着，开口都是社会磕，鞍山铁岭口音为佳：那谁和王老板又处上对象了，舍得花钱…我寻思跟我妈再去趟佟二堡…昨天半张美容卡花小一万…对了，我家低保下来了…感觉没有点小情绪，都对不住酱婶儿的天气。 起床了(>_ 曹轩宾 《当我不在你身边》  给你烟火虽好，可惜稍纵即逝，想抓住也是徒劳。我可以许三个愿望吗？替你看了，早点回家  祝大家元宵节快～～～乐1、李铁根  2、姚晨  3、何炅  4、薛好大 5、东成西就评论和小黄鸡都是这么说哒～相传古代有一个叫元元的民女被微服私访的皇帝宠幸，从而入宫当了妃子，皇上还把与她相遇的那一天定为"上元节"。虽然几千年后的尚雯婕小名不一定叫雯雯，但本中心全体病患还是决定举办来纪念这没节操的一天。猛击大图，猜对灯谜，转发得话费！猜谜赢IPAD MINI！让我们没品的狂欢吧！ 我和陈奕迅、王菲、孙燕姿的共同点？打一首歌名。这个好晚上吃汤圆火锅吧！√北京今天的雾霾都是这帮上香的闹的 我在这里:只是因为在人群中多看了你一眼。  给我吐的啊…… 不管你们饿不饿，我饿了(╯3╰)希望初吻是怎么样的（前提是和喜欢的人）……其实每一种我都好萌！（ˉ﹃ˉ）……这是要祝福我和蜗牛吗//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈来嘞~ 【精彩视频】 元宵晚会献唱新歌《稳稳的幸福》，一起跟随所长进入幸福空间。点击欣赏 直播间 视频专题同去~同去（一大早看到你的模板。。。感觉好油腻）带大金链子，应该穿一件黑短袖背心，最好配辆大吉普，旁边坐个穿白貂皮裤长靴女孩，脸上抹的刷白，睫毛一尺多长，香水三十米开外就能闻着，开口都是社会磕，鞍山铁岭口音为佳：那谁和王老板又处上对象了，舍得花钱…我寻思跟我妈再去趟佟二堡…昨天半张美容卡花小一万…对了，我家低保下来了…感觉没有点小情绪，都对不住酱婶儿的天气。 起床了(>_ 曹轩宾 《当我不在你身边》  给你烟火虽好，可惜稍纵即逝，想抓住也是徒劳。我可以许三个愿望吗？替你看了，早点回家  祝大家元宵节快～～～乐1、李铁根  2、姚晨  3、何炅  4、薛好大 5、东成西就评论和小黄鸡都是这么说哒～相传古代有一个叫元元的民女被微服私访的皇帝宠幸，从而入宫当了妃子，皇上还把与她相遇的那一天定为"上元节"。虽然几千年后的尚雯婕小名不一定叫雯雯，但本中心全体病患还是决定举办来纪念这没节操的一天。猛击大图，猜对灯谜，转发得话费！猜谜赢IPAD MINI！让我们没品的狂欢吧！ 我和陈奕迅、王菲、孙燕姿的共同点？打一首歌名。这个好晚上吃汤圆火锅吧！√北京今天的雾霾都是这帮上香的闹的 我在这里:只是因为在人群中多看了你一眼。  给我吐的啊…… 不管你们饿不饿，我饿了(╯3╰)希望初吻是怎么样的（前提是和喜欢的人）……其实每一种我都好萌！（ˉ﹃ˉ）……后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。 猪刚鬣：这位先生一定很需要吸油纸；沙僧：这位先生先把衣服穿上再说话；孙悟空：这位先生您走错片场了吧？金刚在隔壁。虚空公子：这位先生为什么讲得笑话都不好翘，麻麻有来吗？这个春节我学习到一件事，没有wifi的亲戚家明年无论如何不会再去了。回复「你不看我怎么知道我看你？」的正解是啥……对不住，又把困弄死了O_o我推荐  因为爱情你们不是我的粉丝，是朋友。美好的一天开始啦若不是真的爱过刚刚王力宏取消关注了李云迪，李云迪随后也取消关注了王力宏。这种事儿还趁着夜深人静的时候做啊，难道是大吵了一架？ 早安^ω^  李霄云 《沉淀》   晚安我活了20多岁了，还没过烫头。长得白的姑娘都肤浅布丁！你还不滚去睡 (˘❥˘)。 晚安;-)  杨宗纬 《空白格(Live)》     黑镜2在哪看？ 猪刚鬣：这位先生一定很需要吸油纸；沙僧：这位先生先把衣服穿上再说话；孙悟空：这位先生您走错片场了吧？金刚在隔壁。虚空公子：这位先生为什么讲得笑话都不好翘，麻麻有来吗？这个春节我学习到一件事，没有wifi的亲戚家明年无论如何不会再去了。回复「你不看我怎么知道我看你？」的正解是啥……对不住，又把困弄死了O_o我推荐  因为爱情你们不是我的粉丝，是朋友。美好的一天开始啦若不是真的爱过刚刚王力宏取消关注了李云迪，李云迪随后也取消关注了王力宏。这种事儿还趁着夜深人静的时候做啊，难道是大吵了一架？ 早安^ω^  李霄云 《沉淀》   晚安我活了20多岁了，还没过烫头。长得白的姑娘都肤浅布丁！你还不滚去睡 (˘❥˘)。 晚安;-)  杨宗纬 《空白格(Live)》     黑镜2在哪看？后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。明天节后上班第一天，还没看过「落跑甜心」不会被同事嫌弃吧？好担心要不你扮成小小我们去成都走一趟吧1.知道花果山13太保吗？2.你死过老公吗？3.看我干啥？我TM还能去哪？4.一万年太久，就现在。5.别误会，这根香蕉是用来的吃的。6.你不知道女生闭眼要你亲她吗？7.这位要饭的是？玄奘：我也是驱魔人。8.榴莲想吃自己开。9.你敢再浪点吗？10.孩子，孩子，为何你这么坏。。。如果「在一起」没有甄子丹我就会看了，为什么叶问要和沈佳仪在一起啊！！！1.开始你以为是恐怖片中间你以为开始搞笑了最后却哭了；2.没有一个人的脸是干净的，除了小猪；3.文爷的拉丁跳得不错；4.歌比台词美；5.史上最丑的美猴王也有可能是金刚客串的。评分★★★★，满分五星。没有周星驰还有无厘头。你来不来，我人儿没来，你没见着人儿呢，完儿你钱给他们，你不找他们要钱，你跟我，你跟我要什么钱。「连说三遍你就是张经济」500 Days with Summer有个傻子在想你这个春节也没涨多少，就两斤。但是……全涨脸上了(>﹏<)今天，我爹娘带我哥出去大吃大喝庆祝他的18岁生日了，把我留在家里做家务。因为我“太小了不能出去这么玩儿。”我和我哥是双胞胎。—— Toadix女人的肌肉力量在一天中变化很大，这真是非常神奇的一件事。早上时，她连罐头盖子都拧不开；到了夜里呢，妈的被子怎么拽都拽不过来……—— grotesk   怎么不发情话了？还健在吗 ♡不告诉你们！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你去趟塘沽也说是度假，那我去趟十渡算深度游了吧(-.-)春芳、狗剩、二蛋子，你们都回来了吗！给我带好吃的了吗？哈哈哈哈哈唉，劝青年男女不要过早住在一起，至少要有自己的空间和去处。不然光着屁股吵了架你躲都没地儿躲呀！！明天节后上班第一天，还没看过「落跑甜心」不会被同事嫌弃吧？好担心要不你扮成小小我们去成都走一趟吧1.知道花果山13太保吗？2.你死过老公吗？3.看我干啥？我TM还能去哪？4.一万年太久，就现在。5.别误会，这根香蕉是用来的吃的。6.你不知道女生闭眼要你亲她吗？7.这位要饭的是？玄奘：我也是驱魔人。8.榴莲想吃自己开。9.你敢再浪点吗？10.孩子，孩子，为何你这么坏。。。如果「在一起」没有甄子丹我就会看了，为什么叶问要和沈佳仪在一起啊！！！1.开始你以为是恐怖片中间你以为开始搞笑了最后却哭了；2.没有一个人的脸是干净的，除了小猪；3.文爷的拉丁跳得不错；4.歌比台词美；5.史上最丑的美猴王也有可能是金刚客串的。评分★★★★，满分五星。没有周星驰还有无厘头。你来不来，我人儿没来，你没见着人儿呢，完儿你钱给他们，你不找他们要钱，你跟我，你跟我要什么钱。「连说三遍你就是张经济」500 Days with Summer有个傻子在想你这个春节也没涨多少，就两斤。但是……全涨脸上了(>﹏<)今天，我爹娘带我哥出去大吃大喝庆祝他的18岁生日了，把我留在家里做家务。因为我“太小了不能出去这么玩儿。”我和我哥是双胞胎。—— Toadix女人的肌肉力量在一天中变化很大，这真是非常神奇的一件事。早上时，她连罐头盖子都拧不开；到了夜里呢，妈的被子怎么拽都拽不过来……—— grotesk   怎么不发情话了？还健在吗 ♡不告诉你们！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你去趟塘沽也说是度假，那我去趟十渡算深度游了吧(-.-)春芳、狗剩、二蛋子，你们都回来了吗！给我带好吃的了吗？哈哈哈哈哈唉，劝青年男女不要过早住在一起，至少要有自己的空间和去处。不然光着屁股吵了架你躲都没地儿躲呀！！后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。「你觉得我人怎么样？」「我觉得你挺幽默的。」那些比你瘦、比你白的人，长得都没你好看！世界上最动听的话难道不是「多吃点」吗？ 我在这里:他们都觉得我戴着帽子、围巾、墨镜和口罩的时候挺好看的。特别像章子怡！听闻北海导游说四千块钱可以换一个越南媳妇我乐开了花！得赶紧告诉我男朋友，这样他安心出柜了，然后我就能去泰国开始一段崭新的生活了。我是男的\^O^/看到你们都在上班或者在上班的路上，我就可以安心的看「甄嬛传」了。人少的局就是俩、仨人一起说一个人的坏话，人多的局就是一群人互相吹捧、共畅未来。主旨只有一个，满足彼此的虚荣心，从这点来说对身心健康还是很有好处的。因此，大家在节日期间都乐此不疲的进行着。我觉得身为底层的劳动人民，应该多做一些务实的事。多的也不唠了，广播里又在催VIP的客人登机了……「春节」给了很多人一口吃成个胖子的机会。岁数大的人才会讨厌叠字吧？嘟嘟蔡明阿姨是你吗我猜今天上班的人多半在淘宝！—— 来自被窝客户端我在北京人最少得那几天离京了，可见我有多爱热闹。润物细无声如果天堂没有我，你会快乐吗？我有同感「你觉得我人怎么样？」「我觉得你挺幽默的。」那些比你瘦、比你白的人，长得都没你好看！世界上最动听的话难道不是「多吃点」吗？ 我在这里:他们都觉得我戴着帽子、围巾、墨镜和口罩的时候挺好看的。特别像章子怡！听闻北海导游说四千块钱可以换一个越南媳妇我乐开了花！得赶紧告诉我男朋友，这样他安心出柜了，然后我就能去泰国开始一段崭新的生活了。我是男的\^O^/看到你们都在上班或者在上班的路上，我就可以安心的看「甄嬛传」了。人少的局就是俩、仨人一起说一个人的坏话，人多的局就是一群人互相吹捧、共畅未来。主旨只有一个，满足彼此的虚荣心，从这点来说对身心健康还是很有好处的。因此，大家在节日期间都乐此不疲的进行着。我觉得身为底层的劳动人民，应该多做一些务实的事。多的也不唠了，广播里又在催VIP的客人登机了……「春节」给了很多人一口吃成个胖子的机会。岁数大的人才会讨厌叠字吧？嘟嘟蔡明阿姨是你吗我猜今天上班的人多半在淘宝！—— 来自被窝客户端我在北京人最少得那几天离京了，可见我有多爱热闹。润物细无声如果天堂没有我，你会快乐吗？我有同感后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。自然醒受得了嘛⊙_⊙小娜说像我这样容易满足的人，会有一种她体会不到的幸福感。但是她现在呼呼大睡我却还在被窝里按手机，这种失眠患者的苦恼她也不曾想过吧！你在想怎么过情人节，我在想和谁过情人节。都说爱屋及乌，那如果我讨厌你，应该会讨厌你祖宗十八代吧？其实女生一起去上厕所，就算是很好的交情了。好东西要分享啊 我在这里:就算孙俪有那么一刻神似曾轶可，她也还是那么好看。更重要的是，她的黑眼圈跟我一样无懈可击！在宾馆的床上盘腿看乡村爱情，小娜突然说「特别想按个脚！」我说「我也想！」我以为她要下楼做撕瓣呢，结果她说「那咱俩各按个各的吧」原先我会挨个翻看你的每条微博和评论，现在啊～你发个图我都懒得点开看。即使是我，每天也会自卑个十来分钟的。我在:周大福开始卖鞋啦！还 我在这里:真羡慕这里的人个个都瘦瘦小小，感觉我的高大威猛与他们格格不入。斜对面还有家德克士我心满意足了 我在这里:如果有多一张船票我正在大巴上熟睡，她突然把我摇醒「昨天晚上买的吗几个杨桃呢？」我揉着睡眼惺忪的双眼「好像是忘拿了。」她「奥」了一声就继续睡去了……我打算每隔十分钟就在她耳边低语一句「我想上厕所」以示报复！自然醒受得了嘛⊙_⊙小娜说像我这样容易满足的人，会有一种她体会不到的幸福感。但是她现在呼呼大睡我却还在被窝里按手机，这种失眠患者的苦恼她也不曾想过吧！你在想怎么过情人节，我在想和谁过情人节。都说爱屋及乌，那如果我讨厌你，应该会讨厌你祖宗十八代吧？其实女生一起去上厕所，就算是很好的交情了。好东西要分享啊 我在这里:就算孙俪有那么一刻神似曾轶可，她也还是那么好看。更重要的是，她的黑眼圈跟我一样无懈可击！在宾馆的床上盘腿看乡村爱情，小娜突然说「特别想按个脚！」我说「我也想！」我以为她要下楼做撕瓣呢，结果她说「那咱俩各按个各的吧」原先我会挨个翻看你的每条微博和评论，现在啊～你发个图我都懒得点开看。即使是我，每天也会自卑个十来分钟的。我在:周大福开始卖鞋啦！还 我在这里:真羡慕这里的人个个都瘦瘦小小，感觉我的高大威猛与他们格格不入。斜对面还有家德克士我心满意足了 我在这里:如果有多一张船票我正在大巴上熟睡，她突然把我摇醒「昨天晚上买的吗几个杨桃呢？」我揉着睡眼惺忪的双眼「好像是忘拿了。」她「奥」了一声就继续睡去了……我打算每隔十分钟就在她耳边低语一句「我想上厕所」以示报复！后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。夜生活开始了好喜欢^_^ 我在这里:我在: 当你们看到这条微博的时候，我已经到机场啦～这不算不辞而别吧哒哒哒\^O^/正在准备离家出走没有收到我祝福短信的朋友，你们就自当我手机停机、欠费、没信号、把你号丢了好不好？谁会愿意承认自己人品差的，连一毛钱的短信都收不到。但是能怪谁呢？你就是这种人儿 打算睡了，刚在被窝准备就绪，就听我父母屋电视声这叫一个大。但是跟外面的鞭炮声比起来也不算个事了。还好床头有一本高等数学，大家晚安好了，我替他说一句『朋友们，我想死你们了！』都乖乖去睡觉吧怎么看都像是谈恋爱了秘密 期待 不确定张杰和林宥嘉～嗯，身高还是蛮搭的。郭老师有可能是本次春晚时间最长的！为了让郭老师找到小剧场的感觉，导演找了20多人坐下面喊“咦”。朗朗，好灵活！这首歌是不是叫：嗯嗯嗯嗯嗯嗯啦啦啦啦啦啦啦啦呜呜呜呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈妈呀！要把朗朗变出来了吗？李云迪和刘谦的共同点：手活儿都不错。夜生活开始了好喜欢^_^ 我在这里:我在: 当你们看到这条微博的时候，我已经到机场啦～这不算不辞而别吧哒哒哒\^O^/正在准备离家出走没有收到我祝福短信的朋友，你们就自当我手机停机、欠费、没信号、把你号丢了好不好？谁会愿意承认自己人品差的，连一毛钱的短信都收不到。但是能怪谁呢？你就是这种人儿 打算睡了，刚在被窝准备就绪，就听我父母屋电视声这叫一个大。但是跟外面的鞭炮声比起来也不算个事了。还好床头有一本高等数学，大家晚安好了，我替他说一句『朋友们，我想死你们了！』都乖乖去睡觉吧怎么看都像是谈恋爱了秘密 期待 不确定张杰和林宥嘉～嗯，身高还是蛮搭的。郭老师有可能是本次春晚时间最长的！为了让郭老师找到小剧场的感觉，导演找了20多人坐下面喊“咦”。朗朗，好灵活！这首歌是不是叫：嗯嗯嗯嗯嗯嗯啦啦啦啦啦啦啦啦呜呜呜呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈妈呀！要把朗朗变出来了吗？李云迪和刘谦的共同点：手活儿都不错。后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。为什么我的粉丝都是这么可爱的人谢谢  字写的比我好看太多！还有 从上海给我寄的快递晚上给我打电话了。谢谢你们肥死就肥死吧，总比丑死好。过年啦～您太客气了我哪有小肚腩啊～我那是大肚子(ㆀ˘･з･˘)如果说，你们每个人从家乡寄一样特产给我，是不是我就不用办年货了你们打算给布丁多少压岁钱  (°_- )真爱无敌屌丝的逆袭。「转」→_→//:虽然我饿了……→ →//: 哈哈哈哈哈哈最右//:hhhhhhhhhhhhh //:哈哈哈哈哈哈哈 //:最右哈哈哈哈哈哈哈//: 粪池旁边四条翔[.我最喜欢的一款日式咖喱饭：四指丧尸出血池。如果我有特异功能，就可以复制一个我去串门了。另外一个我就能去做一些有意义的事！比如：睡大觉靠。。。所有人都在问我马代的事，不能开玩笑了吗？你们就当我已经去回来了不好吗？为什么不问问我玩的怎么样？有没有艳遇！我就会以不变应万变回复你[去了就知道了] 布丁给大伙儿拜年啦不知不觉就播到了电视购物，唉……电视太不适合我了成功男人背后有女人，变态男人背后有老妈。 电视里在播一个你看过的电影，但是你已经不记得是和谁看的。 大家感受下【习近平：共产党要容得下尖锐批评】据新华社：习近平6日同党外人士共迎新春时指出，要加强民主监督。对中国共产党而言，要容得下尖锐批评，做到有则改之、无则加勉；对党外人士而言，要敢于讲真话，敢于讲逆耳之言，真实反映群众心声，做到知无不言、言无不尽。为什么我的粉丝都是这么可爱的人谢谢  字写的比我好看太多！还有 从上海给我寄的快递晚上给我打电话了。谢谢你们肥死就肥死吧，总比丑死好。过年啦～您太客气了我哪有小肚腩啊～我那是大肚子(ㆀ˘･з･˘)如果说，你们每个人从家乡寄一样特产给我，是不是我就不用办年货了你们打算给布丁多少压岁钱  (°_- )真爱无敌屌丝的逆袭。「转」→_→//:虽然我饿了……→ →//: 哈哈哈哈哈哈最右//:hhhhhhhhhhhhh //:哈哈哈哈哈哈哈 //:最右哈哈哈哈哈哈哈//: 粪池旁边四条翔[.我最喜欢的一款日式咖喱饭：四指丧尸出血池。如果我有特异功能，就可以复制一个我去串门了。另外一个我就能去做一些有意义的事！比如：睡大觉靠。。。所有人都在问我马代的事，不能开玩笑了吗？你们就当我已经去回来了不好吗？为什么不问问我玩的怎么样？有没有艳遇！我就会以不变应万变回复你[去了就知道了] 布丁给大伙儿拜年啦不知不觉就播到了电视购物，唉……电视太不适合我了成功男人背后有女人，变态男人背后有老妈。 电视里在播一个你看过的电影，但是你已经不记得是和谁看的。 大家感受下【习近平：共产党要容得下尖锐批评】据新华社：习近平6日同党外人士共迎新春时指出，要加强民主监督。对中国共产党而言，要容得下尖锐批评，做到有则改之、无则加勉；对党外人士而言，要敢于讲真话，敢于讲逆耳之言，真实反映群众心声，做到知无不言、言无不尽。后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。你真的不用羡慕他们拥有的那些，因为有一天你也会有的，但终将会失去。我/有/一个/朋友/每天/秀/男/朋友/给她/做/的饭/后来/她/食物/中毒了我是爱你的/我爱你到底在所有物是人非的景色里，我最喜欢你。老实说，我觉得男人是一种非常笨的生物。他们总会乐此不疲的惹我们生气，然后又要低三下四的认错。可往往是他根本不知道自己哪里错了，就迫不及待说「别生气了好吗？」这无非是火上浇油。但我并不觉得这是坏事。相反的，他把一切做的井井有条、完美无缺，只能说明，他是被训练过的。每次到这边都有想配眼镜的冲动，总觉得美好的事物应接不暇。 我在这里:当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！春/叫人们/犯困   对我说：“你怎么这么胖？”看吧，领导的眼睛是雪亮的 我在这里:布丁她爹今天就滚回老家了，我在想怎么跟布丁解释。「你的爸爸在国家安全局工作，他的工作是保密的，你不要问了，我不能说。」估计孩子太小听不明白，我还是换个说法吧。「你的爸爸去了一个非常遥远的地方，不知道什么时候回来。对了，你不是一直很喜欢隔壁张叔叔的吗？」貌似好多了。革命人永远年轻。夜深人静的时候弹起我心爱的土琵琶-.-我连你都能看上，也足够说明我这人有多不挑了。改了一下简介，瞬间高端起来了有木有连失恋都没瘦成的人，一定没有真的爱过。你真的不用羡慕他们拥有的那些，因为有一天你也会有的，但终将会失去。我/有/一个/朋友/每天/秀/男/朋友/给她/做/的饭/后来/她/食物/中毒了我是爱你的/我爱你到底在所有物是人非的景色里，我最喜欢你。老实说，我觉得男人是一种非常笨的生物。他们总会乐此不疲的惹我们生气，然后又要低三下四的认错。可往往是他根本不知道自己哪里错了，就迫不及待说「别生气了好吗？」这无非是火上浇油。但我并不觉得这是坏事。相反的，他把一切做的井井有条、完美无缺，只能说明，他是被训练过的。每次到这边都有想配眼镜的冲动，总觉得美好的事物应接不暇。 我在这里:当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！春/叫人们/犯困   对我说：“你怎么这么胖？”看吧，领导的眼睛是雪亮的 我在这里:布丁她爹今天就滚回老家了，我在想怎么跟布丁解释。「你的爸爸在国家安全局工作，他的工作是保密的，你不要问了，我不能说。」估计孩子太小听不明白，我还是换个说法吧。「你的爸爸去了一个非常遥远的地方，不知道什么时候回来。对了，你不是一直很喜欢隔壁张叔叔的吗？」貌似好多了。革命人永远年轻。夜深人静的时候弹起我心爱的土琵琶-.-我连你都能看上，也足够说明我这人有多不挑了。改了一下简介，瞬间高端起来了有木有连失恋都没瘦成的人，一定没有真的爱过。后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。请问，女友喝了多少？【麦当劳员工误把洗涤剂当可乐  顾客饮后中毒】沈阳刘先生和女友去麦当劳吃快餐，没想到喝的可乐竟是洗涤剂，送女友赶到医院后，刘先生收到了病危通知书。刘先生回忆，女友喝“可乐”出事后，他也尝了一口，当时就吐了，在水池里他看到自己吐的是血。（华商晨报）一边想瘦，一边泪流。昨天我的同事问了这样一个问题，大致是「同性恋中的两个男的，是不是一个偏男，一个偏女。那么偏男的那个为什么不找个女的？」我的回答是「他们角色可以互换的」不知道对不对啊-_-||有道理啊告诉你们，要是不找个人表白什么的，都对不起北京今儿这好天气。便便的时候可以看看其实/简单的/股票/知识/我/也可以/给你/普及/一下/比如/没卖/就/不叫赔真是一个美好的周五啊即使是赵红霞，身份证照不也。。。让你们失望了吗曾经有个我很喜欢的男生追我，被我拒绝了。他是个警察，有权限在网上查看居民身份。当然了，包括身份证照。我觉得做人还是主动点好，就跟他说了我们不合适！ 好天气我希望我的故事里，你都在。今天不但是星期五还是「又有流量啦！」的好日子哇嘟嘟\^O^/每次多一个粉丝我都希望是你。我/不会/给你/两次/伤害/我/的/机会。  「你觉得我今天有什么不一样？」「哇！你长了一颗痘痘耶！」「不对！」「你少了一颗痘痘？」  谢谢你让我笑了无数次，鼻酸也有好多次请问，女友喝了多少？【麦当劳员工误把洗涤剂当可乐  顾客饮后中毒】沈阳刘先生和女友去麦当劳吃快餐，没想到喝的可乐竟是洗涤剂，送女友赶到医院后，刘先生收到了病危通知书。刘先生回忆，女友喝“可乐”出事后，他也尝了一口，当时就吐了，在水池里他看到自己吐的是血。（华商晨报）一边想瘦，一边泪流。昨天我的同事问了这样一个问题，大致是「同性恋中的两个男的，是不是一个偏男，一个偏女。那么偏男的那个为什么不找个女的？」我的回答是「他们角色可以互换的」不知道对不对啊-_-||有道理啊告诉你们，要是不找个人表白什么的，都对不起北京今儿这好天气。便便的时候可以看看其实/简单的/股票/知识/我/也可以/给你/普及/一下/比如/没卖/就/不叫赔真是一个美好的周五啊即使是赵红霞，身份证照不也。。。让你们失望了吗曾经有个我很喜欢的男生追我，被我拒绝了。他是个警察，有权限在网上查看居民身份。当然了，包括身份证照。我觉得做人还是主动点好，就跟他说了我们不合适！ 好天气我希望我的故事里，你都在。今天不但是星期五还是「又有流量啦！」的好日子哇嘟嘟\^O^/每次多一个粉丝我都希望是你。我/不会/给你/两次/伤害/我/的/机会。  「你觉得我今天有什么不一样？」「哇！你长了一颗痘痘耶！」「不对！」「你少了一颗痘痘？」  谢谢你让我笑了无数次，鼻酸也有好多次后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。到底要说多少次？我不是段子手，我还有节操呢！怒睡右边是手哥没错吧世界上有两个我，一个假装快乐，一个真心难过。纯洁的友谊不是没有，前提是其中一个特别丑。 好端端的干嘛要取关呢？要我关注你跟我说一声不就行了！当然了，我听不听就是另一回事了。我能想象最浪漫的事，当我们青春不在，年华老去，你依然与我深情对望帮我挖鼻屎。抱歉～我来晚了咳咳美妞美扭你们怎么那么美  还有阿布酱的小布丁打个比方，你在淘宝看上一样东西，货比三家之后放进了购物车。然后，千万不要捉急付款啊！等打折促销、等店庆店主发慈悲。总之，就是不买！一天过去了，一周过去了，等你再登陆淘宝看到这样东西！你会发现你不喜欢了！看，钱就是这么省下来哒╭(●｀∀´●)╯╰(●'◡'●)╮//: 口合口合//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈//: 哈哈哈哈//://:哈哈哈哈哈哈哈 //: 哈哈哈爸爸你别这样！//:哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈地下食堂的拉面师傅1号就回家了，一去不复返……哭了//:白菜是人类的好朋友！请善待白菜！//: 真是太过分了，辣么可爱的白菜，它们究竟做错了什么！仿佛可以看到是，倘若这个时候我不站出来，下一个，就是我自己。 上千个绿色生命，被连根拔起，离开了生存的土壤，也没有了水的滋润，被挤压在小小的后备厢里，生存环境恶劣，性命堪忧！更悲哀的是，她们不知道会被送到哪里，遭遇怎样的折磨。呼唤有爱心的志愿者，忘情转发，当地的志愿者，请行动起来，截下这辆车，求你们了！我真怕卡里钱超过一亿//: 我害怕自己会越来越有钱。我真的害怕自己会越变越漂亮。告诉你一个秘密，取关我的人都死了。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！亲王说的对北京这是被大自然拉黑了吧？ 早安O_o  林宥嘉 《心有林夕》  到底要说多少次？我不是段子手，我还有节操呢！怒睡右边是手哥没错吧世界上有两个我，一个假装快乐，一个真心难过。纯洁的友谊不是没有，前提是其中一个特别丑。 好端端的干嘛要取关呢？要我关注你跟我说一声不就行了！当然了，我听不听就是另一回事了。我能想象最浪漫的事，当我们青春不在，年华老去，你依然与我深情对望帮我挖鼻屎。抱歉～我来晚了咳咳美妞美扭你们怎么那么美  还有阿布酱的小布丁打个比方，你在淘宝看上一样东西，货比三家之后放进了购物车。然后，千万不要捉急付款啊！等打折促销、等店庆店主发慈悲。总之，就是不买！一天过去了，一周过去了，等你再登陆淘宝看到这样东西！你会发现你不喜欢了！看，钱就是这么省下来哒╭(●｀∀´●)╯╰(●'◡'●)╮//: 口合口合//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈//: 哈哈哈哈//://:哈哈哈哈哈哈哈 //: 哈哈哈爸爸你别这样！//:哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈地下食堂的拉面师傅1号就回家了，一去不复返……哭了//:白菜是人类的好朋友！请善待白菜！//: 真是太过分了，辣么可爱的白菜，它们究竟做错了什么！仿佛可以看到是，倘若这个时候我不站出来，下一个，就是我自己。 上千个绿色生命，被连根拔起，离开了生存的土壤，也没有了水的滋润，被挤压在小小的后备厢里，生存环境恶劣，性命堪忧！更悲哀的是，她们不知道会被送到哪里，遭遇怎样的折磨。呼唤有爱心的志愿者，忘情转发，当地的志愿者，请行动起来，截下这辆车，求你们了！我真怕卡里钱超过一亿//: 我害怕自己会越来越有钱。我真的害怕自己会越变越漂亮。告诉你一个秘密，取关我的人都死了。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！亲王说的对北京这是被大自然拉黑了吧？ 早安O_o  林宥嘉 《心有林夕》  后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。马上到的意思是我还没出门 我在这里:两件事，教我妈学会了微博、教我爸学会了微信。又多了两个监视我的人(>_<)现在得老人真好学啊……太美丽MK//: 【修正几处时间轴错误proper版】新浪视频请点击： 百度网盘下载：【史上最豪华嘉宾阵容】屡次在节目上被整的Matt Damon终于一雪前耻，绑架鸡毛占领演播室，一口气主持了整期鸡毛秀Gary Oldman, Nicole Kidman, Ben Affleck, Robin Williams, Sheryl Crow, Sarah Silverman, Jennifer Lopez, Oprah, Robert De Niro等纷纷露脸  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！昨天又做梦了，不过这次不是噩梦。梦到去旅行前的那天，因为考虑到底背双肩背还是行李箱的问题活活把自己气哭！所以，醒来一定要把梦中那个漂亮的双肩背买走！好段//:细思极佳宫二离开之际，他送她。月台长椅上，二人相顾无言。“不然你回家去吧。”“噢…保重。”目送他的背影，她忍不住在椅背刻下心声：“叶问，为什么不把我留下来？”数年后她回到这个月台，发现椅背上刻了另一行字。是他！是他的留言！她按捺住激动细读，那行字是：“树答，我觉得风对你是真爱。”o(￣ヘ￣o#) 唠嗑帖重症监护icu、植物人康复中心、第六医院等机构每天不断循环播放「爱的供养」和「一周立波秀」，苏醒的病人不计其数。多数病患家属表示愿意以现金酬谢两位艺术家，正所谓得意双薪。果然「国企备忘录」里的旁白哥跟「舌尖上的中国」是一个吗？("▔□▔)开饭了 我在:自以为有了一点名气，就取关了原来的朋友圈子。那些人其实都是自我膨胀、虚假繁荣，真的。你真的不用伤心、难过、失落。换了我，也会那么做的。电脑全都不能用哇！！！都是手工哒哒哒下午继续s(｡｀Д´｡) ▄︻┻┳━ ···为什么作家都喜欢去疗养院那种远离人群的地方写作呢，最重要是不受干扰。所以我在周末来公司编报告，也是为了更好地天马行空。显然这没有什么可比性。马上到的意思是我还没出门 我在这里:两件事，教我妈学会了微博、教我爸学会了微信。又多了两个监视我的人(>_<)现在得老人真好学啊……太美丽MK//: 【修正几处时间轴错误proper版】新浪视频请点击： 百度网盘下载：【史上最豪华嘉宾阵容】屡次在节目上被整的Matt Damon终于一雪前耻，绑架鸡毛占领演播室，一口气主持了整期鸡毛秀Gary Oldman, Nicole Kidman, Ben Affleck, Robin Williams, Sheryl Crow, Sarah Silverman, Jennifer Lopez, Oprah, Robert De Niro等纷纷露脸  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！昨天又做梦了，不过这次不是噩梦。梦到去旅行前的那天，因为考虑到底背双肩背还是行李箱的问题活活把自己气哭！所以，醒来一定要把梦中那个漂亮的双肩背买走！好段//:细思极佳宫二离开之际，他送她。月台长椅上，二人相顾无言。“不然你回家去吧。”“噢…保重。”目送他的背影，她忍不住在椅背刻下心声：“叶问，为什么不把我留下来？”数年后她回到这个月台，发现椅背上刻了另一行字。是他！是他的留言！她按捺住激动细读，那行字是：“树答，我觉得风对你是真爱。”o(￣ヘ￣o#) 唠嗑帖重症监护icu、植物人康复中心、第六医院等机构每天不断循环播放「爱的供养」和「一周立波秀」，苏醒的病人不计其数。多数病患家属表示愿意以现金酬谢两位艺术家，正所谓得意双薪。果然「国企备忘录」里的旁白哥跟「舌尖上的中国」是一个吗？("▔□▔)开饭了 我在:自以为有了一点名气，就取关了原来的朋友圈子。那些人其实都是自我膨胀、虚假繁荣，真的。你真的不用伤心、难过、失落。换了我，也会那么做的。电脑全都不能用哇！！！都是手工哒哒哒下午继续s(｡｀Д´｡) ▄︻┻┳━ ···为什么作家都喜欢去疗养院那种远离人群的地方写作呢，最重要是不受干扰。所以我在周末来公司编报告，也是为了更好地天马行空。显然这没有什么可比性。后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。粤菜馆子点担担面怎么了？我认识一个人在清真穆斯林点卤煮。人家都要抄家伙了，还好有我控制了局面。我说“掌柜的，您别跟他一般见识。啥也不懂，清真饭馆能点那个吗！来份鸭血粉丝汤。”朋友一谈恋爱就跟别人打赌什么时候分手是神马心态？忠言逆耳的心态。我看好的一支股票在这半年里涨了5块了！但是我没有买，我现在是什么心情？你知道「曾经」这两个字有多轻吗？就像「永远」一样让人听不清。  晚安你真的睡了啊！真是心大……放心吧，我不会把你和那谁的事说出去哒！不过，我才知道，原来喜欢一个人可以到这么令人发指的啊！不对，是情真意切-.-明早替我多跑两圈我需要休息～就酱～男人不要以为自己养了只喵就可以卖萌了啊！还是要靠自己底子好才行啊！猥琐和有爱也是一念之间的事啊！放开它了啦(>_<)扫一扫  我关注了你，和你的前男友。那条没发出的短信静静地待在草稿箱里，只有我知道这世界它曾来过。请说出对下面这句话的理解，或者用它讲个故事。 126 220113从来不会答应喜欢的男人，因为知道最终会遇见你。「我觉得你很特别。」「真的吗」 「嗯，特别讨厌！」尽力而为年轻人，总是非黑即白，总觉得自己酷毙了，总想惩恶扬善，总看谁都是臭傻逼！这种想法是很好的，但我们不能做刺头年轻人。不能不爽了就直接顶，不能受气了就当面呸，我们势单力薄，家里也没有那么多土地和母猪。内心的酷炫是必要的，表面上微微一笑就好了！来，跟我一起，正气凛然，微微一笑！(*^__^*)隐隐感觉这个家不再需要我，心里很痛苦，与家人的关系也是磕磕绊绊的。一整天，我一个人待在房间里，直到刚才我妈才跟我说一句话「你再这么躺下去不是个事啊！」回复:马上改备注 //:布布酱，请叫我敬一丹。跟朋友闲聊天。朋友问，“你最胖的时候，多重？”我仪态万方地回答道：“一百四。”朋友又问，“最瘦的时候呢？”沉思片刻道：“七斤九两。” 不论何时何地都是焦点跟朋友闲聊天。朋友问，“你最胖的时候，多重？”我仪态万方地回答道：“一百四。”朋友又问，“最瘦的时候呢？”沉思片刻道：“七斤九两。” 粤菜馆子点担担面怎么了？我认识一个人在清真穆斯林点卤煮。人家都要抄家伙了，还好有我控制了局面。我说“掌柜的，您别跟他一般见识。啥也不懂，清真饭馆能点那个吗！来份鸭血粉丝汤。”朋友一谈恋爱就跟别人打赌什么时候分手是神马心态？忠言逆耳的心态。我看好的一支股票在这半年里涨了5块了！但是我没有买，我现在是什么心情？你知道「曾经」这两个字有多轻吗？就像「永远」一样让人听不清。  晚安你真的睡了啊！真是心大……放心吧，我不会把你和那谁的事说出去哒！不过，我才知道，原来喜欢一个人可以到这么令人发指的啊！不对，是情真意切-.-明早替我多跑两圈我需要休息～就酱～男人不要以为自己养了只喵就可以卖萌了啊！还是要靠自己底子好才行啊！猥琐和有爱也是一念之间的事啊！放开它了啦(>_<)扫一扫  我关注了你，和你的前男友。那条没发出的短信静静地待在草稿箱里，只有我知道这世界它曾来过。请说出对下面这句话的理解，或者用它讲个故事。 126 220113从来不会答应喜欢的男人，因为知道最终会遇见你。「我觉得你很特别。」「真的吗」 「嗯，特别讨厌！」尽力而为年轻人，总是非黑即白，总觉得自己酷毙了，总想惩恶扬善，总看谁都是臭傻逼！这种想法是很好的，但我们不能做刺头年轻人。不能不爽了就直接顶，不能受气了就当面呸，我们势单力薄，家里也没有那么多土地和母猪。内心的酷炫是必要的，表面上微微一笑就好了！来，跟我一起，正气凛然，微微一笑！(*^__^*)隐隐感觉这个家不再需要我，心里很痛苦，与家人的关系也是磕磕绊绊的。一整天，我一个人待在房间里，直到刚才我妈才跟我说一句话「你再这么躺下去不是个事啊！」回复:马上改备注 //:布布酱，请叫我敬一丹。跟朋友闲聊天。朋友问，“你最胖的时候，多重？”我仪态万方地回答道：“一百四。”朋友又问，“最瘦的时候呢？”沉思片刻道：“七斤九两。” 不论何时何地都是焦点跟朋友闲聊天。朋友问，“你最胖的时候，多重？”我仪态万方地回答道：“一百四。”朋友又问，“最瘦的时候呢？”沉思片刻道：“七斤九两。” 后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。如果你认识优雅的淑女，介绍给我。我带她体验一下北京公共交通地铁一号线，感受下首都人民的热情！ 我在这里:我胖，可以减；他矮，可以穿内增高；你丑，就只能来一趟韩国非凡之旅了。如果不是周一多好（੭ु´･ω･`)哒哒哒好想吃灌汤包～生煎～虾肉混沌 我在 如果你不能接受我的小肚腩，那么你也不配拥有我的小锁骨。我在爱奇艺高清影视看了 《十万个冷笑话第3集》, 哪吒篇（2）   （分享自 ）喜羊羊和灰太狼都第五部了，大有赶超哈利波特的架势啊！艾玛～我一部都没看过呢，怎么跟亲戚家的兔崽子们交流啊这个时候特别想念在丽江吃的腊排骨火锅，暖暖呼呼的好吃不贵哼～神马时候能过上想吃就飞过去吃，吃完就飞回来的好日子！哒哒哒  ( *・ω・) 我在这里:一会冒雪出门，先去中国银行取钱，再去北京银行存钱，最后回家转账还招商银行信用卡！ 背影是真的人是假的 没甚麽执着——林夕●﹏●  王菲 《百年孤寂》  又下雪了耶 (ㆀ˘･з･˘)微博评论最怕看见「什么意思？」比「哈哈哈哈哈」还过分！当然了，我的粉丝们都不给我这个机会鄙视他们，因为他们通常看见了就当没看见。那时候我就会对自己说「看你，零回复说明什么？又写深奥了吧，大家都看不懂了。就不能贴近生活从群众中来到群众中去吗！」然后就听见有个声音说「就酱爱咋在地！」没有及时回复你信息怎么了？就不能睡着了、手机没电、没听见开着振动呢、看视频呢音量大、家人来客人了陪聊天、朋友不舒服需要照顾、老板打电话叫加班、前女友来家里拿点东西，我觉得情侣之间，这点最基础的信任还是应该有的！分手后我痛苦万分，辗转反侧，无法入睡一直单曲循环那首「yeah！」耳闻多数人听的貌似是另外一首「yeah yeah yeah yeah」要不要那么开心呀如果你认识优雅的淑女，介绍给我。我带她体验一下北京公共交通地铁一号线，感受下首都人民的热情！ 我在这里:我胖，可以减；他矮，可以穿内增高；你丑，就只能来一趟韩国非凡之旅了。如果不是周一多好（੭ु´･ω･`)哒哒哒好想吃灌汤包～生煎～虾肉混沌 我在 如果你不能接受我的小肚腩，那么你也不配拥有我的小锁骨。我在爱奇艺高清影视看了 《十万个冷笑话第3集》, 哪吒篇（2）   （分享自 ）喜羊羊和灰太狼都第五部了，大有赶超哈利波特的架势啊！艾玛～我一部都没看过呢，怎么跟亲戚家的兔崽子们交流啊这个时候特别想念在丽江吃的腊排骨火锅，暖暖呼呼的好吃不贵哼～神马时候能过上想吃就飞过去吃，吃完就飞回来的好日子！哒哒哒  ( *・ω・) 我在这里:一会冒雪出门，先去中国银行取钱，再去北京银行存钱，最后回家转账还招商银行信用卡！ 背影是真的人是假的 没甚麽执着——林夕●﹏●  王菲 《百年孤寂》  又下雪了耶 (ㆀ˘･з･˘)微博评论最怕看见「什么意思？」比「哈哈哈哈哈」还过分！当然了，我的粉丝们都不给我这个机会鄙视他们，因为他们通常看见了就当没看见。那时候我就会对自己说「看你，零回复说明什么？又写深奥了吧，大家都看不懂了。就不能贴近生活从群众中来到群众中去吗！」然后就听见有个声音说「就酱爱咋在地！」没有及时回复你信息怎么了？就不能睡着了、手机没电、没听见开着振动呢、看视频呢音量大、家人来客人了陪聊天、朋友不舒服需要照顾、老板打电话叫加班、前女友来家里拿点东西，我觉得情侣之间，这点最基础的信任还是应该有的！分手后我痛苦万分，辗转反侧，无法入睡一直单曲循环那首「yeah！」耳闻多数人听的貌似是另外一首「yeah yeah yeah yeah」要不要那么开心呀后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。正在努力的做一个实验，证明吃的多的女孩会被人甩……我觉得我快要成功了噻  •̩̩̩́ ˑ̫ •̩̩̩̀如果你们公司年会奖品发的是电影票，你也不用不高兴。因为有的公司发的是兑换好的「快乐到家」。我就不明白了，你给他发个邮件，回复你“我在XX号已经给你发过了!”的人，既然那么理直气壮，为什么不在当时发过的邮件上点再次发送啊！害得我辛苦的翻烂了邮箱都没有找到，还毕恭毕敬的回复你“”不好意思确实没收到，麻烦您再发一遍。“40分钟过去了，了无音讯。。。下次对方再说改天的时候这么回答：我没时间跟你吃饭，折现吧！你费劲扒拉的努力考证提高文化修养，学习插花画画普拉提提高艺术修养，妄想着通过这些改变让他对你侧目，都不如一次去往韩国的整形之旅来的舒坦。在饭桌上谈工作的人该判几年呢？你们尽管去大聊特聊吧，吃到嘴里才是真的！哼～我也是酱婶的耶！老北京的那些著名小吃，什么卤煮炸灌肠炒肝对我来说简直就是毒药，就是那种不敢相信二战都结束了美国都登月了非洲都用上互联网了iphone都出第五代了为什么人类还在吃这种东西的感觉。我比较喜欢吃“不小吃”的那些，涮羊肉烤鸭都喜欢。不要可着一条裤子穿，易破！李亚老师太油菜啦2008年2月，姚明左脚受重创。医生诊断完毕后，向姚明说明了伤情，并问道：“要不要告诉您太太？”姚明急忙摆手，叫道：“不要对她说，叶莉会害怕！”医生愣了愣，说：“别说多晚你都会等她的电话……”最右→//: //: //: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//:我只想多买几套房子，租给你们这些有出息的小伙子。关于旅行，我建议但凡勉强有条件的中国大陆青年，在30岁前要去过这4个城市：台北、东京、纽约、拉萨。这对了解世界有帮助。还有，35岁之前买了房子的小伙子，不会有大出息在二号线鼓楼大街站生生被挤下车，这告诉我们什么道理呢？再也不能图换车省事在中门等车了！中间力量卧虎藏龙，这帮人早就练就了金刚不坏之身。他们为了能顺利下车，可是什么都做的出来的！所以呢，我们还是乖乖的站到车头或者车尾找个旮旯扶好了，在心中默默祈祷有一股神奇的力量祝你下车一臂之力！ come on baby ^o^  Mr. Big 《To Be With You》  我有个朋友生完孩子后瘦了20斤……【可凡直击】我与第70届金球奖最佳原创歌曲：阿黛尔。阿黛尔获奖心情大好，一边与友人热聊，一边毫无顾忌地大吃巧克力。有趣的是她生完孩子后反倒苗条了。她说孩子很可爱，喜欢笑，这让她感到生活是如此美好。另外，她期待今年或明年会有机会来中国开演唱会。哎呀，我就是先睡去的那个呀//:突然知道了什么  不回我的人 谢谢你的答案...在晚上睡前在Q上给他/她（在线）发一个“睡了么？”然后下线。第二天再看。如果有两条或两条以上的回复就说明其对你有好感。我的2012电影篇：新天生一对碟中谍4大侦探福尔摩斯2饭局也疯狂大魔术师那些年我们一起追过的女孩马达加斯加3战马love我愿意春娇与志明杀生异星战场桃姐超级战舰黄金大劫案复仇者联盟黑衣人3听风者黑暗骑士崛起超凡蜘蛛侠普罗米修斯环行使者敢死队2谍影重重4 全面回忆危险关系无敌破坏王天生爱情狂正在努力的做一个实验，证明吃的多的女孩会被人甩……我觉得我快要成功了噻  •̩̩̩́ ˑ̫ •̩̩̩̀如果你们公司年会奖品发的是电影票，你也不用不高兴。因为有的公司发的是兑换好的「快乐到家」。我就不明白了，你给他发个邮件，回复你“我在XX号已经给你发过了!”的人，既然那么理直气壮，为什么不在当时发过的邮件上点再次发送啊！害得我辛苦的翻烂了邮箱都没有找到，还毕恭毕敬的回复你“”不好意思确实没收到，麻烦您再发一遍。“40分钟过去了，了无音讯。。。下次对方再说改天的时候这么回答：我没时间跟你吃饭，折现吧！你费劲扒拉的努力考证提高文化修养，学习插花画画普拉提提高艺术修养，妄想着通过这些改变让他对你侧目，都不如一次去往韩国的整形之旅来的舒坦。在饭桌上谈工作的人该判几年呢？你们尽管去大聊特聊吧，吃到嘴里才是真的！哼～我也是酱婶的耶！老北京的那些著名小吃，什么卤煮炸灌肠炒肝对我来说简直就是毒药，就是那种不敢相信二战都结束了美国都登月了非洲都用上互联网了iphone都出第五代了为什么人类还在吃这种东西的感觉。我比较喜欢吃“不小吃”的那些，涮羊肉烤鸭都喜欢。不要可着一条裤子穿，易破！李亚老师太油菜啦2008年2月，姚明左脚受重创。医生诊断完毕后，向姚明说明了伤情，并问道：“要不要告诉您太太？”姚明急忙摆手，叫道：“不要对她说，叶莉会害怕！”医生愣了愣，说：“别说多晚你都会等她的电话……”最右→//: //: //: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//:我只想多买几套房子，租给你们这些有出息的小伙子。关于旅行，我建议但凡勉强有条件的中国大陆青年，在30岁前要去过这4个城市：台北、东京、纽约、拉萨。这对了解世界有帮助。还有，35岁之前买了房子的小伙子，不会有大出息在二号线鼓楼大街站生生被挤下车，这告诉我们什么道理呢？再也不能图换车省事在中门等车了！中间力量卧虎藏龙，这帮人早就练就了金刚不坏之身。他们为了能顺利下车，可是什么都做的出来的！所以呢，我们还是乖乖的站到车头或者车尾找个旮旯扶好了，在心中默默祈祷有一股神奇的力量祝你下车一臂之力！ come on baby ^o^  Mr. Big 《To Be With You》  我有个朋友生完孩子后瘦了20斤……【可凡直击】我与第70届金球奖最佳原创歌曲：阿黛尔。阿黛尔获奖心情大好，一边与友人热聊，一边毫无顾忌地大吃巧克力。有趣的是她生完孩子后反倒苗条了。她说孩子很可爱，喜欢笑，这让她感到生活是如此美好。另外，她期待今年或明年会有机会来中国开演唱会。哎呀，我就是先睡去的那个呀//:突然知道了什么  不回我的人 谢谢你的答案...在晚上睡前在Q上给他/她（在线）发一个“睡了么？”然后下线。第二天再看。如果有两条或两条以上的回复就说明其对你有好感。我的2012电影篇：新天生一对碟中谍4大侦探福尔摩斯2饭局也疯狂大魔术师那些年我们一起追过的女孩马达加斯加3战马love我愿意春娇与志明杀生异星战场桃姐超级战舰黄金大劫案复仇者联盟黑衣人3听风者黑暗骑士崛起超凡蜘蛛侠普罗米修斯环行使者敢死队2谍影重重4 全面回忆危险关系无敌破坏王天生爱情狂后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。我信！2013年1月，Discovery受邀到北京拍摄一期《荒野求生》。贝尔·吉罗斯例行在北京考察了一圈后，婉拒。你们是不会明白那种一开手机就100多条艾特的感觉，我想一定特别烦吧？北京今儿这天气，最适合私奔。 他就是这么压榨我哒。。。我打算周末都不开QQ了，然后他就在微信上呼唤了不许说糖葫芦的坏话！东城区某条胡同口，青涩的他每天都会拿着一串冰糖葫芦等待他暗恋的女生一起上学，只是因为他记得她曾说过最爱吃冰糖葫芦。高三毕业的时候，女孩死于严重的胃结石。   是不是这个我喜欢这个车超级帅！当风停止的时候，还是会想你。当路灯闪烁的时候，会想你。从那个路灯到家里280步，每步都在想你知道吧。不是因为伤心而落泪，风吹了，才会这样。蓝色牛蛙火锅担担面//:我的乐队叫：绿色鸭脖葡萄萝卜蘸酱芋头红豆汤//: 黑色酱豆腐…………//:粉色炒肝包子。。你牙刷的颜色+你最近吃的东西= 你的乐队的名称？ 我的是蓝色柚子=、=200+ 「电影好不好看」跟「为什么分手」回答难度是一样的。如果行业先锋写书能不那么说教该多好呢？其实也挺简单的，不用第一人称就好了嘛。 你们知道我现在已经自我膨胀到什么程度了吗？我一看别人发「就酱」就觉得他们抄袭我「有时候，我真觉得你就是个神经病！」「不是你这人……你说话怎么这样啊！不带人身攻击的啊！这样的吧，我给你拿我身份证，证明我的火星人身份。」只会转发微博的是什么青年？我想到西游记里面的一个人物，他经常说「大师兄说的对啊！」搞不清楚状况真的就不要出声，不然你一出声就更加巩固了大家觉得你是SB的事实。当然了，你不出声的时候，大家觉得你只是个2B。当大家给出了对一件事情不同的看法，我喜欢的郭德纲先生曾这样说「爱看不看，活该，死去！」我认为话糙理不糙，我再也不说一代宗师了。为这个闹分手不值得！我信！2013年1月，Discovery受邀到北京拍摄一期《荒野求生》。贝尔·吉罗斯例行在北京考察了一圈后，婉拒。你们是不会明白那种一开手机就100多条艾特的感觉，我想一定特别烦吧？北京今儿这天气，最适合私奔。 他就是这么压榨我哒。。。我打算周末都不开QQ了，然后他就在微信上呼唤了不许说糖葫芦的坏话！东城区某条胡同口，青涩的他每天都会拿着一串冰糖葫芦等待他暗恋的女生一起上学，只是因为他记得她曾说过最爱吃冰糖葫芦。高三毕业的时候，女孩死于严重的胃结石。   是不是这个我喜欢这个车超级帅！当风停止的时候，还是会想你。当路灯闪烁的时候，会想你。从那个路灯到家里280步，每步都在想你知道吧。不是因为伤心而落泪，风吹了，才会这样。蓝色牛蛙火锅担担面//:我的乐队叫：绿色鸭脖葡萄萝卜蘸酱芋头红豆汤//: 黑色酱豆腐…………//:粉色炒肝包子。。你牙刷的颜色+你最近吃的东西= 你的乐队的名称？ 我的是蓝色柚子=、=200+ 「电影好不好看」跟「为什么分手」回答难度是一样的。如果行业先锋写书能不那么说教该多好呢？其实也挺简单的，不用第一人称就好了嘛。 你们知道我现在已经自我膨胀到什么程度了吗？我一看别人发「就酱」就觉得他们抄袭我「有时候，我真觉得你就是个神经病！」「不是你这人……你说话怎么这样啊！不带人身攻击的啊！这样的吧，我给你拿我身份证，证明我的火星人身份。」只会转发微博的是什么青年？我想到西游记里面的一个人物，他经常说「大师兄说的对啊！」搞不清楚状况真的就不要出声，不然你一出声就更加巩固了大家觉得你是SB的事实。当然了，你不出声的时候，大家觉得你只是个2B。当大家给出了对一件事情不同的看法，我喜欢的郭德纲先生曾这样说「爱看不看，活该，死去！」我认为话糙理不糙，我再也不说一代宗师了。为这个闹分手不值得！后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。陪大咖们再看一遍泰囧好开森最重要的是还有送回家你们够了！不要在黑一代宗师了好吗？它根本就是一部反映现实主义题材的影片，剧中的叶问没有了大全的形象，他不过是一个普通的有血有肉的人。他抛弃妻子，当着原配跟章子怡明着书信来往暗着勾三搭四，电影里更没有跟日本人对打的情节，他甚至都没说“中国人不是东亚病夫！”咦，好像哪里不对。如果说「太极」是一个馒头引发的血案，那么「一代宗师」就是一块饼引发的武林争斗。「一代宗师」作为「乡村爱情故事」的续集，保留了原剧中人物赵玉田的角色。该片中加入了一些武打元素，并邀请国际巨星章子怡、梁朝伟等客串演出，看点十足。「一代宗师」里面章子怡演了一个日本人叫肱二头肌。「电影好不好看」跟「为什么分手」回答难度是一样的。「一代宗师」剧透：台词很缥缈，子怡跟爷们，本山很本色，小沈阳和张震重点在台词。最后，猴不错！咦，梁朝伟呢？在四道口附近，迎风吃着炸鸡排的人是我！可以给我送瓶可乐吗？谢谢年底就是这样啦，过了这阵子就会好。我就是这么安慰自己的。喝喝8年了，终于上了。晚上看赵本山去！我绝不罕有，往街里绕过一周，我便化乌有。听说有些小姑娘嫁给七老八十的大款是为了：烧完老伴换一个美好青春感觉什么碎了在微博上，你只要你肯努力坚持做一件事。。。像那谁！王家卫不带墨镜照！ （转）万科什么时候复牌？？？在一个不公的社会，人人都可以是周树人。陪大咖们再看一遍泰囧好开森最重要的是还有送回家你们够了！不要在黑一代宗师了好吗？它根本就是一部反映现实主义题材的影片，剧中的叶问没有了大全的形象，他不过是一个普通的有血有肉的人。他抛弃妻子，当着原配跟章子怡明着书信来往暗着勾三搭四，电影里更没有跟日本人对打的情节，他甚至都没说“中国人不是东亚病夫！”咦，好像哪里不对。如果说「太极」是一个馒头引发的血案，那么「一代宗师」就是一块饼引发的武林争斗。「一代宗师」作为「乡村爱情故事」的续集，保留了原剧中人物赵玉田的角色。该片中加入了一些武打元素，并邀请国际巨星章子怡、梁朝伟等客串演出，看点十足。「一代宗师」里面章子怡演了一个日本人叫肱二头肌。「电影好不好看」跟「为什么分手」回答难度是一样的。「一代宗师」剧透：台词很缥缈，子怡跟爷们，本山很本色，小沈阳和张震重点在台词。最后，猴不错！咦，梁朝伟呢？在四道口附近，迎风吃着炸鸡排的人是我！可以给我送瓶可乐吗？谢谢年底就是这样啦，过了这阵子就会好。我就是这么安慰自己的。喝喝8年了，终于上了。晚上看赵本山去！我绝不罕有，往街里绕过一周，我便化乌有。听说有些小姑娘嫁给七老八十的大款是为了：烧完老伴换一个美好青春感觉什么碎了在微博上，你只要你肯努力坚持做一件事。。。像那谁！王家卫不带墨镜照！ （转）万科什么时候复牌？？？在一个不公的社会，人人都可以是周树人。后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。我在听他讲中国远征军的事，热血沸腾！这个糖太！好！吃！了！害我连吵架这么重要的事都忘啦没结婚也没分手这节白过了～呜呜呜我想知道去年在民政局预约今天登记的那些人你们还在一起吗？今天分手才酷吧！这样以后有人问我，「你俩啥时候掰的啊？」我就能很骄傲的说201314总觉得一起离婚的才算真的爱过。总觉得一起离婚的才算真的爱过。2013从让别人把话说完开始，立志做一个温婉的女性。如果我再打断你们说话，请直接挂断！我通过了你的好友验证请求，现在我们可以开始保持沉默啦。周五了耶不起来 可以醒了  张悬 《如何》  你看人发个笑话就打个「哈哈哈哈哈」，看人发个吃的就打个「吃货」，高兴了还会打几个不知所云的表情。我猜你一定是个聪明的汪星人吧～喵怎么有那么多人记得明天是201314，跟你有关系吗？你这么喜欢凑热闹为什么不加入单身的行列呢？这样过年的时候，也让七大姑八大姨有话题聊聊你的个人问题。也算是你为这个死气沉沉的家做出的唯一贡献了。完犊子了，我现在看你们写的情话都犯恶心。就好像在摇晃着小旗说，你们谁有我矫情啊！真没有，你赢了。别说晒幸福分的快这种话。别人可以，可是你是这原因吗？要敢于直视自己的问题，长得丑又不是你的错！这一天过的，有种要死的节奏。终于吃上晚饭了，路过的烧支香吧！ 我在这里:我说来跨年的你们信吗 我在这里:我在听他讲中国远征军的事，热血沸腾！这个糖太！好！吃！了！害我连吵架这么重要的事都忘啦没结婚也没分手这节白过了～呜呜呜我想知道去年在民政局预约今天登记的那些人你们还在一起吗？今天分手才酷吧！这样以后有人问我，「你俩啥时候掰的啊？」我就能很骄傲的说201314总觉得一起离婚的才算真的爱过。总觉得一起离婚的才算真的爱过。2013从让别人把话说完开始，立志做一个温婉的女性。如果我再打断你们说话，请直接挂断！我通过了你的好友验证请求，现在我们可以开始保持沉默啦。周五了耶不起来 可以醒了  张悬 《如何》  你看人发个笑话就打个「哈哈哈哈哈」，看人发个吃的就打个「吃货」，高兴了还会打几个不知所云的表情。我猜你一定是个聪明的汪星人吧～喵怎么有那么多人记得明天是201314，跟你有关系吗？你这么喜欢凑热闹为什么不加入单身的行列呢？这样过年的时候，也让七大姑八大姨有话题聊聊你的个人问题。也算是你为这个死气沉沉的家做出的唯一贡献了。完犊子了，我现在看你们写的情话都犯恶心。就好像在摇晃着小旗说，你们谁有我矫情啊！真没有，你赢了。别说晒幸福分的快这种话。别人可以，可是你是这原因吗？要敢于直视自己的问题，长得丑又不是你的错！这一天过的，有种要死的节奏。终于吃上晚饭了，路过的烧支香吧！ 我在这里:我说来跨年的你们信吗 我在这里:后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。同时出来的看完可以睡觉啦！么么哒祝大家新年快乐我没看到萧敬腾的睡袍，没看到1.2的郭敬明，没看到《法海不懂爱》，没看到莫文蔚的长腿诱惑，没看到黑妞杰克琼斯。天呐！我都看了些什么！给跪了小猪来了！江苏台，看看妈妈在不在台下哦~恋爱ing【东方卫视：五月天/凤凰传奇】【安徽卫视：宋茜/柳岩】【江苏卫视:周杰伦/张学友】【深圳卫视：崔健/郭敬明/刘谦】【央视：方大同/周笔畅】【四川卫视：东方神起】【湖南卫视：陈奕迅/杨幂】【浙江卫视:崔永元/周立波】【天津卫视:中国国家钢管舞队】他们出场请圈我谢谢。你信吗 当双鱼不逃了,当狮子肯跪了,当水瓶正经说了一句我爱你了,当天蝎变身温柔受了,当摩羯开始写诗了,当处女停止寻找完美了,当金牛看轻物质了,当巨蟹抛弃备胎了,当双子不再左顾右盼了,当天秤放下原则了,当射手学会粘人了,当白羊对你说我愿意等了的时候,他们一定都是真的爱过的。虽然我从来不看长微博，但是保不齐有人看。2013我打算做一个傲娇的博主！不再一一回复你们的评论了。告诉你们一个秘密，有气质的女生比较好甩。我喜欢的作家曝照之后，我再也没有给他留过言，也没有取关。我想这也许就是真爱吧。2012年的最后一顿午饭，比以往来的晚一些。都走了，我还在苦逼的做PPT吃什么跟和谁吃都很重要。MLGBD元旦加班同时出来的看完可以睡觉啦！么么哒祝大家新年快乐我没看到萧敬腾的睡袍，没看到1.2的郭敬明，没看到《法海不懂爱》，没看到莫文蔚的长腿诱惑，没看到黑妞杰克琼斯。天呐！我都看了些什么！给跪了小猪来了！江苏台，看看妈妈在不在台下哦~恋爱ing【东方卫视：五月天/凤凰传奇】【安徽卫视：宋茜/柳岩】【江苏卫视:周杰伦/张学友】【深圳卫视：崔健/郭敬明/刘谦】【央视：方大同/周笔畅】【四川卫视：东方神起】【湖南卫视：陈奕迅/杨幂】【浙江卫视:崔永元/周立波】【天津卫视:中国国家钢管舞队】他们出场请圈我谢谢。你信吗 当双鱼不逃了,当狮子肯跪了,当水瓶正经说了一句我爱你了,当天蝎变身温柔受了,当摩羯开始写诗了,当处女停止寻找完美了,当金牛看轻物质了,当巨蟹抛弃备胎了,当双子不再左顾右盼了,当天秤放下原则了,当射手学会粘人了,当白羊对你说我愿意等了的时候,他们一定都是真的爱过的。虽然我从来不看长微博，但是保不齐有人看。2013我打算做一个傲娇的博主！不再一一回复你们的评论了。告诉你们一个秘密，有气质的女生比较好甩。我喜欢的作家曝照之后，我再也没有给他留过言，也没有取关。我想这也许就是真爱吧。2012年的最后一顿午饭，比以往来的晚一些。都走了，我还在苦逼的做PPT吃什么跟和谁吃都很重要。MLGBD元旦加班后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。每到佳节倍撕心。你没有男朋友，你男朋友又没有男朋友，你不会懂的。我的世界只有你，而你的世界只有骨头。我有一个盆友……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 挥一挥衣袖，深藏功与名。 我和男神梁朝伟的关系就是，他在广场喂鸽子，我在广场捡瓶子。恋爱专家都没对象，喝喝。那么多人喜欢过我又怎样，她们已经不是我的最爱。(╯3╰)那么多人喜欢过你又怎样，你总不是她们的最爱。可能是因为这姑娘太瘦，才会如此明显。po主就完全不会酱(>_<)走在我前面红色绒帽子、白色短款羽绒服、咖色雪地靴的女孩，正在用一种十分奇怪的姿势走路。你们想象一下，大腿部分是内八，小腿部分是外八！走在我前面红色绒帽子、白色短款羽绒服、咖色雪地靴的女孩，正在用一种十分奇怪的姿势走路。你们想象一下，大腿部分是内八，小腿部分是外八！取关了，就不要回来。晚安治疗颈椎古耐～隔壁那桌开始说“风投……一千四百亿股……上市”，我喊“服务员，有糖蒜没？”吃各种辣都不长痘是个神马情况～小蛙还是那给我发信息，我不知道是谁的那人儿。这次赖我，给发错了，然后……就这劲头跟好多人都挺像的～还真不好猜(￣.￣)只要用心的翻评论，就会发现，你更加的不了解我。每到佳节倍撕心。你没有男朋友，你男朋友又没有男朋友，你不会懂的。我的世界只有你，而你的世界只有骨头。我有一个盆友……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 挥一挥衣袖，深藏功与名。 我和男神梁朝伟的关系就是，他在广场喂鸽子，我在广场捡瓶子。恋爱专家都没对象，喝喝。那么多人喜欢过我又怎样，她们已经不是我的最爱。(╯3╰)那么多人喜欢过你又怎样，你总不是她们的最爱。可能是因为这姑娘太瘦，才会如此明显。po主就完全不会酱(>_<)走在我前面红色绒帽子、白色短款羽绒服、咖色雪地靴的女孩，正在用一种十分奇怪的姿势走路。你们想象一下，大腿部分是内八，小腿部分是外八！走在我前面红色绒帽子、白色短款羽绒服、咖色雪地靴的女孩，正在用一种十分奇怪的姿势走路。你们想象一下，大腿部分是内八，小腿部分是外八！取关了，就不要回来。晚安治疗颈椎古耐～隔壁那桌开始说“风投……一千四百亿股……上市”，我喊“服务员，有糖蒜没？”吃各种辣都不长痘是个神马情况～小蛙还是那给我发信息，我不知道是谁的那人儿。这次赖我，给发错了，然后……就这劲头跟好多人都挺像的～还真不好猜(￣.￣)只要用心的翻评论，就会发现，你更加的不了解我。后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。你们看，他为了昨天晚上我发的那条微博！改发这种短小精悍的了因为单身，前两天省了一笔钱。准备去买点礼物犒劳一下勤俭节约的自己。有感情的转给   //:最后一条我喜欢：18-25岁女人七成爱“大叔”。国家人口计生委培训交流中心《2012-2013中国男女婚恋观调查报告》：中国18岁以上未婚者有2 .49亿人，70后得两个男人抢一个女人；超七成男女婚前就已XXOO；52%的女人表示婚前得有房；18-25岁女人七成爱“大叔”。（南方都市报）姆们公司可没有叫芮贝卡、弗兰克、史迪文、亏死蒂娜的，赵四和刘能倒是有不少。「洋人的节我们不过了吧」、「都老夫老妻了过什么圣诞节」、「哪吃饭都那么多人别凑热闹了」、「你可别给我买礼物啊」，这种鬼话都相信，活该你没对象。 好困~zZ  陈奕迅 《囍帖街(Live)》  我对30字左右的段子颇有好感，这点小麦店深得我心，求别告诉勺布斯喜欢《妮玛和王小明》第一话：认识了个奇怪的人！（ps：以后连载的故事都在这里发啦！）刚才有个人问我“你几斤几两啊？”，是不是要抱我？好羞涩～我能想到最浪漫的事，就是我结束一天辛勤的淘宝购物后，看你下班回来拎着新鲜的食材为我烹饪大餐；我从身后抱着你，你回头喂我吃一口；晚饭后，我窝在沙发里，刚刷完碗的你躺在我腿上，我轻轻地帮你拔白头发，你说着永不分离之类的话。真痛快！！！//:我电话没挂就把这事办了！圣诞节打电话给妹妹，她抱怨没收到我的礼物，我问她想要什么，她反问什么都可以吗？我说是的，然后她就把自己的淘宝账号和密码给我了，说让我把购物车里的东西都给买了，我_________了！我已成功预约12月28日小米手机25万台年终开放购买，我喜欢小米手机的强劲性能和超值性价比，分享预约地址：      我喜欢小米的客户端！够拉风，就酱。用你电脑上qq，还不点记住密码的男朋友太鸡贼了！果断分吧别动不动就说老子不干了！你蓝朋友叫“西北风”啊？生蛋节是不是要听一个韩国组合唱的“鸡鸡鸡鸡鸡”好累，起来看袜子有没有被装满；不过，也难为圣诞老人了，要在一堆没洗的袜子里翻来翻去(>﹏<)你们看，他为了昨天晚上我发的那条微博！改发这种短小精悍的了因为单身，前两天省了一笔钱。准备去买点礼物犒劳一下勤俭节约的自己。有感情的转给   //:最后一条我喜欢：18-25岁女人七成爱“大叔”。国家人口计生委培训交流中心《2012-2013中国男女婚恋观调查报告》：中国18岁以上未婚者有2 .49亿人，70后得两个男人抢一个女人；超七成男女婚前就已XXOO；52%的女人表示婚前得有房；18-25岁女人七成爱“大叔”。（南方都市报）姆们公司可没有叫芮贝卡、弗兰克、史迪文、亏死蒂娜的，赵四和刘能倒是有不少。「洋人的节我们不过了吧」、「都老夫老妻了过什么圣诞节」、「哪吃饭都那么多人别凑热闹了」、「你可别给我买礼物啊」，这种鬼话都相信，活该你没对象。 好困~zZ  陈奕迅 《囍帖街(Live)》  我对30字左右的段子颇有好感，这点小麦店深得我心，求别告诉勺布斯喜欢《妮玛和王小明》第一话：认识了个奇怪的人！（ps：以后连载的故事都在这里发啦！）刚才有个人问我“你几斤几两啊？”，是不是要抱我？好羞涩～我能想到最浪漫的事，就是我结束一天辛勤的淘宝购物后，看你下班回来拎着新鲜的食材为我烹饪大餐；我从身后抱着你，你回头喂我吃一口；晚饭后，我窝在沙发里，刚刷完碗的你躺在我腿上，我轻轻地帮你拔白头发，你说着永不分离之类的话。真痛快！！！//:我电话没挂就把这事办了！圣诞节打电话给妹妹，她抱怨没收到我的礼物，我问她想要什么，她反问什么都可以吗？我说是的，然后她就把自己的淘宝账号和密码给我了，说让我把购物车里的东西都给买了，我_________了！我已成功预约12月28日小米手机25万台年终开放购买，我喜欢小米手机的强劲性能和超值性价比，分享预约地址：      我喜欢小米的客户端！够拉风，就酱。用你电脑上qq，还不点记住密码的男朋友太鸡贼了！果断分吧别动不动就说老子不干了！你蓝朋友叫“西北风”啊？生蛋节是不是要听一个韩国组合唱的“鸡鸡鸡鸡鸡”好累，起来看袜子有没有被装满；不过，也难为圣诞老人了，要在一堆没洗的袜子里翻来翻去(>﹏<)后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。男一就是这样被黑的嘛         好吧，其实我喜欢的是女一 《想你》 送给大家一张动图！！太形象了有木有！！ 追剧的亲应该深有体会吧！！（转）全面到货第十天我也换个歪脖造型吧！ 真威武等不到一支烟    （分享自 ）看完洗剪吹组合的MV，可以笑着入睡啦。古耐正在看『DEXTER』第七季，好激动。可惜没有爆米花。亚马逊图书满百减50呢，然后…我就买了小二百块钱的吃哒不！可！以！呜呜呜世界末日是哪天？也许会是你离开我的那天。感冒第九天，除了鼻子都还OK实验一下，看来签到系统还是没恢复 我在 刚要睡着，外面邦邦敲门。收了才知道是我的真爱小粉丝送哒～谢谢 我在旋转餐厅吃肯德基呢  感动哭了好嘛…我在1206仓503室，你在哪里？病人在家翻去年鸟巢在照片。。。坐不住了呜呜呜，该死的感冒肿麽还不好？男一就是这样被黑的嘛         好吧，其实我喜欢的是女一 《想你》 送给大家一张动图！！太形象了有木有！！ 追剧的亲应该深有体会吧！！（转）全面到货第十天我也换个歪脖造型吧！ 真威武等不到一支烟    （分享自 ）看完洗剪吹组合的MV，可以笑着入睡啦。古耐正在看『DEXTER』第七季，好激动。可惜没有爆米花。亚马逊图书满百减50呢，然后…我就买了小二百块钱的吃哒不！可！以！呜呜呜世界末日是哪天？也许会是你离开我的那天。感冒第九天，除了鼻子都还OK实验一下，看来签到系统还是没恢复 我在 刚要睡着，外面邦邦敲门。收了才知道是我的真爱小粉丝送哒～谢谢 我在旋转餐厅吃肯德基呢  感动哭了好嘛…我在1206仓503室，你在哪里？病人在家翻去年鸟巢在照片。。。坐不住了呜呜呜，该死的感冒肿麽还不好？后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳请问一个十分钟的汇报，需要几张PPT？幸亏今天没请假，不然这工作明天还是你的。喝喝让我中奖吧！嗯哼~  【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 我信女人冲动起来还是很理智的。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！『同行是冤家宜解不宜结』我恍恍惚惚的把地铁给坐反了失声了加满了血每当你几乎快被困难击倒，丧失斗志的时候，你就想想背后还有无数等你倒下捅刀子的傻逼，就充满了力量。她好看吗？分享图片难受死了我把困弄死了『肉笼』四个！我吃了四个哇！这个饭量不像病人啊头好晕～躺一会>_<好朋友们，你们都知道快末日了，聊几句可心的话吧。你们能不能～能不能～把欠我的钱啊还给我啊！谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳请问一个十分钟的汇报，需要几张PPT？幸亏今天没请假，不然这工作明天还是你的。喝喝让我中奖吧！嗯哼~  【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 我信女人冲动起来还是很理智的。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！『同行是冤家宜解不宜结』我恍恍惚惚的把地铁给坐反了失声了加满了血每当你几乎快被困难击倒，丧失斗志的时候，你就想想背后还有无数等你倒下捅刀子的傻逼，就充满了力量。她好看吗？分享图片难受死了我把困弄死了『肉笼』四个！我吃了四个哇！这个饭量不像病人啊头好晕～躺一会>_<好朋友们，你们都知道快末日了，聊几句可心的话吧。你们能不能～能不能～把欠我的钱啊还给我啊！后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。『一睁眼全是末日的段子，你们够了！』『也就这一周了，你就忍耐下吧。』『你以为末日后他们就会消停吗？他们会打包出合集。』周一上班的成本太高了，跑着、公交、地铁、出租车，一个没落下。以后真得好好规划下，比如早点起。等公交只要记住一个守则『既来之则安之』 (￣.￣)  老狼 《关于现在 关于未来》  早餐神马的最重要了，你们感受下『知识』蛋糕他喜欢你，你怎么样喜欢他都行。他喜欢你，你怎样都好看。他喜欢你，你怎样他都喜欢。每天看到电视里、新闻里说的那些，我都想说『关我什么事』，只有你，唯有你，可以牵动我的情绪。晚安转给大家//:夜深了，再把这个感人至深的浪漫警察爱情故事顶起来给没看的童鞋看一下。何止是浪漫，都浪漫死了。深夜给你讲一个浪漫的故事：电话亭： 陆瑟打开公寓的门，疲惫的脚步像趟过一片深及脚踝的雪地。他脱掉大衣，随意扔在沙发背上，便立刻有一股寒冷袭来，这是他婚后搬来这里的第七周，供暖中心依...衣服本身不贵，但是我觉得我穿上它之后应该有辆摩托车有几声咳嗽不收费～\^O^/这首《可爱女人》送给所有可爱女人～北鼻们～么么哒！试听地址>>>  (通过  录制)阿布(>_<)吃了药就会好了吧头没刷 脸没洗 起来干活了还有稻香村的萨其马好幸福(=^.^=) 完胜！！！你们体谅一下新妈妈吧，他也挺不容易的。//: 早安啊各位百变大王！晚上开奖啦丑拍大赛入围选手     欢迎各位大众评委选出你最最喜欢的角度王！回复评论并爱特她吧！『一睁眼全是末日的段子，你们够了！』『也就这一周了，你就忍耐下吧。』『你以为末日后他们就会消停吗？他们会打包出合集。』周一上班的成本太高了，跑着、公交、地铁、出租车，一个没落下。以后真得好好规划下，比如早点起。等公交只要记住一个守则『既来之则安之』 (￣.￣)  老狼 《关于现在 关于未来》  早餐神马的最重要了，你们感受下『知识』蛋糕他喜欢你，你怎么样喜欢他都行。他喜欢你，你怎样都好看。他喜欢你，你怎样他都喜欢。每天看到电视里、新闻里说的那些，我都想说『关我什么事』，只有你，唯有你，可以牵动我的情绪。晚安转给大家//:夜深了，再把这个感人至深的浪漫警察爱情故事顶起来给没看的童鞋看一下。何止是浪漫，都浪漫死了。深夜给你讲一个浪漫的故事：电话亭： 陆瑟打开公寓的门，疲惫的脚步像趟过一片深及脚踝的雪地。他脱掉大衣，随意扔在沙发背上，便立刻有一股寒冷袭来，这是他婚后搬来这里的第七周，供暖中心依...衣服本身不贵，但是我觉得我穿上它之后应该有辆摩托车有几声咳嗽不收费～\^O^/这首《可爱女人》送给所有可爱女人～北鼻们～么么哒！试听地址>>>  (通过  录制)阿布(>_<)吃了药就会好了吧头没刷 脸没洗 起来干活了还有稻香村的萨其马好幸福(=^.^=) 完胜！！！你们体谅一下新妈妈吧，他也挺不容易的。//: 早安啊各位百变大王！晚上开奖啦丑拍大赛入围选手     欢迎各位大众评委选出你最最喜欢的角度王！回复评论并爱特她吧！后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。『末日福利』我粉丝里的菇凉~介这是一部分可以做12月挂历美人儿啦！我说什么尺度了吗？真不知道你们咋想的！私信我~快~整个合辑为什么没人给我发私信曝照呢？虽然我也不是很想看，但是发不发跟看不看是两回事。你们的态度呢？感觉这个世界不会好了， 把合辑都删了。。。为什么没人给我发私信曝照呢？虽然我也不是很想看，但是发不发跟看不看是两回事。你们的态度呢？感觉这个世界不会好了， 把合辑都删了。。。爱他，就送他去泰国『泰囧』观影提示：1.不要喝可乐，水也不行，为你好！2.片尾没有什么彩蛋，不过是拍摄花絮。王宝强才是全片最大的彩蛋！从头彩到脚！3.范冰冰是幕后黑手！最后和王宝强有情人终成眷属了。不谢，就酱。冻傻了，你才可爱呀为什么白雪会给人以浪漫的感觉？想象了没有你的日子，与这相比末日算什么大家车都开好慢，可能是在踏雪寻路吧地上厚厚一层，可以玩喽～我把困弄死了北鼻们，我在呢打到车并且安全到家了，此时雪已经越下越大。送张图给没见过的南方同学  最好你还没睡『泰囧』观影提示：1.不要喝可乐，水也不行，为你好！2.片尾没有什么彩蛋，不过是拍摄花絮。王宝强才是全片最大的彩蛋！从头彩到脚！3.范冰冰是幕后黑手！最后和王宝强有情人终成眷属了。不谢，就酱。po主已笑到不能自理！开始了，不聊了啊！么么哒酱婶的看1942合适吗？坐等『泰囧』，太火了！还得等一小时 我在 『末日福利』我粉丝里的菇凉~介这是一部分可以做12月挂历美人儿啦！我说什么尺度了吗？真不知道你们咋想的！私信我~快~整个合辑为什么没人给我发私信曝照呢？虽然我也不是很想看，但是发不发跟看不看是两回事。你们的态度呢？感觉这个世界不会好了， 把合辑都删了。。。为什么没人给我发私信曝照呢？虽然我也不是很想看，但是发不发跟看不看是两回事。你们的态度呢？感觉这个世界不会好了， 把合辑都删了。。。爱他，就送他去泰国『泰囧』观影提示：1.不要喝可乐，水也不行，为你好！2.片尾没有什么彩蛋，不过是拍摄花絮。王宝强才是全片最大的彩蛋！从头彩到脚！3.范冰冰是幕后黑手！最后和王宝强有情人终成眷属了。不谢，就酱。冻傻了，你才可爱呀为什么白雪会给人以浪漫的感觉？想象了没有你的日子，与这相比末日算什么大家车都开好慢，可能是在踏雪寻路吧地上厚厚一层，可以玩喽～我把困弄死了北鼻们，我在呢打到车并且安全到家了，此时雪已经越下越大。送张图给没见过的南方同学  最好你还没睡『泰囧』观影提示：1.不要喝可乐，水也不行，为你好！2.片尾没有什么彩蛋，不过是拍摄花絮。王宝强才是全片最大的彩蛋！从头彩到脚！3.范冰冰是幕后黑手！最后和王宝强有情人终成眷属了。不谢，就酱。po主已笑到不能自理！开始了，不聊了啊！么么哒酱婶的看1942合适吗？坐等『泰囧』，太火了！还得等一小时 我在 后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。你减肥成功后，大家不过是把『哇！那个人好胖啊～』转变成 『哇～那个人好丑啊』因为丑，你的胖都不那么明显了。有国王！果然很童话噻！【莫言领奖视频：我是农民的儿子 在这里领奖像一个童话】10日晚，莫言着黑色燕尾服从瑞典国王手中接过诺贝尔文学奖奖章及证书。他说我是个来自中国山东高密东北乡的农民的儿子，能在庄严的殿堂里领取这样一个巨大的奖项，很像童话，但它毫无疑问是个事实。  因为丑，你的胖都不那么明显了。『宝宝，快穿上羽绒服。』『不嘛～羽绒丑死了！』『那你就让我一个人丑着吗？』请继续感受『起来啦，快起床呀，起来啦，快起床呀』——来自闹钟(￣.￣)夜深了，你在想着谁？喵呜晚安 这小妞唱的真好=￣ω￣=  邓紫棋 《泡沫》  左边是谁？【太瘦易患胆结石】胆汁是由肝脏分泌的，其中含有胆固醇、胆盐、钙和卵磷脂等，它们之间保持着一定的比例。过于消瘦的人一般热量摄入不足，所以沉淀在身体组织中的脂肪就加速消耗，胆固醇也随之移动，导致其在胆汁中的含量增加，胆汁因而变得黏稠，析出结晶并沉淀下来形成结石>>我就秀个圣诞帽其实，我是一个偶尔写段子的美食达人。当然了，你要去下面这些餐厅消费话，提我名字也不会打折的。再感受不到我就放弃，就酱在吃烤肉，图发不粗去！愁死了，你们感受不到了今天 奖品：由  签名版的电影《大上海》系列套装礼包。首都电影院电影票两张，音乐剧『猫』的票！ 哥呀～虽然你还欠我电影票，但是我现在不想要啦！我要猫哒！就酱 我拖延症的挂号费、出诊费、住院费你们能给我报了吗？你减肥成功后，大家不过是把『哇！那个人好胖啊～』转变成 『哇～那个人好丑啊』因为丑，你的胖都不那么明显了。有国王！果然很童话噻！【莫言领奖视频：我是农民的儿子 在这里领奖像一个童话】10日晚，莫言着黑色燕尾服从瑞典国王手中接过诺贝尔文学奖奖章及证书。他说我是个来自中国山东高密东北乡的农民的儿子，能在庄严的殿堂里领取这样一个巨大的奖项，很像童话，但它毫无疑问是个事实。  因为丑，你的胖都不那么明显了。『宝宝，快穿上羽绒服。』『不嘛～羽绒丑死了！』『那你就让我一个人丑着吗？』请继续感受『起来啦，快起床呀，起来啦，快起床呀』——来自闹钟(￣.￣)夜深了，你在想着谁？喵呜晚安 这小妞唱的真好=￣ω￣=  邓紫棋 《泡沫》  左边是谁？【太瘦易患胆结石】胆汁是由肝脏分泌的，其中含有胆固醇、胆盐、钙和卵磷脂等，它们之间保持着一定的比例。过于消瘦的人一般热量摄入不足，所以沉淀在身体组织中的脂肪就加速消耗，胆固醇也随之移动，导致其在胆汁中的含量增加，胆汁因而变得黏稠，析出结晶并沉淀下来形成结石>>我就秀个圣诞帽其实，我是一个偶尔写段子的美食达人。当然了，你要去下面这些餐厅消费话，提我名字也不会打折的。再感受不到我就放弃，就酱在吃烤肉，图发不粗去！愁死了，你们感受不到了今天 奖品：由  签名版的电影《大上海》系列套装礼包。首都电影院电影票两张，音乐剧『猫』的票！ 哥呀～虽然你还欠我电影票，但是我现在不想要啦！我要猫哒！就酱 我拖延症的挂号费、出诊费、住院费你们能给我报了吗？后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。看比赛嘴也没停着圣安东尼奥马刺坐镇主场迎战休斯顿火箭队！艾玛～第一排真清楚我在倒时差(￣.￣)请问口香糖（拉丝儿的不是整块）掉在毛呢裙子上了，怎么处理p.s.比较瓷实了已经…换道题吧哇哇的~//: 回复:这个故事告诉我们，洛必达法则需要一用再用。法兰西万岁！ //:,菜头君，帮帮忙，帮帮忙吧朋友开发了一个手机解锁软件让我装上试下，妈的蠢哭了，谁能告诉我答案。。。新闻：【莫言此次赴瑞典领奖带了14人，包括9名翻译，莫言的妻子、女儿及3位朋友。】9个翻译啊！怎么分配呢？是不是有高密话翻普通话翻瑞典语，一定是酱！你们有没有这种困惑，明明这个人其实还不错。但是，一旦有工作关系就完犊子了！各种傻逼样就暴露无遗！所以，永远不要和你的朋友有工作关系包括金钱交易。上午接打电话12个！收发邮件28封！这是要破纪录哇( ⊙o⊙ )吃自己的盖饭，让别人等下一锅。从前有个人废寝忘食，后来他死了。我不知道柜子里的咖啡是谁的，反正快被我喝完了。你可以准备点白咖啡吗？就酱今天出来晚了，忘了拿桌上的mp3。知道这意味着神马吗？售票员叫大家给老人让座的时候，我就再也不能装听不见了…有些人悄无声息来到你的生命中，又无声无息的走掉。致昨天到今早掉的四个粉丝真//:。俩个长的像猪一样的人搞对象，却每天互相吃醋担心对方被异性抢走。这样才是真正的爱情。已换！不好吗？看比赛嘴也没停着圣安东尼奥马刺坐镇主场迎战休斯顿火箭队！艾玛～第一排真清楚我在倒时差(￣.￣)请问口香糖（拉丝儿的不是整块）掉在毛呢裙子上了，怎么处理p.s.比较瓷实了已经…换道题吧哇哇的~//: 回复:这个故事告诉我们，洛必达法则需要一用再用。法兰西万岁！ //:,菜头君，帮帮忙，帮帮忙吧朋友开发了一个手机解锁软件让我装上试下，妈的蠢哭了，谁能告诉我答案。。。新闻：【莫言此次赴瑞典领奖带了14人，包括9名翻译，莫言的妻子、女儿及3位朋友。】9个翻译啊！怎么分配呢？是不是有高密话翻普通话翻瑞典语，一定是酱！你们有没有这种困惑，明明这个人其实还不错。但是，一旦有工作关系就完犊子了！各种傻逼样就暴露无遗！所以，永远不要和你的朋友有工作关系包括金钱交易。上午接打电话12个！收发邮件28封！这是要破纪录哇( ⊙o⊙ )吃自己的盖饭，让别人等下一锅。从前有个人废寝忘食，后来他死了。我不知道柜子里的咖啡是谁的，反正快被我喝完了。你可以准备点白咖啡吗？就酱今天出来晚了，忘了拿桌上的mp3。知道这意味着神马吗？售票员叫大家给老人让座的时候，我就再也不能装听不见了…有些人悄无声息来到你的生命中，又无声无息的走掉。致昨天到今早掉的四个粉丝真//:。俩个长的像猪一样的人搞对象，却每天互相吃醋担心对方被异性抢走。这样才是真正的爱情。已换！不好吗？后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。秒懂/就酱/:明明要看三遍为右智商捉鸡//:看了两遍…… //: 哈哈哈哈这两天都在微博上说切糕，说的我怪馋的，这玩意儿到底什么味道？于是开车出去买了一块。结果根本不是你们写的那样，人家买买提大哥对我特好，还多切了一大块，心里感觉特温暖，我边走边吃吃了两个多小时，走到家都没吃完呢。要吃早餐哦\^O^/～～粗门才不会冷早早早^o^  分享陈奕迅的单曲《K 歌之王》 每天的这个时候，刷屏的人就开始肆无忌惮起来。找到了！找到了耶！上帝保佑，大家晚安。祸不单行，饭卡不见了！保守估计余额八百多，还让人活吗？来听听  唱的《清唱1分钟》，太好翘了！把他自己都唱翘啦>_<试听地址>>>  (通过  录制)瓜瓜，对不起。我爱上买切糕的了。//:你们有没有这种困惑，你年轻貌美如花下班就回家，抱着一堆零食追美剧，还常常自问为什么我没人约？我就不一样了，有一个高帅富的男朋友。对我特别好，没事我们就去国贸三期吃个简餐，看个烟花，来一趟欧洲十日游。赶都赶不走，我们下周就要领证了，呵呵。如果你现在心情特别好的话，我推荐你去看看今天的大盘。我就不一样了，大势这么不好，不但没被套还赚了几千。呵呵。『你看不到我，是因为我在你心里』你们有没有这种困惑，你年轻貌美如花下班就回家，抱着一堆零食追美剧，还常常自问为什么我没人约？我就不一样了，有一个高帅富的男朋友。对我特别好，没事我们就去国贸三期吃个简餐，看个烟花，来一趟欧洲十日游。赶都赶不走，我们下周就要领证了，呵呵。如果你现在心情特别好的话，我推荐你去看看今天的大盘。我就不一样了，大势这么不好，不但没被套还赚了几千。呵呵。他们连天天评论都做不到玩微博时间长的人都知道，千万不要关注自己的粉丝，本来一个天天给你评论留言表白仰慕的人，你只要一关注他，立马在你的互动中消失，人性之贱莫过于此。『主席，我最近我吃不下也都睡不好，就是担心美国人民有没有切糕吃。』——摘自朝鲜红太阳小学三年二班王二狗《写给金正恩的信》人头攒动的车厢里，有一位白发老者上了车。售票员热情的招呼大家让座，我毫不犹豫的站了起来：“大爷，您坐这儿吧！”我搀扶着他坐下，他夸我：“像你这样懂礼貌年轻人不多了啊。”我谦虚的摆摆手：“这是应该的。”后来，我就到站了，这一切都很真的似的，还真有个死老头瞪我。我只是开个玩笑『微博只有两种：我的和不好翘的。』『微博只有两种：我的和不好翘的。』『三角恋那种高科技，不是尔等屌丝玩得起的。』秒懂/就酱/:明明要看三遍为右智商捉鸡//:看了两遍…… //: 哈哈哈哈这两天都在微博上说切糕，说的我怪馋的，这玩意儿到底什么味道？于是开车出去买了一块。结果根本不是你们写的那样，人家买买提大哥对我特好，还多切了一大块，心里感觉特温暖，我边走边吃吃了两个多小时，走到家都没吃完呢。要吃早餐哦\^O^/～～粗门才不会冷早早早^o^  分享陈奕迅的单曲《K 歌之王》 每天的这个时候，刷屏的人就开始肆无忌惮起来。找到了！找到了耶！上帝保佑，大家晚安。祸不单行，饭卡不见了！保守估计余额八百多，还让人活吗？来听听  唱的《清唱1分钟》，太好翘了！把他自己都唱翘啦>_<试听地址>>>  (通过  录制)瓜瓜，对不起。我爱上买切糕的了。//:你们有没有这种困惑，你年轻貌美如花下班就回家，抱着一堆零食追美剧，还常常自问为什么我没人约？我就不一样了，有一个高帅富的男朋友。对我特别好，没事我们就去国贸三期吃个简餐，看个烟花，来一趟欧洲十日游。赶都赶不走，我们下周就要领证了，呵呵。如果你现在心情特别好的话，我推荐你去看看今天的大盘。我就不一样了，大势这么不好，不但没被套还赚了几千。呵呵。『你看不到我，是因为我在你心里』你们有没有这种困惑，你年轻貌美如花下班就回家，抱着一堆零食追美剧，还常常自问为什么我没人约？我就不一样了，有一个高帅富的男朋友。对我特别好，没事我们就去国贸三期吃个简餐，看个烟花，来一趟欧洲十日游。赶都赶不走，我们下周就要领证了，呵呵。如果你现在心情特别好的话，我推荐你去看看今天的大盘。我就不一样了，大势这么不好，不但没被套还赚了几千。呵呵。他们连天天评论都做不到玩微博时间长的人都知道，千万不要关注自己的粉丝，本来一个天天给你评论留言表白仰慕的人，你只要一关注他，立马在你的互动中消失，人性之贱莫过于此。『主席，我最近我吃不下也都睡不好，就是担心美国人民有没有切糕吃。』——摘自朝鲜红太阳小学三年二班王二狗《写给金正恩的信》人头攒动的车厢里，有一位白发老者上了车。售票员热情的招呼大家让座，我毫不犹豫的站了起来：“大爷，您坐这儿吧！”我搀扶着他坐下，他夸我：“像你这样懂礼貌年轻人不多了啊。”我谦虚的摆摆手：“这是应该的。”后来，我就到站了，这一切都很真的似的，还真有个死老头瞪我。我只是开个玩笑『微博只有两种：我的和不好翘的。』『微博只有两种：我的和不好翘的。』『三角恋那种高科技，不是尔等屌丝玩得起的。』后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。尼玛还整个黑白片，你以为这样劳资就看不出你是男人吗？泰国的三甲医院也不靠谱哇，你省点钱买点高级会妆品会死吗？哎呀！你还瞪我，话说新版聊斋一百单八小鬼里是不是有你？给我签个名呗。你飘扬过海不远万里来到中国深感社会主义好。听说越南媳妇都涨到三千了，润男你特么可真有钱！阴暗的地下室里的忧郁自拍，发廊洗头妹的标准手势。没模样没身材没学历的三无人员，还能干点啥，好在家里人早就看出来这点。3岁被卖到怡红院，老鸨气得跳脚骂街，苦教20年，终于学会一句：“哥呀，做个大保健吗？”就你这样的失足都未遂，滚！ 来北京哥请吃饭！勤劳的藏族人民已经走向了康庄大道，感谢人民感谢党，感谢那一夜。五次报考艺校的打击，反而点燃你心中的热血。义无反顾跑到韩国整容失败后，你终于寻到一位3集小电影的场记相依为命。兔唇不是病治不好忒要命，你一笑狼上吊你一叫鸡飞狗跳。三代屌丝啥都别说了，把毒戒了比什么都强！被我点评的朋友们都涨粉了！你特么还在等什么？速度将照片发我，先发先得。就酱起晚了还能怎么办，喝喝打车呗～我还是木有穿羽绒服，因为我没有轻薄款 我在:小巫你是白富美嘛？求包养表跟我抢！高富帅和白富美在一起是天经地义的事~~\(^_^)/~~都起了吗￣ω￣早安别用早起的鸟儿有虫吃，这样的话来激励自己。因为不论你起多早，都改变不了你是虫儿的事实！布总跟大家说晚安喽毕业于蓝翔高级技工学院的他，自命不凡的以为要致富先种树。无奈承包土地失败，求包养未果之后，终于决定下海经营两块、八块小卖店。之前干过保安也被保安干过，曾被选为全村最想约架的男子第一名！谁见了他的脸都想啐一口，而他自己最常说的一句话是“走过路过千万别错过！” 就这么个玩意儿，被转20次是几个意思？我真不懂你们，不过你们也不懂我！这么一想似乎好多了我想问一下 玛雅人靠谱吗？我们25号发工资！粉丝里大把人在觉得写的都是我的事！习惯就好，喝喝~总别解释梗强多了嘛//: 真理莫如是 他们段子手也是一样的 为了博你一笑 什么2B事都敢往自己身上揽//: 转发微博千万不要相信歌词里说的那些道理，为了凑韵脚，他们什么都写得出来。『美国恐怖故事』看片名以为是一集一个故事，其实是围绕着一个鬼宅展开的。复杂的人物关系，从第二集开始逐渐清晰，诡异的气氛让人毛骨悚然，不过我喜欢。第六集ing，不过真的很讨厌片头，太恶心了呜呜呜～孕妇请绕行 的段子还没写出来，   我要对你们取关了。喝喝，吸血才是正经事。我真不想下班啊！可惜没有办公室的人身不由己闲暇时间喜欢在麦当劳点一杯无限续杯咖啡！一样耶评委自黑，两劳人员刑满释放后洗心革面，穿上西装上门推销厨房清洁净。月收入高达四位数(1050元)。每天起床后先唱一遍感恩的心，最喜爱的读物是羊皮卷，闲暇时间喜欢在麦当劳点一杯无限续杯咖啡，一边感悟人生一边给客户打电话推销新的厨房用品。尼玛还整个黑白片，你以为这样劳资就看不出你是男人吗？泰国的三甲医院也不靠谱哇，你省点钱买点高级会妆品会死吗？哎呀！你还瞪我，话说新版聊斋一百单八小鬼里是不是有你？给我签个名呗。你飘扬过海不远万里来到中国深感社会主义好。听说越南媳妇都涨到三千了，润男你特么可真有钱！阴暗的地下室里的忧郁自拍，发廊洗头妹的标准手势。没模样没身材没学历的三无人员，还能干点啥，好在家里人早就看出来这点。3岁被卖到怡红院，老鸨气得跳脚骂街，苦教20年，终于学会一句：“哥呀，做个大保健吗？”就你这样的失足都未遂，滚！ 来北京哥请吃饭！勤劳的藏族人民已经走向了康庄大道，感谢人民感谢党，感谢那一夜。五次报考艺校的打击，反而点燃你心中的热血。义无反顾跑到韩国整容失败后，你终于寻到一位3集小电影的场记相依为命。兔唇不是病治不好忒要命，你一笑狼上吊你一叫鸡飞狗跳。三代屌丝啥都别说了，把毒戒了比什么都强！被我点评的朋友们都涨粉了！你特么还在等什么？速度将照片发我，先发先得。就酱起晚了还能怎么办，喝喝打车呗～我还是木有穿羽绒服，因为我没有轻薄款 我在:小巫你是白富美嘛？求包养表跟我抢！高富帅和白富美在一起是天经地义的事~~\(^_^)/~~都起了吗￣ω￣早安别用早起的鸟儿有虫吃，这样的话来激励自己。因为不论你起多早，都改变不了你是虫儿的事实！布总跟大家说晚安喽毕业于蓝翔高级技工学院的他，自命不凡的以为要致富先种树。无奈承包土地失败，求包养未果之后，终于决定下海经营两块、八块小卖店。之前干过保安也被保安干过，曾被选为全村最想约架的男子第一名！谁见了他的脸都想啐一口，而他自己最常说的一句话是“走过路过千万别错过！” 就这么个玩意儿，被转20次是几个意思？我真不懂你们，不过你们也不懂我！这么一想似乎好多了我想问一下 玛雅人靠谱吗？我们25号发工资！粉丝里大把人在觉得写的都是我的事！习惯就好，喝喝~总别解释梗强多了嘛//: 真理莫如是 他们段子手也是一样的 为了博你一笑 什么2B事都敢往自己身上揽//: 转发微博千万不要相信歌词里说的那些道理，为了凑韵脚，他们什么都写得出来。『美国恐怖故事』看片名以为是一集一个故事，其实是围绕着一个鬼宅展开的。复杂的人物关系，从第二集开始逐渐清晰，诡异的气氛让人毛骨悚然，不过我喜欢。第六集ing，不过真的很讨厌片头，太恶心了呜呜呜～孕妇请绕行 的段子还没写出来，   我要对你们取关了。喝喝，吸血才是正经事。我真不想下班啊！可惜没有办公室的人身不由己闲暇时间喜欢在麦当劳点一杯无限续杯咖啡！一样耶评委自黑，两劳人员刑满释放后洗心革面，穿上西装上门推销厨房清洁净。月收入高达四位数(1050元)。每天起床后先唱一遍感恩的心，最喜爱的读物是羊皮卷，闲暇时间喜欢在麦当劳点一杯无限续杯咖啡，一边感悟人生一边给客户打电话推销新的厨房用品。后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。剪完头的那几天，心情都不会太好。你们可都长点心吧不要讨厌那些妒忌你的人，反而你应该同情他们，连你都嫉妒，他们的人生得多糟糕啊。为什么po主一到中午就跟难民一样  什么都可以吃  偷了好多男森的小心脏而且不打算还了。这事是 告诉我的，他的正职是拐卖人口。然后我又询问了  他表示“我不道啊！” po主很累，于是打算晚上去工体吼一吼“国安！牛逼！国安永远争第一！” 如果昨晚的大风没有把你吹走，今天就还要去上班！p.s.向没穿秋裤的同志致敬。你们说要是领导大半夜的在微博圈你，问你『在不？』这事是不是特恐怖哇 (￣.￣)  陈奕迅 《全世界失眠》  太贴心了！有木有哇当你恨一个人恨到连杀了他也不解气的时候，不如割下他的左腿，烤熟后放在他面前，把他关在一间密室，看他饿到什么程度时才会把那只美味的左腿吃掉，如果他乖乖吃掉了他的左腿，你再砍掉他的右腿，这次不烤熟了，直接把生的放在他面前，当然，如果你很善良的话，可以体贴的送他一瓶孜然粉手哥要是一直能保持这样的水准，真是耐死他啦！艾玛(>_<)捂脸可能我上升是山西，这就能解释我为什么爱吃醋了吧喝喝 我在 穿的进过膝靴的女孩，运气不会太差。喝喝～在姆们这儿不是酱紫开会要会听黑话：“我补充两句”=5分钟，“我简单说几句”=10分钟，“我不想占用大家太多时间”=15分钟，“我主要讲以下几点”=30分钟以上，“为xxx做出新的更大的成绩”=散会！女孩很喜欢参加微博那些抽奖，但是大奖是很难中的。男孩知道女孩想要奖品，就买下来然后寄给她。后来女孩得知奖品，其实是男孩送的！重点来了，女孩就在心里默默地把男孩升级为了备胎。就酱骀叔这个咋样？？萌吗？剪完头的那几天，心情都不会太好。你们可都长点心吧不要讨厌那些妒忌你的人，反而你应该同情他们，连你都嫉妒，他们的人生得多糟糕啊。为什么po主一到中午就跟难民一样  什么都可以吃  偷了好多男森的小心脏而且不打算还了。这事是 告诉我的，他的正职是拐卖人口。然后我又询问了  他表示“我不道啊！” po主很累，于是打算晚上去工体吼一吼“国安！牛逼！国安永远争第一！” 如果昨晚的大风没有把你吹走，今天就还要去上班！p.s.向没穿秋裤的同志致敬。你们说要是领导大半夜的在微博圈你，问你『在不？』这事是不是特恐怖哇 (￣.￣)  陈奕迅 《全世界失眠》  太贴心了！有木有哇当你恨一个人恨到连杀了他也不解气的时候，不如割下他的左腿，烤熟后放在他面前，把他关在一间密室，看他饿到什么程度时才会把那只美味的左腿吃掉，如果他乖乖吃掉了他的左腿，你再砍掉他的右腿，这次不烤熟了，直接把生的放在他面前，当然，如果你很善良的话，可以体贴的送他一瓶孜然粉手哥要是一直能保持这样的水准，真是耐死他啦！艾玛(>_<)捂脸可能我上升是山西，这就能解释我为什么爱吃醋了吧喝喝 我在 穿的进过膝靴的女孩，运气不会太差。喝喝～在姆们这儿不是酱紫开会要会听黑话：“我补充两句”=5分钟，“我简单说几句”=10分钟，“我不想占用大家太多时间”=15分钟，“我主要讲以下几点”=30分钟以上，“为xxx做出新的更大的成绩”=散会！女孩很喜欢参加微博那些抽奖，但是大奖是很难中的。男孩知道女孩想要奖品，就买下来然后寄给她。后来女孩得知奖品，其实是男孩送的！重点来了，女孩就在心里默默地把男孩升级为了备胎。就酱骀叔这个咋样？？萌吗？后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。 举报 抄袭我的内容， 举报 爱生活爱段子 涉嫌“抄袭”，我支持 ，你也赶快来支持吧。查看详情：如果你看不懂我的微博，那真的很简单，不是写给你看的！哇咔咔咔，别掉粉好咩如果你的男朋友是河南人、天蝎座、公务员的话，是不是跟中了彩票一样！减肥的人是不是都该相约去看1942？我同意你在我心里住，只是我小心眼，你可别长胖啦！被人说公主病也很幸福，至少你在他心里是公主。好朋友又被异性骂有气质了！同义词还有『优雅、大方、可爱、人好、善解人意…』她们收到这些称赞以后，心里想的其实都是『尼玛…』恋爱ing 给  这样刷屏都不掉粉？(╯3╰)真爱五月天『我不愿让你一个人』  送给你   点的歌～po主已唱po主人真好哦吧～还能点到赵四的歌！！！我的歌终于来啦\^O^/ 方大同-『BB88』喂喂喂～你们想听咩啊？喝喝喝￣ω￣ 举报 抄袭我的内容， 举报 爱生活爱段子 涉嫌“抄袭”，我支持 ，你也赶快来支持吧。查看详情：如果你看不懂我的微博，那真的很简单，不是写给你看的！哇咔咔咔，别掉粉好咩如果你的男朋友是河南人、天蝎座、公务员的话，是不是跟中了彩票一样！减肥的人是不是都该相约去看1942？我同意你在我心里住，只是我小心眼，你可别长胖啦！被人说公主病也很幸福，至少你在他心里是公主。好朋友又被异性骂有气质了！同义词还有『优雅、大方、可爱、人好、善解人意…』她们收到这些称赞以后，心里想的其实都是『尼玛…』恋爱ing 给  这样刷屏都不掉粉？(╯3╰)真爱五月天『我不愿让你一个人』  送给你   点的歌～po主已唱po主人真好哦吧～还能点到赵四的歌！！！我的歌终于来啦\^O^/ 方大同-『BB88』喂喂喂～你们想听咩啊？喝喝喝￣ω￣后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。以四娘的身段，最右有可能//: 哈哈哈 笑死了//: 最右太萌了//:最右笑死了！//:哈哈哈最右o(*≧▽≦)ツ //: 哈哈哈最右好萌//:(OvO) //:这时只见四娘从馒头里钻出来，大喊一声：“surprise~”在东北的第一个比赛日晚饭时，韩寒点了馒头，服务员问几个，他以上海标准说，四个吧。现在第一馒头上来了……by 。他们经过我身边，都会问对方一句『想吃糖葫芦吗？』为了让更多的姑娘吃上这口，我是不是要举回家…小店里面人巨多 我在 笨呐！调成振动的啊//:回复:赞同。 //:看到哭闹的小孩就该把他掐死，不能让他的人生一开始就那么悲伤。能够迅速把在公共交通工具上哭闹的小孩哄安静的女人，才是真正美丽的女人。糖葫芦你给我出来！ 我在 我不是柳岩，不能猜测你。所以，以后是不是要说，柳岩你怎么看 我还有救嘛//:难怪有人说我说话怎么有时这么带毒，苍蝇都被毒死了。。【KFC原料鸡被曝45天速成 饲料可毒死苍蝇】山西粟海集团有限公司为肯德基、麦当劳及诸多大超市提供原料。农户养的鸡都由该公司统一配料、供药、回收，最后进入卖场进行销售。“雏鸡到成品鸡只需45天”。饲料厂工人称，饲料配了药，对人体肯定有害，“周边的苍蝇都毒死了”。中经网一定陪好大哥【《四平青年》走红 主创人员丢饭碗】吉林四平市人民剧场一群青年二人转演员闲暇中拍摄了一部叫《四平青年》的搞笑微电影。然而，因四平文化广电新闻出版局认为这部影片对四平的城市形象产生负面影响，已要求人民剧场辞退剧中所有演职人员，同时删除网上视频。目前被辞演员已各奔东西。（南都）建议这开骂之前先去留几手的微博观摩//:围观。汪厨子喷人的词语一看就没什么文化的感觉。  小傻逼借着酒劲儿来我这放肆了。一对恶心母子，做点实际买卖吧，天天要不然就是作秀要不然就是逃官司，累不累啊？就你裤兜里那俩钢镚还总冒充富二代，你还真好意思，你那挂着军牌的车就是你权利的象征呗，你那明星老婆就是你上流社会的证明呗？自己照照镜子去吧，三十好几了整天整些没用的。→_→//:同意后面那句。。//:虽然没有十点睡十点起，但是后面那句我很赞同……坚持十点睡十点起，把自己睡成弱智，好跟周围的人打成一片。东城表示疑惑//:还有海淀！南黄冈北海淀！中学的时候我有个梦想，我想开着一辆自爆卡车一直往南方开一直往南方开一直往南方开，开到黄冈的时候引爆。我好像10.1的时候就是怎么过的自从我早睡早起之后，就再也没机会吃夜宵了。但一点没瘦，我冥思苦想，可能原因是吃完晚饭就睡了。最熟悉的还是进化论，愿我们进化成更好的人11月24日，星期六。1859年的今天，19世纪最具争议的著作之一《物种起源》出版。这本书是查尔斯·达尔文论述生物演化的重要著作，虽然在当年它饱受苛责与攻击，然而其中的大部分观点早已被科学界接受并得到了升级，成为现代的演化理论的基石。好好学习！学习时的苦痛是暂时的，未学到的痛苦是终生的。Suffering in school is temporary; suffering from our ignorance lasts forever.（段子→_→）【“我绝不嫁给你”不同层次英语表达】高中：I will never marry you；三级：Never will I marry you；四级：You are the last man I am willing to marry；六级：Under no circumstances will I marry you；GRE：If you were the last man in the world, I would definitely remain single ！（段子）以四娘的身段，最右有可能//: 哈哈哈 笑死了//: 最右太萌了//:最右笑死了！//:哈哈哈最右o(*≧▽≦)ツ //: 哈哈哈最右好萌//:(OvO) //:这时只见四娘从馒头里钻出来，大喊一声：“surprise~”在东北的第一个比赛日晚饭时，韩寒点了馒头，服务员问几个，他以上海标准说，四个吧。现在第一馒头上来了……by 。他们经过我身边，都会问对方一句『想吃糖葫芦吗？』为了让更多的姑娘吃上这口，我是不是要举回家…小店里面人巨多 我在 笨呐！调成振动的啊//:回复:赞同。 //:看到哭闹的小孩就该把他掐死，不能让他的人生一开始就那么悲伤。能够迅速把在公共交通工具上哭闹的小孩哄安静的女人，才是真正美丽的女人。糖葫芦你给我出来！ 我在 我不是柳岩，不能猜测你。所以，以后是不是要说，柳岩你怎么看 我还有救嘛//:难怪有人说我说话怎么有时这么带毒，苍蝇都被毒死了。。【KFC原料鸡被曝45天速成 饲料可毒死苍蝇】山西粟海集团有限公司为肯德基、麦当劳及诸多大超市提供原料。农户养的鸡都由该公司统一配料、供药、回收，最后进入卖场进行销售。“雏鸡到成品鸡只需45天”。饲料厂工人称，饲料配了药，对人体肯定有害，“周边的苍蝇都毒死了”。中经网一定陪好大哥【《四平青年》走红 主创人员丢饭碗】吉林四平市人民剧场一群青年二人转演员闲暇中拍摄了一部叫《四平青年》的搞笑微电影。然而，因四平文化广电新闻出版局认为这部影片对四平的城市形象产生负面影响，已要求人民剧场辞退剧中所有演职人员，同时删除网上视频。目前被辞演员已各奔东西。（南都）建议这开骂之前先去留几手的微博观摩//:围观。汪厨子喷人的词语一看就没什么文化的感觉。  小傻逼借着酒劲儿来我这放肆了。一对恶心母子，做点实际买卖吧，天天要不然就是作秀要不然就是逃官司，累不累啊？就你裤兜里那俩钢镚还总冒充富二代，你还真好意思，你那挂着军牌的车就是你权利的象征呗，你那明星老婆就是你上流社会的证明呗？自己照照镜子去吧，三十好几了整天整些没用的。→_→//:同意后面那句。。//:虽然没有十点睡十点起，但是后面那句我很赞同……坚持十点睡十点起，把自己睡成弱智，好跟周围的人打成一片。东城表示疑惑//:还有海淀！南黄冈北海淀！中学的时候我有个梦想，我想开着一辆自爆卡车一直往南方开一直往南方开一直往南方开，开到黄冈的时候引爆。我好像10.1的时候就是怎么过的自从我早睡早起之后，就再也没机会吃夜宵了。但一点没瘦，我冥思苦想，可能原因是吃完晚饭就睡了。最熟悉的还是进化论，愿我们进化成更好的人11月24日，星期六。1859年的今天，19世纪最具争议的著作之一《物种起源》出版。这本书是查尔斯·达尔文论述生物演化的重要著作，虽然在当年它饱受苛责与攻击，然而其中的大部分观点早已被科学界接受并得到了升级，成为现代的演化理论的基石。好好学习！学习时的苦痛是暂时的，未学到的痛苦是终生的。Suffering in school is temporary; suffering from our ignorance lasts forever.（段子→_→）【“我绝不嫁给你”不同层次英语表达】高中：I will never marry you；三级：Never will I marry you；四级：You are the last man I am willing to marry；六级：Under no circumstances will I marry you；GRE：If you were the last man in the world, I would definitely remain single ！（段子）后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。因为，很可能是后一个感恩节了，所以很怕漏掉谁。so我要感谢   感谢  &  让她们四个得以团聚 我终于凑齐啦└(^o^)┘我的粉丝最好啦爱你们么么哒！起床行动宣告失败早睡了不起晚安越红越踩瞧瞧人家这心态！我还没黑过你，但是至少我关注你了其实在我短暂的交往过程里，发现段子手们大多都是挺不错的人，他们坚持原创，蔑视权贵，讨厌流行，越红越踩，对普通人反而呵护和取悦，而这不是我们一直都在推崇的吗？相对而言，总是比拜高踩低的势利鬼们要好许多。『妈，我是不是胖了？』 『谁说的啊？』 『称…』 举报 抄袭我的内容， 举报 天天嗨翻你 涉嫌“抄袭”，我支持 ，你也赶快来支持吧。查看详情：唉～～你们都注意一下好吧，我听到你们刷微博的声音啦！开静音抄了我喜欢的浪漫的事系列！要脸吗//: 操！为什么不抄我的！明显看不起我！不过还好，也没抄 的。平衡多了。//: 操，稿费呢。快点给我，么么哒！ 　●我渴望的最浪漫的事就是有一天我们都老了，在温暖的午后，我躺在你的腿上，你替我掏耳朵。    　　你温柔地问我：“这个力道行吗？”    　　我没有回答。你缓缓取下眼镜，开口说：“又掏聋了一只。”    艾玛～四大要疯啊！//:毕马威？找的是弼马温吧【惠普因会计欺诈减记88亿美元，什么意思？】简单地说，惠普去年110亿美元收购Autonomy，请了德勤做审计，还让毕马威复查了一遍，都没发现问题。如今却发现有人做假账，Autonomy根本不值那么多钱，自己被狠狠宰了一刀。而Autonomy的高管早就跑了，前CEO不认账，惠普欲哭无泪。『还有比聚餐的时候，把菜洒身上更挫的事吗？』 『有哇，把汤洒裤子上！』你说我像梦忽远又忽近，我说你应该配眼镜。『谢谢你的温度，记忆留在最初。』『分手就分手，别把话说的太美。』—— 与昨天的暖宝宝可惜，他们俩都不愿意//:醍醐灌顶，就是这么回事。不知道为什么，我觉得石康和冯唐特别应该在一起生活合作伙伴说花好几百买了个耐克的运动手表，我说下个手机软件不是一样有这个功能嘛，他说那是耐克！有勾的！好吧，你赢了因为，很可能是后一个感恩节了，所以很怕漏掉谁。so我要感谢   感谢  &  让她们四个得以团聚 我终于凑齐啦└(^o^)┘我的粉丝最好啦爱你们么么哒！起床行动宣告失败早睡了不起晚安越红越踩瞧瞧人家这心态！我还没黑过你，但是至少我关注你了其实在我短暂的交往过程里，发现段子手们大多都是挺不错的人，他们坚持原创，蔑视权贵，讨厌流行，越红越踩，对普通人反而呵护和取悦，而这不是我们一直都在推崇的吗？相对而言，总是比拜高踩低的势利鬼们要好许多。『妈，我是不是胖了？』 『谁说的啊？』 『称…』 举报 抄袭我的内容， 举报 天天嗨翻你 涉嫌“抄袭”，我支持 ，你也赶快来支持吧。查看详情：唉～～你们都注意一下好吧，我听到你们刷微博的声音啦！开静音抄了我喜欢的浪漫的事系列！要脸吗//: 操！为什么不抄我的！明显看不起我！不过还好，也没抄 的。平衡多了。//: 操，稿费呢。快点给我，么么哒！ 　●我渴望的最浪漫的事就是有一天我们都老了，在温暖的午后，我躺在你的腿上，你替我掏耳朵。    　　你温柔地问我：“这个力道行吗？”    　　我没有回答。你缓缓取下眼镜，开口说：“又掏聋了一只。”    艾玛～四大要疯啊！//:毕马威？找的是弼马温吧【惠普因会计欺诈减记88亿美元，什么意思？】简单地说，惠普去年110亿美元收购Autonomy，请了德勤做审计，还让毕马威复查了一遍，都没发现问题。如今却发现有人做假账，Autonomy根本不值那么多钱，自己被狠狠宰了一刀。而Autonomy的高管早就跑了，前CEO不认账，惠普欲哭无泪。『还有比聚餐的时候，把菜洒身上更挫的事吗？』 『有哇，把汤洒裤子上！』你说我像梦忽远又忽近，我说你应该配眼镜。『谢谢你的温度，记忆留在最初。』『分手就分手，别把话说的太美。』—— 与昨天的暖宝宝可惜，他们俩都不愿意//:醍醐灌顶，就是这么回事。不知道为什么，我觉得石康和冯唐特别应该在一起生活合作伙伴说花好几百买了个耐克的运动手表，我说下个手机软件不是一样有这个功能嘛，他说那是耐克！有勾的！好吧，你赢了后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。这不是段子，也没有梗，分明是个疑问句都能被转十次，po主真的越来越不懂你们了谁能告诉我昨儿晚上于丹在北大被轰下去是个神马情况嘛？我想起来，我电脑里还有她的音频，木有听过…提拉米兔好口爱刚把一粉丝拉黑了，朋友说我太狠得罪粉丝。那人属于屡教不改的，再说我也不屑得罪他，没品乱喷不成气候。我一定要保证粉丝的质量！po主爱你们么么哒(╯3╰)如果我喷了香水也不要觉得奇怪好嘛～只因昨晚饭局烟太大锅贴饺子2选1，再次晚安 冬天到了，奉劝各位姑娘表给傻逼织毛衣。就酱，晚安双11淘的宝贝XO酱牛肉粒，忍不住跟大家分享推荐原味哒～肉粒饱满、唇齿留香、回味无穷，真空包装，干净卫生，出门旅游，探亲访友，休闲娱乐必备潮爆小食品！说了这么多，你们发现没有，其实，我的真实身份是美食达人我要买包！！！hello kitty别告诉我妈！！！遮脸手机！！！什么型号哒回复:哦吧是哥哥，哦逆是姐姐，一语双关 //:什么意思啊饭馆里，我指着菜单问女朋友：“要炸藕盒还是炸茄盒？”她不假思索，“藕吧。”我抬头看她，说：“不好，藕腻！”//:转发微博每次和台湾同学说＂谢谢＂ 他们说＂不会＂之后 都很想走廊灯关上书包放走到房间窗外望回想刚买的书一本名叫半岛铁盒跟段子手逛街太没劲了！！！有木有-_-馅老满 安定门店# 听说今天白富美都在翠微，我在地安门天意小商品市场吃到糖葫芦心满意足啦~~\(^_^)/~~ 我在 四格阿布一人份这不是段子，也没有梗，分明是个疑问句都能被转十次，po主真的越来越不懂你们了谁能告诉我昨儿晚上于丹在北大被轰下去是个神马情况嘛？我想起来，我电脑里还有她的音频，木有听过…提拉米兔好口爱刚把一粉丝拉黑了，朋友说我太狠得罪粉丝。那人属于屡教不改的，再说我也不屑得罪他，没品乱喷不成气候。我一定要保证粉丝的质量！po主爱你们么么哒(╯3╰)如果我喷了香水也不要觉得奇怪好嘛～只因昨晚饭局烟太大锅贴饺子2选1，再次晚安 冬天到了，奉劝各位姑娘表给傻逼织毛衣。就酱，晚安双11淘的宝贝XO酱牛肉粒，忍不住跟大家分享推荐原味哒～肉粒饱满、唇齿留香、回味无穷，真空包装，干净卫生，出门旅游，探亲访友，休闲娱乐必备潮爆小食品！说了这么多，你们发现没有，其实，我的真实身份是美食达人我要买包！！！hello kitty别告诉我妈！！！遮脸手机！！！什么型号哒回复:哦吧是哥哥，哦逆是姐姐，一语双关 //:什么意思啊饭馆里，我指着菜单问女朋友：“要炸藕盒还是炸茄盒？”她不假思索，“藕吧。”我抬头看她，说：“不好，藕腻！”//:转发微博每次和台湾同学说＂谢谢＂ 他们说＂不会＂之后 都很想走廊灯关上书包放走到房间窗外望回想刚买的书一本名叫半岛铁盒跟段子手逛街太没劲了！！！有木有-_-馅老满 安定门店# 听说今天白富美都在翠微，我在地安门天意小商品市场吃到糖葫芦心满意足啦~~\(^_^)/~~ 我在 四格阿布一人份后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。怎样才能加快掉粉的节奏呢？祝贺他他的女儿目前在哈佛大学就读，而他的妻子则是一位颇受欢迎的民族歌唱家。据可靠消息快乐家族将以神秘身份加入《小时代2.0》，此剧将会继续聘用好莱坞3Ｄ制作团队。导演王晶表示，片尾曲的演唱者将会在张杰和HKT组合中产生。——以上是光线影业实习记者宁财神为您带来的不实报道 青年：“我想要有很多钱。” 禅师：“只要你能找到七个球，你的愿望就能会实现。” 青年：“您是说七龙珠吗？” 禅师摇摇头：“不，是双色球…” 投稿Hello Kitty 粉红电动车 + 同系头盔给男人买一辆低档家用娘炮车，可有效降低他的出轨几率，效果甚至比他没车还要好。关注了苍老师又同时关注了萝拉妹子的，果断取关！这就是一个从有品到没品的过程 五妹，怀孕能减肥！对了，早上称体重，直降150。吐啊吐的还真是有效果，两周降8斤了。太阳出来月亮回家了吗？昨天没选上的朋友，都发微博表达了自己郁闷的心情，这都是可以理解的。但是，我要提醒你们，机会永远是给有准备的人。只要你在今天11点打开电视机、收音机、电脑、手机收看直播，你就会发现今天选出的委员里依旧没你！瞧～是不是没昨天那么失落啦三环上的巡视战士真俊！可以搭讪嘛 我在:当下最火的影视作品『四平青年』R级.孤独是可耻的>_<为什么把最不好笑的放在最后一集？我哪有想你，我只是想你怎么没有打给我。我想到一句情话，呵呵。怎样才能加快掉粉的节奏呢？祝贺他他的女儿目前在哈佛大学就读，而他的妻子则是一位颇受欢迎的民族歌唱家。据可靠消息快乐家族将以神秘身份加入《小时代2.0》，此剧将会继续聘用好莱坞3Ｄ制作团队。导演王晶表示，片尾曲的演唱者将会在张杰和HKT组合中产生。——以上是光线影业实习记者宁财神为您带来的不实报道 青年：“我想要有很多钱。” 禅师：“只要你能找到七个球，你的愿望就能会实现。” 青年：“您是说七龙珠吗？” 禅师摇摇头：“不，是双色球…” 投稿Hello Kitty 粉红电动车 + 同系头盔给男人买一辆低档家用娘炮车，可有效降低他的出轨几率，效果甚至比他没车还要好。关注了苍老师又同时关注了萝拉妹子的，果断取关！这就是一个从有品到没品的过程 五妹，怀孕能减肥！对了，早上称体重，直降150。吐啊吐的还真是有效果，两周降8斤了。太阳出来月亮回家了吗？昨天没选上的朋友，都发微博表达了自己郁闷的心情，这都是可以理解的。但是，我要提醒你们，机会永远是给有准备的人。只要你在今天11点打开电视机、收音机、电脑、手机收看直播，你就会发现今天选出的委员里依旧没你！瞧～是不是没昨天那么失落啦三环上的巡视战士真俊！可以搭讪嘛 我在:当下最火的影视作品『四平青年』R级.孤独是可耻的>_<为什么把最不好笑的放在最后一集？我哪有想你，我只是想你怎么没有打给我。我想到一句情话，呵呵。后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。不知道是不是参加了段子大赛，今早一看涨了10个粉！但是，我要声明一下，我不是段子手，你看我什么时候在乎过转发量…嘤嘤嘤偶哈呦白巧克力味儿 并没有 很好吃  一群人在KTV唱歌，不知道谁点了首孙燕姿的『我怀念的』，杨过愤然离场，包间里传来“最紧的右手，最暖的胸口。”   孙悟空被压在五行山下，至今500多年。这天唐僧路过，猴子大叫：“师傅！快快救我出去，我愿意做你的徒弟，保你西天取经。”玄奘听罢：“这不难，但你要告诉为师，你这衣服洁净如新的秘诀是什么？”猴子：“你真是我的救星！”大咖都在这里为鼓励原创段子，并让段子界亮洁如新。姐身为官微段子女王，决定启动首届。大赛将以“武侠”为主题（加入碧浪或洗衣相关的梗有神秘加分姐会告诉你吗？），为各位段子手提供一个公平公开公正的论溅，不，论剑的平台！具体规则和丰厚礼品猛戳长微博！还有14份大礼，送给转发微博的你！看！我在11层发现了神马拿走的话会不会太明显哇(☆_☆)自从开了达人信用卡我奏开始抢着买单了！这个习惯非常不好(>﹏<) 生快祝你和团长 早日快生一个男滴戴着hello kitty的头盔～这合理嘛！ 我在:突然想起昨天是“1111”，所以我们是四个人过的耶～秋裤上都是火锅味得喷多少抠抠香奈儿六神啊！ 早安^o^  Olivia Ong 《Sometimes When we Touch》   估摸着都睡了吧(￣.￣)  小野リサ 《天生一对》  回顾这一天，中了仨红包，买了两包牛肉干，一包小核桃，一包大麦茶。吃了一顿金鼎轩，一顿海底捞。总结：无敌破坏王是个好电影！古耐每天这个点儿床上，总要回顾这一天做了什么，过的是不是充实，有没有虚度。  晚安啦各位 =￣ω￣=不知道是不是参加了段子大赛，今早一看涨了10个粉！但是，我要声明一下，我不是段子手，你看我什么时候在乎过转发量…嘤嘤嘤偶哈呦白巧克力味儿 并没有 很好吃  一群人在KTV唱歌，不知道谁点了首孙燕姿的『我怀念的』，杨过愤然离场，包间里传来“最紧的右手，最暖的胸口。”   孙悟空被压在五行山下，至今500多年。这天唐僧路过，猴子大叫：“师傅！快快救我出去，我愿意做你的徒弟，保你西天取经。”玄奘听罢：“这不难，但你要告诉为师，你这衣服洁净如新的秘诀是什么？”猴子：“你真是我的救星！”大咖都在这里为鼓励原创段子，并让段子界亮洁如新。姐身为官微段子女王，决定启动首届。大赛将以“武侠”为主题（加入碧浪或洗衣相关的梗有神秘加分姐会告诉你吗？），为各位段子手提供一个公平公开公正的论溅，不，论剑的平台！具体规则和丰厚礼品猛戳长微博！还有14份大礼，送给转发微博的你！看！我在11层发现了神马拿走的话会不会太明显哇(☆_☆)自从开了达人信用卡我奏开始抢着买单了！这个习惯非常不好(>﹏<) 生快祝你和团长 早日快生一个男滴戴着hello kitty的头盔～这合理嘛！ 我在:突然想起昨天是“1111”，所以我们是四个人过的耶～秋裤上都是火锅味得喷多少抠抠香奈儿六神啊！ 早安^o^  Olivia Ong 《Sometimes When we Touch》   估摸着都睡了吧(￣.￣)  小野リサ 《天生一对》  回顾这一天，中了仨红包，买了两包牛肉干，一包小核桃，一包大麦茶。吃了一顿金鼎轩，一顿海底捞。总结：无敌破坏王是个好电影！古耐每天这个点儿床上，总要回顾这一天做了什么，过的是不是充实，有没有虚度。  晚安啦各位 =￣ω￣=后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。QQ有什么不好我能想到最浪漫的事就是有一天我们都老了，在熙来攘往的街道上，我拉着你，你牵着我。我们就这样走到一个路口，突然右拐的汽车斜插过来，你一个箭步冲上去，挡在我的前面。看着躺在地上痛苦的你，我哭了，哭得是那么地伤心无助，“老太婆，快起来吧，又特么是一辆奇瑞！”1.早点睡吧，还有五天会呢。2.再玩会吧，明天会上睡。两个声音在打架！好纠结的说真心觉得三条是猫精//:我准备把所有微博都删了，以后重点跟大伙儿聊聊育儿心经，一人一猫窝在这里，谈笑风生。我准备把所有微薄都删了，以后重点跟大伙儿聊聊星座和爱情，一个人坐在这里，笑看风起云涌。我的蓝盆友一点都不可爱，每次他都说“乖，你先自己玩会，我过会儿找你。”他也不想想，他特么不在我玩谁啊！想出去八级大风都不算事，不想出去手机没电都是问题。么么哒要是我的真心粉，就会去吃开心乐园餐然后把玩具给我的吧 90岁的韩寒躺在床上，老婆叫他：“起来散散心，他说：走不动了。”又叫他：“要不看看报纸？”他说：“老了，眼睛也不行了。”老婆又说：“听说郭敬明又上福布斯了。”韩寒突然坐了起来：“快，扶我去看看！” 我要举报！1、我不会半夜起来去关注个人，2、我根本没有三星手机！我被盯上了！现在的合作伙伴一个吉林的、一个四平的、一个呼伦贝尔的，感觉被东北话包围了！好欢乐小互！我要中奖10个1111元的天猫双11大红包，连送10天，每天抽一个！转发本微博即可，木有乱七八糟的条件！【红包由 发放，本红包直接充入你的支付宝，可直接当现金使用，限11.11当天用，红包使用规则：  】大学课本即将少一门课：毛概！今日操盘提示：观望差四部【25岁之前必看的让你成长的电影】：《发条橙》《大象》《猜火车》《长大成人》《阳光灿烂的日子》《十七岁的单车》《独自等待》《牯岭街少年杀人事件》《美国派》《吮拇指的人》《坏孩子的天空》《青春残酷物语》《五个扑水少年》《不良教育》《伴我同行》《年少轻狂》。特别是别人问你吃什么时「都可以」这种话除了少部分情况是人好心甜想通了的人说的。另一个角度体现着没经验、审美差和品味low，缺标准。特别是别人在问你准确定位和定义时。QQ有什么不好我能想到最浪漫的事就是有一天我们都老了，在熙来攘往的街道上，我拉着你，你牵着我。我们就这样走到一个路口，突然右拐的汽车斜插过来，你一个箭步冲上去，挡在我的前面。看着躺在地上痛苦的你，我哭了，哭得是那么地伤心无助，“老太婆，快起来吧，又特么是一辆奇瑞！”1.早点睡吧，还有五天会呢。2.再玩会吧，明天会上睡。两个声音在打架！好纠结的说真心觉得三条是猫精//:我准备把所有微博都删了，以后重点跟大伙儿聊聊育儿心经，一人一猫窝在这里，谈笑风生。我准备把所有微薄都删了，以后重点跟大伙儿聊聊星座和爱情，一个人坐在这里，笑看风起云涌。我的蓝盆友一点都不可爱，每次他都说“乖，你先自己玩会，我过会儿找你。”他也不想想，他特么不在我玩谁啊！想出去八级大风都不算事，不想出去手机没电都是问题。么么哒要是我的真心粉，就会去吃开心乐园餐然后把玩具给我的吧 90岁的韩寒躺在床上，老婆叫他：“起来散散心，他说：走不动了。”又叫他：“要不看看报纸？”他说：“老了，眼睛也不行了。”老婆又说：“听说郭敬明又上福布斯了。”韩寒突然坐了起来：“快，扶我去看看！” 我要举报！1、我不会半夜起来去关注个人，2、我根本没有三星手机！我被盯上了！现在的合作伙伴一个吉林的、一个四平的、一个呼伦贝尔的，感觉被东北话包围了！好欢乐小互！我要中奖10个1111元的天猫双11大红包，连送10天，每天抽一个！转发本微博即可，木有乱七八糟的条件！【红包由 发放，本红包直接充入你的支付宝，可直接当现金使用，限11.11当天用，红包使用规则：  】大学课本即将少一门课：毛概！今日操盘提示：观望差四部【25岁之前必看的让你成长的电影】：《发条橙》《大象》《猜火车》《长大成人》《阳光灿烂的日子》《十七岁的单车》《独自等待》《牯岭街少年杀人事件》《美国派》《吮拇指的人》《坏孩子的天空》《青春残酷物语》《五个扑水少年》《不良教育》《伴我同行》《年少轻狂》。特别是别人问你吃什么时「都可以」这种话除了少部分情况是人好心甜想通了的人说的。另一个角度体现着没经验、审美差和品味low，缺标准。特别是别人在问你准确定位和定义时。后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。这都不是真的！真的我神马都没吃！我没吃呢稿已发邮件，饭还没有吃。但是准备启动『呼呼』模式了，这日子口不钻被窝去哪啊我为认识博主这等歌唱大咖而感到荣幸！【又新唱一首奶茶 的「后来」~希望大家喜欢~转发者好人一身平安~】，试听地址>>>  (通过  录制)『听说，你们这儿涮锅不错啊！铜锅、炭火、清汤，羊肉都是现切的，汤里一滚就熟，蘸上麻酱小料，这叫一个地道！』 『一看您就懂行，现在点菜吗？』 『嗯，来碗炸酱面，过水。』『如果，我没有变成让你骄傲的人，也没关系。毕竟，一家里面有一个伟人就够了，你说是吗？』『xx，你就照着那谁写的再改改吧！』『尼玛！你谁啊！凭什么老子要听你的！滚蛋！』很明显我并没有这么说→_→我就是个怂包   真汉子！请没穿秋裤的同学在下面留言。我决定起来看雪了，说到做到！不换！谁爱换谁换//:但凡我有点儿本事，也换个首都了//:北京又下雪了。北京每次下雨下雪都有纽约桑迪飓风来袭的感觉。北京的雨啊，北京的雪啊，北京的冷啊，北京的出租车啊……但凡我有点本事，也换个城市了。幸好回家早了那么一点点，不然要露宿三里屯了。目测一下还是很厚的嘛！这位同学拍的不错哦  早上好。一觉醒来看到满屏的雪，好激动啊！北京的第一场大雪呀～就这么悄无声息的来了，好想下楼去看看呀└(^o^)┘在经过一番深思熟虑之后我决定继续睡了 北京下雪啦～  范晓萱 《雪人》     这张样子怎么样又到了深夜发吃的时间啦，然后大家久等了石锅鱼希望你们喜欢！么么哒真心推荐这位歌手！不听你会后悔的好吗【在「唱吧」的处女唱。希望大家支持啊~燃起我重走音乐之路的激情~音乐，是我生命的扛把子~不能没有你~】，试听地址>>>  (通过  录制)这都不是真的！真的我神马都没吃！我没吃呢稿已发邮件，饭还没有吃。但是准备启动『呼呼』模式了，这日子口不钻被窝去哪啊我为认识博主这等歌唱大咖而感到荣幸！【又新唱一首奶茶 的「后来」~希望大家喜欢~转发者好人一身平安~】，试听地址>>>  (通过  录制)『听说，你们这儿涮锅不错啊！铜锅、炭火、清汤，羊肉都是现切的，汤里一滚就熟，蘸上麻酱小料，这叫一个地道！』 『一看您就懂行，现在点菜吗？』 『嗯，来碗炸酱面，过水。』『如果，我没有变成让你骄傲的人，也没关系。毕竟，一家里面有一个伟人就够了，你说是吗？』『xx，你就照着那谁写的再改改吧！』『尼玛！你谁啊！凭什么老子要听你的！滚蛋！』很明显我并没有这么说→_→我就是个怂包   真汉子！请没穿秋裤的同学在下面留言。我决定起来看雪了，说到做到！不换！谁爱换谁换//:但凡我有点儿本事，也换个首都了//:北京又下雪了。北京每次下雨下雪都有纽约桑迪飓风来袭的感觉。北京的雨啊，北京的雪啊，北京的冷啊，北京的出租车啊……但凡我有点本事，也换个城市了。幸好回家早了那么一点点，不然要露宿三里屯了。目测一下还是很厚的嘛！这位同学拍的不错哦  早上好。一觉醒来看到满屏的雪，好激动啊！北京的第一场大雪呀～就这么悄无声息的来了，好想下楼去看看呀└(^o^)┘在经过一番深思熟虑之后我决定继续睡了 北京下雪啦～  范晓萱 《雪人》     这张样子怎么样又到了深夜发吃的时间啦，然后大家久等了石锅鱼希望你们喜欢！么么哒真心推荐这位歌手！不听你会后悔的好吗【在「唱吧」的处女唱。希望大家支持啊~燃起我重走音乐之路的激情~音乐，是我生命的扛把子~不能没有你~】，试听地址>>>  (通过  录制)后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。当有人给你看了小孩的照片，你该说：1.哇！外星人！2.好肥～3.真丑！4.真像我呀！5.花了多少钱买的？欢迎补充世界上最难回答的两个问题：『1.你觉得我瘦了吗？』、『2.给你看看我家孩子照片，可爱吧！』我想，人生大体就是如此了吧，娶一个你不爱的人，为一个你不爱的职业奋斗一生。掉的眼睫毛可以许愿这事，到底有多少人知道大家早才是真的早 起床啦>_<  五月天 《OAOA(现在就是永远)》  祝  生日快乐年年有余！特级的～等好久  9点就关机了？？？怎么个意思！！！ 神马情况那种开了微信，允许别人搜到你，但是有任何打招呼都不回的人讨厌吗？ 哪有啊小编你真是的！//:可是为什么这图看起来好邪恶啊~~~免费菜品很多哟传说中高富帅和白富美的聚集地！感谢   免费品尝真的太帅了耶 常来的人根本不用看菜单，一句『今天的例汤是什么？』秒杀全场！入冬室内神器，怎么我还是觉得冷呢【九旬老人无儿无女 摔倒未及时治疗靠爬行生活两年】 山东省沂南县界湖镇朱家岭村，老人于连奎靠爬行生活。两年前，她走路不慎摔倒，因未能及时治疗，只能爬行。住在濒临倒塌的房屋里，老人反复唠叨着一句话“要是能走就好了”。老人说，希望有一天自己的腿好了，可以再到街上去看看。（齐鲁网）博主认为这段时期写的最好的段子，没产生共鸣嘛男：『宝宝，我要带你看看我奋斗的地方！我在这里工作，在这里生活！这里有我想要的一切！它是国家的中心，古代文明与现代文化的完美结合的大都会。它五光十色，它繁华似锦，他…』女：『你丫别废话了！先挤上这趟一号线再说！』 啦啦啦啦啦啦^_^  周杰伦 《爷爷泡的茶》  当有人给你看了小孩的照片，你该说：1.哇！外星人！2.好肥～3.真丑！4.真像我呀！5.花了多少钱买的？欢迎补充世界上最难回答的两个问题：『1.你觉得我瘦了吗？』、『2.给你看看我家孩子照片，可爱吧！』我想，人生大体就是如此了吧，娶一个你不爱的人，为一个你不爱的职业奋斗一生。掉的眼睫毛可以许愿这事，到底有多少人知道大家早才是真的早 起床啦>_<  五月天 《OAOA(现在就是永远)》  祝  生日快乐年年有余！特级的～等好久  9点就关机了？？？怎么个意思！！！ 神马情况那种开了微信，允许别人搜到你，但是有任何打招呼都不回的人讨厌吗？ 哪有啊小编你真是的！//:可是为什么这图看起来好邪恶啊~~~免费菜品很多哟传说中高富帅和白富美的聚集地！感谢   免费品尝真的太帅了耶 常来的人根本不用看菜单，一句『今天的例汤是什么？』秒杀全场！入冬室内神器，怎么我还是觉得冷呢【九旬老人无儿无女 摔倒未及时治疗靠爬行生活两年】 山东省沂南县界湖镇朱家岭村，老人于连奎靠爬行生活。两年前，她走路不慎摔倒，因未能及时治疗，只能爬行。住在濒临倒塌的房屋里，老人反复唠叨着一句话“要是能走就好了”。老人说，希望有一天自己的腿好了，可以再到街上去看看。（齐鲁网）博主认为这段时期写的最好的段子，没产生共鸣嘛男：『宝宝，我要带你看看我奋斗的地方！我在这里工作，在这里生活！这里有我想要的一切！它是国家的中心，古代文明与现代文化的完美结合的大都会。它五光十色，它繁华似锦，他…』女：『你丫别废话了！先挤上这趟一号线再说！』 啦啦啦啦啦啦^_^  周杰伦 《爷爷泡的茶》  后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。刚刚唱吧里唱了首《下一站天后》，竟然击败了全国81%的人！ ( 唱吧下载地址>>>  )突然闲下来了，正在等资料，据说下午能给晚上约了事务所的人谈事，在万寿路附近。有好推荐嘛？请各位不要一有什么八卦绯闻就问我怎么看，我的看法从来都是很一贯的。1、不支持任何形式的小三行为，无论是美的是丑的，无论有何不得已而为之的原因。2、净身出户什么的不是硬汉行为，不离婚和老婆过一辈子才是硬汉。3、结婚后还和别人玩真爱都特么的是耍流氓。——陆琪不如净身…如果再过几年，我未娶，你未嫁，我们不如一起出家。上帝保佑sb//://: 我只记得陆老师的微博一直都是以签名结尾的。经常有人说，很简单一件事你干嘛说那么细，写那么长。。。OK，我来个短点的。其实全世界所有事情，都可以用两个字来概括：傻逼。骗纸 “新疆没有那么多小偷，东北不是见人就砍，广东不是什么都吃，上海没那么排外。”作为一个河南同胞必须告诉你们这些。建议以后EMBA门槛要拉高好不啦女的至少C以上，男的身价5000起！什么百合、真爱、世纪佳缘啊，上EMBA才是最靠谱的啊！姑娘们，不要心疼每年几万刀的学费，你会幸福的我手里还有万科！【分析称王石离婚分手费或达4000万】律师分析表示，如果夫妻双方在离婚时有相关约定，则按照相关约定进行分割；如果没有约定，离婚时女方享有一半的权利。若仅以王石持万科的股票市值5603万元和近5年总计3146.4万元的薪酬计算，王石所要支付的离婚费用将不低于4000万元。同事给的俄罗斯巧克力补充热量入冬保暖神器！ 我在:每天中午都是这么吃的估计回去的时候会胖几公斤呢小食堂太和胃口啦～哈哈  扬州的早茶，我最爱这个油糕有点像发糕，甜甜的很松软(*>.<*)我爱三里屯大妞～这么冷的天，也只有在工体能看见大腿了。看见姑娘们冻得跟傻逼似的，瑟瑟发抖，我的心情特别的……愉快。明天一定要穿秋裤戴手套 刚刚唱吧里唱了首《下一站天后》，竟然击败了全国81%的人！ ( 唱吧下载地址>>>  )突然闲下来了，正在等资料，据说下午能给晚上约了事务所的人谈事，在万寿路附近。有好推荐嘛？请各位不要一有什么八卦绯闻就问我怎么看，我的看法从来都是很一贯的。1、不支持任何形式的小三行为，无论是美的是丑的，无论有何不得已而为之的原因。2、净身出户什么的不是硬汉行为，不离婚和老婆过一辈子才是硬汉。3、结婚后还和别人玩真爱都特么的是耍流氓。——陆琪不如净身…如果再过几年，我未娶，你未嫁，我们不如一起出家。上帝保佑sb//://: 我只记得陆老师的微博一直都是以签名结尾的。经常有人说，很简单一件事你干嘛说那么细，写那么长。。。OK，我来个短点的。其实全世界所有事情，都可以用两个字来概括：傻逼。骗纸 “新疆没有那么多小偷，东北不是见人就砍，广东不是什么都吃，上海没那么排外。”作为一个河南同胞必须告诉你们这些。建议以后EMBA门槛要拉高好不啦女的至少C以上，男的身价5000起！什么百合、真爱、世纪佳缘啊，上EMBA才是最靠谱的啊！姑娘们，不要心疼每年几万刀的学费，你会幸福的我手里还有万科！【分析称王石离婚分手费或达4000万】律师分析表示，如果夫妻双方在离婚时有相关约定，则按照相关约定进行分割；如果没有约定，离婚时女方享有一半的权利。若仅以王石持万科的股票市值5603万元和近5年总计3146.4万元的薪酬计算，王石所要支付的离婚费用将不低于4000万元。同事给的俄罗斯巧克力补充热量入冬保暖神器！ 我在:每天中午都是这么吃的估计回去的时候会胖几公斤呢小食堂太和胃口啦～哈哈  扬州的早茶，我最爱这个油糕有点像发糕，甜甜的很松软(*>.<*)我爱三里屯大妞～这么冷的天，也只有在工体能看见大腿了。看见姑娘们冻得跟傻逼似的，瑟瑟发抖，我的心情特别的……愉快。明天一定要穿秋裤戴手套 后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。你是方粉，我是韩粉，这样如何能够在一起  我的室友是一个河南人，他看我老在网上编河南的段子，终于忍不住过来跟我说，喂，你不要这样好吗，河南好人还是很多的，你看我，我就是一个地道的河南人…… 我当时就反问道，你怎么知道你就是地道的河南人？ 他脸色一变，现在正在外头跟他妈打电话呢。有一种更好：牙线//:你的爱用一根又细又小牙签都可以拆散，不坚定不坚定。我爱你的感觉就像是吃巧克力豆会被巧克力粘住牙齿然后用舌头都舔不下来的艰难，噢，对了，第三者会是一把牙刷。我周围是一帮老妇女在家长里短，烦死了！！！对不起，可能有天我也会变这样…未婚用查b超嘛？？？好想离开这里::>_<:: 我在 周末人好多啊体重无法直视了… 我在 慢慢等^_~换了个新桌面雾好大 我在 少喝酒今早上要去309医院体检了，一年前体检我得了轻度脂肪肝，医生给我讲了一个故事，说一个脂肪肝患者暴走一年，脂肪肝全好了。如今我也暴走了一年，每天五公里，鞋都磨破好几双了，后来果然患上了关节炎。晚安知识青年大黄。。。我能想到最浪漫的事就是有一天我们都老了，我躺在摇椅上，你坐在我旁边。你开口说些什么，我没有听清。你提高了嗓门，我还没有搭理。你突然发了疯地喊了起来，我终于也不再平静，转过头：“大黄，你特么再叫我弄死你！”唱得好有味道我的另一半一定要非常会系蝴蝶结好吗^_~哈哈又来了单句100分！ 我唱这首有好多单句100分和单句0分啊？这是为什么呢-_-#单句100分！纪念一下你是方粉，我是韩粉，这样如何能够在一起  我的室友是一个河南人，他看我老在网上编河南的段子，终于忍不住过来跟我说，喂，你不要这样好吗，河南好人还是很多的，你看我，我就是一个地道的河南人…… 我当时就反问道，你怎么知道你就是地道的河南人？ 他脸色一变，现在正在外头跟他妈打电话呢。有一种更好：牙线//:你的爱用一根又细又小牙签都可以拆散，不坚定不坚定。我爱你的感觉就像是吃巧克力豆会被巧克力粘住牙齿然后用舌头都舔不下来的艰难，噢，对了，第三者会是一把牙刷。我周围是一帮老妇女在家长里短，烦死了！！！对不起，可能有天我也会变这样…未婚用查b超嘛？？？好想离开这里::>_<:: 我在 周末人好多啊体重无法直视了… 我在 慢慢等^_~换了个新桌面雾好大 我在 少喝酒今早上要去309医院体检了，一年前体检我得了轻度脂肪肝，医生给我讲了一个故事，说一个脂肪肝患者暴走一年，脂肪肝全好了。如今我也暴走了一年，每天五公里，鞋都磨破好几双了，后来果然患上了关节炎。晚安知识青年大黄。。。我能想到最浪漫的事就是有一天我们都老了，我躺在摇椅上，你坐在我旁边。你开口说些什么，我没有听清。你提高了嗓门，我还没有搭理。你突然发了疯地喊了起来，我终于也不再平静，转过头：“大黄，你特么再叫我弄死你！”唱得好有味道我的另一半一定要非常会系蝴蝶结好吗^_~哈哈又来了单句100分！ 我唱这首有好多单句100分和单句0分啊？这是为什么呢-_-#单句100分！纪念一下后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。曹姐已经打了两个电话给我，让我去拿运动会的奖品，据说是只熊单摇一分钟168，主办方提供的跳绳让我很受伤要是用自己的绳子，估计会好一些。我渴望的最浪漫的事就是有一天我们都老了，在温暖的午后，我躺在你的腿上，你替我掏耳朵。你温柔地问我：“这个力道行吗？”我没有回答，你缓缓取下眼镜，开口说：“麻痹，又掏聋了一只。”回北京第一件事！吃肯德基给我一份肯德基好嘛，就是肯德基呀，肯德基肯德基，我就喜欢肯德基新意式肉酱肉丸饭的广告男主角看起来很好吃本月冠军//: 仅凭“柔弱无助的眼神”七字完爆董洁（团队）讨潘粤明书，成为艺能界作文联赛十月份冠军！我日夜期盼的小公主终于降临到这个美丽的世界了，我想说，做母亲真的很不容易，这幸福的一刻我们等了好久好久，一路陪在她身旁，复杂的心情难以言表，老婆你真的真的好坚强，好勇敢，紧握你颤抖的双手，看着你柔弱无助的眼神......璐璐，小公主，我爱你们！谢谢大家的祝福，我们三口会狠狠幸福下去  一帮人聊天聊着聊着就打了起来，事情是这样的：一北京人自称爷们被东北人笑了，他的成都男朋友看不惯于是朝东北人吐了口吐沫想让他干染上艾滋致死，吐偏了吐到了上海人脸上，上海男人岂是等闲之辈，当场抄起凳子就坐在上面哭了起来，河南人趁机拐跑了那西藏男人的8个孩子。宝贝，我没有对你发脾气，不是因为不在意你，不是因为她不如我漂亮；我只是觉得，毕竟爱过，恶语相加不是我的风格。 如果说明天就是世界末日，我会打个电话给袁部长，告诉他用“在喝中药”这事挡酒挺没品的。如果说明天就是世界末日，我会打个电话告诉你，其实我早就不恨你了。如果说明天就是世界末日，我会打个电话告诉你，其实我早就不恨你了。带着雨露的栀子花，散发的香味让人一大早就醉了 梦被埋在江南烟雾中如果我就餐的时候不说话，会不会被当做思密达…我发现我那了好多泡菜(*>.<*)题好难//:今天闲的蛋疼真的和男盆友一起做了这些题，除了在肘子问题上产生巨大分歧，其他基本一致，我们确实是微博上认识的哈哈【话说方粉和韩粉在一起真的好么】//:如果双方答案大部分一致，那么你俩是微博上认识的吧确定恋爱关系前必须问对方的29个问题，如果双方大部分答案不一致，切勿开始这段关系！杜甫:【栀子比众木，人间诚未多。于身色有用，与道气相和。】何老师怎么唱的来着“栀子花开呀来~栀子花开呀开” 这家酒店的韩国人实在是太多了，而且他们早上真的是吃白米饭和泡菜-_-||然后就转悠着不知道拿神马好了……曹姐已经打了两个电话给我，让我去拿运动会的奖品，据说是只熊单摇一分钟168，主办方提供的跳绳让我很受伤要是用自己的绳子，估计会好一些。我渴望的最浪漫的事就是有一天我们都老了，在温暖的午后，我躺在你的腿上，你替我掏耳朵。你温柔地问我：“这个力道行吗？”我没有回答，你缓缓取下眼镜，开口说：“麻痹，又掏聋了一只。”回北京第一件事！吃肯德基给我一份肯德基好嘛，就是肯德基呀，肯德基肯德基，我就喜欢肯德基新意式肉酱肉丸饭的广告男主角看起来很好吃本月冠军//: 仅凭“柔弱无助的眼神”七字完爆董洁（团队）讨潘粤明书，成为艺能界作文联赛十月份冠军！我日夜期盼的小公主终于降临到这个美丽的世界了，我想说，做母亲真的很不容易，这幸福的一刻我们等了好久好久，一路陪在她身旁，复杂的心情难以言表，老婆你真的真的好坚强，好勇敢，紧握你颤抖的双手，看着你柔弱无助的眼神......璐璐，小公主，我爱你们！谢谢大家的祝福，我们三口会狠狠幸福下去  一帮人聊天聊着聊着就打了起来，事情是这样的：一北京人自称爷们被东北人笑了，他的成都男朋友看不惯于是朝东北人吐了口吐沫想让他干染上艾滋致死，吐偏了吐到了上海人脸上，上海男人岂是等闲之辈，当场抄起凳子就坐在上面哭了起来，河南人趁机拐跑了那西藏男人的8个孩子。宝贝，我没有对你发脾气，不是因为不在意你，不是因为她不如我漂亮；我只是觉得，毕竟爱过，恶语相加不是我的风格。 如果说明天就是世界末日，我会打个电话给袁部长，告诉他用“在喝中药”这事挡酒挺没品的。如果说明天就是世界末日，我会打个电话告诉你，其实我早就不恨你了。如果说明天就是世界末日，我会打个电话告诉你，其实我早就不恨你了。带着雨露的栀子花，散发的香味让人一大早就醉了 梦被埋在江南烟雾中如果我就餐的时候不说话，会不会被当做思密达…我发现我那了好多泡菜(*>.<*)题好难//:今天闲的蛋疼真的和男盆友一起做了这些题，除了在肘子问题上产生巨大分歧，其他基本一致，我们确实是微博上认识的哈哈【话说方粉和韩粉在一起真的好么】//:如果双方答案大部分一致，那么你俩是微博上认识的吧确定恋爱关系前必须问对方的29个问题，如果双方大部分答案不一致，切勿开始这段关系！杜甫:【栀子比众木，人间诚未多。于身色有用，与道气相和。】何老师怎么唱的来着“栀子花开呀来~栀子花开呀开” 这家酒店的韩国人实在是太多了，而且他们早上真的是吃白米饭和泡菜-_-||然后就转悠着不知道拿神马好了……后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。   南京101.1现在播的节目，包括主持人的风格都跟你好像哦小心，我被放出来啦└(^o^)┘ 我在://:转发微博--''你从我身上看到什么？'' --''一辈子。''---《追风筝的人》空空荡荡好凄凉～不是说他们周六也加班嘛！人呢快撑不下去了…或者羊肉泡馍里如果有一天，我老无所依，请把我埋在，虾肉肠粉里，或者煎饼果子里，或者夫妻肺片里，或者西安米皮里，或者……去上班 我在:似不似人在忙的时候会胖一点呢两点一线的生活，其实也蛮好的~再坚持一下今天是工作日o(>﹏<)o......困太累了可以同时容纳800人共同就餐，每周不重样的营养午餐。本台记者从南京向您发回报道。我们小时候都是酱紫啦//: 有前途。多快乐道貌岸然的人想必也是心胸宽广的，即使再烂的人也有优点，再好的人也有怪癖。八点半上班，五点半下班，星期六上班，两点一线的生活对我来说真的很难得32   南京101.1现在播的节目，包括主持人的风格都跟你好像哦小心，我被放出来啦└(^o^)┘ 我在://:转发微博--''你从我身上看到什么？'' --''一辈子。''---《追风筝的人》空空荡荡好凄凉～不是说他们周六也加班嘛！人呢快撑不下去了…或者羊肉泡馍里如果有一天，我老无所依，请把我埋在，虾肉肠粉里，或者煎饼果子里，或者夫妻肺片里，或者西安米皮里，或者……去上班 我在:似不似人在忙的时候会胖一点呢两点一线的生活，其实也蛮好的~再坚持一下今天是工作日o(>﹏<)o......困太累了可以同时容纳800人共同就餐，每周不重样的营养午餐。本台记者从南京向您发回报道。我们小时候都是酱紫啦//: 有前途。多快乐道貌岸然的人想必也是心胸宽广的，即使再烂的人也有优点，再好的人也有怪癖。八点半上班，五点半下班，星期六上班，两点一线的生活对我来说真的很难得32后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。领导们还在意犹未尽，秘书们开始玩手机了还在开会，而且他们开始抽烟了今天的南京19℃，雨貌似没有停的意思~>_<~ 我在:要珍惜手机里没装陌陌的男孩&女孩，比如我还在开会，而且他们开始抽烟了今天的南京19℃，雨貌似没有停的意思~>_<~ 我在:食堂的屏风很有爱卫生间有手纸，洗手台有洗手液，初步判断是个好单位盐水鸭不错，臭豆腐真心吃不惯此时南京也飘着细雨，感觉衣服带少了～～～ 我在 被冻醒冷风嗖嗖嗖～高铁不发毛毯的… 我在:到德州啦～听说是盛产扒鸡的地方试试看能发图了嘛(-.-) 我在:神马图都发不粗来啊！巨慢的网络(>_<)移动你行不行啊 根本没有你说那种刷卡的呀～骗纸！ 座位后面有电源到是真哒旅途愉快 我在 没料想早起下雨了，打不上车拖着行李四号线上，希望赶车顺利(>_<)我想告诉那些为情所困的女孩儿们，在这个世界上，还有一种比失恋还要难过千倍万倍的感情，它叫做又一条牛仔裤穿不进去了。第一次坐高铁好紧张！不知道有啥需要注意的吗？在与合作伙伴商务洽谈的时候，总要有一个唱红脸一个唱白脸的。什么西哈努克、努尔哈赤、莫哈默德神马的我总是分不清。开封菜怎么斗得过M记呢？咖啡都不能续杯 我在 领导们还在意犹未尽，秘书们开始玩手机了还在开会，而且他们开始抽烟了今天的南京19℃，雨貌似没有停的意思~>_<~ 我在:要珍惜手机里没装陌陌的男孩&女孩，比如我还在开会，而且他们开始抽烟了今天的南京19℃，雨貌似没有停的意思~>_<~ 我在:食堂的屏风很有爱卫生间有手纸，洗手台有洗手液，初步判断是个好单位盐水鸭不错，臭豆腐真心吃不惯此时南京也飘着细雨，感觉衣服带少了～～～ 我在 被冻醒冷风嗖嗖嗖～高铁不发毛毯的… 我在:到德州啦～听说是盛产扒鸡的地方试试看能发图了嘛(-.-) 我在:神马图都发不粗来啊！巨慢的网络(>_<)移动你行不行啊 根本没有你说那种刷卡的呀～骗纸！ 座位后面有电源到是真哒旅途愉快 我在 没料想早起下雨了，打不上车拖着行李四号线上，希望赶车顺利(>_<)我想告诉那些为情所困的女孩儿们，在这个世界上，还有一种比失恋还要难过千倍万倍的感情，它叫做又一条牛仔裤穿不进去了。第一次坐高铁好紧张！不知道有啥需要注意的吗？在与合作伙伴商务洽谈的时候，总要有一个唱红脸一个唱白脸的。什么西哈努克、努尔哈赤、莫哈默德神马的我总是分不清。开封菜怎么斗得过M记呢？咖啡都不能续杯 我在 后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。  终于到手啦！金色就是尊贵的象征有木有   一卡在手，全都拥有！达人信用卡，我有ta也有 明天的明天你还会送我达人信用卡吗？   要开工了最近搭讪的人怎么都爱问“你看过莫言的书吗？” 他又不是村上春树给伍佰写过【挪威的森林】那么有名，我干嘛要认识他！当然了，我最爱的还是林夕还有谁想我  想你了…可能我是不吃会死星球的人 要看一个公司的企业文化，当然要去卫生间了！热水洗手真的不重要，烘干机烤臭鞋不算事，昏暗的灯光可以体验鬼屋的感觉呀！重要的是一定要有洗手液啊！有木有！有洗手液的单位才是好单位呀！莫言是谁//:90.蔡。//: 89.动乱。//: 88. 壮哉我大围脖。//: 87.好大的口气。//: 86.加油吧，老夫只能帮你到这了。 //:85.YEAH~~SEXY LADY~~//: 84.我爸刚弄死他《莫言最伤人的83句话》，非常经典。收到了 快递给我的特产！真爱呀好快！！！我发现公司的好多大咖都有微信了！真可怕访谈了一上午口干舌燥，然后他们给我订了这些！ 我在  好贵！每到换季的时候，就会发现衣橱里这个季节的衣服统统都不见了耶！又要买新的，说起来真的很苦恼呢其实两天没洗头也没什么，但是第三天就真的忍不了啦红油抄手芝士紫菜包饭  晚安  终于到手啦！金色就是尊贵的象征有木有   一卡在手，全都拥有！达人信用卡，我有ta也有 明天的明天你还会送我达人信用卡吗？   要开工了最近搭讪的人怎么都爱问“你看过莫言的书吗？” 他又不是村上春树给伍佰写过【挪威的森林】那么有名，我干嘛要认识他！当然了，我最爱的还是林夕还有谁想我  想你了…可能我是不吃会死星球的人 要看一个公司的企业文化，当然要去卫生间了！热水洗手真的不重要，烘干机烤臭鞋不算事，昏暗的灯光可以体验鬼屋的感觉呀！重要的是一定要有洗手液啊！有木有！有洗手液的单位才是好单位呀！莫言是谁//:90.蔡。//: 89.动乱。//: 88. 壮哉我大围脖。//: 87.好大的口气。//: 86.加油吧，老夫只能帮你到这了。 //:85.YEAH~~SEXY LADY~~//: 84.我爸刚弄死他《莫言最伤人的83句话》，非常经典。收到了 快递给我的特产！真爱呀好快！！！我发现公司的好多大咖都有微信了！真可怕访谈了一上午口干舌燥，然后他们给我订了这些！ 我在  好贵！每到换季的时候，就会发现衣橱里这个季节的衣服统统都不见了耶！又要买新的，说起来真的很苦恼呢其实两天没洗头也没什么，但是第三天就真的忍不了啦红油抄手芝士紫菜包饭  晚安后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。上帝啥都懂我对上帝说：“要有快乐。”于是便有了你。我对上帝说：“要有傻逼。”上帝问：“是否覆盖原文件？”别糟蹋NANA了好吗//: 世界上另一个谢娜//: 我操！这是世界上的另一个乡村娜娜！ /: 中岛美嘉瞬间降格为二线城市酒吧街驻场，韩国城小夹克加纹身贴纸.......可以想象。国产版奈奈会以一身廉价韩国刺绣雪纺绸加松糕鞋的淘宝小网模形象出现在大家眼前《世界上的另一个我》日前于上海开机，首批定妆照曝光。NANA。。。我的eex是个受虐狂,他刚刚打电话问我微博骂的那个人是不是他。我说不是，他还不信！为了宝宝要努力工作呀！我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。“后来我才明白，我找的不是一个什么都好的人，而是一个对我足够好的人。” “你丫是不是又不想刷碗了！”坚持看完了！字幕太欢乐了//: 无论什么剧，叫马桶台一搞都会变得好！萌！内地版花君11分钟预告片   UP主：leeichi     笑喷了！吐槽好欢乐！芒果你又一次赢了！！！！！能看下来的都是强人！！！！ 亲！你也落选物理学奖结果公布之后，推特上的 用西班牙语（咦）说：“我打……诺贝尔奖又一次离我而去。神啊你真的存在吗？为什么你要遗弃我？”“不公平！就连Penny都知道我应该得诺贝尔奖！”终于等到了！——来自【小霸王】【小霸王真机亮相】小霸王手机参数已得到官方确认，命名为Dream X，双核版配备4.5寸IPS屏，960×540像素，主频1GHz双核MT6577，1GB RAM和4GB存储空间(附赠8G TF卡一张)，800万像素摄像头（前200万）和3000mAh容量电池两块，内置小霸王经典游戏，附赠蓝牙游戏手柄，其售价为999元，上市时间为10月26日。没有，一般都是我把丫当2B，丫自己却证明他其实是傻B。大伙儿有没有遇到这样的人：你真把丫当朋友，丫却真把你当傻逼。“呵呵”绝对是结束一段美好谈话最厉害的杀手锏！不管你是眼角有翔还是牙缝里有韭菜，我都不想看！如果你在一位男士身上看到：果粉、淡蓝、艳黄、牛仔、心形、波点、斜挎小包这些要素，能不能证明他是个娘炮呢？手持一本《知音》//:掌柜也伸出头去，一面说“孔乙己么？你还欠十九个钱呢！”鉴别一个城市的低端逼多还是高端逼多就看咖啡馆，如果该城市最受欢迎的是星巴克，那说明这是个低端逼云集的城市，而高端逼喜欢一个个灯影诡异窗口被悬铃木和爬山虎笼罩的独立咖啡馆，他们手持一本安吉拉卡特，像只白天出行的野鬼走进这些咖啡馆，不点卡布奇诺，只是对熟悉的老板一笑：老样子。  这说的是你的故事嘛面试的时候他们笑容和蔼的告诉我，我们同事之间相处就像family一样，我看看觉得挺好。进了公司后才发现，他爸他儿子他媳妇他姑姑他姑丈他叔叔他阿姨全在公司高职好!吗!相处像family,你们根本就是family，你全家family!中分变偏分，偏分变背头，应该不成问题吧 那些许久不联系你的人，突然有事情找你，冷不丁发条短信：我之前换号了，没跟你说balabalabal~继续说他的事的人怎么不去死呢？ 上帝啥都懂我对上帝说：“要有快乐。”于是便有了你。我对上帝说：“要有傻逼。”上帝问：“是否覆盖原文件？”别糟蹋NANA了好吗//: 世界上另一个谢娜//: 我操！这是世界上的另一个乡村娜娜！ /: 中岛美嘉瞬间降格为二线城市酒吧街驻场，韩国城小夹克加纹身贴纸.......可以想象。国产版奈奈会以一身廉价韩国刺绣雪纺绸加松糕鞋的淘宝小网模形象出现在大家眼前《世界上的另一个我》日前于上海开机，首批定妆照曝光。NANA。。。我的eex是个受虐狂,他刚刚打电话问我微博骂的那个人是不是他。我说不是，他还不信！为了宝宝要努力工作呀！我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。“后来我才明白，我找的不是一个什么都好的人，而是一个对我足够好的人。” “你丫是不是又不想刷碗了！”坚持看完了！字幕太欢乐了//: 无论什么剧，叫马桶台一搞都会变得好！萌！内地版花君11分钟预告片   UP主：leeichi     笑喷了！吐槽好欢乐！芒果你又一次赢了！！！！！能看下来的都是强人！！！！ 亲！你也落选物理学奖结果公布之后，推特上的 用西班牙语（咦）说：“我打……诺贝尔奖又一次离我而去。神啊你真的存在吗？为什么你要遗弃我？”“不公平！就连Penny都知道我应该得诺贝尔奖！”终于等到了！——来自【小霸王】【小霸王真机亮相】小霸王手机参数已得到官方确认，命名为Dream X，双核版配备4.5寸IPS屏，960×540像素，主频1GHz双核MT6577，1GB RAM和4GB存储空间(附赠8G TF卡一张)，800万像素摄像头（前200万）和3000mAh容量电池两块，内置小霸王经典游戏，附赠蓝牙游戏手柄，其售价为999元，上市时间为10月26日。没有，一般都是我把丫当2B，丫自己却证明他其实是傻B。大伙儿有没有遇到这样的人：你真把丫当朋友，丫却真把你当傻逼。“呵呵”绝对是结束一段美好谈话最厉害的杀手锏！不管你是眼角有翔还是牙缝里有韭菜，我都不想看！如果你在一位男士身上看到：果粉、淡蓝、艳黄、牛仔、心形、波点、斜挎小包这些要素，能不能证明他是个娘炮呢？手持一本《知音》//:掌柜也伸出头去，一面说“孔乙己么？你还欠十九个钱呢！”鉴别一个城市的低端逼多还是高端逼多就看咖啡馆，如果该城市最受欢迎的是星巴克，那说明这是个低端逼云集的城市，而高端逼喜欢一个个灯影诡异窗口被悬铃木和爬山虎笼罩的独立咖啡馆，他们手持一本安吉拉卡特，像只白天出行的野鬼走进这些咖啡馆，不点卡布奇诺，只是对熟悉的老板一笑：老样子。  这说的是你的故事嘛面试的时候他们笑容和蔼的告诉我，我们同事之间相处就像family一样，我看看觉得挺好。进了公司后才发现，他爸他儿子他媳妇他姑姑他姑丈他叔叔他阿姨全在公司高职好!吗!相处像family,你们根本就是family，你全家family!中分变偏分，偏分变背头，应该不成问题吧 那些许久不联系你的人，突然有事情找你，冷不丁发条短信：我之前换号了，没跟你说balabalabal~继续说他的事的人怎么不去死呢？ 后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。最近吃饭最常说得一个词就是【晶莹剔透】我真快词穷了真有心开个小号叫“晒晒我身边的213”，粉丝一定比现在多多了！捧【东北梗101-151精选Ⅱ】感谢各位：AOI熊   鞭鞭少将    幻灭妖僧 马碧徳（网易黯歆 ） 马伯庸   肖申克的九叔V  猪蹄蹄小朋友 (网易猪蹄蹄） 佚名就是不知道是谁每个说没时间谈恋爱的人，都会挤出时间去相亲的。永远不吵架的那对一定先分手；太好的情人一定被辜负；你越对他没要求，他越对你无所谓。我去便便如果一对男女在一起想大便时说“我去一下洗手间”，那他俩刚开始恋爱；说“我去上厕所”，他们热恋了；说“我去大便”，他们同居了；说“我去拉屎”，他们结婚了。。。 投稿没有带钥匙！爸妈去遛弯了！手机快没电！我该怎么办 我在 祝福//:我从来没有想到一个活人能长得和辛普森一家一模一样呢，祝福你们！从你第一次牵起我的手，到后来在全班面前公开我们的恋情，到后来我们上大学时辛苦地维持异地恋，到毕业后第三者插足，到后来我们分别跟第三者恋爱，再到现在三个人都相亲相爱。这一路走来，我只想说，爱情真的很不容易，需要的是双方甚至三方的理解、包容和分享。非洲鼓演奏好快乐(=^.^=) 我在   这道甜品第一次吃名字叫德宏泡乳达丽江土司卷，味道很特别呦  我来喽环境真好，我在三层，感觉像包场 我在 刚刚在西单巧遇 我已经转移啦●﹏● 我在:小小的过道挤满了人 我在 哎呦高调转起//:高调转起//:转发微博【12星座10月财色兼收方法】白羊座:和狮子座结伴旅行；金牛座:给狮子座钱；双子座:请狮子吃饭；巨蟹座:送狮子iPHONE4；处女座:帮狮子座洗脚；射手座:送狮子座IPAD2；摩羯座:开车送狮子；水瓶座:帮狮子座做饭；双鱼座:配狮子座聊天；天秤座:陪狮子座睡觉；天蝎座: 听候狮子座差遣；狮子座：高调转起     唱千纸鹤免单多好海底捞。等位时叠千纸鹤，一个可抵5毛。牛，千方百计留住等待的客人，千方百计让等待的客人不那么无聊。最近吃饭最常说得一个词就是【晶莹剔透】我真快词穷了真有心开个小号叫“晒晒我身边的213”，粉丝一定比现在多多了！捧【东北梗101-151精选Ⅱ】感谢各位：AOI熊   鞭鞭少将    幻灭妖僧 马碧徳（网易黯歆 ） 马伯庸   肖申克的九叔V  猪蹄蹄小朋友 (网易猪蹄蹄） 佚名就是不知道是谁每个说没时间谈恋爱的人，都会挤出时间去相亲的。永远不吵架的那对一定先分手；太好的情人一定被辜负；你越对他没要求，他越对你无所谓。我去便便如果一对男女在一起想大便时说“我去一下洗手间”，那他俩刚开始恋爱；说“我去上厕所”，他们热恋了；说“我去大便”，他们同居了；说“我去拉屎”，他们结婚了。。。 投稿没有带钥匙！爸妈去遛弯了！手机快没电！我该怎么办 我在 祝福//:我从来没有想到一个活人能长得和辛普森一家一模一样呢，祝福你们！从你第一次牵起我的手，到后来在全班面前公开我们的恋情，到后来我们上大学时辛苦地维持异地恋，到毕业后第三者插足，到后来我们分别跟第三者恋爱，再到现在三个人都相亲相爱。这一路走来，我只想说，爱情真的很不容易，需要的是双方甚至三方的理解、包容和分享。非洲鼓演奏好快乐(=^.^=) 我在   这道甜品第一次吃名字叫德宏泡乳达丽江土司卷，味道很特别呦  我来喽环境真好，我在三层，感觉像包场 我在 刚刚在西单巧遇 我已经转移啦●﹏● 我在:小小的过道挤满了人 我在 哎呦高调转起//:高调转起//:转发微博【12星座10月财色兼收方法】白羊座:和狮子座结伴旅行；金牛座:给狮子座钱；双子座:请狮子吃饭；巨蟹座:送狮子iPHONE4；处女座:帮狮子座洗脚；射手座:送狮子座IPAD2；摩羯座:开车送狮子；水瓶座:帮狮子座做饭；双鱼座:配狮子座聊天；天秤座:陪狮子座睡觉；天蝎座: 听候狮子座差遣；狮子座：高调转起     唱千纸鹤免单多好海底捞。等位时叠千纸鹤，一个可抵5毛。牛，千方百计留住等待的客人，千方百计让等待的客人不那么无聊。后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。 两个人的故事写在一本小说  方大同 《Love Song》  这姑娘好可爱据说妹子立定跳远的长度是她男盆友滴标准身高……  投稿是他！是他！这才是金志文的成名曲！！！别说没听过~~~哈哈哈~太可耐了。居然是他！！！  原来生活可以更欢乐！关注男森讲什么最招人喜欢？1.你好瘦啊 2.你是不是瘦了 3. 你比上次见面又瘦了现在你知道男森讲什么最招人讨厌了吧当然了,你要学会鉴定ps才是最关键的哦！我在北三环 我在 人少，有无线网，超多的原版书。非常适合装的一个地儿 我在 钱塘观潮有什么好看的呢？为什么主持人说她又激动又兴奋！那么多人都吃了嘛？我真想推辆小车过去摊煎饼！五块一套！还有：老李烤串、18茶院的烤鸡、猜火车的苗王一味骨、天下盐的王献之排骨、黄河水的羊肉泡馍、张妈妈的伤心凉粉、藏红花的海鲜饭、丽江庭院的自助火锅、龙人居的水煮鱼、烤肉宛的宫保虾肉、京天红的炸糕、孔乙己的醉鸡、三只耳的冷锅鱼、三样菜的招牌素三样、衡山汇的肠粉、望京一号的椒香鸡...再见我想吃：宽板凳老灶火锅的九宫格火锅，姚记炒肝的包子，奥华餐厅的罾蹦鲤鱼，云南味道的椒盐平菇，吐鲁番的鱼香脆皮虾，新川面馆的鸡丝凉面，峨眉酒家的宫保鸡丁，港丽餐厅的蜜蜂厚多士，新疆饭庄的烤羊排，一坐一忘的腊排骨火锅，泰和草本工坊的杨枝甘露，绿茶的绿茶烤肉，富川江的清蒸白鱼。未完待续早安北京我在二环 我在    郭采洁 《给他》  你是不是我最疼爱的人！你为什么不说话？建议所有热恋中的人儿都去看【十分爱】么么哒～晚安   这四格都归你！分享图片不是真 两个人的故事写在一本小说  方大同 《Love Song》  这姑娘好可爱据说妹子立定跳远的长度是她男盆友滴标准身高……  投稿是他！是他！这才是金志文的成名曲！！！别说没听过~~~哈哈哈~太可耐了。居然是他！！！  原来生活可以更欢乐！关注男森讲什么最招人喜欢？1.你好瘦啊 2.你是不是瘦了 3. 你比上次见面又瘦了现在你知道男森讲什么最招人讨厌了吧当然了,你要学会鉴定ps才是最关键的哦！我在北三环 我在 人少，有无线网，超多的原版书。非常适合装的一个地儿 我在 钱塘观潮有什么好看的呢？为什么主持人说她又激动又兴奋！那么多人都吃了嘛？我真想推辆小车过去摊煎饼！五块一套！还有：老李烤串、18茶院的烤鸡、猜火车的苗王一味骨、天下盐的王献之排骨、黄河水的羊肉泡馍、张妈妈的伤心凉粉、藏红花的海鲜饭、丽江庭院的自助火锅、龙人居的水煮鱼、烤肉宛的宫保虾肉、京天红的炸糕、孔乙己的醉鸡、三只耳的冷锅鱼、三样菜的招牌素三样、衡山汇的肠粉、望京一号的椒香鸡...再见我想吃：宽板凳老灶火锅的九宫格火锅，姚记炒肝的包子，奥华餐厅的罾蹦鲤鱼，云南味道的椒盐平菇，吐鲁番的鱼香脆皮虾，新川面馆的鸡丝凉面，峨眉酒家的宫保鸡丁，港丽餐厅的蜜蜂厚多士，新疆饭庄的烤羊排，一坐一忘的腊排骨火锅，泰和草本工坊的杨枝甘露，绿茶的绿茶烤肉，富川江的清蒸白鱼。未完待续早安北京我在二环 我在    郭采洁 《给他》  你是不是我最疼爱的人！你为什么不说话？建议所有热恋中的人儿都去看【十分爱】么么哒～晚安   这四格都归你！分享图片不是真后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。台上那些裸男是怎么个意思？还有，梁博真精神！还修了眉我妈说这组不正常王乃恩在哪里？在哪里？在哪里？你们难道开除了徐海星么？阴晴圆缺翻译过来就是求安慰中秋之夜，红酒一瓶、锅贴一盒，清粥一碗、明月一轮，静室一间、孤人一个，吃饭、品酒、赏月、感怀，一个人也要活得精彩我的前任公司发了一千元的超市购物券，他让他同时用购物券买了只彩金戒指。我们在一起的时候他慢慢把戒指拿出来，我故作娇羞状，一脸绯红。然后他把戒指戴在了自己的手上！我ciao 想吃 了耶 我在去姥姥家的路上 我在 去下一家了赶场忙，好在一路畅通 我在 真洋气吃完就犯困，希望刚才送快递的小伙没被我吓到我是格子睡裤阿布酱我在爱奇艺高清影视看了《护花危情粤语第1集》   （分享自 ）节日快乐MUA(╯3╰)   ———— 这条祝福来自被窝 好好听哦(*>. 苏打绿 《你被写在我的歌里》    据说爱吃的孩子运气都不会太差。据孩子妈妈说，宝宝一岁多的时候就抗拒让陌生人抱，问宝宝为什么，他说"我怕他把我拐跑了。"饭后，我试着要抱他，果然失败了，后来用冰棍把他收买了，最后抱到了！不知道是哥哥还是弟弟呢 段子手："你觉得我十一能涨多少粉?" 我："你觉得我十一能涨多少斤？"台上那些裸男是怎么个意思？还有，梁博真精神！还修了眉我妈说这组不正常王乃恩在哪里？在哪里？在哪里？你们难道开除了徐海星么？阴晴圆缺翻译过来就是求安慰中秋之夜，红酒一瓶、锅贴一盒，清粥一碗、明月一轮，静室一间、孤人一个，吃饭、品酒、赏月、感怀，一个人也要活得精彩我的前任公司发了一千元的超市购物券，他让他同时用购物券买了只彩金戒指。我们在一起的时候他慢慢把戒指拿出来，我故作娇羞状，一脸绯红。然后他把戒指戴在了自己的手上！我ciao 想吃 了耶 我在去姥姥家的路上 我在 去下一家了赶场忙，好在一路畅通 我在 真洋气吃完就犯困，希望刚才送快递的小伙没被我吓到我是格子睡裤阿布酱我在爱奇艺高清影视看了《护花危情粤语第1集》   （分享自 ）节日快乐MUA(╯3╰)   ———— 这条祝福来自被窝 好好听哦(*>. 苏打绿 《你被写在我的歌里》    据说爱吃的孩子运气都不会太差。据孩子妈妈说，宝宝一岁多的时候就抗拒让陌生人抱，问宝宝为什么，他说"我怕他把我拐跑了。"饭后，我试着要抱他，果然失败了，后来用冰棍把他收买了，最后抱到了！不知道是哥哥还是弟弟呢 段子手："你觉得我十一能涨多少粉?" 我："你觉得我十一能涨多少斤？"后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。你们猜这寄请帖和赴约的人都什么星座的？曾经前女友婚礼我应邀前去，到交杯酒的环节，新人拥抱喝酒，我起身站在台侧，正好面前是新郎的后背和他肩头我前女友的脸，我顺手拿了一杯酒，冲着前女友微微笑了一下，一起喝了这杯，我看到了她慌张的眼神，然后放下酒杯便离场了，出门后点了一支烟，心里······。最近又有人订婚了，祝你幸福。      请对号入座      图都发不出去～真是的  “就昨天晚上我在红灯区瞎晃悠的时候，就特别期待有个英雄从天而降。”“你省省吧，绿灯侠在美国正度蜜月，哪有功夫搭理你！” 刘能已经走了，赵四会随他而去吗？“今天一定要和昨天有所不同，每天都是新的。” “谨遵老师的教诲，我待会一定换件衣服再出门！”小鸟说早早早，你为什么背上炸药包？   梁静茹 《Fly Away》  感觉吃小菜就能吃饱啦吃完就走人合适嘛下班万岁！今天很不开心还有比这更难的事吗？放心，会有的。人，不要失望，只要坚持活下去，就一定能遇到，更坏的事情。雨一直下 我在:就不能按照进度来是吗！来吧，玩死我吧太难了，感觉这几天都白干了十分受挫::>_<::你们猜这寄请帖和赴约的人都什么星座的？曾经前女友婚礼我应邀前去，到交杯酒的环节，新人拥抱喝酒，我起身站在台侧，正好面前是新郎的后背和他肩头我前女友的脸，我顺手拿了一杯酒，冲着前女友微微笑了一下，一起喝了这杯，我看到了她慌张的眼神，然后放下酒杯便离场了，出门后点了一支烟，心里······。最近又有人订婚了，祝你幸福。      请对号入座      图都发不出去～真是的  “就昨天晚上我在红灯区瞎晃悠的时候，就特别期待有个英雄从天而降。”“你省省吧，绿灯侠在美国正度蜜月，哪有功夫搭理你！” 刘能已经走了，赵四会随他而去吗？“今天一定要和昨天有所不同，每天都是新的。” “谨遵老师的教诲，我待会一定换件衣服再出门！”小鸟说早早早，你为什么背上炸药包？   梁静茹 《Fly Away》  感觉吃小菜就能吃饱啦吃完就走人合适嘛下班万岁！今天很不开心还有比这更难的事吗？放心，会有的。人，不要失望，只要坚持活下去，就一定能遇到，更坏的事情。雨一直下 我在:就不能按照进度来是吗！来吧，玩死我吧太难了，感觉这几天都白干了十分受挫::>_<::后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。丽江你现在一样住不起，太商业了。两个人，一在北京一在丽江。一个年薪十万买不起房，租住着十几平的小房间，朝九晚五，每天挤公交，呼吸汽车尾气，挤破脑袋想出人头地。一个无固定收入，住湖边一个破旧四合院，每天睡到自然醒，以摄影为生，没事喝茶晒太阳，看雪山浮云。一个说对方不求上进，一个说对方不懂生活。两种生活，你怎么选？在站台，男孩：”这段时间我不在，答应我，每天发定位给我，让我知道你在哪里好吗？” 女孩笑笑，指着男孩的胸口： “傻子，我不是一直都在这里吗。”自然醒，伤不起 我在 就这三块一串！坑爹呀～农家院卡拉ok(>﹏<)村姑呀好吃 我在 原来我只能在北京待着//:呵呵 我是四川稻城 双鱼杭州 呵呵 去过了 再也不会去了 没意思//:真的想去//:十一长假12星座最幸福旅游地~【十一长假12星座最幸福旅游地】1．白羊——拉萨；2．金牛——厦门；3．双子——香港；4．巨蟹——丽江；5．狮子——北京；6．处女——大连；7．天枰——上海；8．天蝎——稻城亚丁；9．射手——澳门 ；10．摩羯——南京；11．水瓶——三亚；12．双鱼——杭州。你的目的地是哪里？ 刘海要剪一下啦是神马样的力量让我这么早起来煮热干面吃啊大山！你怎么了，说相声不快乐嘛懂？海星是天使？没法看比赛，但网友这张图太逼真了，笑得我。。。尤其是那个我最不喜欢的吴莫愁。。。 早啊(-.-)  PSY 《江南style》  你看见他的白框眼镜神马牌子了嘛真是用心良苦啊～丽江你现在一样住不起，太商业了。两个人，一在北京一在丽江。一个年薪十万买不起房，租住着十几平的小房间，朝九晚五，每天挤公交，呼吸汽车尾气，挤破脑袋想出人头地。一个无固定收入，住湖边一个破旧四合院，每天睡到自然醒，以摄影为生，没事喝茶晒太阳，看雪山浮云。一个说对方不求上进，一个说对方不懂生活。两种生活，你怎么选？在站台，男孩：”这段时间我不在，答应我，每天发定位给我，让我知道你在哪里好吗？” 女孩笑笑，指着男孩的胸口： “傻子，我不是一直都在这里吗。”自然醒，伤不起 我在 就这三块一串！坑爹呀～农家院卡拉ok(>﹏<)村姑呀好吃 我在 原来我只能在北京待着//:呵呵 我是四川稻城 双鱼杭州 呵呵 去过了 再也不会去了 没意思//:真的想去//:十一长假12星座最幸福旅游地~【十一长假12星座最幸福旅游地】1．白羊——拉萨；2．金牛——厦门；3．双子——香港；4．巨蟹——丽江；5．狮子——北京；6．处女——大连；7．天枰——上海；8．天蝎——稻城亚丁；9．射手——澳门 ；10．摩羯——南京；11．水瓶——三亚；12．双鱼——杭州。你的目的地是哪里？ 刘海要剪一下啦是神马样的力量让我这么早起来煮热干面吃啊大山！你怎么了，说相声不快乐嘛懂？海星是天使？没法看比赛，但网友这张图太逼真了，笑得我。。。尤其是那个我最不喜欢的吴莫愁。。。 早啊(-.-)  PSY 《江南style》  你看见他的白框眼镜神马牌子了嘛真是用心良苦啊～后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。好像2号线还在播【小羊肖恩】哦    苏见信,小沈阳 《死了都要爱(现场版)》  哇塞！【金日成将军真实事迹】金日成将军持枪来到防空洞洞口，看到一架美帝飞机从阵地上飞过，他举起了枪突然向飞机射击。瞬间，敌机在空中爆炸燃烧了，残骸纷纷落下。战士们在阵地上全部跳了起来，向着金日成将军欢呼。伟大领袖金日成万岁！伟大将军金日成万岁！每个人都是限量版  记住，在爱情里绝非谁离了谁活不了。真爱，就是奔结果去的。没结果的，只能叫曾爱过。对于那种把别人的爱当备胎的，我就送他150抽X2层的纸面巾。你妈就生了你这么一个限量版，不会再有第二个，爱不爱你自己看着办。N。一口气发了20多个邮件~简直爽歪歪了统一口径：内部装修还在为找工作而发愁嘛？常常觉得工作太多挣钱太少？现在向你郑重推荐：松下、佳能、华堂、优衣库、7-11入职既可带薪休假哦亲！我们找工作的口号就是：挣日本人的钱，休自己的假放心吧，我绝对不是省油的灯。从来没有感同身受这种事 三星笑了【索尼宣布暂停2家中国工厂生产】索尼今天宣布，将把7座中国工厂中的2座暂时关闭1天，以确保雇员安全。该公司表示，计划周三恢复生产。索尼拒绝透露两家工厂的位置。据索尼官网显示，公司在中国7家工厂。其中，无锡、上海各两家，其它3家分别位于江苏苏州、广东惠州和北京。这两口子//:这勉强也就算活着，还是没意思的活着。。//: 这是被谁逼的？//: 看到“每月去父母家吃十五天，父母家可以吃水果”时，笔者颤抖了。。。【月入9千年存9万，是怎么办到的？】“我们夫妻月收入9千，每月消费1千，存8千，年底完全可以绰绰有余地存款9万以上！”发帖人，只是南京一名普通白领，结婚两年不到，他已经和妻子存下了10万以上的存款。应广大网友强烈要求，晒了自己的“存钱大法”，引来众月光族膜拜。还在为找工作而发愁嘛？常常觉得工作太多挣钱太少？现在向你郑重推荐：松下、佳能、华堂、优衣库、7-11入职既可带薪休假哦亲！我们找工作的口号就是：挣日本人的钱，休自己的假老实说，我希望我的每个段子都是顺产。今天是个特殊的日子，我打算一天都不笑了。(ˇˍˇ)我先眯会～～～“商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。”——杜牧（指东打西的鼻祖）   方大同 《黑白》  好像2号线还在播【小羊肖恩】哦    苏见信,小沈阳 《死了都要爱(现场版)》  哇塞！【金日成将军真实事迹】金日成将军持枪来到防空洞洞口，看到一架美帝飞机从阵地上飞过，他举起了枪突然向飞机射击。瞬间，敌机在空中爆炸燃烧了，残骸纷纷落下。战士们在阵地上全部跳了起来，向着金日成将军欢呼。伟大领袖金日成万岁！伟大将军金日成万岁！每个人都是限量版  记住，在爱情里绝非谁离了谁活不了。真爱，就是奔结果去的。没结果的，只能叫曾爱过。对于那种把别人的爱当备胎的，我就送他150抽X2层的纸面巾。你妈就生了你这么一个限量版，不会再有第二个，爱不爱你自己看着办。N。一口气发了20多个邮件~简直爽歪歪了统一口径：内部装修还在为找工作而发愁嘛？常常觉得工作太多挣钱太少？现在向你郑重推荐：松下、佳能、华堂、优衣库、7-11入职既可带薪休假哦亲！我们找工作的口号就是：挣日本人的钱，休自己的假放心吧，我绝对不是省油的灯。从来没有感同身受这种事 三星笑了【索尼宣布暂停2家中国工厂生产】索尼今天宣布，将把7座中国工厂中的2座暂时关闭1天，以确保雇员安全。该公司表示，计划周三恢复生产。索尼拒绝透露两家工厂的位置。据索尼官网显示，公司在中国7家工厂。其中，无锡、上海各两家，其它3家分别位于江苏苏州、广东惠州和北京。这两口子//:这勉强也就算活着，还是没意思的活着。。//: 这是被谁逼的？//: 看到“每月去父母家吃十五天，父母家可以吃水果”时，笔者颤抖了。。。【月入9千年存9万，是怎么办到的？】“我们夫妻月收入9千，每月消费1千，存8千，年底完全可以绰绰有余地存款9万以上！”发帖人，只是南京一名普通白领，结婚两年不到，他已经和妻子存下了10万以上的存款。应广大网友强烈要求，晒了自己的“存钱大法”，引来众月光族膜拜。还在为找工作而发愁嘛？常常觉得工作太多挣钱太少？现在向你郑重推荐：松下、佳能、华堂、优衣库、7-11入职既可带薪休假哦亲！我们找工作的口号就是：挣日本人的钱，休自己的假老实说，我希望我的每个段子都是顺产。今天是个特殊的日子，我打算一天都不笑了。(ˇˍˇ)我先眯会～～～“商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。”——杜牧（指东打西的鼻祖）   方大同 《黑白》  后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。前两天有人在私信里给我推销理财产品，我说我的钱都在股市，他很惊讶；然后我又说我是学金融的，他更惊讶了。下周一开始不在55了，去一个没有网络的地方，后会有期吧我认识这么一群人，他们有思想、有信仰、有希望，如果他们关上电脑和手机少发几条微博，说不定还能干出一番大事业呢！为什么有些人觉得只有转发了【钓鱼岛是中国的】才能证明自己是中国人呢？其实改变这个事实也挺难的，至少得去趟移民局吧。＂你这是在玩火你知道吗？" "咦？火是谁" 姑奶～ 好high~  黄龄 《High歌》  谁给解释解释为什么满大街都是萨摩！ 我在 “我喜欢他穿衬衫的样子。” “他是只穿衬衫吗？” “啊！怎么会啊，还有牛仔裤！” “我是说上衣只穿衬衫么~你想哪儿去了？流氓！”“晚上有安排吗？” “嗯。” “别装了，一缺一吧！”“哎！有话好好说行吗，怎么骂人呐？谁90后啊！你才90后呢！你们全家都90后！”我问他：“你是gay吗？”然后，不能往下说了......要不陪客这事就别叫我去了，我这人又不会说话。一般都是“你们点吧”、“吃吧”、“够吗”、“走吧”。好无聊啊有名人关注我之后，我决定不再发那些乱七八糟的了。但是又忍不住意淫，怕他会爱上我。我深信不疑我爱的 他这么低调，绝对是悄悄关注我的对于今天的搭配，我真的无话可说。反正足够枪毙三分钟了只有把伤害你的人想象成一坨屎，他才能真正消失。 我刚要睡又收到你短信~zZ我打算起来了前两天有人在私信里给我推销理财产品，我说我的钱都在股市，他很惊讶；然后我又说我是学金融的，他更惊讶了。下周一开始不在55了，去一个没有网络的地方，后会有期吧我认识这么一群人，他们有思想、有信仰、有希望，如果他们关上电脑和手机少发几条微博，说不定还能干出一番大事业呢！为什么有些人觉得只有转发了【钓鱼岛是中国的】才能证明自己是中国人呢？其实改变这个事实也挺难的，至少得去趟移民局吧。＂你这是在玩火你知道吗？" "咦？火是谁" 姑奶～ 好high~  黄龄 《High歌》  谁给解释解释为什么满大街都是萨摩！ 我在 “我喜欢他穿衬衫的样子。” “他是只穿衬衫吗？” “啊！怎么会啊，还有牛仔裤！” “我是说上衣只穿衬衫么~你想哪儿去了？流氓！”“晚上有安排吗？” “嗯。” “别装了，一缺一吧！”“哎！有话好好说行吗，怎么骂人呐？谁90后啊！你才90后呢！你们全家都90后！”我问他：“你是gay吗？”然后，不能往下说了......要不陪客这事就别叫我去了，我这人又不会说话。一般都是“你们点吧”、“吃吧”、“够吗”、“走吧”。好无聊啊有名人关注我之后，我决定不再发那些乱七八糟的了。但是又忍不住意淫，怕他会爱上我。我深信不疑我爱的 他这么低调，绝对是悄悄关注我的对于今天的搭配，我真的无话可说。反正足够枪毙三分钟了只有把伤害你的人想象成一坨屎，他才能真正消失。 我刚要睡又收到你短信~zZ我打算起来了后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。会干活的女孩没人疼，会发嗲的女孩才有人爱。干活是一种技能，发嗲同样是一种技能。只可惜两者似乎不能兼容，所以有的女孩苦命干活还不讨好，有些人抛媚眼就能活的很潇洒。都说性格决定命运，其实是发嗲决定命运。——陆琪好饿放过王老师吧！今天给大学老师发了条短信祝节日快乐，顺便又翻了翻以前的，突然发现我跟老师之间的对话有种很应付的感觉。  你们的卡就长这样还有，我真的不是托儿 //: 真好耶~这么快就收到啦！大家一起来！。。。另外，尾号不错，6969~不知道你们看没看曾轶可主演的《敢死队2》，我个人是觉得不是大长腿， 就别费那劲了。【还不够腹黑】凡事别把话说得太满，免得做不到完不成的时候，别人用各种语言暴力诋毁你。恨不得开头都用“那个2货，”结尾都用“就是个傻X。”当然了，你可以不在乎。但是你那个XX座的人怎么可能不在乎  你俩应该算老师吧节日快乐哟！！！【教师节快乐】希望你们收到称心如意的礼物以后，可以对孩子们好点。刚才看到下文，然后我和BF说，简直和你一样一样的。他说我才没那么坏，这人真贱。于是我立马测试问他：你和我说话就不能加个宝贝么？他说：好吧，加个宝贝...我说：你看，简直异曲同工！他说：''哪有啊！！！加个宝贝！''我心想：简直一样贱！最后他说：''我饿了，去吃饭了，88，加个宝贝...''你不会独行。这个好复杂【动动手指 改善睡眠 增强记忆力】坚持做这套手指操后，睡眠质量改善；一些原本情绪烦躁、轻度抑郁的人，做了手指操后，人慢慢地变得开朗了起来。（都市快报）能改善睡眠增强记忆力，赶紧学起来！这货是我从上海带回来唯一的东东(>﹏<)【微吐槽】有的是两口子减肥的，其实省去了谁做饭谁刷碗的尴尬局面；有的是单身的减肥，殊不知那是被动的，但凡有人约也不至于。请问，你中枪了嘛神马是御姐！什么是御姐！我只认识小清新//: 回复:我的心可是御姐心哇~ //:小朋友运动且，gogogo~ 会干活的女孩没人疼，会发嗲的女孩才有人爱。干活是一种技能，发嗲同样是一种技能。只可惜两者似乎不能兼容，所以有的女孩苦命干活还不讨好，有些人抛媚眼就能活的很潇洒。都说性格决定命运，其实是发嗲决定命运。——陆琪好饿放过王老师吧！今天给大学老师发了条短信祝节日快乐，顺便又翻了翻以前的，突然发现我跟老师之间的对话有种很应付的感觉。  你们的卡就长这样还有，我真的不是托儿 //: 真好耶~这么快就收到啦！大家一起来！。。。另外，尾号不错，6969~不知道你们看没看曾轶可主演的《敢死队2》，我个人是觉得不是大长腿， 就别费那劲了。【还不够腹黑】凡事别把话说得太满，免得做不到完不成的时候，别人用各种语言暴力诋毁你。恨不得开头都用“那个2货，”结尾都用“就是个傻X。”当然了，你可以不在乎。但是你那个XX座的人怎么可能不在乎  你俩应该算老师吧节日快乐哟！！！【教师节快乐】希望你们收到称心如意的礼物以后，可以对孩子们好点。刚才看到下文，然后我和BF说，简直和你一样一样的。他说我才没那么坏，这人真贱。于是我立马测试问他：你和我说话就不能加个宝贝么？他说：好吧，加个宝贝...我说：你看，简直异曲同工！他说：''哪有啊！！！加个宝贝！''我心想：简直一样贱！最后他说：''我饿了，去吃饭了，88，加个宝贝...''你不会独行。这个好复杂【动动手指 改善睡眠 增强记忆力】坚持做这套手指操后，睡眠质量改善；一些原本情绪烦躁、轻度抑郁的人，做了手指操后，人慢慢地变得开朗了起来。（都市快报）能改善睡眠增强记忆力，赶紧学起来！这货是我从上海带回来唯一的东东(>﹏<)【微吐槽】有的是两口子减肥的，其实省去了谁做饭谁刷碗的尴尬局面；有的是单身的减肥，殊不知那是被动的，但凡有人约也不至于。请问，你中枪了嘛神马是御姐！什么是御姐！我只认识小清新//: 回复:我的心可是御姐心哇~ //:小朋友运动且，gogogo~ 后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。  说 小郭喜欢！这戒指很帅～我还没戴过前两天去过这家//: 啊啊好坏 //: 连21都开始吐槽了……听说最近送礼流行送"心". Forever21为您提供多达上百种的心型配饰选择, 减少"撞心"风险,10.8元起! 今天跟一狮子男聊天，他说十一想去度假，还是一个不太大众化的旅游景点，阳光、海景、岛屿。查不到旅游线路也没有团购，他认定的那个五星酒店会把毛巾叠成小动物~超有爱的！他还顺便鄙视了另一位同事是跟朋友去度假的。。。哎~已婚的狮子男都这么浪漫的嘛！   记得帮我收！超拉风的我是达人，我就选择…… 这是首张微博达人专属信用卡，卡面不仅超炫，还将印有达人的个性域名哦。刷卡享受达人和招行卡双重积分奖励，持卡更可在达人特权日享吃喝玩乐5折特惠。达人们还在等什么，快来申请吧！申请地址：  //:住树屋 玩雪橇 看极光 转给想去瑞典的亲每天都有惊喜！行走于瑞典首府市政大厅，畅想诺贝尔颁奖晚宴的典雅；参观“欧洲年度威士忌”酒厂，品位醇酒的芬香；住宿在城际列车上，感受一个城市的变迁。还能住树屋，看极光，坐雪橇！携程20万家海外酒店全新上线，招募全球酒店体验员，点击就有机会！ 大盘真美丽我不是衣架人晚上参加一个异能人party，对面坐了两个肩部很宽的家伙。＂二位的肩部为何如此宽广？＂我不解地问。他俩一跃而起，叫道：＂因为我们是衣架人，相亲相爱的衣架人！＂动起来!要瘦就要動~不動不會瘦！光想沒有用~行動實現夢！祥分享！  我们是不是约了今天吃饭【图片：阿布在外滩】 我在:睡了九个小时，缺觉患者病情要好转 我在://:英国一对夫妇，带着14周大的双胞胎搭乘飞机时，怕会干扰到其他乘客，所以向同机乘客发送糖果，并在纸条上写着“我们会尽量乖，但若我们因害怕或耳朵痛而失去冷静的话，我们先道歉。如果你有需要的话，我们的爸爸妈妈会提供您耳塞。。。”若大家都能替对方着想，也许这社会就不会有那么多纷纷扰扰。疗伤烧肉粽 完整版-周杰伦 高清MV-音悦台   （分享自 ）他就爱石头怎么啦有时候吧，送钻石的也有可能是石头心，而送石头的却有可能是钻石心。重点不在于送什么，而是当时有没有用心。只要当时的感情是真，送棵草也很珍贵。——陆琪很坏狮子座女孩，很坏。 不要伤害狮子座女孩，因为她的固执，有朝一日，她也许会用同样的言行来伤害你，但是请你记住。最狠的话，她只对自己最爱的人说。 其实，她都很傲视，她们不喜欢主动和别人套近 乎…不会随便爱上一个男人，她不喜欢的人，哪怕那个人可以为她去死，她也只会觉得那人很傻。没有理由的心疼和不设前提的宽容，就是爱。（喜欢纹身的童鞋请关注）   说 小郭喜欢！这戒指很帅～我还没戴过前两天去过这家//: 啊啊好坏 //: 连21都开始吐槽了……听说最近送礼流行送"心". Forever21为您提供多达上百种的心型配饰选择, 减少"撞心"风险,10.8元起! 今天跟一狮子男聊天，他说十一想去度假，还是一个不太大众化的旅游景点，阳光、海景、岛屿。查不到旅游线路也没有团购，他认定的那个五星酒店会把毛巾叠成小动物~超有爱的！他还顺便鄙视了另一位同事是跟朋友去度假的。。。哎~已婚的狮子男都这么浪漫的嘛！   记得帮我收！超拉风的我是达人，我就选择…… 这是首张微博达人专属信用卡，卡面不仅超炫，还将印有达人的个性域名哦。刷卡享受达人和招行卡双重积分奖励，持卡更可在达人特权日享吃喝玩乐5折特惠。达人们还在等什么，快来申请吧！申请地址：  //:住树屋 玩雪橇 看极光 转给想去瑞典的亲每天都有惊喜！行走于瑞典首府市政大厅，畅想诺贝尔颁奖晚宴的典雅；参观“欧洲年度威士忌”酒厂，品位醇酒的芬香；住宿在城际列车上，感受一个城市的变迁。还能住树屋，看极光，坐雪橇！携程20万家海外酒店全新上线，招募全球酒店体验员，点击就有机会！ 大盘真美丽我不是衣架人晚上参加一个异能人party，对面坐了两个肩部很宽的家伙。＂二位的肩部为何如此宽广？＂我不解地问。他俩一跃而起，叫道：＂因为我们是衣架人，相亲相爱的衣架人！＂动起来!要瘦就要動~不動不會瘦！光想沒有用~行動實現夢！祥分享！  我们是不是约了今天吃饭【图片：阿布在外滩】 我在:睡了九个小时，缺觉患者病情要好转 我在://:英国一对夫妇，带着14周大的双胞胎搭乘飞机时，怕会干扰到其他乘客，所以向同机乘客发送糖果，并在纸条上写着“我们会尽量乖，但若我们因害怕或耳朵痛而失去冷静的话，我们先道歉。如果你有需要的话，我们的爸爸妈妈会提供您耳塞。。。”若大家都能替对方着想，也许这社会就不会有那么多纷纷扰扰。疗伤烧肉粽 完整版-周杰伦 高清MV-音悦台   （分享自 ）他就爱石头怎么啦有时候吧，送钻石的也有可能是石头心，而送石头的却有可能是钻石心。重点不在于送什么，而是当时有没有用心。只要当时的感情是真，送棵草也很珍贵。——陆琪很坏狮子座女孩，很坏。 不要伤害狮子座女孩，因为她的固执，有朝一日，她也许会用同样的言行来伤害你，但是请你记住。最狠的话，她只对自己最爱的人说。 其实，她都很傲视，她们不喜欢主动和别人套近 乎…不会随便爱上一个男人，她不喜欢的人，哪怕那个人可以为她去死，她也只会觉得那人很傻。没有理由的心疼和不设前提的宽容，就是爱。（喜欢纹身的童鞋请关注） 后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。【上海，早安】   （分享自 ）太女屌丝了！p.s.还有一张和超级丹的好可爱//:太憨了 //:“我要陪 姐姐去插秧~” 介个就是憨厚忠诚的中华田园犬吗？ 【苏州东方之门遭网友吐槽：一条站立的低腰秋裤】“央视是蹲姿的，这个改站姿了。”“这分明是一条秋裤。”“还是低腰的”……网友 上传了一张苏州东方之门即将完工的现场照片，引发了网友们极大的吐槽热情。有网友感叹，央视的大裤衩终于不再孤独。因为想看蜡像，所以来了上海，想做背包客，就去了乌镇坐船看风景上海的出租和公交车都开的超快，地铁有点麻烦还要先选站点再投币最好吃的就是香辣蟹小笼！乌镇比上海人多好多，不过景色真的很赞!白天很晒，晚上又很凉爽，出来走走心情好美丽 我吃到大排面啦~很给力呀！大快朵颐躺着中枪~这个不是我打人...是人打错...我只会打鼓 美吗【乌镇】似水年华乌镇很美，就是游人太多了，照片都发不出来 我在:喝一杯菊花 我在   我待会去乌镇早点继续汤包、虾肉混沌 虽然不太像周董吧上海好天气【上海，早安】   （分享自 ）太女屌丝了！p.s.还有一张和超级丹的好可爱//:太憨了 //:“我要陪 姐姐去插秧~” 介个就是憨厚忠诚的中华田园犬吗？ 【苏州东方之门遭网友吐槽：一条站立的低腰秋裤】“央视是蹲姿的，这个改站姿了。”“这分明是一条秋裤。”“还是低腰的”……网友 上传了一张苏州东方之门即将完工的现场照片，引发了网友们极大的吐槽热情。有网友感叹，央视的大裤衩终于不再孤独。因为想看蜡像，所以来了上海，想做背包客，就去了乌镇坐船看风景上海的出租和公交车都开的超快，地铁有点麻烦还要先选站点再投币最好吃的就是香辣蟹小笼！乌镇比上海人多好多，不过景色真的很赞!白天很晒，晚上又很凉爽，出来走走心情好美丽 我吃到大排面啦~很给力呀！大快朵颐躺着中枪~这个不是我打人...是人打错...我只会打鼓 美吗【乌镇】似水年华乌镇很美，就是游人太多了，照片都发不出来 我在:喝一杯菊花 我在   我待会去乌镇早点继续汤包、虾肉混沌 虽然不太像周董吧上海好天气后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。真好真好！么么哒你看你看它来了刚才在银座，路过一家周大福的ctf.2店，我说：“这家店是卖银的！” 说：“不卖银！”我说：“就是卖银的！我买过！”瞬间~整个世界安静了今天怎么了？二环上都是警察 我在 【生活在别处】你知道什么事生活吗？你只是活着而已。领导现在都有飞信啦挨踢屌丝人士小结：加班有三种，白天、晚上、大周末。上班有三种，巴士、地铁、自行车。报告有三种，word、pdf、ppt。沟通有三种，IM、短信、打电话。改进工作有三种，邮件、沟通、关注领导微博。不全面，还有继续补充的嘛？~【那英？嘉玲！傻傻分不清楚】 我在:哈哈~我真正想吐槽的是安贞ume坑爹的座椅！难受到不行了~【黑暗骑士崛起】佳作并非完美，高潮没有上集频繁，从开场打斗到剧情真正紧张，中间有近一个半钟头。如果你是个忘了带弹匣的枪手，这时间够你回家去拿，还能顺便洗个澡。最后蝙蝠侠再次拯救纽约，青铜忍不住对着他远去的背影喊：搞错方向了！应该把那玩意儿扔到新泽西……评分：★★★★（满分5颗星）双肩包怎么啦！网上男生投票选出最讨厌女生的几大装束、女生们，你们中了几枪？via： 你看有照片了~我说什么来着//: 唱：看一眼就得了，要什么自行车，难听就不要说，我从来不是帅哥。-----叮嘱：不许退书！我又不是卖写真！之前我总是觉得，我们终究是要踩着无数爱过的尸体走向一条只能容纳自己一人通行的路。可他在故事里，还是为残忍的本质贴了一层温柔的创可贴，我想他心里真的住着一个20岁的男孩。／预购地址：这个鱼超美味我也来一发这周的档期已经排满了我认识的人都是吃货嘛？还托运了几罐饮料还有一瓶酒，这堆已经剩不多了   跟你在一块儿的时候我特别话咾   我们俩个吃的多嘛 我在 [巴厘岛4晚6日游，游百度谷，赠下午茶]远观感受海神庙的气势和那天地融为一体的巧夺天工的造诣。不会游泳的求中奖【你出游，我买单】天上掉馅饼的免费旅游机会，暑期最后一次。本期奖品：免费旅游名额一个；获得方式：1）打开链接（ ）选择你最爱的旅游线路；2）转发并评论此条微博，评论内容为你选择的线路名。活动结束后随机抽取一名粉丝，赠送其选择的线路。颁奖时间：9月5日17:00这厮绝对是男的~好嘛 别犯傻//: 这两个都被举报过了， 关过七天禁闭， 提礼物去原作者公司道歉。  //: 微博搞笑排行榜 和冷笑话精选 这两个上面很硬 举报不了的如果说 和 是我们宿敌，声称拥有4000万受众但微博平均转发量30左右的 和他的基友 只能算一对懒得多理的跳梁小丑。在宿敌低调行事的今天，小丑依旧坚持抄袭拉黑反吐槽。来支持举报人吧： 同时建议原作者 不要被小丑虚假的嘴脸蒙骗真好真好！么么哒你看你看它来了刚才在银座，路过一家周大福的ctf.2店，我说：“这家店是卖银的！” 说：“不卖银！”我说：“就是卖银的！我买过！”瞬间~整个世界安静了今天怎么了？二环上都是警察 我在 【生活在别处】你知道什么事生活吗？你只是活着而已。领导现在都有飞信啦挨踢屌丝人士小结：加班有三种，白天、晚上、大周末。上班有三种，巴士、地铁、自行车。报告有三种，word、pdf、ppt。沟通有三种，IM、短信、打电话。改进工作有三种，邮件、沟通、关注领导微博。不全面，还有继续补充的嘛？~【那英？嘉玲！傻傻分不清楚】 我在:哈哈~我真正想吐槽的是安贞ume坑爹的座椅！难受到不行了~【黑暗骑士崛起】佳作并非完美，高潮没有上集频繁，从开场打斗到剧情真正紧张，中间有近一个半钟头。如果你是个忘了带弹匣的枪手，这时间够你回家去拿，还能顺便洗个澡。最后蝙蝠侠再次拯救纽约，青铜忍不住对着他远去的背影喊：搞错方向了！应该把那玩意儿扔到新泽西……评分：★★★★（满分5颗星）双肩包怎么啦！网上男生投票选出最讨厌女生的几大装束、女生们，你们中了几枪？via： 你看有照片了~我说什么来着//: 唱：看一眼就得了，要什么自行车，难听就不要说，我从来不是帅哥。-----叮嘱：不许退书！我又不是卖写真！之前我总是觉得，我们终究是要踩着无数爱过的尸体走向一条只能容纳自己一人通行的路。可他在故事里，还是为残忍的本质贴了一层温柔的创可贴，我想他心里真的住着一个20岁的男孩。／预购地址：这个鱼超美味我也来一发这周的档期已经排满了我认识的人都是吃货嘛？还托运了几罐饮料还有一瓶酒，这堆已经剩不多了   跟你在一块儿的时候我特别话咾   我们俩个吃的多嘛 我在 [巴厘岛4晚6日游，游百度谷，赠下午茶]远观感受海神庙的气势和那天地融为一体的巧夺天工的造诣。不会游泳的求中奖【你出游，我买单】天上掉馅饼的免费旅游机会，暑期最后一次。本期奖品：免费旅游名额一个；获得方式：1）打开链接（ ）选择你最爱的旅游线路；2）转发并评论此条微博，评论内容为你选择的线路名。活动结束后随机抽取一名粉丝，赠送其选择的线路。颁奖时间：9月5日17:00这厮绝对是男的~好嘛 别犯傻//: 这两个都被举报过了， 关过七天禁闭， 提礼物去原作者公司道歉。  //: 微博搞笑排行榜 和冷笑话精选 这两个上面很硬 举报不了的如果说 和 是我们宿敌，声称拥有4000万受众但微博平均转发量30左右的 和他的基友 只能算一对懒得多理的跳梁小丑。在宿敌低调行事的今天，小丑依旧坚持抄袭拉黑反吐槽。来支持举报人吧： 同时建议原作者 不要被小丑虚假的嘴脸蒙骗后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。【夜．厦门】又下起雨了 我在 谁能舍得走？尽量别点麻辣烫！等的时间太长～//:尽量别去机上的洗手间，风特大，最好穿泳裤。绝佳的位置，超嫩的鸡趴，还送了vip卡给我～可是我明天就回北京了 【包场】整个天台都是我的 我在 这家很有名吧 我在 【装13的好去处】环境小资，人少，免费wift，奶茶颜色有点怪，冰激凌好吃 我在 好吧【厦门十佳咖啡馆】1、最香甜：鲁瓦克咖啡 2、最清幽：once咖啡 3、最花园：褚家园 4、最幸福：娜雅咖啡 5、最阳光单品水岸 6、最清新：黑糖咖啡 7、最洁白：大头咖啡 8、最缓慢：花时间咖啡 9、最小资：Judy’s Cafe。10、最精致：李家庄。要去厦门的童鞋收藏啦！好东西齐分享【天气】就像孩子的脸，刚刚是瓢泼大雨，现在又晴空万里 我在 【是有多火】馅饼都卖完啦 我在 鼓浪屿的祝福工作人员说明信片的规格不对！所以重新写了【在路上】我只知道胡可！//:我才知道原来我小时候最爱看的《小神龙俱乐部》的清纯主持大姐姐是我多年后最爱看的《爱情公寓》的重口上司榕榕兔。。（转）台风来了～！～！～听着好恐怖【夜．厦门】又下起雨了 我在 谁能舍得走？尽量别点麻辣烫！等的时间太长～//:尽量别去机上的洗手间，风特大，最好穿泳裤。绝佳的位置，超嫩的鸡趴，还送了vip卡给我～可是我明天就回北京了 【包场】整个天台都是我的 我在 这家很有名吧 我在 【装13的好去处】环境小资，人少，免费wift，奶茶颜色有点怪，冰激凌好吃 我在 好吧【厦门十佳咖啡馆】1、最香甜：鲁瓦克咖啡 2、最清幽：once咖啡 3、最花园：褚家园 4、最幸福：娜雅咖啡 5、最阳光单品水岸 6、最清新：黑糖咖啡 7、最洁白：大头咖啡 8、最缓慢：花时间咖啡 9、最小资：Judy’s Cafe。10、最精致：李家庄。要去厦门的童鞋收藏啦！好东西齐分享【天气】就像孩子的脸，刚刚是瓢泼大雨，现在又晴空万里 我在 【是有多火】馅饼都卖完啦 我在 鼓浪屿的祝福工作人员说明信片的规格不对！所以重新写了【在路上】我只知道胡可！//:我才知道原来我小时候最爱看的《小神龙俱乐部》的清纯主持大姐姐是我多年后最爱看的《爱情公寓》的重口上司榕榕兔。。（转）台风来了～！～！～听着好恐怖后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。【坐直了别趴下】博士后没有教授讲的好，我听见后排传来了切水果的音乐！ 我在 位于厦门市环岛路南段的厦门国家会计学院，依山傍海，风景怡人，有种乐不思蜀的感觉耶求中奖啊亲    你们猜我在厦门会不会中奖【福利大派送NO.16】酒店自助餐双人版！关注  ，转此博并@ 3好友，就有机会获厦门京闽北海湾酒店双人自助餐一份！（共两套）！今天福利明天送( 8-23上午11:00抽奖,获奖名单关注 )更多福利：到厦门的第一天就去了这家位于中山路的  我在厦门国家会计学院每天都是这样吃哒休息一下，下午接着上课去~宛如天堂了我早上发的那张甜品是4 //:    //:厦门十大冰品店，好诱人！【厦门十大冰品店】1斯利美（超级芒果冰）2满记甜品（杨枝甘露）3仙踪林（青梅寒天冻）4仙草南路（仙草冰）5牛芒（抹茶绵绵冰）6台湾婆婆冰（芒果冰）7玲珑甜点屋（芒果班戟）8森林小溪（小麦草汁）9日月潭雪花冰（百香果雪花冰）10卡夫卡（芋头牛奶冰）爱摄影，爱旅行，关注  转豆浆，油条，米线，包子，饺子，面包，青菜，糍粑一起招呼吧吃完上课去～好幸福【毒药】甜吗？对，如果你觉得我很文静，那只能说明我跟你不熟！大多数人觉得你是高富帅，少数人知道你是男屌丝。多数人觉得你是小清新，少数人知道你是重口味。多数人觉得你很轻松，少数人知道你很拼命。多数人觉得你很正常，少数人知道你是神经病。这辈子，我们生下来会遇见大多数人，但离世时身边却只有那少数人。N。【下课】总师对今天某教授的讲课做出了评价：这个老师很有水平，尽管言论有些反动，希望同学们有能力去分辨～balabala～越说越激动！怪不得上课的时候瞄到他脸色铁青，全程无笑脸。想不到阔别校园多年，还是被拖堂了8点半下课，我在想要不要去游个泳～但是对于我这种不会游泳的人，跟泡澡又有什么区别呢【老师说】从政是条不归路。最高级的就是不做官却有做官的权利。发现不等于揭发，没出事不代表没有事。 我在 【飞过阴霾，都是好天气】【我总是一个人在练习一个人】就会卖萌！叔瞬间渺小了... 这不科学 欢迎按下您的F5刷新看头像 （“查看大图”手机高清大图）【坐直了别趴下】博士后没有教授讲的好，我听见后排传来了切水果的音乐！ 我在 位于厦门市环岛路南段的厦门国家会计学院，依山傍海，风景怡人，有种乐不思蜀的感觉耶求中奖啊亲    你们猜我在厦门会不会中奖【福利大派送NO.16】酒店自助餐双人版！关注  ，转此博并@ 3好友，就有机会获厦门京闽北海湾酒店双人自助餐一份！（共两套）！今天福利明天送( 8-23上午11:00抽奖,获奖名单关注 )更多福利：到厦门的第一天就去了这家位于中山路的  我在厦门国家会计学院每天都是这样吃哒休息一下，下午接着上课去~宛如天堂了我早上发的那张甜品是4 //:    //:厦门十大冰品店，好诱人！【厦门十大冰品店】1斯利美（超级芒果冰）2满记甜品（杨枝甘露）3仙踪林（青梅寒天冻）4仙草南路（仙草冰）5牛芒（抹茶绵绵冰）6台湾婆婆冰（芒果冰）7玲珑甜点屋（芒果班戟）8森林小溪（小麦草汁）9日月潭雪花冰（百香果雪花冰）10卡夫卡（芋头牛奶冰）爱摄影，爱旅行，关注  转豆浆，油条，米线，包子，饺子，面包，青菜，糍粑一起招呼吧吃完上课去～好幸福【毒药】甜吗？对，如果你觉得我很文静，那只能说明我跟你不熟！大多数人觉得你是高富帅，少数人知道你是男屌丝。多数人觉得你是小清新，少数人知道你是重口味。多数人觉得你很轻松，少数人知道你很拼命。多数人觉得你很正常，少数人知道你是神经病。这辈子，我们生下来会遇见大多数人，但离世时身边却只有那少数人。N。【下课】总师对今天某教授的讲课做出了评价：这个老师很有水平，尽管言论有些反动，希望同学们有能力去分辨～balabala～越说越激动！怪不得上课的时候瞄到他脸色铁青，全程无笑脸。想不到阔别校园多年，还是被拖堂了8点半下课，我在想要不要去游个泳～但是对于我这种不会游泳的人，跟泡澡又有什么区别呢【老师说】从政是条不归路。最高级的就是不做官却有做官的权利。发现不等于揭发，没出事不代表没有事。 我在 【飞过阴霾，都是好天气】【我总是一个人在练习一个人】就会卖萌！叔瞬间渺小了... 这不科学 欢迎按下您的F5刷新看头像 （“查看大图”手机高清大图）后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。一股脑儿关注了十来个人，然后把他们放到同一个分组里。这样看起来也方便，这个组叫“不着调”中奖~中奖 地址： 秋季新品抢先上市！8.15—8.19服饰、运动、皮具等单笔消费每满300减120/100/80/60/40！大部分商品VIP持卡累计每满1818元送100积分礼！8.18更有18家化妆品牌升级至18倍积分即时礼！转发并，有机会获得CASIO自拍神器哦 刚刚看到这集爱的回归线 《爱情公寓3》最感动的一段！！子乔&美嘉 子乔的幻想在一起的美好愿望~~好希望这不是子乔幻想出来的，而是真的在一起。。。 很强悍是时候向你们正式介绍我台湾的女朋友了。思想上的陈美嘉，行动上的胡一菲。我该朝这个方向努力当年头发还那么长，猜我在干嘛？点菜嘛早该这样了【SOHO中国战略转型引发投资者担忧】- SOHO中国有限公司宣布了由销售转向出租关键开发物业的战略大转型，这引发了对该公司短期内利润会走软的担忧，并导致该公司在香港上市的股票价格周五一度下跌8.6%。求中奖//: 最后一天啦！全球有效【送卡西欧TR150】转发且关注 有机会获得Casio TR150自拍神器二代！1名中奖者，全球粉丝有效。北京时间8月19号早8点截止。拒绝抽奖专业户（转发抽奖微博比例>70%）DealMoon是北美华人第一大折扣信息网站:  详情请看： 中国羽毛球男团，亮瞎眼了... 夏天过去了嘛  郭采洁 《给他》  有蔡旻佑的影子～  他唱的很投入曹寅！想念是会呼吸的痛~~他活在我身上多有角落~浙江卫视正在播出！参与官方互动讨论    视中国蓝  吃完就倒下了，我开始怀疑我到底是不是狮子座不想多说一句，我真的累了。走你~中一个七夕，You约你的浪漫，特价尽在同程网！（七夕特价：）即日起至8月20日，转发微博就有机会赢取尼康单反！本期奖品：一部。获得方式：1）关注 ；2）转发此微博。获奖名单将于8月20日14点公布。 像你干嘛②“要像我这样...”（“查看大图”高清大图）很好用的笔，我想顺走有舍有得＂人生有两大悲剧，一个是你没有得到你心爱的东西，另一个是得到了你心爱的东西。人生也有两大快乐，一个是你没有得到你心爱的东西，于是可以寻求和创造。另一个是得到了你心爱的东西，于是可以品味和体验。--弗洛伊德＂总之，爽与不爽，快乐与不快乐，不是随事，而是随你。早，打工去。一股脑儿关注了十来个人，然后把他们放到同一个分组里。这样看起来也方便，这个组叫“不着调”中奖~中奖 地址： 秋季新品抢先上市！8.15—8.19服饰、运动、皮具等单笔消费每满300减120/100/80/60/40！大部分商品VIP持卡累计每满1818元送100积分礼！8.18更有18家化妆品牌升级至18倍积分即时礼！转发并，有机会获得CASIO自拍神器哦 刚刚看到这集爱的回归线 《爱情公寓3》最感动的一段！！子乔&美嘉 子乔的幻想在一起的美好愿望~~好希望这不是子乔幻想出来的，而是真的在一起。。。 很强悍是时候向你们正式介绍我台湾的女朋友了。思想上的陈美嘉，行动上的胡一菲。我该朝这个方向努力当年头发还那么长，猜我在干嘛？点菜嘛早该这样了【SOHO中国战略转型引发投资者担忧】- SOHO中国有限公司宣布了由销售转向出租关键开发物业的战略大转型，这引发了对该公司短期内利润会走软的担忧，并导致该公司在香港上市的股票价格周五一度下跌8.6%。求中奖//: 最后一天啦！全球有效【送卡西欧TR150】转发且关注 有机会获得Casio TR150自拍神器二代！1名中奖者，全球粉丝有效。北京时间8月19号早8点截止。拒绝抽奖专业户（转发抽奖微博比例>70%）DealMoon是北美华人第一大折扣信息网站:  详情请看： 中国羽毛球男团，亮瞎眼了... 夏天过去了嘛  郭采洁 《给他》  有蔡旻佑的影子～  他唱的很投入曹寅！想念是会呼吸的痛~~他活在我身上多有角落~浙江卫视正在播出！参与官方互动讨论    视中国蓝  吃完就倒下了，我开始怀疑我到底是不是狮子座不想多说一句，我真的累了。走你~中一个七夕，You约你的浪漫，特价尽在同程网！（七夕特价：）即日起至8月20日，转发微博就有机会赢取尼康单反！本期奖品：一部。获得方式：1）关注 ；2）转发此微博。获奖名单将于8月20日14点公布。 像你干嘛②“要像我这样...”（“查看大图”高清大图）很好用的笔，我想顺走有舍有得＂人生有两大悲剧，一个是你没有得到你心爱的东西，另一个是得到了你心爱的东西。人生也有两大快乐，一个是你没有得到你心爱的东西，于是可以寻求和创造。另一个是得到了你心爱的东西，于是可以品味和体验。--弗洛伊德＂总之，爽与不爽，快乐与不快乐，不是随事，而是随你。早，打工去。后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。曾老师开心是什么？开心是面对严苛的上司、霸道的女友、忙不完的事情、和闹心的损友时，都像曾小贤一样用最乐观的心态去对待！换个角度看世界，烦恼不顺心都会过去，地做自己！我是陆展博一定不选婉瑜～刚刚唱吧里唱了首《下一站天后》，竟然击败了全国5%的人！哈哈哈粤语都行(*>.<*)乱唱～～～ ( 唱吧下载地址>>>  )刚刚唱吧里唱了首《笑忘书》，竟然击败了全国7%的人！ ←_←我真不会唱～～～( 唱吧下载地址>>>  )作为自传来说没有贝尔那本好看。   大图:  跟着你求好运10道单选题=10万元，8月15日魅族全民IQ大赛中午12:00正式公布！【今日预热先送12台】只要关注转发此微博并@ 好友，13点，16点，19点，22点各送3台。8月15上午10:00-11:00登录 最快连续答对10道题，就拿10万元现金，还有3亿代金券！就是要你呼朋唤友一起开心！必须正能量抱最大希望，尽最大努力，做最坏打算，持最好心态。记住该记住的，忘记该忘记的，改变能改变的，接受成事实的。太阳总是新的，每天都是美好的日子！（早安，风行） 快生日啦！你要看流星许愿啊！各位，你在看流星雨吗？我们一行人赶到了延庆，但被一大片云搅了局，还遇到了一场雨，运气最好的队友也就看到了三、四颗流星。目前，我们正在转移中。你看到流星了吗？可爱爆了圆寸是可以证明你是否真的好看的。耶~几天不发微博，就掉粉！神马事儿曾经我们都以为自己可以为爱情死，其实爱情死不了人，它只会在最疼的地方扎上一针，然后我们欲哭无泪，我们辗转反侧，我们久病成医，我们百炼成钢。你不是风儿，我也不是沙，再缠绵也到不了天涯，擦干了泪，明天早上，我们都要上班----《致我们终将逝去的青春》学习 如果只会用数据透视表来汇总求和的话，你就out了~ 同比、环比、累计百分比，各种比样样都搞定d！( via: )   生日快乐 我今天想喝酒 我在 质疑是你落后时唯一能做的。【英报：为何英国人视中国选手为骗子？】- 英报刊文剖析为何有些英国人对中国运动员存在如此深的偏见，美报说伦敦奥运会让英国爱国主义情绪高涨，详情请看今日全球报摘。作者：刘罡 从昨天就没有再看比赛了很明显陈一冰被黑了，落地不稳的也能拿冠军，看来伦敦奥运是越来越黑了，吃了这么多亏，到底要忍到什么时候？别总是扯什么大度和风范，地球人都知道，宽、红、大量，那说的是卫生巾！纳尼~~~ //:一种被欺骗的感觉 //:中国的阿黛尔原来早就上过其他演艺节目了？？！我不敢确定这是同一个人？请广大网友擦亮眼睛来鉴别一下这个浓妆艳抹烟视媚行的乐队女子，真的和这期中国好声音那个沉静有点自闭的高三胖郑虹是同一个人吗？如果是，应该可以拿奥斯卡最佳女主角了吧曾老师开心是什么？开心是面对严苛的上司、霸道的女友、忙不完的事情、和闹心的损友时，都像曾小贤一样用最乐观的心态去对待！换个角度看世界，烦恼不顺心都会过去，地做自己！我是陆展博一定不选婉瑜～刚刚唱吧里唱了首《下一站天后》，竟然击败了全国5%的人！哈哈哈粤语都行(*>.<*)乱唱～～～ ( 唱吧下载地址>>>  )刚刚唱吧里唱了首《笑忘书》，竟然击败了全国7%的人！ ←_←我真不会唱～～～( 唱吧下载地址>>>  )作为自传来说没有贝尔那本好看。   大图:  跟着你求好运10道单选题=10万元，8月15日魅族全民IQ大赛中午12:00正式公布！【今日预热先送12台】只要关注转发此微博并@ 好友，13点，16点，19点，22点各送3台。8月15上午10:00-11:00登录 最快连续答对10道题，就拿10万元现金，还有3亿代金券！就是要你呼朋唤友一起开心！必须正能量抱最大希望，尽最大努力，做最坏打算，持最好心态。记住该记住的，忘记该忘记的，改变能改变的，接受成事实的。太阳总是新的，每天都是美好的日子！（早安，风行） 快生日啦！你要看流星许愿啊！各位，你在看流星雨吗？我们一行人赶到了延庆，但被一大片云搅了局，还遇到了一场雨，运气最好的队友也就看到了三、四颗流星。目前，我们正在转移中。你看到流星了吗？可爱爆了圆寸是可以证明你是否真的好看的。耶~几天不发微博，就掉粉！神马事儿曾经我们都以为自己可以为爱情死，其实爱情死不了人，它只会在最疼的地方扎上一针，然后我们欲哭无泪，我们辗转反侧，我们久病成医，我们百炼成钢。你不是风儿，我也不是沙，再缠绵也到不了天涯，擦干了泪，明天早上，我们都要上班----《致我们终将逝去的青春》学习 如果只会用数据透视表来汇总求和的话，你就out了~ 同比、环比、累计百分比，各种比样样都搞定d！( via: )   生日快乐 我今天想喝酒 我在 质疑是你落后时唯一能做的。【英报：为何英国人视中国选手为骗子？】- 英报刊文剖析为何有些英国人对中国运动员存在如此深的偏见，美报说伦敦奥运会让英国爱国主义情绪高涨，详情请看今日全球报摘。作者：刘罡 从昨天就没有再看比赛了很明显陈一冰被黑了，落地不稳的也能拿冠军，看来伦敦奥运是越来越黑了，吃了这么多亏，到底要忍到什么时候？别总是扯什么大度和风范，地球人都知道，宽、红、大量，那说的是卫生巾！纳尼~~~ //:一种被欺骗的感觉 //:中国的阿黛尔原来早就上过其他演艺节目了？？！我不敢确定这是同一个人？请广大网友擦亮眼睛来鉴别一下这个浓妆艳抹烟视媚行的乐队女子，真的和这期中国好声音那个沉静有点自闭的高三胖郑虹是同一个人吗？如果是，应该可以拿奥斯卡最佳女主角了吧后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。太紧张了！王仪涵太棒了23：21苦战啊！下一局我依旧看好你我绝对挺王仪涵～加油！加油！加油看奥运~求中奖！微博达人行动起来吧 地址：【1元换购万元观战礼包】★运动健儿齐夺金，京东商城来喝彩！关注 并转发该微博，赢取“以1元换购万元京东观战礼包”的机会！笔记本、手机、大冰箱，各种观战神器！火速转发！【京东金牌折上折】  //: 夜间拒绝收快递吧//: //: //: 北京一女子经常网购被认为有钱 遭快递员劫杀【北京一女子经常网购被认为有钱 遭快递员劫杀】付小姐家往北京朝阳某小区，经常网购，快递员张昆鹏送货多了，便认为她比较阔绰。7月30日晚，张以送货为名骗开付的家门，见只有她一人在家，顿起歹念，将其反捆并猥亵后杀死。网购有风险啊，晨报君吓出一身冷汗 燕赵都市报接连出的几件事让我对这次伦敦举办的奥运会非常失望！有些国外媒体更是非常有时水准！我不想指责，不想批判，大概肉弱强食才是硬道理。种种的不公平待遇只能说明我们不够强大，我们不能再活在幻想的温床里了！这届奥运会太恶心了！我很失望“没有任何问题。”陈奕迅伦敦助阵国羽 与林丹合影被外媒误认为其母亲今天上午会～下午会～抽空写报告中国队加油！！！我十分想看比赛 我在 【国足兵败竟改张继科一生！父亲怒令别踢球换乒乓】 张继科的父亲张传铭曾是乒乓球专业队员，却对足球情有独钟，“继科”这个名字便来源于当时巴西队球星“济科”。1993年中国男足兵败也门，让球迷爸爸挺生气，“当时我就跟儿子说，“咱不踢球了，改打乒乓球，爸可以教你一辈子！”话说。。这届开幕式里最苦逼的代表团。。是日本。。他们才在场上走了半圈就被现场带路的工作人员走错路把整团带到出口走出现场了。。。出去之后就再也进不来。。。所以。。当全世界的代表团都在看着菊花台点火的时候。。整个日本代表团。。都在。。场外。。思考。。人生。。。看不到。。  分享    你们太火了大牌就是你！——【微博三周年达人狂欢夜表演嘉宾、主持人招募！】8月28日，微博即将迎来三周年生日，达人之夜北京盛装再启！你擅长唱歌、跳舞、主持？你渴望展示才华？快来报名达人狂欢夜表演嘉宾、主持人吧！来招募帖报名： 往年盛况： 目睹了整个事件的刘先生称：“我活了42年，金教授是我见过最无聊的人”。（//: 果然应证了那句话:朴赢了孙，冠军就是思密达国的;孙赢了朴，孙就是思密达国人。。。//:相当无语游自己的泳，让他们羡慕嫉妒恨去吧//: 抱歉。前面气头上手误打错了。是每日邮报(DailyMail) 不是每日电讯 谢谢各位提醒卧槽！！！SB美国人你们够了！！SB英国记者你们够了！！SB每日电讯你们够了！今天他们专门写了一大篇文章拿美国SB教练质疑叶诗文可能吃兴奋剂和基因改造来说事！还专门跑去引了砖家的话说 “基因改造这不是不可能的“ 果然下面被评论一片骂了！ 大家去  围观 刷他们评论吧在车站又被咬俩巨型包不知道跟我在腿上擦防晒有没有关系～外国媒体明明说了yeah she win太紧张了！王仪涵太棒了23：21苦战啊！下一局我依旧看好你我绝对挺王仪涵～加油！加油！加油看奥运~求中奖！微博达人行动起来吧 地址：【1元换购万元观战礼包】★运动健儿齐夺金，京东商城来喝彩！关注 并转发该微博，赢取“以1元换购万元京东观战礼包”的机会！笔记本、手机、大冰箱，各种观战神器！火速转发！【京东金牌折上折】  //: 夜间拒绝收快递吧//: //: //: 北京一女子经常网购被认为有钱 遭快递员劫杀【北京一女子经常网购被认为有钱 遭快递员劫杀】付小姐家往北京朝阳某小区，经常网购，快递员张昆鹏送货多了，便认为她比较阔绰。7月30日晚，张以送货为名骗开付的家门，见只有她一人在家，顿起歹念，将其反捆并猥亵后杀死。网购有风险啊，晨报君吓出一身冷汗 燕赵都市报接连出的几件事让我对这次伦敦举办的奥运会非常失望！有些国外媒体更是非常有时水准！我不想指责，不想批判，大概肉弱强食才是硬道理。种种的不公平待遇只能说明我们不够强大，我们不能再活在幻想的温床里了！这届奥运会太恶心了！我很失望“没有任何问题。”陈奕迅伦敦助阵国羽 与林丹合影被外媒误认为其母亲今天上午会～下午会～抽空写报告中国队加油！！！我十分想看比赛 我在 【国足兵败竟改张继科一生！父亲怒令别踢球换乒乓】 张继科的父亲张传铭曾是乒乓球专业队员，却对足球情有独钟，“继科”这个名字便来源于当时巴西队球星“济科”。1993年中国男足兵败也门，让球迷爸爸挺生气，“当时我就跟儿子说，“咱不踢球了，改打乒乓球，爸可以教你一辈子！”话说。。这届开幕式里最苦逼的代表团。。是日本。。他们才在场上走了半圈就被现场带路的工作人员走错路把整团带到出口走出现场了。。。出去之后就再也进不来。。。所以。。当全世界的代表团都在看着菊花台点火的时候。。整个日本代表团。。都在。。场外。。思考。。人生。。。看不到。。  分享    你们太火了大牌就是你！——【微博三周年达人狂欢夜表演嘉宾、主持人招募！】8月28日，微博即将迎来三周年生日，达人之夜北京盛装再启！你擅长唱歌、跳舞、主持？你渴望展示才华？快来报名达人狂欢夜表演嘉宾、主持人吧！来招募帖报名： 往年盛况： 目睹了整个事件的刘先生称：“我活了42年，金教授是我见过最无聊的人”。（//: 果然应证了那句话:朴赢了孙，冠军就是思密达国的;孙赢了朴，孙就是思密达国人。。。//:相当无语游自己的泳，让他们羡慕嫉妒恨去吧//: 抱歉。前面气头上手误打错了。是每日邮报(DailyMail) 不是每日电讯 谢谢各位提醒卧槽！！！SB美国人你们够了！！SB英国记者你们够了！！SB每日电讯你们够了！今天他们专门写了一大篇文章拿美国SB教练质疑叶诗文可能吃兴奋剂和基因改造来说事！还专门跑去引了砖家的话说 “基因改造这不是不可能的“ 果然下面被评论一片骂了！ 大家去  围观 刷他们评论吧在车站又被咬俩巨型包不知道跟我在腿上擦防晒有没有关系～外国媒体明明说了yeah she win后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。公交车还是值得信赖的 我在 那倒是【湖南妹子替哈萨克斯坦夺金牌 在中国可能没机会参加奥运】代表哈萨克斯坦获得女举53公斤级金牌的祖尔菲亚竟然是湖南妹子，在她夺金后的第一时间，哈萨克斯坦总统第一时间拨通了她的电话，向她表示祝贺。如果在中国，“我可能就没有参加奥运会的机会了。”祖尔菲亚说。(网易)看人家这心态“ Well.... 我们比的不错啦。。铜就铜啦 反正你们是抢不走我们的奖牌的！ 哼！ （YOU CAN'T TAKE A MEDAL FROM GREAT BRITAIN! Hm） ” -BBC 降回铜牌后评论   小野丽莎 《雨(再见 我的小女孩)》  不好意思～我觉得日本队最擅长的是化妆！而且这身衣服乍一看以为是中国民国队长！我把你拍出了3D的感觉释小龙你怎么代表日本参赛啊！这孩子绝对修眉了！爱正太的千万不要错过了～他们都爱吐舌头卖萌啊！！！小鹏好白真的遗憾了～～～抽筋了实力相当的情况下打的是心理战加油～加油呀！我只能靠晚睡支持奥运了参加就是好样的～没得奖也别说遗憾好嘛！真受不了这些媒体！宏基加入top赞助商是在打肿脸充胖子嘛这次的国际奥委会收益将是60亿啊！怎么花啊超级丹~【奥运比赛惊现断拍】还记得2012年汤姆斯杯日本选手佐佐木翔对阵林丹时，拍子中杆突然折断的那一幕么？今晨一场男双的激烈比赛中，这一幕又重现了！！日本男双选手川前直树大力扣杀的一瞬间，拍子居然给打折了！据说拍子打在腿上后折断，太暴力了吧！行走江湖，安全第一啊！！加油15:30游泳集锦；16:30女排  （中国VS土耳其）；18：00乒乓球 （张继科）；19:15射击10米气步枪 （朱启南、王涛）；21:15羽毛球 （林丹）；22:00跳水男双10米台 （曹缘/张雁全PK戴利/沃特福德）；23:00乒乓球 （丁宁）；23:30体操男团决赛公交车还是值得信赖的 我在 那倒是【湖南妹子替哈萨克斯坦夺金牌 在中国可能没机会参加奥运】代表哈萨克斯坦获得女举53公斤级金牌的祖尔菲亚竟然是湖南妹子，在她夺金后的第一时间，哈萨克斯坦总统第一时间拨通了她的电话，向她表示祝贺。如果在中国，“我可能就没有参加奥运会的机会了。”祖尔菲亚说。(网易)看人家这心态“ Well.... 我们比的不错啦。。铜就铜啦 反正你们是抢不走我们的奖牌的！ 哼！ （YOU CAN'T TAKE A MEDAL FROM GREAT BRITAIN! Hm） ” -BBC 降回铜牌后评论   小野丽莎 《雨(再见 我的小女孩)》  不好意思～我觉得日本队最擅长的是化妆！而且这身衣服乍一看以为是中国民国队长！我把你拍出了3D的感觉释小龙你怎么代表日本参赛啊！这孩子绝对修眉了！爱正太的千万不要错过了～他们都爱吐舌头卖萌啊！！！小鹏好白真的遗憾了～～～抽筋了实力相当的情况下打的是心理战加油～加油呀！我只能靠晚睡支持奥运了参加就是好样的～没得奖也别说遗憾好嘛！真受不了这些媒体！宏基加入top赞助商是在打肿脸充胖子嘛这次的国际奥委会收益将是60亿啊！怎么花啊超级丹~【奥运比赛惊现断拍】还记得2012年汤姆斯杯日本选手佐佐木翔对阵林丹时，拍子中杆突然折断的那一幕么？今晨一场男双的激烈比赛中，这一幕又重现了！！日本男双选手川前直树大力扣杀的一瞬间，拍子居然给打折了！据说拍子打在腿上后折断，太暴力了吧！行走江湖，安全第一啊！！加油15:30游泳集锦；16:30女排  （中国VS土耳其）；18：00乒乓球 （张继科）；19:15射击10米气步枪 （朱启南、王涛）；21:15羽毛球 （林丹）；22:00跳水男双10米台 （曹缘/张雁全PK戴利/沃特福德）；23:00乒乓球 （丁宁）；23:30体操男团决赛后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。这招可能真管用车被淹了，给110打电话时干吗不加句“车里面有美国友人”呢？ 据说这是最有效的求救办法，请迅速传阅！//:好2啊 //: //: 天津好萌……威武的呆毛……//: 转发微博根据今天暴雨的种种速度攒了个京津拟人条条……北京的人设用的还是去年 的 =3= 在内涝里玩得如此欢脱，二大爷你还能再二一点么！ 人的心中都有个孩子,　特别容易和纯真接近。  庾澄庆 《命中注定》  时间不固定，怕流失回头客！【夏日情侣约会出奇招：边摆摊 边约会 屌丝们坚强！】26岁的刘彬在汉口上班，工资每月2800元。不甘“月光”的刘彬开始摆摊。摆摊收入比工资高，一下班就直奔王家湾夜市摊。可男友小肖埋怨约会少了。刘彬心生一计，摆起了情侣摊。“三好合一好，摊也出了，也约会了，还乘凉了。”搞访谈真的太不容易了～又起纷争了我被夹在中间好痛苦！两边都不能得罪≥﹏≤如何收场？？？咨询公司小宋周六去了十渡同学聚会~结果在平台上度过了慌张的一晚，眼睁睁的看着自己刚睡过的房子被淹没了一半！后来他们开车去二渡得知大桥被冲垮，又辗转去了三渡一家宾馆住了下来，一晚780。这个故事告诉我们，周末在家里加班才是最靠谱的！怎么这么欢乐啊//: 伟大的哏儿都人民//:This is Tianjin. 伟大的哏儿都人民是不可战胜的！把看到的照片集合一下。风雨挡不住英雄的天津人，歌颂！   动物园的wifi长颈鹿头上内两个小揪揪是干嘛的？居然有人说是鹿由器，动物园wifi都靠它了！ 投稿 如果说 天气都难以预告  黎明 《心在跳》  //:转发微博你现在的付出，都会是一种沉淀，它们会默默铺路，只为让你成为更好的人。(转)异常忙碌的一天，打算洗洗睡了小遗憾没吃到长寿面还摔了杯子谢谢今天所有 电我～短我的盆友你们太可爱啦祝福这缩优的缩优～上午发了条短信给妈妈谢谢她这个真的不能忘我可以考虑去吃个面//: 态度摆在这里，已是可赞希望真正实施起来~//:  //:如果您遇到麻烦，求救电话又打不通，可以打给我们附近的分店。每个店里都会有十几个人值班，可能能帮上忙尊敬的各位贵宾：据气象预报今天部分区域将有大到暴雨，俏江南温馨提醒您注意出行安全。如果您在途中受到大雨影响或交通受阻，您可就近选择俏江南任意分店避雨等候，我们为大家准备了充足的免费热茶、软饮、热汤面.（俏江南北京各门店地址见配图）有我回家的必经之路！怎么办？？？坐车就是安贞桥下环岛！地铁就是安定门！分享新闻图片：北京今日可能再迎强降雨 最大降水将现东部   （分享自 ）我今天18啦～谢谢爱我的人！我爱你们联合办公虽然吵，至少电话打得少；按时下班虽然好，不如加班车又少。没办法~今年监管部门就是要逼死职能部门，只要逼不死就干活吧！这招可能真管用车被淹了，给110打电话时干吗不加句“车里面有美国友人”呢？ 据说这是最有效的求救办法，请迅速传阅！//:好2啊 //: //: 天津好萌……威武的呆毛……//: 转发微博根据今天暴雨的种种速度攒了个京津拟人条条……北京的人设用的还是去年 的 =3= 在内涝里玩得如此欢脱，二大爷你还能再二一点么！ 人的心中都有个孩子,　特别容易和纯真接近。  庾澄庆 《命中注定》  时间不固定，怕流失回头客！【夏日情侣约会出奇招：边摆摊 边约会 屌丝们坚强！】26岁的刘彬在汉口上班，工资每月2800元。不甘“月光”的刘彬开始摆摊。摆摊收入比工资高，一下班就直奔王家湾夜市摊。可男友小肖埋怨约会少了。刘彬心生一计，摆起了情侣摊。“三好合一好，摊也出了，也约会了，还乘凉了。”搞访谈真的太不容易了～又起纷争了我被夹在中间好痛苦！两边都不能得罪≥﹏≤如何收场？？？咨询公司小宋周六去了十渡同学聚会~结果在平台上度过了慌张的一晚，眼睁睁的看着自己刚睡过的房子被淹没了一半！后来他们开车去二渡得知大桥被冲垮，又辗转去了三渡一家宾馆住了下来，一晚780。这个故事告诉我们，周末在家里加班才是最靠谱的！怎么这么欢乐啊//: 伟大的哏儿都人民//:This is Tianjin. 伟大的哏儿都人民是不可战胜的！把看到的照片集合一下。风雨挡不住英雄的天津人，歌颂！   动物园的wifi长颈鹿头上内两个小揪揪是干嘛的？居然有人说是鹿由器，动物园wifi都靠它了！ 投稿 如果说 天气都难以预告  黎明 《心在跳》  //:转发微博你现在的付出，都会是一种沉淀，它们会默默铺路，只为让你成为更好的人。(转)异常忙碌的一天，打算洗洗睡了小遗憾没吃到长寿面还摔了杯子谢谢今天所有 电我～短我的盆友你们太可爱啦祝福这缩优的缩优～上午发了条短信给妈妈谢谢她这个真的不能忘我可以考虑去吃个面//: 态度摆在这里，已是可赞希望真正实施起来~//:  //:如果您遇到麻烦，求救电话又打不通，可以打给我们附近的分店。每个店里都会有十几个人值班，可能能帮上忙尊敬的各位贵宾：据气象预报今天部分区域将有大到暴雨，俏江南温馨提醒您注意出行安全。如果您在途中受到大雨影响或交通受阻，您可就近选择俏江南任意分店避雨等候，我们为大家准备了充足的免费热茶、软饮、热汤面.（俏江南北京各门店地址见配图）有我回家的必经之路！怎么办？？？坐车就是安贞桥下环岛！地铁就是安定门！分享新闻图片：北京今日可能再迎强降雨 最大降水将现东部   （分享自 ）我今天18啦～谢谢爱我的人！我爱你们联合办公虽然吵，至少电话打得少；按时下班虽然好，不如加班车又少。没办法~今年监管部门就是要逼死职能部门，只要逼不死就干活吧！后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。6.1就要到了，有神马要对我说的咩U・x・U 超人布会飞^^;北鼻们早安一个朋友跟我说「布开心就好」总觉得哪里怪怪的……没有一双好看的凉鞋……这个世界不会好了(；＿；）我多想再年轻几岁，这样就可以在最好的年华里遇见你。