哦卖糕狮！忘带钱包了！忘带的时候总是担心钱包是不是丢了呢！我在这里： 我在:  睡前补一发，恭祝你福寿与天齐，手拿着锣鼓来唱歌！晚安晚安〜这里滴班车两连发，这里的班车是末班，耶～耶姨耶姨耶姨哟～～～～～今天美女请了壮汉给我上了节普拉提，壮汉给我拉伸的时候没有在客气，因为不用担心胸部压迫我的问题，关键是靠着还挺舒服的今儿健身房百天请，希望美女能帮我抽个大奖 我在:说真的从太原回来鼻屎量有点增加我在这里：9块钱包邮还送袜子和卷尺，好划算啊 我碰到你女盆友了床头温暖的可以过冬了有木有分享 Avril Lavigne 的歌曲《Innocence》 （分享自 ）遵教练之命，家庭作业做起来  连祝三天这是第二天哦绿豆汤放海带是哪国？中国社会三大矛盾：西红柿炒蛋放不放糖、豆腐脑咸的还是甜的好、绿豆汤要不要放海带吃午饭然后肘。 我在这里:早上好啊！ 我在这里:连不到酒店wifi的小房间哦卖糕狮！忘带钱包了！忘带的时候总是担心钱包是不是丢了呢！我在这里： 我在:  睡前补一发，恭祝你福寿与天齐，手拿着锣鼓来唱歌！晚安晚安〜这里滴班车两连发，这里的班车是末班，耶～耶姨耶姨耶姨哟～～～～～今天美女请了壮汉给我上了节普拉提，壮汉给我拉伸的时候没有在客气，因为不用担心胸部压迫我的问题，关键是靠着还挺舒服的今儿健身房百天请，希望美女能帮我抽个大奖 我在:说真的从太原回来鼻屎量有点增加我在这里：9块钱包邮还送袜子和卷尺，好划算啊 我碰到你女盆友了床头温暖的可以过冬了有木有分享 Avril Lavigne 的歌曲《Innocence》 （分享自 ）遵教练之命，家庭作业做起来  连祝三天这是第二天哦绿豆汤放海带是哪国？中国社会三大矛盾：西红柿炒蛋放不放糖、豆腐脑咸的还是甜的好、绿豆汤要不要放海带吃午饭然后肘。 我在这里:早上好啊！ 我在这里:连不到酒店wifi的小房间哦卖糕狮！忘带钱包了！忘带的时候总是担心钱包是不是丢了呢！我在这里： 我在:  睡前补一发，恭祝你福寿与天齐，手拿着锣鼓来唱歌！晚安晚安〜这里滴班车两连发，这里的班车是末班，耶～耶姨耶姨耶姨哟～～～～～今天美女请了壮汉给我上了节普拉提，壮汉给我拉伸的时候没有在客气，因为不用担心胸部压迫我的问题，关键是靠着还挺舒服的今儿健身房百天请，希望美女能帮我抽个大奖 我在:说真的从太原回来鼻屎量有点增加我在这里：9块钱包邮还送袜子和卷尺，好划算啊 我碰到你女盆友了床头温暖的可以过冬了有木有分享 Avril Lavigne 的歌曲《Innocence》 （分享自 ）遵教练之命，家庭作业做起来  连祝三天这是第二天哦绿豆汤放海带是哪国？中国社会三大矛盾：西红柿炒蛋放不放糖、豆腐脑咸的还是甜的好、绿豆汤要不要放海带吃午饭然后肘。 我在这里:早上好啊！ 我在这里:连不到酒店wifi的小房间哦卖糕狮！忘带钱包了！忘带的时候总是担心钱包是不是丢了呢！我在这里： 我在:  睡前补一发，恭祝你福寿与天齐，手拿着锣鼓来唱歌！晚安晚安〜这里滴班车两连发，这里的班车是末班，耶～耶姨耶姨耶姨哟～～～～～今天美女请了壮汉给我上了节普拉提，壮汉给我拉伸的时候没有在客气，因为不用担心胸部压迫我的问题，关键是靠着还挺舒服的今儿健身房百天请，希望美女能帮我抽个大奖 我在:说真的从太原回来鼻屎量有点增加我在这里：9块钱包邮还送袜子和卷尺，好划算啊 我碰到你女盆友了床头温暖的可以过冬了有木有分享 Avril Lavigne 的歌曲《Innocence》 （分享自 ）遵教练之命，家庭作业做起来  连祝三天这是第二天哦绿豆汤放海带是哪国？中国社会三大矛盾：西红柿炒蛋放不放糖、豆腐脑咸的还是甜的好、绿豆汤要不要放海带吃午饭然后肘。 我在这里:早上好啊！ 我在这里:连不到酒店wifi的小房间我山清水秀的昌平郊区连个雨滴都木得！ 我在这里:咦，卫星修好了？ 我在这里:有一首邓丽君的歌唱的是你说过____来看我，一等就是____年多～～～所以横线处到底填什么我哼了一天都没哼出来。。。  辣妈生快！煎饼不让加薄脆了，看上去小了不少我在这里： 我在:蚂蚁上树又下来了//:鱼香肉丝已经迎风尿三丈了 //:红烧狮子头已经哭瞎了 //:夫妻肺片已经准备好跑路 //:东坡肉吓哭了。。。 //:山药已经吓尿裤子…… //:过桥米线压力很大 //:说好的驴打滚呢？【男子餐厅点了清炒有机白菜，上菜发现没有鸡怒杀服务员】读完这条新闻，夫妻肺片压力很大……煎荷包蛋好吃//:这尼玛叫荷包蛋啊？这不是水浦鸡蛋吗？【三观毁在了北方人吃的荷包蛋上】一女童鞋拔完牙不好吃东西就煮了荷包蛋。但北方的朋友说从小都是吃咸的荷包蛋，并且还要放香菜葱花•••三观尽毁•••不是正常的荷包蛋都是糖水的么？好吧，甜咸党的话题又来了！亲，你吃甜的还是咸的？（转）PS:我真的不是来挑拨南北之争的!!!!!!我手机铃声的录音室版终于出来了//:  快听听呗 详情:【雪姨本尊首开金口】雪姨  录制单曲《》 傅文佩！傅文佩！我知道你在家！你有本事抢男人！没有本事开门啊！别躲在里面不出声！我知道你在家！开门开门开门啊！！呸！自家人打自家人~哈哈哈哈~真是一场好戏啊~~~  PS:最后的笑声太销魂！  好久不见，你还好吗？mi ni有个硬伤就是自拍全身照特别挡...负责这块儿的卫星有问题，又给定位到怀柔了→_→ 我在这里:意面里有颗蒜？！ 我在这里: 快看，你的机会又来了！//: Hong Kong hails the return of the duck【大黄鸭复活啦】消失了几天的大黄鸭，21日晚上又在维港出现了。在工作人员连日紧张的修补充气后，大黄鸭重新站了起来！还没有去看它的各位抓紧时间去哦，一个月的香港之旅已经所剩不多啦～  生快！非常小的case！你快来吧//:右边的亲，我去北京的话，要负责我的烤鸭！！！ //: //:福利！！！【全聚德首推亲民自助餐 88元可享无限量烤鸭】京城著名老字号全聚德双井店将从5月23日起新推自助餐，最低88元即可享受包含北京名吃烤鸭在内的20余道冷热菜肴，且全部无限量供应。，午餐时间11：30-13：30，晚餐时间17：30-20：30，全价98元/位，目前午餐特惠价仅88元/位。（千龙网）我山清水秀的昌平郊区连个雨滴都木得！ 我在这里:咦，卫星修好了？ 我在这里:有一首邓丽君的歌唱的是你说过____来看我，一等就是____年多～～～所以横线处到底填什么我哼了一天都没哼出来。。。  辣妈生快！煎饼不让加薄脆了，看上去小了不少我在这里： 我在:蚂蚁上树又下来了//:鱼香肉丝已经迎风尿三丈了 //:红烧狮子头已经哭瞎了 //:夫妻肺片已经准备好跑路 //:东坡肉吓哭了。。。 //:山药已经吓尿裤子…… //:过桥米线压力很大 //:说好的驴打滚呢？【男子餐厅点了清炒有机白菜，上菜发现没有鸡怒杀服务员】读完这条新闻，夫妻肺片压力很大……煎荷包蛋好吃//:这尼玛叫荷包蛋啊？这不是水浦鸡蛋吗？【三观毁在了北方人吃的荷包蛋上】一女童鞋拔完牙不好吃东西就煮了荷包蛋。但北方的朋友说从小都是吃咸的荷包蛋，并且还要放香菜葱花•••三观尽毁•••不是正常的荷包蛋都是糖水的么？好吧，甜咸党的话题又来了！亲，你吃甜的还是咸的？（转）PS:我真的不是来挑拨南北之争的!!!!!!我手机铃声的录音室版终于出来了//:  快听听呗 详情:【雪姨本尊首开金口】雪姨  录制单曲《》 傅文佩！傅文佩！我知道你在家！你有本事抢男人！没有本事开门啊！别躲在里面不出声！我知道你在家！开门开门开门啊！！呸！自家人打自家人~哈哈哈哈~真是一场好戏啊~~~  PS:最后的笑声太销魂！  好久不见，你还好吗？mi ni有个硬伤就是自拍全身照特别挡...负责这块儿的卫星有问题，又给定位到怀柔了→_→ 我在这里:意面里有颗蒜？！ 我在这里: 快看，你的机会又来了！//: Hong Kong hails the return of the duck【大黄鸭复活啦】消失了几天的大黄鸭，21日晚上又在维港出现了。在工作人员连日紧张的修补充气后，大黄鸭重新站了起来！还没有去看它的各位抓紧时间去哦，一个月的香港之旅已经所剩不多啦～  生快！非常小的case！你快来吧//:右边的亲，我去北京的话，要负责我的烤鸭！！！ //: //:福利！！！【全聚德首推亲民自助餐 88元可享无限量烤鸭】京城著名老字号全聚德双井店将从5月23日起新推自助餐，最低88元即可享受包含北京名吃烤鸭在内的20余道冷热菜肴，且全部无限量供应。，午餐时间11：30-13：30，晚餐时间17：30-20：30，全价98元/位，目前午餐特惠价仅88元/位。（千龙网）哦卖糕狮！忘带钱包了！忘带的时候总是担心钱包是不是丢了呢！我在这里： 我在:  睡前补一发，恭祝你福寿与天齐，手拿着锣鼓来唱歌！晚安晚安〜这里滴班车两连发，这里的班车是末班，耶～耶姨耶姨耶姨哟～～～～～今天美女请了壮汉给我上了节普拉提，壮汉给我拉伸的时候没有在客气，因为不用担心胸部压迫我的问题，关键是靠着还挺舒服的今儿健身房百天请，希望美女能帮我抽个大奖 我在:说真的从太原回来鼻屎量有点增加我在这里：9块钱包邮还送袜子和卷尺，好划算啊 我碰到你女盆友了床头温暖的可以过冬了有木有分享 Avril Lavigne 的歌曲《Innocence》 （分享自 ）遵教练之命，家庭作业做起来  连祝三天这是第二天哦绿豆汤放海带是哪国？中国社会三大矛盾：西红柿炒蛋放不放糖、豆腐脑咸的还是甜的好、绿豆汤要不要放海带吃午饭然后肘。 我在这里:早上好啊！ 我在这里:连不到酒店wifi的小房间  生快！ 达令，小黄鸭这事儿是你干的吧。【网易一周图片精选【第179期】5.11-5.17】更多“有态度”的视觉新闻，敬请关注网易新闻图片中心   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  妹子你好！家有贤妻如有一宝。我在这里： 我在:我喜欢尖叫的女人。我在这里： 我在:you give me stop【北京裸奔哥现真身 两月抱充气娃娃、十字架当街裸奔10次】深夜的大街，矫健的身姿，他或扛着十字架、或抱着充气娃娃...他是谁？昨日，毕业于中央美院的厉槟源，公开其“裸奔哥”身份。他说感觉被现实所禁锢，总有一种不稳定感，裸奔只是为了宣泄困惑。真是跑跑更健康！新京报butterfly，iPhone4s，Xperia Z，这仨候选在家里怎么都是好的，吃泡面都爽的无法自持。哈哈哈哈哈这是只名叫Spangles的猫，它最特别的地方，就是天生一对“斗鸡眼”，却也因此成了最与众不同的特色。不过它的视力没有什么问题。不但乐于面对镜头，还常常摆出好POSE让主人拍照。平常除了发呆之外，也喜欢出门散步，跟家里另外两只猫、两只狗也都处得很好。恭祝新婚快乐早生贵子同学在跟我们视频边弹吉他边唱歌，不得不说会弹吉他的男生跟会打篮球的男生一样帅，帅爆了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！well,i am back 我在这里:唔……还有两个多小时……就说要提前订票吧，还说高铁票好买，你倒是买啊 我在:  生快！ 达令，小黄鸭这事儿是你干的吧。【网易一周图片精选【第179期】5.11-5.17】更多“有态度”的视觉新闻，敬请关注网易新闻图片中心   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  妹子你好！家有贤妻如有一宝。我在这里： 我在:我喜欢尖叫的女人。我在这里： 我在:you give me stop【北京裸奔哥现真身 两月抱充气娃娃、十字架当街裸奔10次】深夜的大街，矫健的身姿，他或扛着十字架、或抱着充气娃娃...他是谁？昨日，毕业于中央美院的厉槟源，公开其“裸奔哥”身份。他说感觉被现实所禁锢，总有一种不稳定感，裸奔只是为了宣泄困惑。真是跑跑更健康！新京报butterfly，iPhone4s，Xperia Z，这仨候选在家里怎么都是好的，吃泡面都爽的无法自持。哈哈哈哈哈这是只名叫Spangles的猫，它最特别的地方，就是天生一对“斗鸡眼”，却也因此成了最与众不同的特色。不过它的视力没有什么问题。不但乐于面对镜头，还常常摆出好POSE让主人拍照。平常除了发呆之外，也喜欢出门散步，跟家里另外两只猫、两只狗也都处得很好。恭祝新婚快乐早生贵子同学在跟我们视频边弹吉他边唱歌，不得不说会弹吉他的男生跟会打篮球的男生一样帅，帅爆了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！well,i am back 我在这里:唔……还有两个多小时……就说要提前订票吧，还说高铁票好买，你倒是买啊 我在:哦卖糕狮！忘带钱包了！忘带的时候总是担心钱包是不是丢了呢！我在这里： 我在:  睡前补一发，恭祝你福寿与天齐，手拿着锣鼓来唱歌！晚安晚安〜这里滴班车两连发，这里的班车是末班，耶～耶姨耶姨耶姨哟～～～～～今天美女请了壮汉给我上了节普拉提，壮汉给我拉伸的时候没有在客气，因为不用担心胸部压迫我的问题，关键是靠着还挺舒服的今儿健身房百天请，希望美女能帮我抽个大奖 我在:说真的从太原回来鼻屎量有点增加我在这里：9块钱包邮还送袜子和卷尺，好划算啊 我碰到你女盆友了床头温暖的可以过冬了有木有分享 Avril Lavigne 的歌曲《Innocence》 （分享自 ）遵教练之命，家庭作业做起来  连祝三天这是第二天哦绿豆汤放海带是哪国？中国社会三大矛盾：西红柿炒蛋放不放糖、豆腐脑咸的还是甜的好、绿豆汤要不要放海带吃午饭然后肘。 我在这里:早上好啊！ 我在这里:连不到酒店wifi的小房间特纵欲喝了两瓶，喝撑了给。明天立夏，空气已然闷起来，怀念高原清爽透彻的空气。泰国的恐怖片「白血公主」，烧婴儿恋尸什么的，但是演得真的可粗糙，就是这哥像中孝介啊有木有懒到不想起来开灯来一套不？很困的时候又特别想吃东西这事儿怎么破？老板来20个肉串儿1个饼子到家了，想念那高原上的人儿，还有就是又想吃羊肉了，那么唱首歌抒发一下：疯了，累了，痛了，人间喜剧；来吧，来吧，相约一九九八~~~~~~~~~今天赶上信徒在西宁东关清真大寺做礼拜，寺周边people moutain people sea羊肠面，马利亚砂锅，牦牛酸奶，青海行最后一餐八嘎不是昨天买了副太阳镜也发现不了今天这个景宗喀巴诞生地塔尔寺，外表朴实内在华丽，处处是虔诚的信徒，他们在寺里要磕十万个长头，每一个都一丝不苟。从塔尔寺到西宁市中心，小三十公里，打黑车四个人每个人10块钱。在北京从小区到地铁站，三公里，打黑车四个人每个人10块钱。特纵欲喝了两瓶，喝撑了给。明天立夏，空气已然闷起来，怀念高原清爽透彻的空气。泰国的恐怖片「白血公主」，烧婴儿恋尸什么的，但是演得真的可粗糙，就是这哥像中孝介啊有木有懒到不想起来开灯来一套不？很困的时候又特别想吃东西这事儿怎么破？老板来20个肉串儿1个饼子到家了，想念那高原上的人儿，还有就是又想吃羊肉了，那么唱首歌抒发一下：疯了，累了，痛了，人间喜剧；来吧，来吧，相约一九九八~~~~~~~~~今天赶上信徒在西宁东关清真大寺做礼拜，寺周边people moutain people sea羊肠面，马利亚砂锅，牦牛酸奶，青海行最后一餐八嘎不是昨天买了副太阳镜也发现不了今天这个景宗喀巴诞生地塔尔寺，外表朴实内在华丽，处处是虔诚的信徒，他们在寺里要磕十万个长头，每一个都一丝不苟。从塔尔寺到西宁市中心，小三十公里，打黑车四个人每个人10块钱。在北京从小区到地铁站，三公里，打黑车四个人每个人10块钱。哦卖糕狮！忘带钱包了！忘带的时候总是担心钱包是不是丢了呢！我在这里： 我在:  睡前补一发，恭祝你福寿与天齐，手拿着锣鼓来唱歌！晚安晚安〜这里滴班车两连发，这里的班车是末班，耶～耶姨耶姨耶姨哟～～～～～今天美女请了壮汉给我上了节普拉提，壮汉给我拉伸的时候没有在客气，因为不用担心胸部压迫我的问题，关键是靠着还挺舒服的今儿健身房百天请，希望美女能帮我抽个大奖 我在:说真的从太原回来鼻屎量有点增加我在这里：9块钱包邮还送袜子和卷尺，好划算啊 我碰到你女盆友了床头温暖的可以过冬了有木有分享 Avril Lavigne 的歌曲《Innocence》 （分享自 ）遵教练之命，家庭作业做起来  连祝三天这是第二天哦绿豆汤放海带是哪国？中国社会三大矛盾：西红柿炒蛋放不放糖、豆腐脑咸的还是甜的好、绿豆汤要不要放海带吃午饭然后肘。 我在这里:早上好啊！ 我在这里:连不到酒店wifi的小房间没错我又喝孕妇的奶了，连我的一起喝了，孕妇一大早就拜托我帮她喝掉，我最爱帮人了。分享 萧亚轩 的歌曲《地下铁》 （分享自 ）求请客搓堆儿吃饭嗨〜〜〜大家好〜〜〜〜〜走了先〜〜〜〜〜〜〜幸亏今天没穿拉熊这件到西二旗了结果开西她放鸽子了，那么我还是去超市买醉好了，可惜我这神清气爽的出门中午来个新口味儿，梅菜烧肉汤圆 欧巴喊你回家吃汤圆哦卖糕的！！！how stupid i am!竟然没想到五月四号五号都放假！shit！酒店给我发的单子，看起来总觉得哪里不对劲午餐来一锅~~快上菜吧，都开始干舔芝麻酱了→_→ 我在这里:恭喜//: 这俩礼拜我一直在筋疲力尽地奔波找房，最终敲定的此三居我们一致认为各项条件都不错。和房东签的整租合同，我和俩朋友已经占了大次卧和主卧。房东很Nice，已核实其身份并有录音记录（我非常看重房东诚信和人品），承诺我们有要求尽量满足。按各居室面积比例分配房租，询房租请私信。好消息！好消息！丁春秋双煞  ，我送你们的豹纹三角丁字小内裤终于发货啦~~~~~~~~~~~~恭喜发财~//:      麻烦帮帮忙转发下，谢谢啦没错我又喝孕妇的奶了，连我的一起喝了，孕妇一大早就拜托我帮她喝掉，我最爱帮人了。分享 萧亚轩 的歌曲《地下铁》 （分享自 ）求请客搓堆儿吃饭嗨〜〜〜大家好〜〜〜〜〜走了先〜〜〜〜〜〜〜幸亏今天没穿拉熊这件到西二旗了结果开西她放鸽子了，那么我还是去超市买醉好了，可惜我这神清气爽的出门中午来个新口味儿，梅菜烧肉汤圆 欧巴喊你回家吃汤圆哦卖糕的！！！how stupid i am!竟然没想到五月四号五号都放假！shit！酒店给我发的单子，看起来总觉得哪里不对劲午餐来一锅~~快上菜吧，都开始干舔芝麻酱了→_→ 我在这里:恭喜//: 这俩礼拜我一直在筋疲力尽地奔波找房，最终敲定的此三居我们一致认为各项条件都不错。和房东签的整租合同，我和俩朋友已经占了大次卧和主卧。房东很Nice，已核实其身份并有录音记录（我非常看重房东诚信和人品），承诺我们有要求尽量满足。按各居室面积比例分配房租，询房租请私信。好消息！好消息！丁春秋双煞  ，我送你们的豹纹三角丁字小内裤终于发货啦~~~~~~~~~~~~恭喜发财~//:      麻烦帮帮忙转发下，谢谢啦哦卖糕狮！忘带钱包了！忘带的时候总是担心钱包是不是丢了呢！我在这里： 我在:  睡前补一发，恭祝你福寿与天齐，手拿着锣鼓来唱歌！晚安晚安〜这里滴班车两连发，这里的班车是末班，耶～耶姨耶姨耶姨哟～～～～～今天美女请了壮汉给我上了节普拉提，壮汉给我拉伸的时候没有在客气，因为不用担心胸部压迫我的问题，关键是靠着还挺舒服的今儿健身房百天请，希望美女能帮我抽个大奖 我在:说真的从太原回来鼻屎量有点增加我在这里：9块钱包邮还送袜子和卷尺，好划算啊 我碰到你女盆友了床头温暖的可以过冬了有木有分享 Avril Lavigne 的歌曲《Innocence》 （分享自 ）遵教练之命，家庭作业做起来  连祝三天这是第二天哦绿豆汤放海带是哪国？中国社会三大矛盾：西红柿炒蛋放不放糖、豆腐脑咸的还是甜的好、绿豆汤要不要放海带吃午饭然后肘。 我在这里:早上好啊！ 我在这里:连不到酒店wifi的小房间三菜一汤吃起来〜在宇宙中心吃螺狮粉~ 我在这里:分享图片不追是不追，追起来真要命，破产女孩第一季看完，再添个久负盛名的「广告狂人」这周末销魂死了。因为是免费的所以印证了便宜没好货的道理，我们美国的要更好吃些。 明明很不睦的亲戚就不用再演啦，我是没准备演回去的。早起再追个新剧「无耻之徒」 小神龙俱乐部时代特别喜欢的动画片「波波安」还有一部「大力士海格力斯」始终找不到视频喽小盆友吃药真是不哄不行啊i love the feeling that you love me追这个了多汁的苹果真的是难以下咽，还是蛇果比较适合我……还一本儿呢＂惟德动天，无远弗届，满招损，谦受益，时乃天道。＂文艺着呢三菜一汤吃起来〜在宇宙中心吃螺狮粉~ 我在这里:分享图片不追是不追，追起来真要命，破产女孩第一季看完，再添个久负盛名的「广告狂人」这周末销魂死了。因为是免费的所以印证了便宜没好货的道理，我们美国的要更好吃些。 明明很不睦的亲戚就不用再演啦，我是没准备演回去的。早起再追个新剧「无耻之徒」 小神龙俱乐部时代特别喜欢的动画片「波波安」还有一部「大力士海格力斯」始终找不到视频喽小盆友吃药真是不哄不行啊i love the feeling that you love me追这个了多汁的苹果真的是难以下咽，还是蛇果比较适合我……还一本儿呢＂惟德动天，无远弗届，满招损，谦受益，时乃天道。＂文艺着呢哦卖糕狮！忘带钱包了！忘带的时候总是担心钱包是不是丢了呢！我在这里： 我在:  睡前补一发，恭祝你福寿与天齐，手拿着锣鼓来唱歌！晚安晚安〜这里滴班车两连发，这里的班车是末班，耶～耶姨耶姨耶姨哟～～～～～今天美女请了壮汉给我上了节普拉提，壮汉给我拉伸的时候没有在客气，因为不用担心胸部压迫我的问题，关键是靠着还挺舒服的今儿健身房百天请，希望美女能帮我抽个大奖 我在:说真的从太原回来鼻屎量有点增加我在这里：9块钱包邮还送袜子和卷尺，好划算啊 我碰到你女盆友了床头温暖的可以过冬了有木有分享 Avril Lavigne 的歌曲《Innocence》 （分享自 ）遵教练之命，家庭作业做起来  连祝三天这是第二天哦绿豆汤放海带是哪国？中国社会三大矛盾：西红柿炒蛋放不放糖、豆腐脑咸的还是甜的好、绿豆汤要不要放海带吃午饭然后肘。 我在这里:早上好啊！ 我在这里:连不到酒店wifi的小房间最新情况是战争终于不可避免的爆发了，这女的被揪下来一撮头发，我试图去把她们分开，拉不动，于是我退下了……地铁上有一个女的失去控制了，一路骂人，她妈拉都拉不住。就头上有个杠的这个，反复和一女的约骂，不过只拉了一次头发。有了口罩就不怕雾霾了房东因为二手房交易税的原因决定尽快把房子卖了，原来说好的不涨价续租也泡汤了，再搬家吧这速度真捉急啊。跟孕妇一起订的酸奶想必是极好的还没突破这关，没有氧体力不行啊晚上只喝汤，强过开药方。  亲爱的生日快乐哟！这都认识十五年了，恭祝福如东海，早日带领家长电视事业走向国际，带领家长企业走向宇宙！咦？歌词不是喂哟喂哟法克鱿吗？抛弃孕妇来吃豆皮涮牛肚啦，芳誉斋这家，环境口味都不错 我在这里:《音乐传奇》 20130228 一路星光·王菲 （上）在线观看。  错过直播的看这里~随时都可以看哦~小亲亲耳机到了哟学骆驼祥子的时候感觉沙尘暴下生活太难过，现在我也置身其中了。中午豆皮涮肚取消，老实待着吧最新情况是战争终于不可避免的爆发了，这女的被揪下来一撮头发，我试图去把她们分开，拉不动，于是我退下了……地铁上有一个女的失去控制了，一路骂人，她妈拉都拉不住。就头上有个杠的这个，反复和一女的约骂，不过只拉了一次头发。有了口罩就不怕雾霾了房东因为二手房交易税的原因决定尽快把房子卖了，原来说好的不涨价续租也泡汤了，再搬家吧这速度真捉急啊。跟孕妇一起订的酸奶想必是极好的还没突破这关，没有氧体力不行啊晚上只喝汤，强过开药方。  亲爱的生日快乐哟！这都认识十五年了，恭祝福如东海，早日带领家长电视事业走向国际，带领家长企业走向宇宙！咦？歌词不是喂哟喂哟法克鱿吗？抛弃孕妇来吃豆皮涮牛肚啦，芳誉斋这家，环境口味都不错 我在这里:《音乐传奇》 20130228 一路星光·王菲 （上）在线观看。  错过直播的看这里~随时都可以看哦~小亲亲耳机到了哟学骆驼祥子的时候感觉沙尘暴下生活太难过，现在我也置身其中了。中午豆皮涮肚取消，老实待着吧哦卖糕狮！忘带钱包了！忘带的时候总是担心钱包是不是丢了呢！我在这里： 我在:  睡前补一发，恭祝你福寿与天齐，手拿着锣鼓来唱歌！晚安晚安〜这里滴班车两连发，这里的班车是末班，耶～耶姨耶姨耶姨哟～～～～～今天美女请了壮汉给我上了节普拉提，壮汉给我拉伸的时候没有在客气，因为不用担心胸部压迫我的问题，关键是靠着还挺舒服的今儿健身房百天请，希望美女能帮我抽个大奖 我在:说真的从太原回来鼻屎量有点增加我在这里：9块钱包邮还送袜子和卷尺，好划算啊 我碰到你女盆友了床头温暖的可以过冬了有木有分享 Avril Lavigne 的歌曲《Innocence》 （分享自 ）遵教练之命，家庭作业做起来  连祝三天这是第二天哦绿豆汤放海带是哪国？中国社会三大矛盾：西红柿炒蛋放不放糖、豆腐脑咸的还是甜的好、绿豆汤要不要放海带吃午饭然后肘。 我在这里:早上好啊！ 我在这里:连不到酒店wifi的小房间 我说弎儿啊，这个男的笑声可像你了啊，嗯呵呵呵呵~组图：春晚录备播带 开心麻花表演《大城小事》 - 开心麻花团队表演小品《大城小事》    （分享自 ）恭喜发财，福如东海，早生贵子！ 春节期间我大郑州地区不发货，给爸妈订的两部手机初四才到，只要到了就好。大家过年好哟，恭祝你福寿与天齐，手拿着锣鼓来唱歌~~~~~~~吃完饺子还能喝到洋气的pekoe茶真是美滴很啊最恶毒的春节互相问候我刚实践了，效果不错。姑姑问我考虑结婚没，我说我不急，我哥应该比我先找对象啊艾玛有姐就是好啊，还给我留了个护肤品礼包，尊开心啊当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，微博小秘书会给你捎去我的新年大礼！ 或猛戳链接领取我虽然脚着今天还上班有种耍流氓的不好意思感，但是在已经迟到一个小时二十分钟后，我也出门上班耍流氓去了。手里捧着窝窝头，菜里没有一滴油~~~春节版的微博客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 mini汽车、千台HTC手机等你拿！猛戳：；新版特性: 1.新增在线主题；2.微博话题换装上线；下载地址：抠门儿样吧，过年提前回家或者晚回来上班都算请年假，抠死算好了当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，微博小秘书会给你捎去我的新年大礼！或猛戳链接领取喝姜汤出了好多汗，真苏胡姜汤加炸鸡可以防感冒，可以试试。哇这下得还是鹅毛大雪呢，过年前感冒是好事儿为了使紫菜蛋花汤的蛋花在锅里能迅速呈现花枝乱颤的状态，并且还顺便防止水垢产生，我建议大家一定要带八分之一个蛋壳直接将鸡蛋打进锅里。试一试，效果真的不错哟！ 我说弎儿啊，这个男的笑声可像你了啊，嗯呵呵呵呵~组图：春晚录备播带 开心麻花表演《大城小事》 - 开心麻花团队表演小品《大城小事》    （分享自 ）恭喜发财，福如东海，早生贵子！ 春节期间我大郑州地区不发货，给爸妈订的两部手机初四才到，只要到了就好。大家过年好哟，恭祝你福寿与天齐，手拿着锣鼓来唱歌~~~~~~~吃完饺子还能喝到洋气的pekoe茶真是美滴很啊最恶毒的春节互相问候我刚实践了，效果不错。姑姑问我考虑结婚没，我说我不急，我哥应该比我先找对象啊艾玛有姐就是好啊，还给我留了个护肤品礼包，尊开心啊当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，微博小秘书会给你捎去我的新年大礼！ 或猛戳链接领取我虽然脚着今天还上班有种耍流氓的不好意思感，但是在已经迟到一个小时二十分钟后，我也出门上班耍流氓去了。手里捧着窝窝头，菜里没有一滴油~~~春节版的微博客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 mini汽车、千台HTC手机等你拿！猛戳：；新版特性: 1.新增在线主题；2.微博话题换装上线；下载地址：抠门儿样吧，过年提前回家或者晚回来上班都算请年假，抠死算好了当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，微博小秘书会给你捎去我的新年大礼！或猛戳链接领取喝姜汤出了好多汗，真苏胡姜汤加炸鸡可以防感冒，可以试试。哇这下得还是鹅毛大雪呢，过年前感冒是好事儿为了使紫菜蛋花汤的蛋花在锅里能迅速呈现花枝乱颤的状态，并且还顺便防止水垢产生，我建议大家一定要带八分之一个蛋壳直接将鸡蛋打进锅里。试一试，效果真的不错哟！哦卖糕狮！忘带钱包了！忘带的时候总是担心钱包是不是丢了呢！我在这里： 我在:  睡前补一发，恭祝你福寿与天齐，手拿着锣鼓来唱歌！晚安晚安〜这里滴班车两连发，这里的班车是末班，耶～耶姨耶姨耶姨哟～～～～～今天美女请了壮汉给我上了节普拉提，壮汉给我拉伸的时候没有在客气，因为不用担心胸部压迫我的问题，关键是靠着还挺舒服的今儿健身房百天请，希望美女能帮我抽个大奖 我在:说真的从太原回来鼻屎量有点增加我在这里：9块钱包邮还送袜子和卷尺，好划算啊 我碰到你女盆友了床头温暖的可以过冬了有木有分享 Avril Lavigne 的歌曲《Innocence》 （分享自 ）遵教练之命，家庭作业做起来  连祝三天这是第二天哦绿豆汤放海带是哪国？中国社会三大矛盾：西红柿炒蛋放不放糖、豆腐脑咸的还是甜的好、绿豆汤要不要放海带吃午饭然后肘。 我在这里:早上好啊！ 我在这里:连不到酒店wifi的小房间跟某人汇报一下，桃花什么啥挺好喝的，相机拍不好从前门开往巴黎的乘客准备上车了周末两天连窗帘都没拉开过，我都捂白了都年会一等奖可算是发货了，虽然只有百分之十六的可能最终属于我，但是能先过下我手也是好的或者我干脆搞个猫腻这个宜家买的大海杯真是很全能，我现在早午晚三餐都靠它，咖啡米饭粥样样行开封菜消费34，送了三杯豆浆，那么晚餐就是丰胸套餐了！  你就对我视而不见吧，真是走了老公眼里就木有盆友了起风了~~~~(>_<)~~~~呼啦啦啊呼啦啦，啊噜噜呀啊噜噜，妹妹想哥泪花流，神仙老虎狗O__O"…每个人都会得白内障……雅蠛蝶……明天不带饭了，该没人夸我厨艺好了::>_<::爱占便宜和小心眼儿的人平时公司举办活动拿点儿东西也就算了，他们真正小气抠门儿的地方在于看不得奖被别人抽走，占不到便宜便宜被别人占他们能哭出来。参加集体活动只吃喝的人没资格将条件好伐。不乐意就别参加，哦不，不能不参加，不参加你连白吃白喝都捞不到，恶心！经理害羞不愿意演皇上只愿意跑龙套，那么好吧，插个温实初的角色，跟华妃配戏：华妃喝两口老酸奶，感到腹痛：啊！雅蠛蝶！！老娘要生了！！！实初哥哥快扶我回宫！！！温：兰兰我来了！华妃：欧巴！温：兰兰！有我你就放心吧！！然后华妃和温实初就下场了。。。很好，就这么愉快的决定了。招行卡当初办的时候含羞带臊的留的英文名，只有一次超市的收银员质疑过我签中文名跟卡上不是一回事儿，这两天想起这事儿刷卡都签英文名，感觉洋气到巴黎了。山东教育台在放武林外传，第一集哦，看得我浑身好舒畅！ 快看起来happy new year跟某人汇报一下，桃花什么啥挺好喝的，相机拍不好从前门开往巴黎的乘客准备上车了周末两天连窗帘都没拉开过，我都捂白了都年会一等奖可算是发货了，虽然只有百分之十六的可能最终属于我，但是能先过下我手也是好的或者我干脆搞个猫腻这个宜家买的大海杯真是很全能，我现在早午晚三餐都靠它，咖啡米饭粥样样行开封菜消费34，送了三杯豆浆，那么晚餐就是丰胸套餐了！  你就对我视而不见吧，真是走了老公眼里就木有盆友了起风了~~~~(>_<)~~~~呼啦啦啊呼啦啦，啊噜噜呀啊噜噜，妹妹想哥泪花流，神仙老虎狗O__O"…每个人都会得白内障……雅蠛蝶……明天不带饭了，该没人夸我厨艺好了::>_<::爱占便宜和小心眼儿的人平时公司举办活动拿点儿东西也就算了，他们真正小气抠门儿的地方在于看不得奖被别人抽走，占不到便宜便宜被别人占他们能哭出来。参加集体活动只吃喝的人没资格将条件好伐。不乐意就别参加，哦不，不能不参加，不参加你连白吃白喝都捞不到，恶心！经理害羞不愿意演皇上只愿意跑龙套，那么好吧，插个温实初的角色，跟华妃配戏：华妃喝两口老酸奶，感到腹痛：啊！雅蠛蝶！！老娘要生了！！！实初哥哥快扶我回宫！！！温：兰兰我来了！华妃：欧巴！温：兰兰！有我你就放心吧！！然后华妃和温实初就下场了。。。很好，就这么愉快的决定了。招行卡当初办的时候含羞带臊的留的英文名，只有一次超市的收银员质疑过我签中文名跟卡上不是一回事儿，这两天想起这事儿刷卡都签英文名，感觉洋气到巴黎了。山东教育台在放武林外传，第一集哦，看得我浑身好舒畅！ 快看起来happy new year哦卖糕狮！忘带钱包了！忘带的时候总是担心钱包是不是丢了呢！我在这里： 我在:  睡前补一发，恭祝你福寿与天齐，手拿着锣鼓来唱歌！晚安晚安〜这里滴班车两连发，这里的班车是末班，耶～耶姨耶姨耶姨哟～～～～～今天美女请了壮汉给我上了节普拉提，壮汉给我拉伸的时候没有在客气，因为不用担心胸部压迫我的问题，关键是靠着还挺舒服的今儿健身房百天请，希望美女能帮我抽个大奖 我在:说真的从太原回来鼻屎量有点增加我在这里：9块钱包邮还送袜子和卷尺，好划算啊 我碰到你女盆友了床头温暖的可以过冬了有木有分享 Avril Lavigne 的歌曲《Innocence》 （分享自 ）遵教练之命，家庭作业做起来  连祝三天这是第二天哦绿豆汤放海带是哪国？中国社会三大矛盾：西红柿炒蛋放不放糖、豆腐脑咸的还是甜的好、绿豆汤要不要放海带吃午饭然后肘。 我在这里:早上好啊！ 我在这里:连不到酒店wifi的小房间磊磊明天选了黄道吉日大婚，时光真的好飞逝，当年我们是在二学位的课上熟起来的，大二暑假还去他家混吃混喝骗小孩儿，那样快乐的时光已是六年前。 我认为下一个就是你。快把你马子肚子搞大吧！心生明月谁知道左上角那个蓝色气泡贱婢广告软件是什么吗？每天弹好几次找不到也删不掉，真捉急！这边温泉酒店不咋地啊，下午接着踩点 我在:地铁一对女子想跟一个小学生换座位，结果小盆友来了句:你们脸皮怎么这么厚！女子不干了，说小孩插队上车，别人就想换座位怎么说人脸皮厚呢？小盆友说自己现在青春期，因为不要脸所以不存在脸皮厚…抛开这事，我始终觉得小盆友也有真心不是好人的，犯大错一样判刑就对了到死刑程度的一样枪毙就对了too。鼻孔真痒！我的姚晨被马兰坡一姐超过了，很快也会被李云迪的男盆友超过了，好桑心！昌平线上六十多岁的老汉给我看了他从西藏高僧求来的秘方，我表示不懂，他就开始给我讲他的理想，比如把地铁改成三排轮十米宽，我觉得这是好事……羊羊羊！团队建设就要开始了！鬼使神差的听了三分钟推销电话，然后我默默的挂了电话，然后默默的拉黑，默默的看妹子反复打来三次都被拦截。。。。。。今天写策划写的很开心，不过我们公司的风格是很善变的，领导们还喜欢互相抬杠，我已经做好各种心理准备了~这真是美妙绝伦啊！弹力十足啊！清香扑鼻啊！啊啊啊！噗嗤。。这顺丰快递的物流信息也乱七八糟的。。派送失败那酒是哪儿来的。。别的快递就更别提了，每次我本人签收完再查，就没有显示是我的名字的，最近一次我的快递是白雪签收的，我都不知道咋谢这个白雪磊磊明天选了黄道吉日大婚，时光真的好飞逝，当年我们是在二学位的课上熟起来的，大二暑假还去他家混吃混喝骗小孩儿，那样快乐的时光已是六年前。 我认为下一个就是你。快把你马子肚子搞大吧！心生明月谁知道左上角那个蓝色气泡贱婢广告软件是什么吗？每天弹好几次找不到也删不掉，真捉急！这边温泉酒店不咋地啊，下午接着踩点 我在:地铁一对女子想跟一个小学生换座位，结果小盆友来了句:你们脸皮怎么这么厚！女子不干了，说小孩插队上车，别人就想换座位怎么说人脸皮厚呢？小盆友说自己现在青春期，因为不要脸所以不存在脸皮厚…抛开这事，我始终觉得小盆友也有真心不是好人的，犯大错一样判刑就对了到死刑程度的一样枪毙就对了too。鼻孔真痒！我的姚晨被马兰坡一姐超过了，很快也会被李云迪的男盆友超过了，好桑心！昌平线上六十多岁的老汉给我看了他从西藏高僧求来的秘方，我表示不懂，他就开始给我讲他的理想，比如把地铁改成三排轮十米宽，我觉得这是好事……羊羊羊！团队建设就要开始了！鬼使神差的听了三分钟推销电话，然后我默默的挂了电话，然后默默的拉黑，默默的看妹子反复打来三次都被拦截。。。。。。今天写策划写的很开心，不过我们公司的风格是很善变的，领导们还喜欢互相抬杠，我已经做好各种心理准备了~这真是美妙绝伦啊！弹力十足啊！清香扑鼻啊！啊啊啊！噗嗤。。这顺丰快递的物流信息也乱七八糟的。。派送失败那酒是哪儿来的。。别的快递就更别提了，每次我本人签收完再查，就没有显示是我的名字的，最近一次我的快递是白雪签收的，我都不知道咋谢这个白雪哦卖糕狮！忘带钱包了！忘带的时候总是担心钱包是不是丢了呢！我在这里： 我在:  睡前补一发，恭祝你福寿与天齐，手拿着锣鼓来唱歌！晚安晚安〜这里滴班车两连发，这里的班车是末班，耶～耶姨耶姨耶姨哟～～～～～今天美女请了壮汉给我上了节普拉提，壮汉给我拉伸的时候没有在客气，因为不用担心胸部压迫我的问题，关键是靠着还挺舒服的今儿健身房百天请，希望美女能帮我抽个大奖 我在:说真的从太原回来鼻屎量有点增加我在这里：9块钱包邮还送袜子和卷尺，好划算啊 我碰到你女盆友了床头温暖的可以过冬了有木有分享 Avril Lavigne 的歌曲《Innocence》 （分享自 ）遵教练之命，家庭作业做起来  连祝三天这是第二天哦绿豆汤放海带是哪国？中国社会三大矛盾：西红柿炒蛋放不放糖、豆腐脑咸的还是甜的好、绿豆汤要不要放海带吃午饭然后肘。 我在这里:早上好啊！ 我在这里:连不到酒店wifi的小房间家里有纱窗这件事我现在才知道深得我心的鸡！台电P85HD，买给爹妈把玩的，手感相当不错，蛮好的mid pad，很满意路上突然把人拦住让你帮他买个馒头吃这种行为艺术有管的没有啊矮油，看不出来，原来嘉柏的真实面目是【爱裸奔的有为青年】，果然人不可貌相~敢不敢让大家看看你的真实面目？敢的话就来测测吧：谁知道这是啥？我们今年不到二十的都不知道呢“人生最大的快乐，莫过于看到一个携带着自己基因的生命诞生，他的诞生，是你的生命的延续。”《蛙（莫言）[全本体验]》  分享自 下次团队建设就讨论一下这个议题吧。  送你个壁纸，你老公的手艺哟！屁股上的它，放下也罢好！想！尿！新饭盒好看饭更香睡前一杯奶，老虎杠子凯！家里有纱窗这件事我现在才知道深得我心的鸡！台电P85HD，买给爹妈把玩的，手感相当不错，蛮好的mid pad，很满意路上突然把人拦住让你帮他买个馒头吃这种行为艺术有管的没有啊矮油，看不出来，原来嘉柏的真实面目是【爱裸奔的有为青年】，果然人不可貌相~敢不敢让大家看看你的真实面目？敢的话就来测测吧：谁知道这是啥？我们今年不到二十的都不知道呢“人生最大的快乐，莫过于看到一个携带着自己基因的生命诞生，他的诞生，是你的生命的延续。”《蛙（莫言）[全本体验]》  分享自 下次团队建设就讨论一下这个议题吧。  送你个壁纸，你老公的手艺哟！屁股上的它，放下也罢好！想！尿！新饭盒好看饭更香睡前一杯奶，老虎杠子凯！哦卖糕狮！忘带钱包了！忘带的时候总是担心钱包是不是丢了呢！我在这里： 我在:  睡前补一发，恭祝你福寿与天齐，手拿着锣鼓来唱歌！晚安晚安〜这里滴班车两连发，这里的班车是末班，耶～耶姨耶姨耶姨哟～～～～～今天美女请了壮汉给我上了节普拉提，壮汉给我拉伸的时候没有在客气，因为不用担心胸部压迫我的问题，关键是靠着还挺舒服的今儿健身房百天请，希望美女能帮我抽个大奖 我在:说真的从太原回来鼻屎量有点增加我在这里：9块钱包邮还送袜子和卷尺，好划算啊 我碰到你女盆友了床头温暖的可以过冬了有木有分享 Avril Lavigne 的歌曲《Innocence》 （分享自 ）遵教练之命，家庭作业做起来  连祝三天这是第二天哦绿豆汤放海带是哪国？中国社会三大矛盾：西红柿炒蛋放不放糖、豆腐脑咸的还是甜的好、绿豆汤要不要放海带吃午饭然后肘。 我在这里:早上好啊！ 我在这里:连不到酒店wifi的小房间♫ 分享Psy的歌曲《강남스타일》   “其实不是很懂这首歌火成这个熊样的点……”  可歌可泣的 送我滴礼物，她总是这么高风亮节气宇轩昂，我们认识的三十多年她都这么动人~刚听前台帮我订生日那天的蛋糕，真是好要命。前台：姓徐，不是时，是徐，不是时，是双人徐，不是时，就是双人加一个余的徐，不是时，好吧算了不用写名字了。。。 所以蛋糕房的人是有多不愿意写徐字。。。。。。。。。。。。。公司传统是员工过生日送蛋糕，今天我选，左下角那款名字好耳熟啊九妹！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 ♫ 分享Psy的歌曲《강남스타일》   “其实不是很懂这首歌火成这个熊样的点……”  可歌可泣的 送我滴礼物，她总是这么高风亮节气宇轩昂，我们认识的三十多年她都这么动人~刚听前台帮我订生日那天的蛋糕，真是好要命。前台：姓徐，不是时，是徐，不是时，是双人徐，不是时，就是双人加一个余的徐，不是时，好吧算了不用写名字了。。。 所以蛋糕房的人是有多不愿意写徐字。。。。。。。。。。。。。公司传统是员工过生日送蛋糕，今天我选，左下角那款名字好耳熟啊九妹！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 哦卖糕狮！忘带钱包了！忘带的时候总是担心钱包是不是丢了呢！我在这里： 我在:  睡前补一发，恭祝你福寿与天齐，手拿着锣鼓来唱歌！晚安晚安〜这里滴班车两连发，这里的班车是末班，耶～耶姨耶姨耶姨哟～～～～～今天美女请了壮汉给我上了节普拉提，壮汉给我拉伸的时候没有在客气，因为不用担心胸部压迫我的问题，关键是靠着还挺舒服的今儿健身房百天请，希望美女能帮我抽个大奖 我在:说真的从太原回来鼻屎量有点增加我在这里：9块钱包邮还送袜子和卷尺，好划算啊 我碰到你女盆友了床头温暖的可以过冬了有木有分享 Avril Lavigne 的歌曲《Innocence》 （分享自 ）遵教练之命，家庭作业做起来  连祝三天这是第二天哦绿豆汤放海带是哪国？中国社会三大矛盾：西红柿炒蛋放不放糖、豆腐脑咸的还是甜的好、绿豆汤要不要放海带吃午饭然后肘。 我在这里:早上好啊！ 我在这里:连不到酒店wifi的小房间在接受了只要能以放盐解决的问题都不是问题的假定后，我欣然吃完了我自备的爱心羊肉焖饭便当，不但吃完了还感觉好清爽好健康，我的口味和厨艺真的又精进了呢~感人的来自 的酒收到了，想当年我们13岁的时候一起上的大学，一个寝室待了四年，如今我们都是20岁的人了还是好相爱，love you恭喜发财欢迎大家光临豆小可精品服饰，在这里没有最好的，只有更好的，您敢买，我就敢卖。您若不离不弃，我定生死相依。第一时间给您答复。祝您购物愉快！多多支持小店！Thanks, qin!  性价比超级高哟 有红色背心哦你看着办吧LAZYSTUDIO2012春夏商品清货，即日起店内商品全部5折。转发此条微博并，我们将于明天8时，后天8时分别抽出10位朋友送出我们的服装。原创设计最低价清货，请欲尝试的朋友不要错过。店内所有商品参加活动。我们的网址是 今天吃这家人字拖配和服的店……噜噜噜噜噜，又破纪录了， 告诉你的小处男，八百万so easy！艾玛还有这种APP……不如下下来给某人用用家里马桶上是创造纪录的好地方是不是苦逼命就得看休息日几点醒，真是活该想不了福，哎！喝这个会不会被认为便秘了团队建设就要开始了。话说自从丁春秋爱上别人以后，我就很少喝酒了，最近小两个月更是滴酒未沾，今天怕是要开喝了我！缺！钙！了！在接受了只要能以放盐解决的问题都不是问题的假定后，我欣然吃完了我自备的爱心羊肉焖饭便当，不但吃完了还感觉好清爽好健康，我的口味和厨艺真的又精进了呢~感人的来自 的酒收到了，想当年我们13岁的时候一起上的大学，一个寝室待了四年，如今我们都是20岁的人了还是好相爱，love you恭喜发财欢迎大家光临豆小可精品服饰，在这里没有最好的，只有更好的，您敢买，我就敢卖。您若不离不弃，我定生死相依。第一时间给您答复。祝您购物愉快！多多支持小店！Thanks, qin!  性价比超级高哟 有红色背心哦你看着办吧LAZYSTUDIO2012春夏商品清货，即日起店内商品全部5折。转发此条微博并，我们将于明天8时，后天8时分别抽出10位朋友送出我们的服装。原创设计最低价清货，请欲尝试的朋友不要错过。店内所有商品参加活动。我们的网址是 今天吃这家人字拖配和服的店……噜噜噜噜噜，又破纪录了， 告诉你的小处男，八百万so easy！艾玛还有这种APP……不如下下来给某人用用家里马桶上是创造纪录的好地方是不是苦逼命就得看休息日几点醒，真是活该想不了福，哎！喝这个会不会被认为便秘了团队建设就要开始了。话说自从丁春秋爱上别人以后，我就很少喝酒了，最近小两个月更是滴酒未沾，今天怕是要开喝了我！缺！钙！了！哦卖糕狮！忘带钱包了！忘带的时候总是担心钱包是不是丢了呢！我在这里： 我在:  睡前补一发，恭祝你福寿与天齐，手拿着锣鼓来唱歌！晚安晚安〜这里滴班车两连发，这里的班车是末班，耶～耶姨耶姨耶姨哟～～～～～今天美女请了壮汉给我上了节普拉提，壮汉给我拉伸的时候没有在客气，因为不用担心胸部压迫我的问题，关键是靠着还挺舒服的今儿健身房百天请，希望美女能帮我抽个大奖 我在:说真的从太原回来鼻屎量有点增加我在这里：9块钱包邮还送袜子和卷尺，好划算啊 我碰到你女盆友了床头温暖的可以过冬了有木有分享 Avril Lavigne 的歌曲《Innocence》 （分享自 ）遵教练之命，家庭作业做起来  连祝三天这是第二天哦绿豆汤放海带是哪国？中国社会三大矛盾：西红柿炒蛋放不放糖、豆腐脑咸的还是甜的好、绿豆汤要不要放海带吃午饭然后肘。 我在这里:早上好啊！ 我在这里:连不到酒店wifi的小房间这道紫薯牛奶蜂蜜饼就完成了自备爱心便当，这次没用可乐做的鸡腿也很好吃，木嘎嘎我拿公交卡当饭卡刷了半天，会不会消磁啊，啊啊啊啊啊啊！！！！！！！左边是潘金莲的后代，嗯！忽忽然我就想起来，我周六炒韭菜失败，是因为我没有先切一下韭菜的缘故吧这道鸡丁味道还是不错滴，木哈哈哈！茄子放久了会变成液体吗…………脸红了孜然羊肉勉强的出锅了，阿弥陀佛发现一个问题，我不会炒韭菜……当然，发现的时候已经晚了………………分到一块内涵完整的蛋糕送你送到小村外，有句话儿要交代，虽然已经是百花儿开，浪个里个浪个浪～路边滴野花～～你不要采～～～～MAGIC开始喽～～噗嗤哎呀小妹妹啊！！！！！！我的姚我的晨终于还是嫁了吗？？？！！！两个人在一起，才能抵抗生活。这道紫薯牛奶蜂蜜饼就完成了自备爱心便当，这次没用可乐做的鸡腿也很好吃，木嘎嘎我拿公交卡当饭卡刷了半天，会不会消磁啊，啊啊啊啊啊啊！！！！！！！左边是潘金莲的后代，嗯！忽忽然我就想起来，我周六炒韭菜失败，是因为我没有先切一下韭菜的缘故吧这道鸡丁味道还是不错滴，木哈哈哈！茄子放久了会变成液体吗…………脸红了孜然羊肉勉强的出锅了，阿弥陀佛发现一个问题，我不会炒韭菜……当然，发现的时候已经晚了………………分到一块内涵完整的蛋糕送你送到小村外，有句话儿要交代，虽然已经是百花儿开，浪个里个浪个浪～路边滴野花～～你不要采～～～～MAGIC开始喽～～噗嗤哎呀小妹妹啊！！！！！！我的姚我的晨终于还是嫁了吗？？？！！！两个人在一起，才能抵抗生活。哦卖糕狮！忘带钱包了！忘带的时候总是担心钱包是不是丢了呢！我在这里： 我在:  睡前补一发，恭祝你福寿与天齐，手拿着锣鼓来唱歌！晚安晚安〜这里滴班车两连发，这里的班车是末班，耶～耶姨耶姨耶姨哟～～～～～今天美女请了壮汉给我上了节普拉提，壮汉给我拉伸的时候没有在客气，因为不用担心胸部压迫我的问题，关键是靠着还挺舒服的今儿健身房百天请，希望美女能帮我抽个大奖 我在:说真的从太原回来鼻屎量有点增加我在这里：9块钱包邮还送袜子和卷尺，好划算啊 我碰到你女盆友了床头温暖的可以过冬了有木有分享 Avril Lavigne 的歌曲《Innocence》 （分享自 ）遵教练之命，家庭作业做起来  连祝三天这是第二天哦绿豆汤放海带是哪国？中国社会三大矛盾：西红柿炒蛋放不放糖、豆腐脑咸的还是甜的好、绿豆汤要不要放海带吃午饭然后肘。 我在这里:早上好啊！ 我在这里:连不到酒店wifi的小房间紫薯还挺好看的这个好吃来喝粥吧，蜀黍爱你，啊哈哈哈哈哈泰森·盖伊……取这个名字你压力大不大啊……我指的是英文名……远处似有仙人下凡等饺子的功夫纹个身升级版的土豆焖饭出锅了，很香哟～搜到家里信号了耶，真类假类啊…… 来往西二旗的地铁上有个妹子想在生命科学园下车，站等她是怎么冲出去的……红黄奥运功夫面！天上有道彩虹大堵车，绕道7-11买了早餐，我怀念他家的午饭～这俩大家伙，整一个不？吃饱喝足看天想可人珍珠翡翠白玉汤出锅喽紫薯还挺好看的这个好吃来喝粥吧，蜀黍爱你，啊哈哈哈哈哈泰森·盖伊……取这个名字你压力大不大啊……我指的是英文名……远处似有仙人下凡等饺子的功夫纹个身升级版的土豆焖饭出锅了，很香哟～搜到家里信号了耶，真类假类啊…… 来往西二旗的地铁上有个妹子想在生命科学园下车，站等她是怎么冲出去的……红黄奥运功夫面！天上有道彩虹大堵车，绕道7-11买了早餐，我怀念他家的午饭～这俩大家伙，整一个不？吃饱喝足看天想可人珍珠翡翠白玉汤出锅喽哦卖糕狮！忘带钱包了！忘带的时候总是担心钱包是不是丢了呢！我在这里： 我在:  睡前补一发，恭祝你福寿与天齐，手拿着锣鼓来唱歌！晚安晚安〜这里滴班车两连发，这里的班车是末班，耶～耶姨耶姨耶姨哟～～～～～今天美女请了壮汉给我上了节普拉提，壮汉给我拉伸的时候没有在客气，因为不用担心胸部压迫我的问题，关键是靠着还挺舒服的今儿健身房百天请，希望美女能帮我抽个大奖 我在:说真的从太原回来鼻屎量有点增加我在这里：9块钱包邮还送袜子和卷尺，好划算啊 我碰到你女盆友了床头温暖的可以过冬了有木有分享 Avril Lavigne 的歌曲《Innocence》 （分享自 ）遵教练之命，家庭作业做起来  连祝三天这是第二天哦绿豆汤放海带是哪国？中国社会三大矛盾：西红柿炒蛋放不放糖、豆腐脑咸的还是甜的好、绿豆汤要不要放海带吃午饭然后肘。 我在这里:早上好啊！ 我在这里:连不到酒店wifi的小房间今天早上最后一个梦是我在用我细腻的手法跟一只大型黑色公鸡调情，我的手穿过它的毛抚摸它的肌肤，它回报我以很销魂的感觉，并且马上要变成人。然后我在梦里看了一篇关于男女平等的微博后，我就起床了。。。骑小白上下班就是快啊矮油，拉链又回来了啊，这次就好看多了，走一个~   ， 我@ 你是为了让你中奖然后送我。 经过3个月的思考和调整，墨立方改头换面重新上路！原创是我们的生命力，创意是我们设计的根本！从今天起至7月20日，只要你发转微薄并，一共送出10件原创服装免费让你体验！支持原创，从你做起新款满398还送一件哦墨立方官网：  你生娃要不要也送个蜜啊新杯纸，买牙膏送的晚餐有一种好眼熟的感觉也不知道是为啥……大boss来了，等他签字的人一下就围过来，我本来也想去找大boss签字的，但是我穿着拖鞋短裤实在不好意思，还是等下次吧分享图片，单纯的为了锻炼腹肌，提高心率，做好下午工作准备，耶！ 你老公愿意出2000起价的红包，你看咱俩啥时候把事儿办了把孩子生了然后你就可以找你老公去了吃到传说中的文宇奶酪啦十三岁的时候也是这个路线，天坛，然后自然博物馆，今天带外甥女们再走一遍，这怕成了家庭传统了 我在 噗……………… //:可是，全场蹲着主持还是不方便啊！（同归于尽前的挣扎） //:综合考虑外型，体重，身高，五官，才华.....等各个方面的话，最佳备选方案：扮我。(.....所谓同归于尽，就是这样的....)还没开录呢！因为大咖们百变需要时间⋯⋯一台的巨星和大咖，只有我黯淡无光。不行！下周我也要扮上！你说我适合扮成谁呢？外甥女:舅舅舅舅，为什么只有男的和女的能结婚，两个男的不能结婚吗？我:在美国可以……外甥女:舅舅舅舅，那两个女的可以结婚吗？我:在美国可以……外甥女:舅舅舅舅，我有两个舅舅都在美国～我:他们结婚了？外甥女:嗯，他们都结婚了！我:……外甥女跟我求婚了她说她20岁的时候其他八个舅妈就都老了，真是会替我着想我还没给小盆友买玩具，我的姐就给我买了个，因为我24岁今天早上最后一个梦是我在用我细腻的手法跟一只大型黑色公鸡调情，我的手穿过它的毛抚摸它的肌肤，它回报我以很销魂的感觉，并且马上要变成人。然后我在梦里看了一篇关于男女平等的微博后，我就起床了。。。骑小白上下班就是快啊矮油，拉链又回来了啊，这次就好看多了，走一个~   ， 我@ 你是为了让你中奖然后送我。 经过3个月的思考和调整，墨立方改头换面重新上路！原创是我们的生命力，创意是我们设计的根本！从今天起至7月20日，只要你发转微薄并，一共送出10件原创服装免费让你体验！支持原创，从你做起新款满398还送一件哦墨立方官网：  你生娃要不要也送个蜜啊新杯纸，买牙膏送的晚餐有一种好眼熟的感觉也不知道是为啥……大boss来了，等他签字的人一下就围过来，我本来也想去找大boss签字的，但是我穿着拖鞋短裤实在不好意思，还是等下次吧分享图片，单纯的为了锻炼腹肌，提高心率，做好下午工作准备，耶！ 你老公愿意出2000起价的红包，你看咱俩啥时候把事儿办了把孩子生了然后你就可以找你老公去了吃到传说中的文宇奶酪啦十三岁的时候也是这个路线，天坛，然后自然博物馆，今天带外甥女们再走一遍，这怕成了家庭传统了 我在 噗……………… //:可是，全场蹲着主持还是不方便啊！（同归于尽前的挣扎） //:综合考虑外型，体重，身高，五官，才华.....等各个方面的话，最佳备选方案：扮我。(.....所谓同归于尽，就是这样的....)还没开录呢！因为大咖们百变需要时间⋯⋯一台的巨星和大咖，只有我黯淡无光。不行！下周我也要扮上！你说我适合扮成谁呢？外甥女:舅舅舅舅，为什么只有男的和女的能结婚，两个男的不能结婚吗？我:在美国可以……外甥女:舅舅舅舅，那两个女的可以结婚吗？我:在美国可以……外甥女:舅舅舅舅，我有两个舅舅都在美国～我:他们结婚了？外甥女:嗯，他们都结婚了！我:……外甥女跟我求婚了她说她20岁的时候其他八个舅妈就都老了，真是会替我着想我还没给小盆友买玩具，我的姐就给我买了个，因为我24岁哦卖糕狮！忘带钱包了！忘带的时候总是担心钱包是不是丢了呢！我在这里： 我在:  睡前补一发，恭祝你福寿与天齐，手拿着锣鼓来唱歌！晚安晚安〜这里滴班车两连发，这里的班车是末班，耶～耶姨耶姨耶姨哟～～～～～今天美女请了壮汉给我上了节普拉提，壮汉给我拉伸的时候没有在客气，因为不用担心胸部压迫我的问题，关键是靠着还挺舒服的今儿健身房百天请，希望美女能帮我抽个大奖 我在:说真的从太原回来鼻屎量有点增加我在这里：9块钱包邮还送袜子和卷尺，好划算啊 我碰到你女盆友了床头温暖的可以过冬了有木有分享 Avril Lavigne 的歌曲《Innocence》 （分享自 ）遵教练之命，家庭作业做起来  连祝三天这是第二天哦绿豆汤放海带是哪国？中国社会三大矛盾：西红柿炒蛋放不放糖、豆腐脑咸的还是甜的好、绿豆汤要不要放海带吃午饭然后肘。 我在这里:早上好啊！ 我在这里:连不到酒店wifi的小房间中boss是以为我会端午节在家翻译东西吗？真受不了安排工作的时候不说啥时候要，然后突然又着急要，要妹妹要等餐的队伍又粗又长音乐频道在放Adele演唱会机关布置得差不多了矮油，技术宅们就是不缺这种利器有日子没翻译东西了，如果能翻译小说会有趣的多吧店家很有心啊，买的衣物附送薰衣草的香包也显得很贴心靠，挤地铁的老太太果然都是武林高手，硬生生已双掌拉开马上关闭的门，一个鲤鱼打挺就进了地铁，真是佩服……摸着腰间赘肉我寻思着必须要坐有坐相了，正巧给多日不见的巨型boss撞见，飘过的同时来了句：XX腰板真直！ 把我这吓的。。。矮油。。。又忍不住继续看了。。。。。。just 碗艾玛，一大早笑点又低了，公交车上看到这个，下车就想蹦蹦跳跳以及扑蝴蝶转圈圈。转给辣妈们看看啊，   //: 给我未来的孩子讲爸爸教孩子：一次，乌龟和兔子赛跑，结果兔子太骄傲，被乌龟抢先了。兔子拼死狂追，结果撞到树上死了，恰巧一农夫经过这里，拿起了兔子回家煮了吃，从此他便整日守在这里，不干活。庄稼短了不少，然后他就把庄稼一一拔高。这就是龟兔赛跑、守株待兔和拔苗助长的故事。这两日也就看了四十来集甄嬛传吧，实在罪过，洗洗睡吧这已经不是一颗普通的杏了，我用我细腻的手法把它的内脏都搅和在一起了，爆漿哦亲！啊哈，中了三个五元的了~~~ 4000万红包大派送！6月15日至18日，输入tmall.com登陆天猫，百万份5元、20元、100元、1000元、3000元、4999元等多达9档面额的红包全场无门槛发送，全城无限制使用。赶紧来抢吧！ 中boss是以为我会端午节在家翻译东西吗？真受不了安排工作的时候不说啥时候要，然后突然又着急要，要妹妹要等餐的队伍又粗又长音乐频道在放Adele演唱会机关布置得差不多了矮油，技术宅们就是不缺这种利器有日子没翻译东西了，如果能翻译小说会有趣的多吧店家很有心啊，买的衣物附送薰衣草的香包也显得很贴心靠，挤地铁的老太太果然都是武林高手，硬生生已双掌拉开马上关闭的门，一个鲤鱼打挺就进了地铁，真是佩服……摸着腰间赘肉我寻思着必须要坐有坐相了，正巧给多日不见的巨型boss撞见，飘过的同时来了句：XX腰板真直！ 把我这吓的。。。矮油。。。又忍不住继续看了。。。。。。just 碗艾玛，一大早笑点又低了，公交车上看到这个，下车就想蹦蹦跳跳以及扑蝴蝶转圈圈。转给辣妈们看看啊，   //: 给我未来的孩子讲爸爸教孩子：一次，乌龟和兔子赛跑，结果兔子太骄傲，被乌龟抢先了。兔子拼死狂追，结果撞到树上死了，恰巧一农夫经过这里，拿起了兔子回家煮了吃，从此他便整日守在这里，不干活。庄稼短了不少，然后他就把庄稼一一拔高。这就是龟兔赛跑、守株待兔和拔苗助长的故事。这两日也就看了四十来集甄嬛传吧，实在罪过，洗洗睡吧这已经不是一颗普通的杏了，我用我细腻的手法把它的内脏都搅和在一起了，爆漿哦亲！啊哈，中了三个五元的了~~~ 4000万红包大派送！6月15日至18日，输入tmall.com登陆天猫，百万份5元、20元、100元、1000元、3000元、4999元等多达9档面额的红包全场无门槛发送，全城无限制使用。赶紧来抢吧！ 哦卖糕狮！忘带钱包了！忘带的时候总是担心钱包是不是丢了呢！我在这里： 我在:  睡前补一发，恭祝你福寿与天齐，手拿着锣鼓来唱歌！晚安晚安〜这里滴班车两连发，这里的班车是末班，耶～耶姨耶姨耶姨哟～～～～～今天美女请了壮汉给我上了节普拉提，壮汉给我拉伸的时候没有在客气，因为不用担心胸部压迫我的问题，关键是靠着还挺舒服的今儿健身房百天请，希望美女能帮我抽个大奖 我在:说真的从太原回来鼻屎量有点增加我在这里：9块钱包邮还送袜子和卷尺，好划算啊 我碰到你女盆友了床头温暖的可以过冬了有木有分享 Avril Lavigne 的歌曲《Innocence》 （分享自 ）遵教练之命，家庭作业做起来  连祝三天这是第二天哦绿豆汤放海带是哪国？中国社会三大矛盾：西红柿炒蛋放不放糖、豆腐脑咸的还是甜的好、绿豆汤要不要放海带吃午饭然后肘。 我在这里:早上好啊！ 我在这里:连不到酒店wifi的小房间I am here:这片科技含量好高…… 还在听CD的年代喜欢的组合  Savage Garden《Santa Monica》   （分享自 ）想象力好丰富。。不过伦家贞子本来就是美女。。//:    没看过3D版贞子的快来看文字吐槽版解析吧！大饱眼福啊~：哎哟卧槽！看完传说中的三弟贞子了阿！ 我心中一团火焰在燃烧啊！我不咆哮我不愉快阿！ 我鼓起勇气去看阿！要知道我不看鬼片的阿！ 这次...（转）介四个值得纪念的地方I am here: I am here:终于开吃啦 艾玛你成功了！！！   .I am here:这片科技含量好高…… 还在听CD的年代喜欢的组合  Savage Garden《Santa Monica》   （分享自 ）想象力好丰富。。不过伦家贞子本来就是美女。。//:    没看过3D版贞子的快来看文字吐槽版解析吧！大饱眼福啊~：哎哟卧槽！看完传说中的三弟贞子了阿！ 我心中一团火焰在燃烧啊！我不咆哮我不愉快阿！ 我鼓起勇气去看阿！要知道我不看鬼片的阿！ 这次...（转）介四个值得纪念的地方I am here: I am here:终于开吃啦 艾玛你成功了！！！   .哦卖糕狮！忘带钱包了！忘带的时候总是担心钱包是不是丢了呢！我在这里： 我在:  睡前补一发，恭祝你福寿与天齐，手拿着锣鼓来唱歌！晚安晚安〜这里滴班车两连发，这里的班车是末班，耶～耶姨耶姨耶姨哟～～～～～今天美女请了壮汉给我上了节普拉提，壮汉给我拉伸的时候没有在客气，因为不用担心胸部压迫我的问题，关键是靠着还挺舒服的今儿健身房百天请，希望美女能帮我抽个大奖 我在:说真的从太原回来鼻屎量有点增加我在这里：9块钱包邮还送袜子和卷尺，好划算啊 我碰到你女盆友了床头温暖的可以过冬了有木有分享 Avril Lavigne 的歌曲《Innocence》 （分享自 ）遵教练之命，家庭作业做起来  连祝三天这是第二天哦绿豆汤放海带是哪国？中国社会三大矛盾：西红柿炒蛋放不放糖、豆腐脑咸的还是甜的好、绿豆汤要不要放海带吃午饭然后肘。 我在这里:早上好啊！ 我在这里:连不到酒店wifi的小房间  你看这个效果咋样打喷嚏都肚纸疼，便便根本用不上劲儿，看来终于深刻了，吃饭去~我尊的很无聊耶，来原来公司上个厕所终于能上网了，某些人私信快发过来吧啦啦能量，降温魔法，变！！！联通客服服务确实很一般哟  你看这个效果咋样打喷嚏都肚纸疼，便便根本用不上劲儿，看来终于深刻了，吃饭去~我尊的很无聊耶，来原来公司上个厕所终于能上网了，某些人私信快发过来吧啦啦能量，降温魔法，变！！！联通客服服务确实很一般哟哦卖糕狮！忘带钱包了！忘带的时候总是担心钱包是不是丢了呢！我在这里： 我在:  睡前补一发，恭祝你福寿与天齐，手拿着锣鼓来唱歌！晚安晚安〜这里滴班车两连发，这里的班车是末班，耶～耶姨耶姨耶姨哟～～～～～今天美女请了壮汉给我上了节普拉提，壮汉给我拉伸的时候没有在客气，因为不用担心胸部压迫我的问题，关键是靠着还挺舒服的今儿健身房百天请，希望美女能帮我抽个大奖 我在:说真的从太原回来鼻屎量有点增加我在这里：9块钱包邮还送袜子和卷尺，好划算啊 我碰到你女盆友了床头温暖的可以过冬了有木有分享 Avril Lavigne 的歌曲《Innocence》 （分享自 ）遵教练之命，家庭作业做起来  连祝三天这是第二天哦绿豆汤放海带是哪国？中国社会三大矛盾：西红柿炒蛋放不放糖、豆腐脑咸的还是甜的好、绿豆汤要不要放海带吃午饭然后肘。 我在这里:早上好啊！ 我在这里:连不到酒店wifi的小房间