1–早睡；2–闭嘴；3–攒钱；4–减肥；5–看书；6–写字；7–忘记。执行起来 我在这里:我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！ c 详情:六月即將來臨，艾菲爾老師要用動物塔羅牌幫大家做測驗，要分析幸福離你好近?還是好遠?A、白牛。B、黑天鵝。C、斑馬。D、紅魚。明天看答案。要做私人八字分析請加入艾菲爾老師的官方微信 a529597。明天公布塔羅牌答案。要測驗幸福離你近還是遠。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。生活，没什么大不了！转发微博升旗转发微博True friend is someone who will support you even if it hurts their own interest. They give without expecting anything in return——真正的朋友，即使牺牲自己的利益也会支持你，并且不期待任何回报。转发微博别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】又一个她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……起床床！！ 我在这里:(～﹃～)~zZ就这个今日淘最Eiffel(埃菲尔)法国料理，市南区古田路16号-5,13964272005,  1–早睡；2–闭嘴；3–攒钱；4–减肥；5–看书；6–写字；7–忘记。执行起来 我在这里:我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！ c 详情:六月即將來臨，艾菲爾老師要用動物塔羅牌幫大家做測驗，要分析幸福離你好近?還是好遠?A、白牛。B、黑天鵝。C、斑馬。D、紅魚。明天看答案。要做私人八字分析請加入艾菲爾老師的官方微信 a529597。明天公布塔羅牌答案。要測驗幸福離你近還是遠。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。生活，没什么大不了！转发微博升旗转发微博True friend is someone who will support you even if it hurts their own interest. They give without expecting anything in return——真正的朋友，即使牺牲自己的利益也会支持你，并且不期待任何回报。转发微博别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】又一个她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……起床床！！ 我在这里:(～﹃～)~zZ就这个今日淘最Eiffel(埃菲尔)法国料理，市南区古田路16号-5,13964272005,  1–早睡；2–闭嘴；3–攒钱；4–减肥；5–看书；6–写字；7–忘记。执行起来 我在这里:我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！ c 详情:六月即將來臨，艾菲爾老師要用動物塔羅牌幫大家做測驗，要分析幸福離你好近?還是好遠?A、白牛。B、黑天鵝。C、斑馬。D、紅魚。明天看答案。要做私人八字分析請加入艾菲爾老師的官方微信 a529597。明天公布塔羅牌答案。要測驗幸福離你近還是遠。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。生活，没什么大不了！转发微博升旗转发微博True friend is someone who will support you even if it hurts their own interest. They give without expecting anything in return——真正的朋友，即使牺牲自己的利益也会支持你，并且不期待任何回报。转发微博别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】又一个她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……起床床！！ 我在这里:(～﹃～)~zZ就这个今日淘最Eiffel(埃菲尔)法国料理，市南区古田路16号-5,13964272005,  1–早睡；2–闭嘴；3–攒钱；4–减肥；5–看书；6–写字；7–忘记。执行起来 我在这里:我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！ c 详情:六月即將來臨，艾菲爾老師要用動物塔羅牌幫大家做測驗，要分析幸福離你好近?還是好遠?A、白牛。B、黑天鵝。C、斑馬。D、紅魚。明天看答案。要做私人八字分析請加入艾菲爾老師的官方微信 a529597。明天公布塔羅牌答案。要測驗幸福離你近還是遠。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。生活，没什么大不了！转发微博升旗转发微博True friend is someone who will support you even if it hurts their own interest. They give without expecting anything in return——真正的朋友，即使牺牲自己的利益也会支持你，并且不期待任何回报。转发微博别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】又一个她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……起床床！！ 我在这里:(～﹃～)~zZ就这个今日淘最Eiffel(埃菲尔)法国料理，市南区古田路16号-5,13964272005,  没有动力！！！！！ 我在这里:(～﹃～)~zZ//:这事，是真的。转发微博喝到第一口自己最爱的饮料的时候「转」转发微博【盘点全球被卡的呆萌动物】毛茸茸的肉球固然很萌，可是这也摆脱不了是个胖子的事实。低估自己体型的呆萌动物们往往会为此付出代价，比如说被卡在洞里，或者什么别的地方。比如说卡在洞里的小浣熊、卡在井盖里的小松鼠什么的。虽然萌物们被卡住很可怜，不过场面也很是令人忍俊不禁呢。转发微博基本上姑娘们挑对象的标准，大概是男人的自身条件加上对她好的程度。这就是为什么有时候三分的你付出六十分努力，也比不上一个八十分却不爱她的烂人。不公平是吧，瞎了眼是吧，以后过得不幸福就知道你好了对吗。放屁！真那么喜欢就多努力九十七分给她看啊，少说什么认真你就输了，一直认真你就赢了啊！毁！过了很久之后的我才想明白，你一开始和我说的那句真的对不起，不过是飞机场广播里那种抱歉的通知又延误了您的班机。你最后分别时说的非常谢谢你，是三块一瓶的红茶盖子里的那种谢谢你的参与。这故事...哎呦兔妈妈说小兔子是韭菜馅的脑子勾过芡的心啊，她说妈妈，其实糖还是甜的，只是人生太苦了。【小兔子有一颗玻璃心-完整版】小时候看报纸上的故事，不明白为什么他们都要用化名。刚才洗澡的时候突然想通了，他们用假的名字，是因为故事是真的。包租婆//: 填歌词的。我妈说我为了这个理想，小时候很长一段时间讲话都是押韵的。妈妈快做晚餐，今天要吃鱼丸，怎么一点都不弹，你会不会做饭，能不能跟我换一碗，被我妈揍得老惨。我的第一个人生理想，是做一个收电费的。小时候我觉得每个月提着个破包走家串户进谁家都能拿到钱是件特别牛逼的事。你最早的理想是什么？呵呵《中国合伙人》这个好美军式叠T恤的方法这种方法能把T恤叠成一个棍，方便携带～方法如图，要首先把底端向上翻，翻出大概10厘米的边缘；然后把衣服对折(图中放的钞票是为了说明对折中要留出的空隙)；再把衣服从衣领部分网上卷，最后用底端翻上的部分包住衣服就可以了！非常简单，但很酷！(2.5MB)转发微博【他在守一份良心】昨天大雨，广东珠海巿有一位大叔就坐在十字路口上，路过的人都以为他是傻子，后来才知道他在守着一个开了盖的排水口！大叔，您辛苦了，你守的不只是一个井盖啊！顶！（都市快报）控制不住的想吃肉   又吃不了几口  哎 这一天天的 干嘛呢 没有动力！！！！！ 我在这里:(～﹃～)~zZ//:这事，是真的。转发微博喝到第一口自己最爱的饮料的时候「转」转发微博【盘点全球被卡的呆萌动物】毛茸茸的肉球固然很萌，可是这也摆脱不了是个胖子的事实。低估自己体型的呆萌动物们往往会为此付出代价，比如说被卡在洞里，或者什么别的地方。比如说卡在洞里的小浣熊、卡在井盖里的小松鼠什么的。虽然萌物们被卡住很可怜，不过场面也很是令人忍俊不禁呢。转发微博基本上姑娘们挑对象的标准，大概是男人的自身条件加上对她好的程度。这就是为什么有时候三分的你付出六十分努力，也比不上一个八十分却不爱她的烂人。不公平是吧，瞎了眼是吧，以后过得不幸福就知道你好了对吗。放屁！真那么喜欢就多努力九十七分给她看啊，少说什么认真你就输了，一直认真你就赢了啊！毁！过了很久之后的我才想明白，你一开始和我说的那句真的对不起，不过是飞机场广播里那种抱歉的通知又延误了您的班机。你最后分别时说的非常谢谢你，是三块一瓶的红茶盖子里的那种谢谢你的参与。这故事...哎呦兔妈妈说小兔子是韭菜馅的脑子勾过芡的心啊，她说妈妈，其实糖还是甜的，只是人生太苦了。【小兔子有一颗玻璃心-完整版】小时候看报纸上的故事，不明白为什么他们都要用化名。刚才洗澡的时候突然想通了，他们用假的名字，是因为故事是真的。包租婆//: 填歌词的。我妈说我为了这个理想，小时候很长一段时间讲话都是押韵的。妈妈快做晚餐，今天要吃鱼丸，怎么一点都不弹，你会不会做饭，能不能跟我换一碗，被我妈揍得老惨。我的第一个人生理想，是做一个收电费的。小时候我觉得每个月提着个破包走家串户进谁家都能拿到钱是件特别牛逼的事。你最早的理想是什么？呵呵《中国合伙人》这个好美军式叠T恤的方法这种方法能把T恤叠成一个棍，方便携带～方法如图，要首先把底端向上翻，翻出大概10厘米的边缘；然后把衣服对折(图中放的钞票是为了说明对折中要留出的空隙)；再把衣服从衣领部分网上卷，最后用底端翻上的部分包住衣服就可以了！非常简单，但很酷！(2.5MB)转发微博【他在守一份良心】昨天大雨，广东珠海巿有一位大叔就坐在十字路口上，路过的人都以为他是傻子，后来才知道他在守着一个开了盖的排水口！大叔，您辛苦了，你守的不只是一个井盖啊！顶！（都市快报）控制不住的想吃肉   又吃不了几口  哎 这一天天的 干嘛呢 1–早睡；2–闭嘴；3–攒钱；4–减肥；5–看书；6–写字；7–忘记。执行起来 我在这里:我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！ c 详情:六月即將來臨，艾菲爾老師要用動物塔羅牌幫大家做測驗，要分析幸福離你好近?還是好遠?A、白牛。B、黑天鵝。C、斑馬。D、紅魚。明天看答案。要做私人八字分析請加入艾菲爾老師的官方微信 a529597。明天公布塔羅牌答案。要測驗幸福離你近還是遠。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。生活，没什么大不了！转发微博升旗转发微博True friend is someone who will support you even if it hurts their own interest. They give without expecting anything in return——真正的朋友，即使牺牲自己的利益也会支持你，并且不期待任何回报。转发微博别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】又一个她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……起床床！！ 我在这里:(～﹃～)~zZ就这个今日淘最Eiffel(埃菲尔)法国料理，市南区古田路16号-5,13964272005,  次神马好捏 我在这里: 我在这里参加Golf GTI运动型敞篷轿车分享微博赢勋章活动，享受当下，彰显风格。生活需要激情，即使不同，我依然坚持，做独特的自己。我，速不封顶！快来参加吧！转发微博【DQ员工爆内幕怎么吃才划算】大家都很爱吃DQ，但却不知道怎么吃才最省钱。现在有行家来帮忙！DQ员工为大家讲解关于DQ的那些事，今天终于能清清楚楚了！ 转发微博微信里看来的，：妻子问丈夫：有个以前追过我的男生来这出差，想找我吃饭，你介意不？丈夫想了想问：什么时候追的你？ 妻：大二。丈夫：那会儿你体重多少？ 妻：90斤左右。丈夫上下打量了一下妻子说：去吧，也好让人家断了念想，以后好好过日子。转发微博【恐怖！老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。晨报君提醒:行动前要三思，千万不要只图自己方便，损人不利己！央视转发微博106【寻找丢失的孩子】25个离散的家庭，26个不知影踪的孩子，他们是中国失踪儿童群体的一部分。“六·一”国际儿童节来临之际，微博打拐联合 呼吁社会关注失踪儿童及其家庭，号召更多力量联合起来帮助他们！详点： 转发微博心酸的眼泪。。。。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博继续升旗转发微博夜修下课…遇着阿领导鱼总坐在石椅子上啦凉，阿领导说“一天的收获”我说“满载而归”转发微博渣渣、你走吧、我不想念你。(～﹃～)~zZ//: 人生就像是一块拼图,认识一个人越久越深,这幅图就越完整。但它始终无法看到全部,因为每一个人都是一个迷，没必要一定看透，却总也看不完。—— 林海音《城南旧事》//: 好漂亮的娃儿一只非常上镜的木偶猫 : Baxter次神马好捏 我在这里: 我在这里参加Golf GTI运动型敞篷轿车分享微博赢勋章活动，享受当下，彰显风格。生活需要激情，即使不同，我依然坚持，做独特的自己。我，速不封顶！快来参加吧！转发微博【DQ员工爆内幕怎么吃才划算】大家都很爱吃DQ，但却不知道怎么吃才最省钱。现在有行家来帮忙！DQ员工为大家讲解关于DQ的那些事，今天终于能清清楚楚了！ 转发微博微信里看来的，：妻子问丈夫：有个以前追过我的男生来这出差，想找我吃饭，你介意不？丈夫想了想问：什么时候追的你？ 妻：大二。丈夫：那会儿你体重多少？ 妻：90斤左右。丈夫上下打量了一下妻子说：去吧，也好让人家断了念想，以后好好过日子。转发微博【恐怖！老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。晨报君提醒:行动前要三思，千万不要只图自己方便，损人不利己！央视转发微博106【寻找丢失的孩子】25个离散的家庭，26个不知影踪的孩子，他们是中国失踪儿童群体的一部分。“六·一”国际儿童节来临之际，微博打拐联合 呼吁社会关注失踪儿童及其家庭，号召更多力量联合起来帮助他们！详点： 转发微博心酸的眼泪。。。。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博继续升旗转发微博夜修下课…遇着阿领导鱼总坐在石椅子上啦凉，阿领导说“一天的收获”我说“满载而归”转发微博渣渣、你走吧、我不想念你。(～﹃～)~zZ//: 人生就像是一块拼图,认识一个人越久越深,这幅图就越完整。但它始终无法看到全部,因为每一个人都是一个迷，没必要一定看透，却总也看不完。—— 林海音《城南旧事》//: 好漂亮的娃儿一只非常上镜的木偶猫 : Baxter1–早睡；2–闭嘴；3–攒钱；4–减肥；5–看书；6–写字；7–忘记。执行起来 我在这里:我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！ c 详情:六月即將來臨，艾菲爾老師要用動物塔羅牌幫大家做測驗，要分析幸福離你好近?還是好遠?A、白牛。B、黑天鵝。C、斑馬。D、紅魚。明天看答案。要做私人八字分析請加入艾菲爾老師的官方微信 a529597。明天公布塔羅牌答案。要測驗幸福離你近還是遠。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。生活，没什么大不了！转发微博升旗转发微博True friend is someone who will support you even if it hurts their own interest. They give without expecting anything in return——真正的朋友，即使牺牲自己的利益也会支持你，并且不期待任何回报。转发微博别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】又一个她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……起床床！！ 我在这里:(～﹃～)~zZ就这个今日淘最Eiffel(埃菲尔)法国料理，市南区古田路16号-5,13964272005,  //: 【轻松熊煎饼的制作方法】先收了，有空实践下~【轻松熊煎饼的制作方法】：①画出五官。②浇上面糊。③翻面。（转）//:  //:很man什么是责任：肩上扛起全家，嘴上叼着自己，手中牵着未来。（福州有点事）今年应该强烈谴责的就是这个安排放假表的！！！！！！！！！！！！！【端午节放假安排“出炉” 高速公路通行不免费】6月3日至6月9日上班，共7天；6月10日至12日连休3天。提示：端午节高速公路通行不免费。对于想要自驾出行的市民来说，还需照常缴纳过路过桥费。转发周知啦~你认为应该禁播《大漠谣》吗？ 不应该 详情:什么时候梦能醒【看图：中国·梦】 精彩内容见大图，图片来源：最后一个好！在家闭关几日憋出一《菊花宝典》，专治男人出轨搅基，此十招无用我必吞粪自杀！！不计较不争取没动力爱谁谁见到厌恶的人想骂一万句最终一句没说，遇见喜欢的人想说一万句最终也是一句没说。骄傲和谦卑，在两种极端面前，使用同一个答案。越长大，越不想说话，不说话，就可以把疼忍住，把恨融化。老白咋这么多皱纹了....哎....《武林外传》演员现状！哈哈哈理想与现实太遥远…..真特么烦 //: 【青島印記】早安 青島我刚刚领取了美即面膜【美丽时钟】勋章。一天24小时在你的“美丽时钟”上怎么分配？敢和其他女生PK一下吗？成功参与并分享调研活动，还有更多惊喜的礼品等着你哦！更多详情，敬请关注@MG美即面膜当前的微博达人积分16666.0分....这个数挺好//: 【轻松熊煎饼的制作方法】先收了，有空实践下~【轻松熊煎饼的制作方法】：①画出五官。②浇上面糊。③翻面。（转）//:  //:很man什么是责任：肩上扛起全家，嘴上叼着自己，手中牵着未来。（福州有点事）今年应该强烈谴责的就是这个安排放假表的！！！！！！！！！！！！！【端午节放假安排“出炉” 高速公路通行不免费】6月3日至6月9日上班，共7天；6月10日至12日连休3天。提示：端午节高速公路通行不免费。对于想要自驾出行的市民来说，还需照常缴纳过路过桥费。转发周知啦~你认为应该禁播《大漠谣》吗？ 不应该 详情:什么时候梦能醒【看图：中国·梦】 精彩内容见大图，图片来源：最后一个好！在家闭关几日憋出一《菊花宝典》，专治男人出轨搅基，此十招无用我必吞粪自杀！！不计较不争取没动力爱谁谁见到厌恶的人想骂一万句最终一句没说，遇见喜欢的人想说一万句最终也是一句没说。骄傲和谦卑，在两种极端面前，使用同一个答案。越长大，越不想说话，不说话，就可以把疼忍住，把恨融化。老白咋这么多皱纹了....哎....《武林外传》演员现状！哈哈哈理想与现实太遥远…..真特么烦 //: 【青島印記】早安 青島我刚刚领取了美即面膜【美丽时钟】勋章。一天24小时在你的“美丽时钟”上怎么分配？敢和其他女生PK一下吗？成功参与并分享调研活动，还有更多惊喜的礼品等着你哦！更多详情，敬请关注@MG美即面膜当前的微博达人积分16666.0分....这个数挺好1–早睡；2–闭嘴；3–攒钱；4–减肥；5–看书；6–写字；7–忘记。执行起来 我在这里:我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！ c 详情:六月即將來臨，艾菲爾老師要用動物塔羅牌幫大家做測驗，要分析幸福離你好近?還是好遠?A、白牛。B、黑天鵝。C、斑馬。D、紅魚。明天看答案。要做私人八字分析請加入艾菲爾老師的官方微信 a529597。明天公布塔羅牌答案。要測驗幸福離你近還是遠。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。生活，没什么大不了！转发微博升旗转发微博True friend is someone who will support you even if it hurts their own interest. They give without expecting anything in return——真正的朋友，即使牺牲自己的利益也会支持你，并且不期待任何回报。转发微博别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】又一个她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……起床床！！ 我在这里:(～﹃～)~zZ就这个今日淘最Eiffel(埃菲尔)法国料理，市南区古田路16号-5,13964272005,  人家阿黛尔怎么就能丰满出韵味来  胖是所有男神女神的天敌~「转」 转发微博根本就放不进去，坑爹啊！我摔！//: 这么丑，怎么找到爱你的人！单身没有理由，就是因为丑.... 「转」当你参加完高考后，有一个人就彻底离开你了~再也不会~~~ ......//: 这就是为什么不能让老爸带孩子坑爹君的微博太搞了，分享给大家，记得关注下，心情不好时看看。老爸，长大了，我是不会放过你的。。。「坑爹事天天有，请关注 」//: 6款最经典的牛肉做法大全！主妇必备！吃货的最爱！6款最经典的牛肉做法大全！//: 秀恩愛，死的快～【秀恩爱，死得快？】看到 Justin Bieber 和 Selena Gomez 亲切的贴面亲吻，Taylor Swift 呵呵吐舌头~ 表情好嫌弃~   好久不见，你还好吗？啧啧女巫店12星座一周运势0522：前三名戴小红花：双子座：情投意合、修成正果;水瓶座：步步高升、收获最丰;巨蟹座：成长突破、成就傲然;本周小黑差欠奉。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈在豆瓣傻逼组发现一帖，这妹子的520日杯具了！杜晓山你看到了吗，你女朋友在用绳命吐槽你哦！原文地址： （by 瞿小麦）这算放水吧论台湾试卷的正确打开方式我今儿早上又忘了关了哈哈哈哈这样的脑洞早上竟然没伤害到基友我是有多不甘心（。你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）转发有礼！我参加了Golf GTI运动型敞篷轿车互动抽奖活动！5月22日10:00新浪微博限时抢拍，重磅发售！点击填写注册信息，马上预约抢拍资格。购车有机会赢取奥地利沃尔特湖GTI嘉年华豪华畅游和轮毂升级大礼！ 转发有礼仅限2日！立即行动吧！人家阿黛尔怎么就能丰满出韵味来  胖是所有男神女神的天敌~「转」 转发微博根本就放不进去，坑爹啊！我摔！//: 这么丑，怎么找到爱你的人！单身没有理由，就是因为丑.... 「转」当你参加完高考后，有一个人就彻底离开你了~再也不会~~~ ......//: 这就是为什么不能让老爸带孩子坑爹君的微博太搞了，分享给大家，记得关注下，心情不好时看看。老爸，长大了，我是不会放过你的。。。「坑爹事天天有，请关注 」//: 6款最经典的牛肉做法大全！主妇必备！吃货的最爱！6款最经典的牛肉做法大全！//: 秀恩愛，死的快～【秀恩爱，死得快？】看到 Justin Bieber 和 Selena Gomez 亲切的贴面亲吻，Taylor Swift 呵呵吐舌头~ 表情好嫌弃~   好久不见，你还好吗？啧啧女巫店12星座一周运势0522：前三名戴小红花：双子座：情投意合、修成正果;水瓶座：步步高升、收获最丰;巨蟹座：成长突破、成就傲然;本周小黑差欠奉。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈在豆瓣傻逼组发现一帖，这妹子的520日杯具了！杜晓山你看到了吗，你女朋友在用绳命吐槽你哦！原文地址： （by 瞿小麦）这算放水吧论台湾试卷的正确打开方式我今儿早上又忘了关了哈哈哈哈这样的脑洞早上竟然没伤害到基友我是有多不甘心（。你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）转发有礼！我参加了Golf GTI运动型敞篷轿车互动抽奖活动！5月22日10:00新浪微博限时抢拍，重磅发售！点击填写注册信息，马上预约抢拍资格。购车有机会赢取奥地利沃尔特湖GTI嘉年华豪华畅游和轮毂升级大礼！ 转发有礼仅限2日！立即行动吧！1–早睡；2–闭嘴；3–攒钱；4–减肥；5–看书；6–写字；7–忘记。执行起来 我在这里:我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！ c 详情:六月即將來臨，艾菲爾老師要用動物塔羅牌幫大家做測驗，要分析幸福離你好近?還是好遠?A、白牛。B、黑天鵝。C、斑馬。D、紅魚。明天看答案。要做私人八字分析請加入艾菲爾老師的官方微信 a529597。明天公布塔羅牌答案。要測驗幸福離你近還是遠。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。生活，没什么大不了！转发微博升旗转发微博True friend is someone who will support you even if it hurts their own interest. They give without expecting anything in return——真正的朋友，即使牺牲自己的利益也会支持你，并且不期待任何回报。转发微博别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】又一个她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……起床床！！ 我在这里:(～﹃～)~zZ就这个今日淘最Eiffel(埃菲尔)法国料理，市南区古田路16号-5,13964272005,  非要结尾说尼玛 你真是我爷们儿嗨。青春姐。生日快乐。你24了嘿。感谢我年少无知的12年中有你，我们相濡以沫举案齐眉。你的漫漫人生路我会继续霍霍的。没关系，我相信咱俩未来的男人会像咱俩一样相爱的。祝我燕总我亲爱 ，快乐一直有，玛尼一直走，早日出现个王子拯救你的小心灵巴扎嘿。生快  姑娘医患医患 再不治治真没救了咕~~(╯﹏╰)b作为一个烧伤医生，我想我对皮肤和胶原的了解必绝大部分人都多。我可以负责的说：所有口服的胶原保健品，全部是骗人的，无论他宣传的疗效是什么。//: 中国的女人不能指望男人，中国的男人却往往要指望女人。比方说，仗打败了，便叫女人去“和亲”；国家亡了，就拿女人来“顶罪”。殷是妲己弄亡的，周是褒姒弄亡的，安史之乱是杨贵妃引起的，八国联军则是慈禧太后惹来的。总之都是女人的责任，男人一点过错也没有。——易中天   转发微博【中国欧美教育对比】中国：小学累、中学苦、高中拼、大学混。玩耍的年龄被逼学习，学习的年龄只想玩耍。欧美：小学玩、中学混、高中学、大学拼。玩耍的年龄就玩耍，学习的年龄才学习。小、中、高阶段中国学生一般占优，进入大学阶段，欧美学生迅速超越。太看重起点，必将失去终点。转有啥意义 不就是签个到 胖子就是要有这种自信好不好！【张惠妹你不能再胖了！！】“张惠妹你不能再胖了”，昨晚的《新娱乐在线》直接就用这个标题对于张惠妹的身材直接吐槽。尽管自认为身材还不错，可当张惠妹脚踩着自己设计的高跟鞋亮相舞台时，还是让所有人都大吸一口凉气！阿妹你不能再胖了啊！！这简直就是中国的Adele啊！铺天盖地的小贝...还是转一个吧【视频-小贝告别战的泪水与微笑 绿茵场从此再无贝帅！】在妻子维多利亚 和全场球迷的掌声中，小贝和队友教练们一一拥抱告别，泪水弥漫了他的双眼，终于告别了深爱的绿茵场。平静下来之后，小贝坐在场边，深情的注视着球场，微笑代替了泪水。绿茵场，从此再无小贝！见过拼歌喉拼舞艺拼气质拼身材拼干爹拼男友，还真没见过让女生拼时间的！你一天24小时怎么分配，想和全国女生一较高下吗？全微博的MM最近都在参加  推出的微博调研活动，话说奖品还灰常丰富呢！你还不赶紧过来PK一下~  我是艾欧里亚，被哥哥的“叛变”一度抬不起头。我是善良的圣斗士，艾欧里亚，但我的本性不由你决定！无上的权利，不令智昏，你，清醒得了吗？，，全民集结赢取精美手办！  成功邀请一名好友可勋章升级，还有机会赢取移动电源，你也快来参加吧。我正在参与迈腾试驾报名活动，获得了【智臻成就】勋章一枚！还有更多迈腾惊喜金融计划等你来参加！  好久不见，你还好吗？转发微博喝着苦药、拿小安安的书慰藉我苦闷的夜晚非要结尾说尼玛 你真是我爷们儿嗨。青春姐。生日快乐。你24了嘿。感谢我年少无知的12年中有你，我们相濡以沫举案齐眉。你的漫漫人生路我会继续霍霍的。没关系，我相信咱俩未来的男人会像咱俩一样相爱的。祝我燕总我亲爱 ，快乐一直有，玛尼一直走，早日出现个王子拯救你的小心灵巴扎嘿。生快  姑娘医患医患 再不治治真没救了咕~~(╯﹏╰)b作为一个烧伤医生，我想我对皮肤和胶原的了解必绝大部分人都多。我可以负责的说：所有口服的胶原保健品，全部是骗人的，无论他宣传的疗效是什么。//: 中国的女人不能指望男人，中国的男人却往往要指望女人。比方说，仗打败了，便叫女人去“和亲”；国家亡了，就拿女人来“顶罪”。殷是妲己弄亡的，周是褒姒弄亡的，安史之乱是杨贵妃引起的，八国联军则是慈禧太后惹来的。总之都是女人的责任，男人一点过错也没有。——易中天   转发微博【中国欧美教育对比】中国：小学累、中学苦、高中拼、大学混。玩耍的年龄被逼学习，学习的年龄只想玩耍。欧美：小学玩、中学混、高中学、大学拼。玩耍的年龄就玩耍，学习的年龄才学习。小、中、高阶段中国学生一般占优，进入大学阶段，欧美学生迅速超越。太看重起点，必将失去终点。转有啥意义 不就是签个到 胖子就是要有这种自信好不好！【张惠妹你不能再胖了！！】“张惠妹你不能再胖了”，昨晚的《新娱乐在线》直接就用这个标题对于张惠妹的身材直接吐槽。尽管自认为身材还不错，可当张惠妹脚踩着自己设计的高跟鞋亮相舞台时，还是让所有人都大吸一口凉气！阿妹你不能再胖了啊！！这简直就是中国的Adele啊！铺天盖地的小贝...还是转一个吧【视频-小贝告别战的泪水与微笑 绿茵场从此再无贝帅！】在妻子维多利亚 和全场球迷的掌声中，小贝和队友教练们一一拥抱告别，泪水弥漫了他的双眼，终于告别了深爱的绿茵场。平静下来之后，小贝坐在场边，深情的注视着球场，微笑代替了泪水。绿茵场，从此再无小贝！见过拼歌喉拼舞艺拼气质拼身材拼干爹拼男友，还真没见过让女生拼时间的！你一天24小时怎么分配，想和全国女生一较高下吗？全微博的MM最近都在参加  推出的微博调研活动，话说奖品还灰常丰富呢！你还不赶紧过来PK一下~  我是艾欧里亚，被哥哥的“叛变”一度抬不起头。我是善良的圣斗士，艾欧里亚，但我的本性不由你决定！无上的权利，不令智昏，你，清醒得了吗？，，全民集结赢取精美手办！  成功邀请一名好友可勋章升级，还有机会赢取移动电源，你也快来参加吧。我正在参与迈腾试驾报名活动，获得了【智臻成就】勋章一枚！还有更多迈腾惊喜金融计划等你来参加！  好久不见，你还好吗？转发微博喝着苦药、拿小安安的书慰藉我苦闷的夜晚1–早睡；2–闭嘴；3–攒钱；4–减肥；5–看书；6–写字；7–忘记。执行起来 我在这里:我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！ c 详情:六月即將來臨，艾菲爾老師要用動物塔羅牌幫大家做測驗，要分析幸福離你好近?還是好遠?A、白牛。B、黑天鵝。C、斑馬。D、紅魚。明天看答案。要做私人八字分析請加入艾菲爾老師的官方微信 a529597。明天公布塔羅牌答案。要測驗幸福離你近還是遠。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。生活，没什么大不了！转发微博升旗转发微博True friend is someone who will support you even if it hurts their own interest. They give without expecting anything in return——真正的朋友，即使牺牲自己的利益也会支持你，并且不期待任何回报。转发微博别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】又一个她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……起床床！！ 我在这里:(～﹃～)~zZ就这个今日淘最Eiffel(埃菲尔)法国料理，市南区古田路16号-5,13964272005,  我到底是有多无聊 小样   删微博扣分 不能接受  弊端这么多的新规则  究竟怎么想的！在考虑取消达人 搞认证去了 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博生活应该各种疯，我却正在无感中。 只是一个表情...与心情无关... 转发微博  - -生日快到啦··过完518迎接美好日子··转发微博人最软弱的地方，是舍不得。这个帅人类最棒的发明--杀蚊激光紫色的就是激光～Intellectual Ventures Lab的项目，目前还没投入使用，但希望是有的！(1MB)我被秒杀了【小乳狗爬满人皮蝇】 ：人皮蝇幼虫占领了6个月大小狗的腿部臀部和腹部...挤半天才弄光～人皮蝇多出现于落后地区，它们会把卵产在土地上，卵孵化成蛆后，会等在寄主赤裸的皮肤接触这块土地，然后蛆会迅速的钻进寄主的身体里靠吃肉而成长，大概2周后成熟离开寄主，变成人皮蝇成虫还有这个  我在这里:马克一个 最近日剧略强啊  我在这里:定给你看 我在这里: 积分规则大概是不改了 对吧  真烦 我在这里: 这个6.1“苏打绿”空降青岛国信体育馆，关注本博、转发本文、@ 你的两位好友，就有机会获得门票两张。5个名额、19号截止。超龄儿童们赶快行动起来吧订票： 小时候我到底是有多无聊 小样   删微博扣分 不能接受  弊端这么多的新规则  究竟怎么想的！在考虑取消达人 搞认证去了 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博生活应该各种疯，我却正在无感中。 只是一个表情...与心情无关... 转发微博  - -生日快到啦··过完518迎接美好日子··转发微博人最软弱的地方，是舍不得。这个帅人类最棒的发明--杀蚊激光紫色的就是激光～Intellectual Ventures Lab的项目，目前还没投入使用，但希望是有的！(1MB)我被秒杀了【小乳狗爬满人皮蝇】 ：人皮蝇幼虫占领了6个月大小狗的腿部臀部和腹部...挤半天才弄光～人皮蝇多出现于落后地区，它们会把卵产在土地上，卵孵化成蛆后，会等在寄主赤裸的皮肤接触这块土地，然后蛆会迅速的钻进寄主的身体里靠吃肉而成长，大概2周后成熟离开寄主，变成人皮蝇成虫还有这个  我在这里:马克一个 最近日剧略强啊  我在这里:定给你看 我在这里: 积分规则大概是不改了 对吧  真烦 我在这里: 这个6.1“苏打绿”空降青岛国信体育馆，关注本博、转发本文、@ 你的两位好友，就有机会获得门票两张。5个名额、19号截止。超龄儿童们赶快行动起来吧订票： 小时候1–早睡；2–闭嘴；3–攒钱；4–减肥；5–看书；6–写字；7–忘记。执行起来 我在这里:我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！ c 详情:六月即將來臨，艾菲爾老師要用動物塔羅牌幫大家做測驗，要分析幸福離你好近?還是好遠?A、白牛。B、黑天鵝。C、斑馬。D、紅魚。明天看答案。要做私人八字分析請加入艾菲爾老師的官方微信 a529597。明天公布塔羅牌答案。要測驗幸福離你近還是遠。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。生活，没什么大不了！转发微博升旗转发微博True friend is someone who will support you even if it hurts their own interest. They give without expecting anything in return——真正的朋友，即使牺牲自己的利益也会支持你，并且不期待任何回报。转发微博别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】又一个她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……起床床！！ 我在这里:(～﹃～)~zZ就这个今日淘最Eiffel(埃菲尔)法国料理，市南区古田路16号-5,13964272005,  这仨都不咋地如果只能吃一片你吃哪个。 为毛我自己删自己的微博也要扣分 来不及了都？ 详情:扣分什么的凭什么啊...我自己不想要的微博删除干嘛要给我扣分？太不合理了吧 达人亲们，还在为多拿积分而苦恼吗？明天开始达人积分规则将做出了新的优化调整：新增地理签到拿积分，每次签到奖励2分上限4分/天；转发微博分值大幅增加，由0.2分/条提高到1分/条；删除原创微博和评论的积分也有新变化。达人积分控们，去了解新规则吧   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博我有一个不好的缺点，就是喜欢抱怨。每次只要不开心就喜欢找个人说说，因为憋在心里会难受，说出来过后就好了。但我却忘了，我自己忘记了并不代表别人也会忘记。唔，这是一个不好的缺点，尽量改正。。中午礼拜五了！！！！！！！！困死爹了 我在这里:来不及了  该扣分的！我去 我在这里:(～﹃～)~zZ这女的好惊悚 整个一个变形金刚【女生公交车仗义出言 遭绿茶X狂抽耳光】小姑娘被扇耳光报警，绿茶X被罚了200元之后发微博，叫嚣称200元打一次值了看视频 转发微博有种兰花叫"Orchis italica"，也被叫做......"裸男花"...... 【活动：转发就赢青岛车展门票】即日起，只要关注 和，转发本微博并@ 您的两位好友，就有机会赢得2013年青岛春季车展门票两张！5月14日-16日，每天中午12点前都会公布中奖童鞋。青岛国际车展车展5月19日结束哦！香车美女，和你有约！ 【活动：转发就赢青岛车展门票】即日起，只要关注 和，转发本微博并@ 您的两位好友，就有机会赢得2013年青岛春季车展门票两张！5月14日-16日，每天中午12点前都会公布中奖童鞋。青岛国际车展车展5月19日结束哦！香车美女，和你有约！ 这个6.1“苏打绿”空降青岛国信体育馆，关注本博、转发本文、@ 你的两位好友，就有机会获得门票两张。5个名额、19号截止。超龄儿童们赶快行动起来吧订票： 小时候仰卧起坐第一天  已经仰了  静待明日起坐！加油  努力  刚八代  azaaza怀挺！ 我在这里:这仨都不咋地如果只能吃一片你吃哪个。 为毛我自己删自己的微博也要扣分 来不及了都？ 详情:扣分什么的凭什么啊...我自己不想要的微博删除干嘛要给我扣分？太不合理了吧 达人亲们，还在为多拿积分而苦恼吗？明天开始达人积分规则将做出了新的优化调整：新增地理签到拿积分，每次签到奖励2分上限4分/天；转发微博分值大幅增加，由0.2分/条提高到1分/条；删除原创微博和评论的积分也有新变化。达人积分控们，去了解新规则吧   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博我有一个不好的缺点，就是喜欢抱怨。每次只要不开心就喜欢找个人说说，因为憋在心里会难受，说出来过后就好了。但我却忘了，我自己忘记了并不代表别人也会忘记。唔，这是一个不好的缺点，尽量改正。。中午礼拜五了！！！！！！！！困死爹了 我在这里:来不及了  该扣分的！我去 我在这里:(～﹃～)~zZ这女的好惊悚 整个一个变形金刚【女生公交车仗义出言 遭绿茶X狂抽耳光】小姑娘被扇耳光报警，绿茶X被罚了200元之后发微博，叫嚣称200元打一次值了看视频 转发微博有种兰花叫"Orchis italica"，也被叫做......"裸男花"...... 【活动：转发就赢青岛车展门票】即日起，只要关注 和，转发本微博并@ 您的两位好友，就有机会赢得2013年青岛春季车展门票两张！5月14日-16日，每天中午12点前都会公布中奖童鞋。青岛国际车展车展5月19日结束哦！香车美女，和你有约！ 【活动：转发就赢青岛车展门票】即日起，只要关注 和，转发本微博并@ 您的两位好友，就有机会赢得2013年青岛春季车展门票两张！5月14日-16日，每天中午12点前都会公布中奖童鞋。青岛国际车展车展5月19日结束哦！香车美女，和你有约！ 这个6.1“苏打绿”空降青岛国信体育馆，关注本博、转发本文、@ 你的两位好友，就有机会获得门票两张。5个名额、19号截止。超龄儿童们赶快行动起来吧订票： 小时候仰卧起坐第一天  已经仰了  静待明日起坐！加油  努力  刚八代  azaaza怀挺！ 我在这里:1–早睡；2–闭嘴；3–攒钱；4–减肥；5–看书；6–写字；7–忘记。执行起来 我在这里:我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！ c 详情:六月即將來臨，艾菲爾老師要用動物塔羅牌幫大家做測驗，要分析幸福離你好近?還是好遠?A、白牛。B、黑天鵝。C、斑馬。D、紅魚。明天看答案。要做私人八字分析請加入艾菲爾老師的官方微信 a529597。明天公布塔羅牌答案。要測驗幸福離你近還是遠。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。生活，没什么大不了！转发微博升旗转发微博True friend is someone who will support you even if it hurts their own interest. They give without expecting anything in return——真正的朋友，即使牺牲自己的利益也会支持你，并且不期待任何回报。转发微博别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】又一个她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……起床床！！ 我在这里:(～﹃～)~zZ就这个今日淘最Eiffel(埃菲尔)法国料理，市南区古田路16号-5,13964272005,   志愿  是什么玩意儿 详情:人不都说吗 自作孽不可活...赶紧的收手吧大姐我知道古曼童们昨晚为什么一直闹不让我睡觉了，原来是这些孩子们饿了，难怪房间里的冰箱柜那总有敲柜子的声音，他们想吃里面的零食，现在去便利店给他们买汽水零食去，晚上可别再闹腾了乖宝宝们～ 还有吃不完这一说？开玩笑 详情:【吃西瓜最好不用勺挖 易长胖！】许多人喜欢用勺子挖着吃西瓜，这种吃法其实并不太好。首先，吃不完的西瓜不易保存。西瓜含糖量很高，如果抱着用勺挖着吃，不知不觉中就会吃过量，容易长胖。因此，最好切块吃西瓜。网友调侃：西瓜和勺子那么相爱，请不要把他们分开！你喜欢怎么吃西瓜？ 必须一切两半上勺子！ 详情:窗户的那张最好玩儿日本twitter那边，现在开始流行起这样的巨人play····网友吐槽：巨人不裸不专业！巨人木有小JJ！（转）转发微博 西瓜 蚊香 蚊香 详情:  好久不见，你还好吗？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 回复:请问你这个名字是如何通过认证的？小秘书是故意的吧？ //:＜＜行尸走肉＞＞更新的时候我每天都等到12点再看。超有感觉。期待暑假更新。无耻之徒太好看了，剧情有趣节奏快，比制毒师好，跟纸牌屋有的一拼，虽然紧张程度不如越狱，但看着舒服快活，比生活大爆炸好出两个省…美剧的细节幽默让人会心一笑，跟那些装疯卖傻的鬼子婆婆小三宫廷富少遗产剧比起来，是两种人生：一种是有态度的活，一种是变态地活。真是自己找活干//: 怎么有点吓人呢?原来一个女生化妆只需要10秒钟 [转]我投给了"四川人民" 这个选项。【亲，你觉得那个地方的人民最能吃辣】近日有报道说《男子持刀砍人被喷辣椒水无反应 称四川人不怕辣》，碉堡！小编作为四川人，表示无语~那么亲，你来说说，哪个地方的同学最能吃辣？  我不是四川人 我怕辣 哈哈哈哈哈哈哈哈 详情:，我要中大奖！话题主持人开放申请啦！认证用户或微博达人即可申请~自主编辑话题、获得粉丝关注、主持人专属荣誉、更多曝光推荐！主持人特权多多，赶快来抢！了解更多请戳 5月20日前关注我并转发本微博还有机会获得由 提供的索尼M35h智能手机1台（共9台）！我靠 拉肚子 我在这里: 志愿  是什么玩意儿 详情:人不都说吗 自作孽不可活...赶紧的收手吧大姐我知道古曼童们昨晚为什么一直闹不让我睡觉了，原来是这些孩子们饿了，难怪房间里的冰箱柜那总有敲柜子的声音，他们想吃里面的零食，现在去便利店给他们买汽水零食去，晚上可别再闹腾了乖宝宝们～ 还有吃不完这一说？开玩笑 详情:【吃西瓜最好不用勺挖 易长胖！】许多人喜欢用勺子挖着吃西瓜，这种吃法其实并不太好。首先，吃不完的西瓜不易保存。西瓜含糖量很高，如果抱着用勺挖着吃，不知不觉中就会吃过量，容易长胖。因此，最好切块吃西瓜。网友调侃：西瓜和勺子那么相爱，请不要把他们分开！你喜欢怎么吃西瓜？ 必须一切两半上勺子！ 详情:窗户的那张最好玩儿日本twitter那边，现在开始流行起这样的巨人play····网友吐槽：巨人不裸不专业！巨人木有小JJ！（转）转发微博 西瓜 蚊香 蚊香 详情:  好久不见，你还好吗？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 回复:请问你这个名字是如何通过认证的？小秘书是故意的吧？ //:＜＜行尸走肉＞＞更新的时候我每天都等到12点再看。超有感觉。期待暑假更新。无耻之徒太好看了，剧情有趣节奏快，比制毒师好，跟纸牌屋有的一拼，虽然紧张程度不如越狱，但看着舒服快活，比生活大爆炸好出两个省…美剧的细节幽默让人会心一笑，跟那些装疯卖傻的鬼子婆婆小三宫廷富少遗产剧比起来，是两种人生：一种是有态度的活，一种是变态地活。真是自己找活干//: 怎么有点吓人呢?原来一个女生化妆只需要10秒钟 [转]我投给了"四川人民" 这个选项。【亲，你觉得那个地方的人民最能吃辣】近日有报道说《男子持刀砍人被喷辣椒水无反应 称四川人不怕辣》，碉堡！小编作为四川人，表示无语~那么亲，你来说说，哪个地方的同学最能吃辣？  我不是四川人 我怕辣 哈哈哈哈哈哈哈哈 详情:，我要中大奖！话题主持人开放申请啦！认证用户或微博达人即可申请~自主编辑话题、获得粉丝关注、主持人专属荣誉、更多曝光推荐！主持人特权多多，赶快来抢！了解更多请戳 5月20日前关注我并转发本微博还有机会获得由 提供的索尼M35h智能手机1台（共9台）！我靠 拉肚子 我在这里:1–早睡；2–闭嘴；3–攒钱；4–减肥；5–看书；6–写字；7–忘记。执行起来 我在这里:我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！ c 详情:六月即將來臨，艾菲爾老師要用動物塔羅牌幫大家做測驗，要分析幸福離你好近?還是好遠?A、白牛。B、黑天鵝。C、斑馬。D、紅魚。明天看答案。要做私人八字分析請加入艾菲爾老師的官方微信 a529597。明天公布塔羅牌答案。要測驗幸福離你近還是遠。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。生活，没什么大不了！转发微博升旗转发微博True friend is someone who will support you even if it hurts their own interest. They give without expecting anything in return——真正的朋友，即使牺牲自己的利益也会支持你，并且不期待任何回报。转发微博别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】又一个她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……起床床！！ 我在这里:(～﹃～)~zZ就这个今日淘最Eiffel(埃菲尔)法国料理，市南区古田路16号-5,13964272005,  转发微博 【“愚蠢的人类。。。。。”】{在香港，每天30万人赶到港口围观一只大黄鸭子。} //: 连微博造字专家都佩服了！//:厉害！有点意思的“双语同义”字系列和“倒映文字”系列，作者是个日本的做文字和设计的人，名叫“意瞑字査印”。关键点不在巨额  而是周先生的激动近日，平壤友谊商店的售货员金槿进（女，42岁）获得了友谊勋章。原来，4月的一天，她在商店里捡到一个钱包，里面竟有巨额人民币！她当即交给人民保安部。经过紧急查找，终于找到钱包的主人，已经在回国火车上的中国周先生。当周先生被通知下车，看到钱包里的200元一分不少时，激动地不知道说什么才好。 ,  哈哈哈哈哈  ,  血红我大周一啊！！！！ 对于 叔叔 从前的感知只停留于一个蹲过班房的音乐人 大概是年纪的关系同桌的你从小就会唱但是谁写的真搞不太明白 无意间开始看 突然发现这位叔学识如此渊博！我很喜欢这种营养有趣的节目 看晓叔变着法推荐如丧也很好笑  所以捧场来一本！ 我在这里:我决定今儿个夏天就靠这个活了..味道不错哦~我发誓.一个月内再逛淘宝 看一次剁一次手！从明日零点开始！求监督！求送刀！求黑了淘宝！那句淘宝毁一生明儿贴电脑上！ 是这美女啊...演戏不错 总演那个年代的贵妇，恭喜啊~就是胸依旧这么 详情:麻～我是肿么来的？  我在这里:好冷今天16时18分，中国进入夏天。我醒了 我在这里:拜拜！我带着阿粉肘了。  (免费下载 )//:半岛都市报新闻热线96663接到爆料称：黄岛青岛港危险品库发生爆炸，未知是否有人员伤亡，周边道路已经封闭，消防也已到达现场。爆炸时附近的楼房里有震感。 这就才是微博的推广路。当天看到微信时我就搜索过淘×但没有一家在卖，今天再一看，速度！所以那些专门的推广真心瞎玩。还那句话，微博推广小广告，见一次我投诉一次，不让我顺心，就算 不受理我也不会让你们好过！以为我的会员也是白冲的？年费哦亲！ 我在这里:转发微博 【“愚蠢的人类。。。。。”】{在香港，每天30万人赶到港口围观一只大黄鸭子。} //: 连微博造字专家都佩服了！//:厉害！有点意思的“双语同义”字系列和“倒映文字”系列，作者是个日本的做文字和设计的人，名叫“意瞑字査印”。关键点不在巨额  而是周先生的激动近日，平壤友谊商店的售货员金槿进（女，42岁）获得了友谊勋章。原来，4月的一天，她在商店里捡到一个钱包，里面竟有巨额人民币！她当即交给人民保安部。经过紧急查找，终于找到钱包的主人，已经在回国火车上的中国周先生。当周先生被通知下车，看到钱包里的200元一分不少时，激动地不知道说什么才好。 ,  哈哈哈哈哈  ,  血红我大周一啊！！！！ 对于 叔叔 从前的感知只停留于一个蹲过班房的音乐人 大概是年纪的关系同桌的你从小就会唱但是谁写的真搞不太明白 无意间开始看 突然发现这位叔学识如此渊博！我很喜欢这种营养有趣的节目 看晓叔变着法推荐如丧也很好笑  所以捧场来一本！ 我在这里:我决定今儿个夏天就靠这个活了..味道不错哦~我发誓.一个月内再逛淘宝 看一次剁一次手！从明日零点开始！求监督！求送刀！求黑了淘宝！那句淘宝毁一生明儿贴电脑上！ 是这美女啊...演戏不错 总演那个年代的贵妇，恭喜啊~就是胸依旧这么 详情:麻～我是肿么来的？  我在这里:好冷今天16时18分，中国进入夏天。我醒了 我在这里:拜拜！我带着阿粉肘了。  (免费下载 )//:半岛都市报新闻热线96663接到爆料称：黄岛青岛港危险品库发生爆炸，未知是否有人员伤亡，周边道路已经封闭，消防也已到达现场。爆炸时附近的楼房里有震感。 这就才是微博的推广路。当天看到微信时我就搜索过淘×但没有一家在卖，今天再一看，速度！所以那些专门的推广真心瞎玩。还那句话，微博推广小广告，见一次我投诉一次，不让我顺心，就算 不受理我也不会让你们好过！以为我的会员也是白冲的？年费哦亲！ 我在这里:1–早睡；2–闭嘴；3–攒钱；4–减肥；5–看书；6–写字；7–忘记。执行起来 我在这里:我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！ c 详情:六月即將來臨，艾菲爾老師要用動物塔羅牌幫大家做測驗，要分析幸福離你好近?還是好遠?A、白牛。B、黑天鵝。C、斑馬。D、紅魚。明天看答案。要做私人八字分析請加入艾菲爾老師的官方微信 a529597。明天公布塔羅牌答案。要測驗幸福離你近還是遠。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。生活，没什么大不了！转发微博升旗转发微博True friend is someone who will support you even if it hurts their own interest. They give without expecting anything in return——真正的朋友，即使牺牲自己的利益也会支持你，并且不期待任何回报。转发微博别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】又一个她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……起床床！！ 我在这里:(～﹃～)~zZ就这个今日淘最Eiffel(埃菲尔)法国料理，市南区古田路16号-5,13964272005,  转发微博消防员和他们救出的宠物们~ 转发微博你是不是经常这样。。。「转」 转发微博今天在天涯八卦看到最精彩的回复，具体请点击大图！ [转]我牙疼  我在这里:明天去买！网传这款六神花露水和CKone一个味道，好奇，于是速度去超市买来一瓶，亲测。。。业界良心啊！一看瓶子后面印着：＂国际顶尖香精公司调香，世界一流香水工艺制造。＂于是我懂了，CK其实被伟大的Six God暗地收购了，20.5RMB,不坑妹子。哈哈哈哈哈哈哈真是给跪了，我现在羞得脸都红了。我订的十几本封面露骨标题更露骨的BL漫画书终于寄到家里了，因为包裹上写着“请验货”我妈就给拆包了。这还不是高潮，高潮是我妈为了帮我确认卖家有没有漏发的书，她把一本本书名全部给我打过来了_(:з」∠)_必须掀桌自从小明吃了一个苹果之后。 （官网： ）转发微博//:吓尿了【各种深海恐怖 总有一张让你害怕】[转]太难受了    该死睡不着   救命啊 我在:人生永远充满坎坷，只有胖了才不会摔痛，晚安//:人生永远充满灰暗，只有不胖不瘦才能灿烂，晚安。//: 人生永远充满苦难，只有瘦了才能坦然。晚安。人生永远充满缺憾，只有胖了才能圆满，晚安。我去 我对这些东西从来没有安全感【网友称凤凰古城吊桥突断有人落水】据多名网友播报，凤凰桃花岛篝火晚会吊桥突断，目击者称有人落水，详情正待核实 有意思吗  真丢人 详情:哈哈哈哈哈  春天啊樱花啊随手拍啊  我在这里:转发微博消防员和他们救出的宠物们~ 转发微博你是不是经常这样。。。「转」 转发微博今天在天涯八卦看到最精彩的回复，具体请点击大图！ [转]我牙疼  我在这里:明天去买！网传这款六神花露水和CKone一个味道，好奇，于是速度去超市买来一瓶，亲测。。。业界良心啊！一看瓶子后面印着：＂国际顶尖香精公司调香，世界一流香水工艺制造。＂于是我懂了，CK其实被伟大的Six God暗地收购了，20.5RMB,不坑妹子。哈哈哈哈哈哈哈真是给跪了，我现在羞得脸都红了。我订的十几本封面露骨标题更露骨的BL漫画书终于寄到家里了，因为包裹上写着“请验货”我妈就给拆包了。这还不是高潮，高潮是我妈为了帮我确认卖家有没有漏发的书，她把一本本书名全部给我打过来了_(:з」∠)_必须掀桌自从小明吃了一个苹果之后。 （官网： ）转发微博//:吓尿了【各种深海恐怖 总有一张让你害怕】[转]太难受了    该死睡不着   救命啊 我在:人生永远充满坎坷，只有胖了才不会摔痛，晚安//:人生永远充满灰暗，只有不胖不瘦才能灿烂，晚安。//: 人生永远充满苦难，只有瘦了才能坦然。晚安。人生永远充满缺憾，只有胖了才能圆满，晚安。我去 我对这些东西从来没有安全感【网友称凤凰古城吊桥突断有人落水】据多名网友播报，凤凰桃花岛篝火晚会吊桥突断，目击者称有人落水，详情正待核实 有意思吗  真丢人 详情:哈哈哈哈哈  春天啊樱花啊随手拍啊  我在这里:1–早睡；2–闭嘴；3–攒钱；4–减肥；5–看书；6–写字；7–忘记。执行起来 我在这里:我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！ c 详情:六月即將來臨，艾菲爾老師要用動物塔羅牌幫大家做測驗，要分析幸福離你好近?還是好遠?A、白牛。B、黑天鵝。C、斑馬。D、紅魚。明天看答案。要做私人八字分析請加入艾菲爾老師的官方微信 a529597。明天公布塔羅牌答案。要測驗幸福離你近還是遠。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。生活，没什么大不了！转发微博升旗转发微博True friend is someone who will support you even if it hurts their own interest. They give without expecting anything in return——真正的朋友，即使牺牲自己的利益也会支持你，并且不期待任何回报。转发微博别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】又一个她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……起床床！！ 我在这里:(～﹃～)~zZ就这个今日淘最Eiffel(埃菲尔)法国料理，市南区古田路16号-5,13964272005,  “人人影视”也关站了？不禁感到一阵伤心，这些年从这些所谓“盗版”的网站上找到了很多快乐，也淘汰了我家的电视机。正版不引进、盗版看不到、分级制等不来，你们到底想怎样？这是为了推广那些抗日神剧么？以一句话送给辛苦的字幕组以及其他人：在一个有墙的社会，文化上的盗版者就是盗火者，是英雄。转发微博【一辈子都是战友】在重庆消防总队赴芦山救援的队伍中，有5只搜救犬，其中海啸、遥感、盼盼参加过汶川、玉树救援，服役多年，这次可能是它们最后一次参加救援……当灾难袭来，搜救犬总是与消防战士如影相随并肩作战。以下是消防员退伍时与搜救犬分别视频，感动......转发微博【上哪儿看美剧英剧日剧？】        (日菁字幕组)   等~~~ 也可以eztv.it 或kat.ph或rlslog.net下片源，去射手  或者addic7ed www.addic7ed.com 找字幕。其实两个人结婚，考虑下一代的话，只要一个长得好就行了，两个都美反而不好，正所谓，龙生龙，凤生凤，龙凤，则成翔。。。呵呵网友真是会找，神图！		     回复了1个帖子		 		     关注1个微吧		 		     关注1个微吧		 	   上传了2张照片到专辑  	   上传了1张照片到专辑  	   上传了1张照片到专辑  		     回复了1个帖子		 		     收藏了1本图书		 		     发表了 文章		 		     关注 链接		 “人人影视”也关站了？不禁感到一阵伤心，这些年从这些所谓“盗版”的网站上找到了很多快乐，也淘汰了我家的电视机。正版不引进、盗版看不到、分级制等不来，你们到底想怎样？这是为了推广那些抗日神剧么？以一句话送给辛苦的字幕组以及其他人：在一个有墙的社会，文化上的盗版者就是盗火者，是英雄。转发微博【一辈子都是战友】在重庆消防总队赴芦山救援的队伍中，有5只搜救犬，其中海啸、遥感、盼盼参加过汶川、玉树救援，服役多年，这次可能是它们最后一次参加救援……当灾难袭来，搜救犬总是与消防战士如影相随并肩作战。以下是消防员退伍时与搜救犬分别视频，感动......转发微博【上哪儿看美剧英剧日剧？】        (日菁字幕组)   等~~~ 也可以eztv.it 或kat.ph或rlslog.net下片源，去射手  或者addic7ed www.addic7ed.com 找字幕。其实两个人结婚，考虑下一代的话，只要一个长得好就行了，两个都美反而不好，正所谓，龙生龙，凤生凤，龙凤，则成翔。。。呵呵网友真是会找，神图！		     回复了1个帖子		 		     关注1个微吧		 		     关注1个微吧		 	   上传了2张照片到专辑  	   上传了1张照片到专辑  	   上传了1张照片到专辑  		     回复了1个帖子		 		     收藏了1本图书		 		     发表了 文章		 		     关注 链接		 1–早睡；2–闭嘴；3–攒钱；4–减肥；5–看书；6–写字；7–忘记。执行起来 我在这里:我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！ c 详情:六月即將來臨，艾菲爾老師要用動物塔羅牌幫大家做測驗，要分析幸福離你好近?還是好遠?A、白牛。B、黑天鵝。C、斑馬。D、紅魚。明天看答案。要做私人八字分析請加入艾菲爾老師的官方微信 a529597。明天公布塔羅牌答案。要測驗幸福離你近還是遠。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。生活，没什么大不了！转发微博升旗转发微博True friend is someone who will support you even if it hurts their own interest. They give without expecting anything in return——真正的朋友，即使牺牲自己的利益也会支持你，并且不期待任何回报。转发微博别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】又一个她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……起床床！！ 我在这里:(～﹃～)~zZ就这个今日淘最Eiffel(埃菲尔)法国料理，市南区古田路16号-5,13964272005,  		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     添加 文章		 		     添加 文章		 		     添加 文章		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     添加 文章		 		     添加 文章		 		     添加 文章		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 1–早睡；2–闭嘴；3–攒钱；4–减肥；5–看书；6–写字；7–忘记。执行起来 我在这里:我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！ c 详情:六月即將來臨，艾菲爾老師要用動物塔羅牌幫大家做測驗，要分析幸福離你好近?還是好遠?A、白牛。B、黑天鵝。C、斑馬。D、紅魚。明天看答案。要做私人八字分析請加入艾菲爾老師的官方微信 a529597。明天公布塔羅牌答案。要測驗幸福離你近還是遠。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。生活，没什么大不了！转发微博升旗转发微博True friend is someone who will support you even if it hurts their own interest. They give without expecting anything in return——真正的朋友，即使牺牲自己的利益也会支持你，并且不期待任何回报。转发微博别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】又一个她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……起床床！！ 我在这里:(～﹃～)~zZ就这个今日淘最Eiffel(埃菲尔)法国料理，市南区古田路16号-5,13964272005,  这发型起码是时刻拉风抬的还不错吧？哈哈偶尔不想堕落下去却不知看啥书如果你半夜醒来发现自己已经好长时间没读书，而且没有任何负罪感的时候，你就必须知道，你已经堕落了。不是说书本本身特了不起，而是读书这种行为意味着你没有完全认同于这个现世和现实，你还有追求，还在奋斗，你还有不满，你还在寻找另一种可能性，另一种生活方式。——陈平原。今天是世界读书日必须整一个//:  旅游得拿它才靠谱。【诺基亚“神机”明天上市 可待机35天】诺基亚型号为1050的功能机于明天开卖，售价160-170左右，彩屏、广播、手电、防尘、防水、防狼、耐摔，并且充一次电管35天！要期中考试了你知道吗  过得真快//:我觉得2013都要过完了，昨天大家不还吆喝着世界末日呢么。//:大早上的你非要说这么忧伤的话题我四点醒了一次就在想，一个月后的今天你24岁零两天，三个月后的今天我也整24了。人生都过了两轮了啊。很多事儿没法逃避了啊。我很忧伤。你往下接吧。 大早上的你非要说这么忧伤的话题我四点醒了一次就在想，一个月后的今天你24岁零两天，三个月后的今天我也整24了。人生都过了两轮了啊。很多事儿没法逃避了啊。我很忧伤。你往下接吧。 车上没医生啊  神病人！法国一癌症晚期病人，要被救护车送往医院。 在路上，救护车的司机突发心脏病，把车停在路边。 看到这情况，这癌症病人爬起来对他说，把车给我开！你快不行了！ 我还能撑一会！司机想了一下，把钥匙交给他。 他开车来到医院。司机得救了！医院表示。真的很及时，他救了司机。via英国那些事儿我说怎么一下子没有了  走好啊大湿！//: 幼儿安全教育三字经，留着教宝宝！幼儿安全教育三字经，留着教宝宝!（转）转发微博太像了！正在播出的《东方时空》里有这么一副画面，里面的山石太像一张大佛的脸了，愿佛祖保佑受难的人们早日得救！！「转」为什么我从没关注的这些推销微博会出现在我的新微博里 之前发现这个土家泥我就留言过结果被删，果断加关注拉黑我以为就不会再出现了，我是不是太天真了？今天又出现了，还有个同伴，求解释！推广也不是这么推的！会员有什么用只希望让我的页面干净！    转发微博听父上说巴基斯坦也地震了…还记得汶川地震的时候，很穷苦的小巴家把全国的帐篷都送来支援，为了送更多物资把飞机上了座位都拆掉了，人员就蹲在中间窄窄的通道里…那句“不用担心医疗队的吃饭、接待问题，我们是去救人的，有菜叶子吃就够了。”…转发微博搜救犬很忙，请勿消费它！下面这条搜救犬，在2008年汶川地震时救了32人，牺牲了。后来它又在2010年的玉树地震中救了32人，又“牺牲”了。再后来的2011年的温州动车事故，它又救了32人，再次“牺牲”。这次的地震，它再次救了32人，再次“牺牲”。来来回回的复活牺牲“消费”搜救犬很好玩是吧？穿什么出门真是愁死人 我在这里:恶俗【高调慈善，你怎么看？】手拿一大把钱，当众往排着队的地震灾区群众手里发，一边发钱一边拍照、拍影像，现场动静不小。相关图文很快在网上传播。这类“高调慈善”，近年来为个别知名企业家所热衷。助人善举可赞，受助人也当有感恩之心。但对此类“高调慈善”，你怎么看？据新华社中国网事这个终于让我不用纠结了这发型起码是时刻拉风抬的还不错吧？哈哈偶尔不想堕落下去却不知看啥书如果你半夜醒来发现自己已经好长时间没读书，而且没有任何负罪感的时候，你就必须知道，你已经堕落了。不是说书本本身特了不起，而是读书这种行为意味着你没有完全认同于这个现世和现实，你还有追求，还在奋斗，你还有不满，你还在寻找另一种可能性，另一种生活方式。——陈平原。今天是世界读书日必须整一个//:  旅游得拿它才靠谱。【诺基亚“神机”明天上市 可待机35天】诺基亚型号为1050的功能机于明天开卖，售价160-170左右，彩屏、广播、手电、防尘、防水、防狼、耐摔，并且充一次电管35天！要期中考试了你知道吗  过得真快//:我觉得2013都要过完了，昨天大家不还吆喝着世界末日呢么。//:大早上的你非要说这么忧伤的话题我四点醒了一次就在想，一个月后的今天你24岁零两天，三个月后的今天我也整24了。人生都过了两轮了啊。很多事儿没法逃避了啊。我很忧伤。你往下接吧。 大早上的你非要说这么忧伤的话题我四点醒了一次就在想，一个月后的今天你24岁零两天，三个月后的今天我也整24了。人生都过了两轮了啊。很多事儿没法逃避了啊。我很忧伤。你往下接吧。 车上没医生啊  神病人！法国一癌症晚期病人，要被救护车送往医院。 在路上，救护车的司机突发心脏病，把车停在路边。 看到这情况，这癌症病人爬起来对他说，把车给我开！你快不行了！ 我还能撑一会！司机想了一下，把钥匙交给他。 他开车来到医院。司机得救了！医院表示。真的很及时，他救了司机。via英国那些事儿我说怎么一下子没有了  走好啊大湿！//: 幼儿安全教育三字经，留着教宝宝！幼儿安全教育三字经，留着教宝宝!（转）转发微博太像了！正在播出的《东方时空》里有这么一副画面，里面的山石太像一张大佛的脸了，愿佛祖保佑受难的人们早日得救！！「转」为什么我从没关注的这些推销微博会出现在我的新微博里 之前发现这个土家泥我就留言过结果被删，果断加关注拉黑我以为就不会再出现了，我是不是太天真了？今天又出现了，还有个同伴，求解释！推广也不是这么推的！会员有什么用只希望让我的页面干净！    转发微博听父上说巴基斯坦也地震了…还记得汶川地震的时候，很穷苦的小巴家把全国的帐篷都送来支援，为了送更多物资把飞机上了座位都拆掉了，人员就蹲在中间窄窄的通道里…那句“不用担心医疗队的吃饭、接待问题，我们是去救人的，有菜叶子吃就够了。”…转发微博搜救犬很忙，请勿消费它！下面这条搜救犬，在2008年汶川地震时救了32人，牺牲了。后来它又在2010年的玉树地震中救了32人，又“牺牲”了。再后来的2011年的温州动车事故，它又救了32人，再次“牺牲”。这次的地震，它再次救了32人，再次“牺牲”。来来回回的复活牺牲“消费”搜救犬很好玩是吧？穿什么出门真是愁死人 我在这里:恶俗【高调慈善，你怎么看？】手拿一大把钱，当众往排着队的地震灾区群众手里发，一边发钱一边拍照、拍影像，现场动静不小。相关图文很快在网上传播。这类“高调慈善”，近年来为个别知名企业家所热衷。助人善举可赞，受助人也当有感恩之心。但对此类“高调慈善”，你怎么看？据新华社中国网事这个终于让我不用纠结了1–早睡；2–闭嘴；3–攒钱；4–减肥；5–看书；6–写字；7–忘记。执行起来 我在这里:我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！ c 详情:六月即將來臨，艾菲爾老師要用動物塔羅牌幫大家做測驗，要分析幸福離你好近?還是好遠?A、白牛。B、黑天鵝。C、斑馬。D、紅魚。明天看答案。要做私人八字分析請加入艾菲爾老師的官方微信 a529597。明天公布塔羅牌答案。要測驗幸福離你近還是遠。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。生活，没什么大不了！转发微博升旗转发微博True friend is someone who will support you even if it hurts their own interest. They give without expecting anything in return——真正的朋友，即使牺牲自己的利益也会支持你，并且不期待任何回报。转发微博别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】又一个她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……起床床！！ 我在这里:(～﹃～)~zZ就这个今日淘最Eiffel(埃菲尔)法国料理，市南区古田路16号-5,13964272005,  小心室友//: 这女生在学校估计人缘不能好了！【重庆高二女生发明监考神器 逮住作弊只需一秒】重庆南开中学高二女生张寒发明的一套防作弊神器，这套系统主要针对“高科技”作弊，一秒就能让作弊行为现形。张寒说，若按50个考室、每个考室36人计算，这套系统成本不足两万元。重庆商报转发微博语文、数学、英语、政治的成绩都出来了，咱们比一比，谁厉害谁就当老大！ 我看看我到底是能亢奋多少天不太平的古城啊最近//:转发微博【凤凰古城今晨发生火灾】据多位博友消息，凤凰古城今天清晨发生火灾。网友 称凌晨睡梦中听见噼里啪啦的声音夹杂着各种警报声，对面的酒吧着火了！好大的火，整个酒吧都烧掉了！把整个凤凰城照的通红！沿江全部都是人！ 称火势已基本控制。  我小学早餐吃两包最早的方便面，华丰三鲜伊面！干吃水煮都是人间美味啊。好怀念//: //: 艺能,电视剧两头活跃的宋智孝"虽也有略感辛苦的地方但这几年都是这样两边一起持续着过来的,现在也已有了弹性.比起这种忙碌的吃力感,反而是无法放弃这两项让我更努力"[KBS2新水木剧制作发布会]该剧讲述拥有卓越医术却对无念升官一心只想和女儿平凡幸福生活的内医院医官崔元(李栋旭)遭人陷害被冠以毒杀仁宗(任瑟雍)的冤名展开逃亡生活,并为拯救患上绝症的女儿展开殊死搏斗的故事.宋智孝饰演同情崔元并拥有冷酷性格的内医院医女洪多仁.该剧为接档24日开播.转发微博卧槽...尼玛筒子们遇到过这种淫吗... 让哥碰上不弄SHI他我要！！！！！！！！！！！！！！！！！羊驼——栖息于海拔4000米的高原，卖的了萌，耍的了二，堪称萌宠界的霸主。「转」张娜拉+崔智友 是我眼神不好嘛？演员将出演7月开播的SBS电视剧《黄金的帝国》，剧中她饰演男主人公高修的妹妹张喜珠，是一个可爱活泼的角色。《黄金的帝国》讲述的是1990年代开始20年间韩国经济动荡中的财阀家族中的权力和财力竞争的故事。据悉该剧将接档《张玉贞》后播出。 转发微博昨天同青岛理工大学老师谈及大炼油化工项目。此项目已被厦门广大市民坚决拒绝，而由上届一把手轻率拍板引进青岛，并且落户人口密集的经济开发区。环保方面，其高端部分固然容易控制，但低端怎么办？水质一旦污染，将遗害千年之久。青岛最需要的，不是GDP，而是美丽家园！务必顺应民意三思而行！我就不信一杯咖啡能把我精神成这样  明天不用上班了！！！！！！！我还要做表我还要写报告我还要干活啊！！！！！！！！！ 我在这里:终于了了一桩心愿 我可以睡觉了不是礼拜五么 第二家我也找着了 隔着颐高这一个建筑而已...我们被便利店包围了//: 我上次喝了个什么柠檬什么7-11自己家的凑合。明天找你吧。。。开业了昂  里头没什么好东西  日本货比较多就是了  这饮料挺好喝 我在:开业了昂  里头没什么好东西  日本货比较多就是了  这饮料挺好喝 我在: 转发微博 话题详情:这个世界好疯狂，今天一天的新闻都很惊人，一 大早：复旦研究生被投毒，美国爆炸，襄阳火灾；中午：三叔承认出轨离婚，三嫂说三叔是疯了；十三岁少女被自己表姐逼着去卖YIN；到晚上，伊朗地震了，7.8级……就没有一点能让人轻松愉悦快乐的新闻么？小心室友//: 这女生在学校估计人缘不能好了！【重庆高二女生发明监考神器 逮住作弊只需一秒】重庆南开中学高二女生张寒发明的一套防作弊神器，这套系统主要针对“高科技”作弊，一秒就能让作弊行为现形。张寒说，若按50个考室、每个考室36人计算，这套系统成本不足两万元。重庆商报转发微博语文、数学、英语、政治的成绩都出来了，咱们比一比，谁厉害谁就当老大！ 我看看我到底是能亢奋多少天不太平的古城啊最近//:转发微博【凤凰古城今晨发生火灾】据多位博友消息，凤凰古城今天清晨发生火灾。网友 称凌晨睡梦中听见噼里啪啦的声音夹杂着各种警报声，对面的酒吧着火了！好大的火，整个酒吧都烧掉了！把整个凤凰城照的通红！沿江全部都是人！ 称火势已基本控制。  我小学早餐吃两包最早的方便面，华丰三鲜伊面！干吃水煮都是人间美味啊。好怀念//: //: 艺能,电视剧两头活跃的宋智孝"虽也有略感辛苦的地方但这几年都是这样两边一起持续着过来的,现在也已有了弹性.比起这种忙碌的吃力感,反而是无法放弃这两项让我更努力"[KBS2新水木剧制作发布会]该剧讲述拥有卓越医术却对无念升官一心只想和女儿平凡幸福生活的内医院医官崔元(李栋旭)遭人陷害被冠以毒杀仁宗(任瑟雍)的冤名展开逃亡生活,并为拯救患上绝症的女儿展开殊死搏斗的故事.宋智孝饰演同情崔元并拥有冷酷性格的内医院医女洪多仁.该剧为接档24日开播.转发微博卧槽...尼玛筒子们遇到过这种淫吗... 让哥碰上不弄SHI他我要！！！！！！！！！！！！！！！！！羊驼——栖息于海拔4000米的高原，卖的了萌，耍的了二，堪称萌宠界的霸主。「转」张娜拉+崔智友 是我眼神不好嘛？演员将出演7月开播的SBS电视剧《黄金的帝国》，剧中她饰演男主人公高修的妹妹张喜珠，是一个可爱活泼的角色。《黄金的帝国》讲述的是1990年代开始20年间韩国经济动荡中的财阀家族中的权力和财力竞争的故事。据悉该剧将接档《张玉贞》后播出。 转发微博昨天同青岛理工大学老师谈及大炼油化工项目。此项目已被厦门广大市民坚决拒绝，而由上届一把手轻率拍板引进青岛，并且落户人口密集的经济开发区。环保方面，其高端部分固然容易控制，但低端怎么办？水质一旦污染，将遗害千年之久。青岛最需要的，不是GDP，而是美丽家园！务必顺应民意三思而行！我就不信一杯咖啡能把我精神成这样  明天不用上班了！！！！！！！我还要做表我还要写报告我还要干活啊！！！！！！！！！ 我在这里:终于了了一桩心愿 我可以睡觉了不是礼拜五么 第二家我也找着了 隔着颐高这一个建筑而已...我们被便利店包围了//: 我上次喝了个什么柠檬什么7-11自己家的凑合。明天找你吧。。。开业了昂  里头没什么好东西  日本货比较多就是了  这饮料挺好喝 我在:开业了昂  里头没什么好东西  日本货比较多就是了  这饮料挺好喝 我在: 转发微博 话题详情:这个世界好疯狂，今天一天的新闻都很惊人，一 大早：复旦研究生被投毒，美国爆炸，襄阳火灾；中午：三叔承认出轨离婚，三嫂说三叔是疯了；十三岁少女被自己表姐逼着去卖YIN；到晚上，伊朗地震了，7.8级……就没有一点能让人轻松愉悦快乐的新闻么？1–早睡；2–闭嘴；3–攒钱；4–减肥；5–看书；6–写字；7–忘记。执行起来 我在这里:我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！ c 详情:六月即將來臨，艾菲爾老師要用動物塔羅牌幫大家做測驗，要分析幸福離你好近?還是好遠?A、白牛。B、黑天鵝。C、斑馬。D、紅魚。明天看答案。要做私人八字分析請加入艾菲爾老師的官方微信 a529597。明天公布塔羅牌答案。要測驗幸福離你近還是遠。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。生活，没什么大不了！转发微博升旗转发微博True friend is someone who will support you even if it hurts their own interest. They give without expecting anything in return——真正的朋友，即使牺牲自己的利益也会支持你，并且不期待任何回报。转发微博别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】又一个她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……起床床！！ 我在这里:(～﹃～)~zZ就这个今日淘最Eiffel(埃菲尔)法国料理，市南区古田路16号-5,13964272005,  我操 翻出来各大鸡腿 我特么想吃//: 胖死你其实过年发短信不加姓名真的不太明智。就当为自己爪机号宣传嘛。十来个陌生号了都不知道谁回问多尴尬嘛。想了一年的清蒸大鸡腿终于吃到了。妈麻怕自己做的不好吃一直不给做。矮油都漂油花花了太喜欢了啦。有爸拔做的味道。好怀念呐。发个微博鼓励妈麻。做饭越来越好吃了。去医院干嘛干嘛干嘛//: 陪咱妈去医院了你妹。//:你大爷 你又出去玩儿！！！！！怎么办！喜欢什么来什么！！！ 太喜欢了怎么办嘛！！！求别虐狗//: 不。我喜欢狗。男人见多了越来越喜欢狗了。//:你大爷 你其实还是稀罕男银//: 好喜欢7-11好么。不对。我现在喜欢狗。//:据说是三家 其他两件没见着//: 我擦！！！7-11嫩呢来都有了？？？不过了？？？一夜之间的感觉怎么壮哉我大信息城 我在:你大爷 你又出去玩儿！！！！！怎么办！喜欢什么来什么！！！ 太喜欢了怎么办嘛！！！你大爷 你其实还是稀罕男银//: 好喜欢7-11好么。不对。我现在喜欢狗。//:据说是三家 其他两件没见着//: 我擦！！！7-11嫩呢来都有了？？？不过了？？？一夜之间的感觉怎么。壮哉我大信息城 我在:你在看谁的经常会点开一些陌生人的头像，默默看完她们所有的微博，看里面细小的衣食住行和强烈的爱恨情愁，像看电影一样看完，不发一言。她们总以为自己的微博没有人看，其实她们不知道，总有一个人会悄悄看完她们的每条微博，却从不留下一句评论。据说是三家 其他两件没见着//: 我擦！！！7-11嫩呢来都有了？？？不过了？？？一夜之间的感觉怎么。壮哉我大信息城 我在:壮哉我大信息城 我在://: 一个政府官员能建起这样奢侈的别墅，青岛你彻底摊上大事喽~~~//: 就是说中国的领土面积少了几十平米？能说核桃是装软弱然后心儿里嘎嘣脆嘛//: 小时候我就见过~很多童鞋一定没见过核桃的真身吧~「转」于正简直是弱到爆 新来的那个男的太唠叨...乐嘉啊不要走啊//: 看来，乐嘉与老东家《非诚勿扰》再度合作的概率相当渺小！【乐嘉加盟央视主持高端访谈节目 告别《非诚勿扰》】 受央视《首席夜话》节目青睐，入驻央视力捧的“主持人时间带”阵容，与撒贝宁、柴静、王刚等同档期主持访谈节目。有消息称由于乐嘉已把全部精力放到《夜问》的主持工作中，短期内不会出现在《非诚勿扰》舞台上。详见：洋气死了...//: 感觉很洋气啊！【声波传钱！支付宝开始在线下铺声波支付终端了】上周末，北京地铁4号线两个站点内的“声波支付”售货机已经投入试运营，本周就会铺满四号线。工作原理：这些声波售货机内嵌入了支付宝特有的声波模块，可以接受并处理用户手机发出的超声波，从而完成支付与售货。  via 转发微博 话题详情: vs  世界上最遥远的距离不是生与死，而是释小龙在中国星跳跃，郝邵文在星跳水立方。 我什么时候变成奶奶级别的了 我靠 我要喊偶吧！！！！！！！！！！！！！！ 详情:转发微博【大学生曝奶茶店用过期原料烂水果：在厕所加工】13日，在奶茶店打工近2个月的大学生杨斌无法忍受同学每天吃这些“垃圾食品”，在微博上发104张图片，曝光他在奶茶店看到的“黑幕”：奶茶用工业原料冲兑、原料过期半年、一次性奶茶杯重复利用、水果腐烂、小吃在厕所加工……我操 翻出来各大鸡腿 我特么想吃//: 胖死你其实过年发短信不加姓名真的不太明智。就当为自己爪机号宣传嘛。十来个陌生号了都不知道谁回问多尴尬嘛。想了一年的清蒸大鸡腿终于吃到了。妈麻怕自己做的不好吃一直不给做。矮油都漂油花花了太喜欢了啦。有爸拔做的味道。好怀念呐。发个微博鼓励妈麻。做饭越来越好吃了。去医院干嘛干嘛干嘛//: 陪咱妈去医院了你妹。//:你大爷 你又出去玩儿！！！！！怎么办！喜欢什么来什么！！！ 太喜欢了怎么办嘛！！！求别虐狗//: 不。我喜欢狗。男人见多了越来越喜欢狗了。//:你大爷 你其实还是稀罕男银//: 好喜欢7-11好么。不对。我现在喜欢狗。//:据说是三家 其他两件没见着//: 我擦！！！7-11嫩呢来都有了？？？不过了？？？一夜之间的感觉怎么壮哉我大信息城 我在:你大爷 你又出去玩儿！！！！！怎么办！喜欢什么来什么！！！ 太喜欢了怎么办嘛！！！你大爷 你其实还是稀罕男银//: 好喜欢7-11好么。不对。我现在喜欢狗。//:据说是三家 其他两件没见着//: 我擦！！！7-11嫩呢来都有了？？？不过了？？？一夜之间的感觉怎么。壮哉我大信息城 我在:你在看谁的经常会点开一些陌生人的头像，默默看完她们所有的微博，看里面细小的衣食住行和强烈的爱恨情愁，像看电影一样看完，不发一言。她们总以为自己的微博没有人看，其实她们不知道，总有一个人会悄悄看完她们的每条微博，却从不留下一句评论。据说是三家 其他两件没见着//: 我擦！！！7-11嫩呢来都有了？？？不过了？？？一夜之间的感觉怎么。壮哉我大信息城 我在:壮哉我大信息城 我在://: 一个政府官员能建起这样奢侈的别墅，青岛你彻底摊上大事喽~~~//: 就是说中国的领土面积少了几十平米？能说核桃是装软弱然后心儿里嘎嘣脆嘛//: 小时候我就见过~很多童鞋一定没见过核桃的真身吧~「转」于正简直是弱到爆 新来的那个男的太唠叨...乐嘉啊不要走啊//: 看来，乐嘉与老东家《非诚勿扰》再度合作的概率相当渺小！【乐嘉加盟央视主持高端访谈节目 告别《非诚勿扰》】 受央视《首席夜话》节目青睐，入驻央视力捧的“主持人时间带”阵容，与撒贝宁、柴静、王刚等同档期主持访谈节目。有消息称由于乐嘉已把全部精力放到《夜问》的主持工作中，短期内不会出现在《非诚勿扰》舞台上。详见：洋气死了...//: 感觉很洋气啊！【声波传钱！支付宝开始在线下铺声波支付终端了】上周末，北京地铁4号线两个站点内的“声波支付”售货机已经投入试运营，本周就会铺满四号线。工作原理：这些声波售货机内嵌入了支付宝特有的声波模块，可以接受并处理用户手机发出的超声波，从而完成支付与售货。  via 转发微博 话题详情: vs  世界上最遥远的距离不是生与死，而是释小龙在中国星跳跃，郝邵文在星跳水立方。 我什么时候变成奶奶级别的了 我靠 我要喊偶吧！！！！！！！！！！！！！！ 详情:转发微博【大学生曝奶茶店用过期原料烂水果：在厕所加工】13日，在奶茶店打工近2个月的大学生杨斌无法忍受同学每天吃这些“垃圾食品”，在微博上发104张图片，曝光他在奶茶店看到的“黑幕”：奶茶用工业原料冲兑、原料过期半年、一次性奶茶杯重复利用、水果腐烂、小吃在厕所加工……1–早睡；2–闭嘴；3–攒钱；4–减肥；5–看书；6–写字；7–忘记。执行起来 我在这里:我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！ c 详情:六月即將來臨，艾菲爾老師要用動物塔羅牌幫大家做測驗，要分析幸福離你好近?還是好遠?A、白牛。B、黑天鵝。C、斑馬。D、紅魚。明天看答案。要做私人八字分析請加入艾菲爾老師的官方微信 a529597。明天公布塔羅牌答案。要測驗幸福離你近還是遠。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。生活，没什么大不了！转发微博升旗转发微博True friend is someone who will support you even if it hurts their own interest. They give without expecting anything in return——真正的朋友，即使牺牲自己的利益也会支持你，并且不期待任何回报。转发微博别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】又一个她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……起床床！！ 我在这里:(～﹃～)~zZ就这个今日淘最Eiffel(埃菲尔)法国料理，市南区古田路16号-5,13964272005,  转发微博为家庭牺牲的女人通常没好结果。有好结果的女人，常让别人牺牲。这世界就是这样，你觉得自己牺牲了一切，其实只是白费功夫而已。与其等着人家来感恩戴德（实际是不可能的），还不如牢牢抓住自己想要的。做女人不是狠好，而是要让自己过得好。没人会照顾你，只能靠自己。——陆琪（上帝保佑，大家晚安） 哈哈哈，Tumblr上这个托尔金迷妹子买了一把指环王里的强兽人刀，然后她就觉得这刀各种好用啊！怎么办我也想要这把神器！！嗷~~~（译自该妹子主页：zohbugg.tumblr.com）转发微博( 街头围覌 ) 喵星人在流口水啊！其实.......额住里面不觉得自己像隔夜饭吗…………你支持该学生在升旗仪式下的表白吗？ 支持 详情:昨晚上梦了一晚上生孩子....... 你还有好多人轮着生..太惊奇了 拆！拆！拆！除了拆还会干嘛？？？？？？？？？？ 详情: 完蛋了  林志颖马上又要变某些女银的干爹目标了 详情:【星巴克2人全国兑换券.免费送咯 ~】4月10日起至4月12日，关注 转发并@ 1位想喝星巴克的好友，每天14:00-18:00每三小时送出1份【星巴克咖啡中杯两人兑换券】捏 ~不在星巴克，就在去星巴克的路上哟 ~这些照片 怎么让我感觉我在看封神榜！！！！！！！！！！！！//: 康食府，金麦浪，桶一，华隆，华峰，总有一款适合你，这谁说的，记住，出来混是要还的这是歧视吗妈呀  我这是又复活了理智告诉我应该起床洗澡了  可是瞌睡打败了我 我在: 哈哈哈哈哈哈  你的米斯特乳癌特还在玩泥巴吗 详情: 我真是无比的想吃炸鸡！ 详情:转发微博为家庭牺牲的女人通常没好结果。有好结果的女人，常让别人牺牲。这世界就是这样，你觉得自己牺牲了一切，其实只是白费功夫而已。与其等着人家来感恩戴德（实际是不可能的），还不如牢牢抓住自己想要的。做女人不是狠好，而是要让自己过得好。没人会照顾你，只能靠自己。——陆琪（上帝保佑，大家晚安） 哈哈哈，Tumblr上这个托尔金迷妹子买了一把指环王里的强兽人刀，然后她就觉得这刀各种好用啊！怎么办我也想要这把神器！！嗷~~~（译自该妹子主页：zohbugg.tumblr.com）转发微博( 街头围覌 ) 喵星人在流口水啊！其实.......额住里面不觉得自己像隔夜饭吗…………你支持该学生在升旗仪式下的表白吗？ 支持 详情:昨晚上梦了一晚上生孩子....... 你还有好多人轮着生..太惊奇了 拆！拆！拆！除了拆还会干嘛？？？？？？？？？？ 详情: 完蛋了  林志颖马上又要变某些女银的干爹目标了 详情:【星巴克2人全国兑换券.免费送咯 ~】4月10日起至4月12日，关注 转发并@ 1位想喝星巴克的好友，每天14:00-18:00每三小时送出1份【星巴克咖啡中杯两人兑换券】捏 ~不在星巴克，就在去星巴克的路上哟 ~这些照片 怎么让我感觉我在看封神榜！！！！！！！！！！！！//: 康食府，金麦浪，桶一，华隆，华峰，总有一款适合你，这谁说的，记住，出来混是要还的这是歧视吗妈呀  我这是又复活了理智告诉我应该起床洗澡了  可是瞌睡打败了我 我在: 哈哈哈哈哈哈  你的米斯特乳癌特还在玩泥巴吗 详情: 我真是无比的想吃炸鸡！ 详情:1–早睡；2–闭嘴；3–攒钱；4–减肥；5–看书；6–写字；7–忘记。执行起来 我在这里:我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！ c 详情:六月即將來臨，艾菲爾老師要用動物塔羅牌幫大家做測驗，要分析幸福離你好近?還是好遠?A、白牛。B、黑天鵝。C、斑馬。D、紅魚。明天看答案。要做私人八字分析請加入艾菲爾老師的官方微信 a529597。明天公布塔羅牌答案。要測驗幸福離你近還是遠。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。生活，没什么大不了！转发微博升旗转发微博True friend is someone who will support you even if it hurts their own interest. They give without expecting anything in return——真正的朋友，即使牺牲自己的利益也会支持你，并且不期待任何回报。转发微博别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】又一个她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……起床床！！ 我在这里:(～﹃～)~zZ就这个今日淘最Eiffel(埃菲尔)法国料理，市南区古田路16号-5,13964272005,   呵呵 详情:睡睡睡//: 献给所有和奶奶有着童年的孩子献给所有和奶奶有着童年的孩子！！！！（转）fuck啊！！！！！！！！！！！ 我在:转发微博【寻人启事】姓名：张国荣。于2003年4月1日离家，已走失十年。那天是愚人节，走失前他说：我就是我，是颜色不一样的烟火；真的要断了过去，让明天好好继续…虽然如此，我们仍愿相信那只是一场玩笑。若你见到了他，问他一句，还好吗？告诉他，我们爱他、想他毛病越来越多  拖延症啊  人脸识别障碍啊  选择困难啊  什么什么的真快抑郁症了转发微博【中国人，你怎么啦？】最近，一部《泰囧》火了清迈游，宁静的泰国北部已被中国人挤爆。可当地旅游局的官员却忧心忡忡。原因是清迈当地居民集体投诉。现在街上到处可见中国人随地吐痰，妈妈给孩子在街边把尿，在寺院大呼小叫等。很多酒店半夜12点把喧哗的中国客赶出来，宁可赔钱。(宋斌_海外国际)转发微博退大潮啦！真想带着铲子海边挖蛤蜊去！//: 别乱动，选个姿势，让痞爷 给你拍张照，“1，2，3，茄子！” 你家火华真的那啥了啦//: 哥，你用你闪亮的名字亮瞎了我的双眼，我又一次看不见你得节操了！影院让大家把海报签上字，然后摆在外面做招贴用。哥签了，然后路人瞧黄渤这俊俏的小模样时，能读出：我从你的眼里，看到了他。渤渤这照片的意思是：我的眼里只有你，没有她。//: 第一张图 看表情和手的动作，换身球服这就是在被罚任意球啊，我象是在守门， 哥你这么帅的在干嘛？【封面大片】金马三兄弟，玩转“厨戏痞“。三大影帝狂飙演技，无所顾及颠覆出。 、、  ， 首次齐聚《芭莎男士》。还有花絮微电影  更多高清大片全集合敬请期待芭莎男士4月刊...   还我大青岛碧海蓝天红瓦绿树！！！！ 详情: 能热几天 详情:不是  铁板那种  浑身油烟久久不散 //: 姥姥家？//:我今天吃烤肉来  熏着了//:亲爱的不好吃 带你吃烤肉喝啤酒吧//:快带我去吃 等什么呢 山东极品怎能错过 //:好吧 我回你一个字 菜品一般 我在万达CBD 云南菜菜 别让我捉奸昂老相好。  我在这里:我今天吃烤肉来  熏着了//:亲爱的不好吃 带你吃烤肉喝啤酒吧//:快带我去吃 等什么呢 山东极品怎能错过 //:好吧 我回你一个字 菜品一般 //:我就想回你俩字  太贱了 //:首先 你的僵尸粉又开始了 其次 我又看了遍厨戏痞。我在万达CBD 云南菜菜 别让我捉奸昂老相好。  我在这里: 呵呵 详情:睡睡睡//: 献给所有和奶奶有着童年的孩子献给所有和奶奶有着童年的孩子！！！！（转）fuck啊！！！！！！！！！！！ 我在:转发微博【寻人启事】姓名：张国荣。于2003年4月1日离家，已走失十年。那天是愚人节，走失前他说：我就是我，是颜色不一样的烟火；真的要断了过去，让明天好好继续…虽然如此，我们仍愿相信那只是一场玩笑。若你见到了他，问他一句，还好吗？告诉他，我们爱他、想他毛病越来越多  拖延症啊  人脸识别障碍啊  选择困难啊  什么什么的真快抑郁症了转发微博【中国人，你怎么啦？】最近，一部《泰囧》火了清迈游，宁静的泰国北部已被中国人挤爆。可当地旅游局的官员却忧心忡忡。原因是清迈当地居民集体投诉。现在街上到处可见中国人随地吐痰，妈妈给孩子在街边把尿，在寺院大呼小叫等。很多酒店半夜12点把喧哗的中国客赶出来，宁可赔钱。(宋斌_海外国际)转发微博退大潮啦！真想带着铲子海边挖蛤蜊去！//: 别乱动，选个姿势，让痞爷 给你拍张照，“1，2，3，茄子！” 你家火华真的那啥了啦//: 哥，你用你闪亮的名字亮瞎了我的双眼，我又一次看不见你得节操了！影院让大家把海报签上字，然后摆在外面做招贴用。哥签了，然后路人瞧黄渤这俊俏的小模样时，能读出：我从你的眼里，看到了他。渤渤这照片的意思是：我的眼里只有你，没有她。//: 第一张图 看表情和手的动作，换身球服这就是在被罚任意球啊，我象是在守门， 哥你这么帅的在干嘛？【封面大片】金马三兄弟，玩转“厨戏痞“。三大影帝狂飙演技，无所顾及颠覆出。 、、  ， 首次齐聚《芭莎男士》。还有花絮微电影  更多高清大片全集合敬请期待芭莎男士4月刊...   还我大青岛碧海蓝天红瓦绿树！！！！ 详情: 能热几天 详情:不是  铁板那种  浑身油烟久久不散 //: 姥姥家？//:我今天吃烤肉来  熏着了//:亲爱的不好吃 带你吃烤肉喝啤酒吧//:快带我去吃 等什么呢 山东极品怎能错过 //:好吧 我回你一个字 菜品一般 我在万达CBD 云南菜菜 别让我捉奸昂老相好。  我在这里:我今天吃烤肉来  熏着了//:亲爱的不好吃 带你吃烤肉喝啤酒吧//:快带我去吃 等什么呢 山东极品怎能错过 //:好吧 我回你一个字 菜品一般 //:我就想回你俩字  太贱了 //:首先 你的僵尸粉又开始了 其次 我又看了遍厨戏痞。我在万达CBD 云南菜菜 别让我捉奸昂老相好。  我在这里:1–早睡；2–闭嘴；3–攒钱；4–减肥；5–看书；6–写字；7–忘记。执行起来 我在这里:我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！ c 详情:六月即將來臨，艾菲爾老師要用動物塔羅牌幫大家做測驗，要分析幸福離你好近?還是好遠?A、白牛。B、黑天鵝。C、斑馬。D、紅魚。明天看答案。要做私人八字分析請加入艾菲爾老師的官方微信 a529597。明天公布塔羅牌答案。要測驗幸福離你近還是遠。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。生活，没什么大不了！转发微博升旗转发微博True friend is someone who will support you even if it hurts their own interest. They give without expecting anything in return——真正的朋友，即使牺牲自己的利益也会支持你，并且不期待任何回报。转发微博别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】又一个她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……起床床！！ 我在这里:(～﹃～)~zZ就这个今日淘最Eiffel(埃菲尔)法国料理，市南区古田路16号-5,13964272005,  //: 喵星人碉堡了别忘了，俺可是喵星人，真以为老娘下不来吗？转发微博天造地设的一对我勒个去....又一个毁三观...用8天时间《把林黛玉进贾府》学完了~还是忘不了那天语文课学到宝玉摔玉那一段的时候我笑抽了头撞到了桌子上...【“你打骂人便罢，何苦摔那命根子！”“姐姐妹妹们都没有，单我有，如今来了个神仙似的妹妹也没有，可知这不是个好东西！”“你妹妹原本是有这东西的...”】 越看相片越心痛！支持我的 成员 的爱心发起。我出30万元现金悬赏寻人！（追加的10万可分别奖励给提供有价值线索的人）无论任何单位、机构、组织或个人只要找到这两位女孩就赠20万。此悬赏即刻生效，有效期为寻到孩子为止。 转发微博【网友恶搞小贝纹身 办证交友齐附体】乃们这些坏人……小贝难得来次中国，难得秀次纹身……还要被你们恶搞  我还在看1的第三集 详情: 这话用在黑社会身上比较合理...... 详情:你安慰过失恋的人儿么？----看到此文笑死我了笑死我了！！深有体会啊！真实的故事啊！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！「转」 转发微博一个阁楼有无限种使用形式，家有阁楼最拉轰了~~（转）转发微博JYJ成员23日通过仁川机场出国前往香港参加粉丝见面会以及举行小型演唱会。看看他的时尚帅气机场服装秀吧！ //:99%相似度我靠！穿靴子的猫找到原型了！！！！无邪  带我回家一句话证明你看过盗墓笔记，我先来——比鬼神更可怕的，是人心。[转] //: 山东妹纸太强大了… //:神右 //:曹操夫人卞皇后山东临沭人；刘备夫人糜夫人山东临沭人；孙权夫人王夫人山东临沭人；司马昭夫人王夫人山东郯城人……整个三国就是一群山东女婿在打架……习主席夫人彭丽媛是山东菏泽人，李克强夫人程虹是山东莒南，张德江夫人是山东海阳人……每一位最高领导人成功背后都有一位山东妹子，大势所趋，不娶一个山东妹子出门都不好意思跟人介绍说“这是我老婆”。目测今后山东妹子会成为抢手货、硬通货。神马河北妹子送房赠车都弱爆了，旺夫才是铁道理。云南就要顶不住了  我们走起 //: 让我们携手拯救！   快去拯救云南 详情: 这个非常期待 详情://: 喵星人碉堡了别忘了，俺可是喵星人，真以为老娘下不来吗？转发微博天造地设的一对我勒个去....又一个毁三观...用8天时间《把林黛玉进贾府》学完了~还是忘不了那天语文课学到宝玉摔玉那一段的时候我笑抽了头撞到了桌子上...【“你打骂人便罢，何苦摔那命根子！”“姐姐妹妹们都没有，单我有，如今来了个神仙似的妹妹也没有，可知这不是个好东西！”“你妹妹原本是有这东西的...”】 越看相片越心痛！支持我的 成员 的爱心发起。我出30万元现金悬赏寻人！（追加的10万可分别奖励给提供有价值线索的人）无论任何单位、机构、组织或个人只要找到这两位女孩就赠20万。此悬赏即刻生效，有效期为寻到孩子为止。 转发微博【网友恶搞小贝纹身 办证交友齐附体】乃们这些坏人……小贝难得来次中国，难得秀次纹身……还要被你们恶搞  我还在看1的第三集 详情: 这话用在黑社会身上比较合理...... 详情:你安慰过失恋的人儿么？----看到此文笑死我了笑死我了！！深有体会啊！真实的故事啊！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！「转」 转发微博一个阁楼有无限种使用形式，家有阁楼最拉轰了~~（转）转发微博JYJ成员23日通过仁川机场出国前往香港参加粉丝见面会以及举行小型演唱会。看看他的时尚帅气机场服装秀吧！ //:99%相似度我靠！穿靴子的猫找到原型了！！！！无邪  带我回家一句话证明你看过盗墓笔记，我先来——比鬼神更可怕的，是人心。[转] //: 山东妹纸太强大了… //:神右 //:曹操夫人卞皇后山东临沭人；刘备夫人糜夫人山东临沭人；孙权夫人王夫人山东临沭人；司马昭夫人王夫人山东郯城人……整个三国就是一群山东女婿在打架……习主席夫人彭丽媛是山东菏泽人，李克强夫人程虹是山东莒南，张德江夫人是山东海阳人……每一位最高领导人成功背后都有一位山东妹子，大势所趋，不娶一个山东妹子出门都不好意思跟人介绍说“这是我老婆”。目测今后山东妹子会成为抢手货、硬通货。神马河北妹子送房赠车都弱爆了，旺夫才是铁道理。云南就要顶不住了  我们走起 //: 让我们携手拯救！   快去拯救云南 详情: 这个非常期待 详情:1–早睡；2–闭嘴；3–攒钱；4–减肥；5–看书；6–写字；7–忘记。执行起来 我在这里:我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！ c 详情:六月即將來臨，艾菲爾老師要用動物塔羅牌幫大家做測驗，要分析幸福離你好近?還是好遠?A、白牛。B、黑天鵝。C、斑馬。D、紅魚。明天看答案。要做私人八字分析請加入艾菲爾老師的官方微信 a529597。明天公布塔羅牌答案。要測驗幸福離你近還是遠。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。生活，没什么大不了！转发微博升旗转发微博True friend is someone who will support you even if it hurts their own interest. They give without expecting anything in return——真正的朋友，即使牺牲自己的利益也会支持你，并且不期待任何回报。转发微博别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】又一个她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……起床床！！ 我在这里:(～﹃～)~zZ就这个今日淘最Eiffel(埃菲尔)法国料理，市南区古田路16号-5,13964272005,  不负如来不负卿十句文言文的我爱你，你最喜欢哪句？（人人网 赵海燕_LESLIE。） 一定要去今日淘宝市北区易州路20号。靠近东方贸易大厦。电话+86 132-8089-0656  我在: 我有预感 我要是弄签证也会被拒 详情:就这么一天一天一天 我在这里:真有必要去医院了....咳了一个月 真烦死了我真  不能早也不能晚 //: 8:20在上来！！！哈哈哈。绝了。    （填空题 ）~~~~ *泡在水里的杰克，正打算要爬上露丝躺的木板，结果 露丝说了句： ______________ ，杰克就默默的留在水里了。      （图：电影《泰坦尼克号》）转发微博阿汪，借你的脑袋垫一下~  远离各种酒酒酒酒酒酒类 详情: 我的小叉勺用起来吧！ 详情:你确定要买么 这机器可不咋地//: 攒攒马尼就入其实我之前最爱牛二 可是三星真心太丑了 后来稀罕骚尼lt26ii骚粉 真机一般 就在等啊等【Galaxy S4想当机皇？来看看它们答应不】三星正式发布新一代旗舰Galaxy S4之后，三星、索尼以及HTC这三大巨头今年的旗舰产品也就凑齐了，那么Galaxy S4、HTC One以及Xperia Z究竟谁才是Andorid机皇呢？我们看看VR-Zone中文版给我们带来的对比图表之后或许就知道了。胸大也有错！潘晓婷胸部压球被判犯规，网友表示好想做那个球…... 详情:如果现在起来吃东西  会不会被杀掉鼻子最像 //: 是挺像吧？  亲  来个连连看吧  最下面两张反了 我在:撑死撑死撑死不负如来不负卿十句文言文的我爱你，你最喜欢哪句？（人人网 赵海燕_LESLIE。） 一定要去今日淘宝市北区易州路20号。靠近东方贸易大厦。电话+86 132-8089-0656  我在: 我有预感 我要是弄签证也会被拒 详情:就这么一天一天一天 我在这里:真有必要去医院了....咳了一个月 真烦死了我真  不能早也不能晚 //: 8:20在上来！！！哈哈哈。绝了。    （填空题 ）~~~~ *泡在水里的杰克，正打算要爬上露丝躺的木板，结果 露丝说了句： ______________ ，杰克就默默的留在水里了。      （图：电影《泰坦尼克号》）转发微博阿汪，借你的脑袋垫一下~  远离各种酒酒酒酒酒酒类 详情: 我的小叉勺用起来吧！ 详情:你确定要买么 这机器可不咋地//: 攒攒马尼就入其实我之前最爱牛二 可是三星真心太丑了 后来稀罕骚尼lt26ii骚粉 真机一般 就在等啊等【Galaxy S4想当机皇？来看看它们答应不】三星正式发布新一代旗舰Galaxy S4之后，三星、索尼以及HTC这三大巨头今年的旗舰产品也就凑齐了，那么Galaxy S4、HTC One以及Xperia Z究竟谁才是Andorid机皇呢？我们看看VR-Zone中文版给我们带来的对比图表之后或许就知道了。胸大也有错！潘晓婷胸部压球被判犯规，网友表示好想做那个球…... 详情:如果现在起来吃东西  会不会被杀掉鼻子最像 //: 是挺像吧？  亲  来个连连看吧  最下面两张反了 我在:撑死撑死撑死1–早睡；2–闭嘴；3–攒钱；4–减肥；5–看书；6–写字；7–忘记。执行起来 我在这里:我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！ c 详情:六月即將來臨，艾菲爾老師要用動物塔羅牌幫大家做測驗，要分析幸福離你好近?還是好遠?A、白牛。B、黑天鵝。C、斑馬。D、紅魚。明天看答案。要做私人八字分析請加入艾菲爾老師的官方微信 a529597。明天公布塔羅牌答案。要測驗幸福離你近還是遠。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。生活，没什么大不了！转发微博升旗转发微博True friend is someone who will support you even if it hurts their own interest. They give without expecting anything in return——真正的朋友，即使牺牲自己的利益也会支持你，并且不期待任何回报。转发微博别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】又一个她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……起床床！！ 我在这里:(～﹃～)~zZ就这个今日淘最Eiffel(埃菲尔)法国料理，市南区古田路16号-5,13964272005,  转发微博爱在世界尽头(冰天雪地中，执子之手，与子偕老，这温情画面，足以融化最冰冷的心，爱，就在世界尽头！) 白色情人节快乐 作者：阿兹猫转发微博我靠！主淫的红内裤怎么在这？！！！  转发微博 话题详情:嬛嬛的声音居然不是孙俪，而且和东方姑娘的声音来自同一个人，还有小龙女、小乔（银幕上志玲姐姐的娃娃音居然是配音的）、《泰坦尼克》的Rose……这些经典角色的配音者都是她——季冠霖 季冠霖配音作品剪辑   这个都是出生第二天。由于只有咸小童这张没有 上一张拼图只能晚上改了fuck！转发微博据说，30秒内把这瓶哆啦a梦转走，本周会交好运，赶快行动吧！    亲  来个连连看吧  最下面两张反了 我在:转发微博尾巴代替手指。。。好心碎的表情！转发微博可爱的宠物和他们形象的公仔~=_=这嗓子  这咳嗽  是不想好了 //: 笑抽了！小妹妹都要起来了！肚子疼啊〜〜〜〜〜体罚，纪念高中一个凶狠的老师！看一次笑一次！ 「转」 居然是花粉............... 详情:转发微博看恐怖片记住找个伴转发微博次奥，汪星人，少用屁股对着我 转发微博爱在世界尽头(冰天雪地中，执子之手，与子偕老，这温情画面，足以融化最冰冷的心，爱，就在世界尽头！) 白色情人节快乐 作者：阿兹猫转发微博我靠！主淫的红内裤怎么在这？！！！  转发微博 话题详情:嬛嬛的声音居然不是孙俪，而且和东方姑娘的声音来自同一个人，还有小龙女、小乔（银幕上志玲姐姐的娃娃音居然是配音的）、《泰坦尼克》的Rose……这些经典角色的配音者都是她——季冠霖 季冠霖配音作品剪辑   这个都是出生第二天。由于只有咸小童这张没有 上一张拼图只能晚上改了fuck！转发微博据说，30秒内把这瓶哆啦a梦转走，本周会交好运，赶快行动吧！    亲  来个连连看吧  最下面两张反了 我在:转发微博尾巴代替手指。。。好心碎的表情！转发微博可爱的宠物和他们形象的公仔~=_=这嗓子  这咳嗽  是不想好了 //: 笑抽了！小妹妹都要起来了！肚子疼啊〜〜〜〜〜体罚，纪念高中一个凶狠的老师！看一次笑一次！ 「转」 居然是花粉............... 详情:转发微博看恐怖片记住找个伴转发微博次奥，汪星人，少用屁股对着我 1–早睡；2–闭嘴；3–攒钱；4–减肥；5–看书；6–写字；7–忘记。执行起来 我在这里:我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！ c 详情:六月即將來臨，艾菲爾老師要用動物塔羅牌幫大家做測驗，要分析幸福離你好近?還是好遠?A、白牛。B、黑天鵝。C、斑馬。D、紅魚。明天看答案。要做私人八字分析請加入艾菲爾老師的官方微信 a529597。明天公布塔羅牌答案。要測驗幸福離你近還是遠。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。生活，没什么大不了！转发微博升旗转发微博True friend is someone who will support you even if it hurts their own interest. They give without expecting anything in return——真正的朋友，即使牺牲自己的利益也会支持你，并且不期待任何回报。转发微博别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】又一个她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……起床床！！ 我在这里:(～﹃～)~zZ就这个今日淘最Eiffel(埃菲尔)法国料理，市南区古田路16号-5,13964272005,  //: 噗！  你看这个能入你的法眼吗？转发微博对喵星人放电的错误示范 转发微博魂淡！！！你凑什么热闹啊！！！//: 猫猫好渺少深爱着喵星人的水豚君转发微博今晚誓要番您 ( via :ドナちゃんの写真 ) 不太好看啊....神仙姐姐这个高度反正是达不到的 详情://: 哈哈哈，太欢乐了如果说1米55妹子是可爱，1米7的妹子是亭亭玉立，那1米7的汉子简直是上辈子被砍了腿的天使啊！！！「转」//: 哈哈哈 事实~~推荐关注据说这是《行尸走肉》的粉丝最希望看到的画面！！（18）当你们看到时我已经走了，希望能得到解脱！我这一生，没有什么成就，唯一的感受就是累，很累很累很累，我不想在痛苦的挣扎了，我唯一的遗愿就是人们能互亲互爱，夫妻和睦。若有来生，我愿是大海深处的一块岩石，就那样静静地，静静地，静静地…怎么办 对肌肉男无感啊//: 被秒了！！身材太好！！ ——为新电影再次接受三个月的秘密特训，练成体脂肪仅为3%的标准身形。（正常男人约为20%左右）最后一张，被秒！！ （via）转发微博当年的娱乐杂志《当代歌坛》，～看过的转～！「转」 //: 可爱额滴个娘！！可爱屎了~！[转].  微信：jp121215 果然没有那个谁谁谁了 详情: 啧啧... 详情:带我走太空了好么。//: 噗！  你看这个能入你的法眼吗？转发微博对喵星人放电的错误示范 转发微博魂淡！！！你凑什么热闹啊！！！//: 猫猫好渺少深爱着喵星人的水豚君转发微博今晚誓要番您 ( via :ドナちゃんの写真 ) 不太好看啊....神仙姐姐这个高度反正是达不到的 详情://: 哈哈哈，太欢乐了如果说1米55妹子是可爱，1米7的妹子是亭亭玉立，那1米7的汉子简直是上辈子被砍了腿的天使啊！！！「转」//: 哈哈哈 事实~~推荐关注据说这是《行尸走肉》的粉丝最希望看到的画面！！（18）当你们看到时我已经走了，希望能得到解脱！我这一生，没有什么成就，唯一的感受就是累，很累很累很累，我不想在痛苦的挣扎了，我唯一的遗愿就是人们能互亲互爱，夫妻和睦。若有来生，我愿是大海深处的一块岩石，就那样静静地，静静地，静静地…怎么办 对肌肉男无感啊//: 被秒了！！身材太好！！ ——为新电影再次接受三个月的秘密特训，练成体脂肪仅为3%的标准身形。（正常男人约为20%左右）最后一张，被秒！！ （via）转发微博当年的娱乐杂志《当代歌坛》，～看过的转～！「转」 //: 可爱额滴个娘！！可爱屎了~！[转].  微信：jp121215 果然没有那个谁谁谁了 详情: 啧啧... 详情:带我走太空了好么。1–早睡；2–闭嘴；3–攒钱；4–减肥；5–看书；6–写字；7–忘记。执行起来 我在这里:我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！ c 详情:六月即將來臨，艾菲爾老師要用動物塔羅牌幫大家做測驗，要分析幸福離你好近?還是好遠?A、白牛。B、黑天鵝。C、斑馬。D、紅魚。明天看答案。要做私人八字分析請加入艾菲爾老師的官方微信 a529597。明天公布塔羅牌答案。要測驗幸福離你近還是遠。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。生活，没什么大不了！转发微博升旗转发微博True friend is someone who will support you even if it hurts their own interest. They give without expecting anything in return——真正的朋友，即使牺牲自己的利益也会支持你，并且不期待任何回报。转发微博别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】又一个她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……起床床！！ 我在这里:(～﹃～)~zZ就这个今日淘最Eiffel(埃菲尔)法国料理，市南区古田路16号-5,13964272005,  转发微博一位九旬老人手绘的，和妻子六十年的爱情书。看过后，只想起叶芝的一句诗——“我用古老的方式爱过你”。（转） 忽然记不起这个主持人了 有点儿面熟 详情://: 跪了，大极品//:  这个太牛逼了，给跪了！！ //:怎么会这样的！哈哈！店主还跟他耗那么久！//: 回复:人贱自有天收拾 //:店主神一样的好脾气啊，居然还把JP的名字抹掉了！希望在接下来的十几天里，没有人告诉这个笨笨不给评价系统会自动默认好评……经常被无理由的中差评气得吃不下饭，一个什么都不懂的新手买家还跑来敲诈也就算了，怎么连我的消保都给他盯上了，他的人生是灰色的吗。。。//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。。。 //: 拉开菊花攻防都是爱你的键盘上隐藏着巨大的秘密！（转）万能的淘宝  真尼玛跪了！！！！ 我在:   我都好久没去85了//:受不鸟了~~好想吃！吃货们，走起来，走起来！！！喜欢吃，就关注 吧哇~芒果芝士都是大爱！！！清新的芒果味配上香浓的芝士蛋糕，里面的芒果酱都流出来了！！受不鸟了~~好想吃！！！85度C都有卖呢！吃货们，走起来，走起来！！！喜欢吃，就关注 吧转发微博奔跑吧少年。转~转发微博闺女！      FUCK!!!!!!!!!新浪微盾这个破玩意儿.尼玛解绑解不了.登陆登不了.真你妈受够了！困啊转发微博打哈欠真的会传染的。。。（转）  【环球旅行婚纱第一站/五月巴厘岛】粉丝转发此条微博并@ 三位好友即有机会获得价值396元的青岛海泉湾温泉票二张.六张门票,三个幸运儿. 3月15日活动截止并通过 公开抽奖,祝各位好运. 活动详情: 这个雾什么时候散  燥死了 我在:转发微博一位九旬老人手绘的，和妻子六十年的爱情书。看过后，只想起叶芝的一句诗——“我用古老的方式爱过你”。（转） 忽然记不起这个主持人了 有点儿面熟 详情://: 跪了，大极品//:  这个太牛逼了，给跪了！！ //:怎么会这样的！哈哈！店主还跟他耗那么久！//: 回复:人贱自有天收拾 //:店主神一样的好脾气啊，居然还把JP的名字抹掉了！希望在接下来的十几天里，没有人告诉这个笨笨不给评价系统会自动默认好评……经常被无理由的中差评气得吃不下饭，一个什么都不懂的新手买家还跑来敲诈也就算了，怎么连我的消保都给他盯上了，他的人生是灰色的吗。。。//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。。。 //: 拉开菊花攻防都是爱你的键盘上隐藏着巨大的秘密！（转）万能的淘宝  真尼玛跪了！！！！ 我在:   我都好久没去85了//:受不鸟了~~好想吃！吃货们，走起来，走起来！！！喜欢吃，就关注 吧哇~芒果芝士都是大爱！！！清新的芒果味配上香浓的芝士蛋糕，里面的芒果酱都流出来了！！受不鸟了~~好想吃！！！85度C都有卖呢！吃货们，走起来，走起来！！！喜欢吃，就关注 吧转发微博奔跑吧少年。转~转发微博闺女！      FUCK!!!!!!!!!新浪微盾这个破玩意儿.尼玛解绑解不了.登陆登不了.真你妈受够了！困啊转发微博打哈欠真的会传染的。。。（转）  【环球旅行婚纱第一站/五月巴厘岛】粉丝转发此条微博并@ 三位好友即有机会获得价值396元的青岛海泉湾温泉票二张.六张门票,三个幸运儿. 3月15日活动截止并通过 公开抽奖,祝各位好运. 活动详情: 这个雾什么时候散  燥死了 我在:1–早睡；2–闭嘴；3–攒钱；4–减肥；5–看书；6–写字；7–忘记。执行起来 我在这里:我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！ c 详情:六月即將來臨，艾菲爾老師要用動物塔羅牌幫大家做測驗，要分析幸福離你好近?還是好遠?A、白牛。B、黑天鵝。C、斑馬。D、紅魚。明天看答案。要做私人八字分析請加入艾菲爾老師的官方微信 a529597。明天公布塔羅牌答案。要測驗幸福離你近還是遠。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。生活，没什么大不了！转发微博升旗转发微博True friend is someone who will support you even if it hurts their own interest. They give without expecting anything in return——真正的朋友，即使牺牲自己的利益也会支持你，并且不期待任何回报。转发微博别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】又一个她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……起床床！！ 我在这里:(～﹃～)~zZ就这个今日淘最Eiffel(埃菲尔)法国料理，市南区古田路16号-5,13964272005,   土爆了..太气愤 详情:怎么.........................................又要让我咆哮.......................................................................................坑爹啊     继郑嘉颖、袁弘后，电视剧《华胥引》再曝定妆照，饰演女将军宋凝的蒋欣帅气亮相！而此次曝光的定妆照还展示了“宋凝”与袁弘饰演的“沈岸”之间的关系——对怨偶！转发微博【世界真美好】 她怀着身孕，消防员从一场大火中救出了她，接着又冲进了熊熊烈火，火灭了，消防员累得瘫坐地上喘息，她向消防员走去。当记者夏洛特按下快门时，她亲吻了他！VIA  详情://: 哈哈，好像都有过//:你遇到过吗？四大悲剧...「转」网上充值的银行太少.现在看来还不太成熟 再等等//: //: 琴岛通e充卡网上充值，方便又快捷 【青岛2月首推琴岛通e充卡 市民可自主网络充值】为强化琴岛通“一卡多用、快捷便利”的特点，方便持卡市民便捷出行，2月2日，青岛市琴岛通卡股份有限公司携手战略合作伙伴建亿通（北京）数据处理信息有限公司，将联袂...   （分享自 ）//:  不要随便模仿哟。。。【这哥们车技真心无敌，浪漫啊...】（）转发微博如果美国女星演甄嬛，谁更带感 ？「转」   详情:  详情://: 杭州，大雪纷飞过后，一张雪景照片悄然走红。这里的一只鹅和一群鸽子，是杭州一位银行保安大哥的杰作——鹅冠是颗草莓，鹅嘴、鸽嘴是硬纸片，鸽子眼睛是麦冬草的果实、鹅的眼睛是桂圆核！高手在民间啊！via 哪天不来这套那才叫奇怪 详情:据中国地震台网测定，02月19日22时36分在四川省绵阳市三台县、盐亭县交界(北纬31.2度，东经105.2度)发生2.9级地震，震源深度17公里。(       )【四川绵阳发生4.7级地震 成都市区震感强烈】四川在线消息 据国家地震台网测定，19日22时17分，四川省绵阳市三台县、盐亭县交界发生了4.7级地震，成都市区震感强烈。   （分享自 @） 太..................................................................................................................................................................................丑了....... 详情: 土爆了..太气愤 详情:怎么.........................................又要让我咆哮.......................................................................................坑爹啊     继郑嘉颖、袁弘后，电视剧《华胥引》再曝定妆照，饰演女将军宋凝的蒋欣帅气亮相！而此次曝光的定妆照还展示了“宋凝”与袁弘饰演的“沈岸”之间的关系——对怨偶！转发微博【世界真美好】 她怀着身孕，消防员从一场大火中救出了她，接着又冲进了熊熊烈火，火灭了，消防员累得瘫坐地上喘息，她向消防员走去。当记者夏洛特按下快门时，她亲吻了他！VIA  详情://: 哈哈，好像都有过//:你遇到过吗？四大悲剧...「转」网上充值的银行太少.现在看来还不太成熟 再等等//: //: 琴岛通e充卡网上充值，方便又快捷 【青岛2月首推琴岛通e充卡 市民可自主网络充值】为强化琴岛通“一卡多用、快捷便利”的特点，方便持卡市民便捷出行，2月2日，青岛市琴岛通卡股份有限公司携手战略合作伙伴建亿通（北京）数据处理信息有限公司，将联袂...   （分享自 ）//:  不要随便模仿哟。。。【这哥们车技真心无敌，浪漫啊...】（）转发微博如果美国女星演甄嬛，谁更带感 ？「转」   详情:  详情://: 杭州，大雪纷飞过后，一张雪景照片悄然走红。这里的一只鹅和一群鸽子，是杭州一位银行保安大哥的杰作——鹅冠是颗草莓，鹅嘴、鸽嘴是硬纸片，鸽子眼睛是麦冬草的果实、鹅的眼睛是桂圆核！高手在民间啊！via 哪天不来这套那才叫奇怪 详情:据中国地震台网测定，02月19日22时36分在四川省绵阳市三台县、盐亭县交界(北纬31.2度，东经105.2度)发生2.9级地震，震源深度17公里。(       )【四川绵阳发生4.7级地震 成都市区震感强烈】四川在线消息 据国家地震台网测定，19日22时17分，四川省绵阳市三台县、盐亭县交界发生了4.7级地震，成都市区震感强烈。   （分享自 @） 太..................................................................................................................................................................................丑了....... 详情:1–早睡；2–闭嘴；3–攒钱；4–减肥；5–看书；6–写字；7–忘记。执行起来 我在这里:我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！ c 详情:六月即將來臨，艾菲爾老師要用動物塔羅牌幫大家做測驗，要分析幸福離你好近?還是好遠?A、白牛。B、黑天鵝。C、斑馬。D、紅魚。明天看答案。要做私人八字分析請加入艾菲爾老師的官方微信 a529597。明天公布塔羅牌答案。要測驗幸福離你近還是遠。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。生活，没什么大不了！转发微博升旗转发微博True friend is someone who will support you even if it hurts their own interest. They give without expecting anything in return——真正的朋友，即使牺牲自己的利益也会支持你，并且不期待任何回报。转发微博别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】又一个她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……起床床！！ 我在这里:(～﹃～)~zZ就这个今日淘最Eiffel(埃菲尔)法国料理，市南区古田路16号-5,13964272005,  //: 好漂亮的字啊，看着有想练字的冲动！po主多多更新哦我希望有这么一个人，给我波澜不惊的爱情，陪我看世界的风景，许我一世的欢颜。～～ 第41张(via) 要不要人活了 详情:困死了！！！！！！！！！！！！ 我在:这我的最爱啊  好屌丝//:有一个表情是万能化解尴尬的：干嘛呢，吃饭没，我出去了，出去玩儿不，我喜欢你，你爱我不。。。（转）  //:    检察官公主 厚以前的剧 剧中这一段拍得有点意思转发微博这世上有两种女人，苗条的女人和胖女人，有能力的女人和没能力的女人，受丈夫宠爱的女人和被无视的女人，你想当哪种？你可以变成出色的女人，只要瘦下去。——《检察官公主》哎呦我睡不着觉了 //: 哈哈哈！你终于看到这里了！是不是很帅吧？？？以高......一高一高一高一高！！！！！！！！！！ 我在:一高一高一高一高！！！！！！！！！！ 我在:哈哈哈  醒酒了 还想喝 我在:略有种快困屎了的赶脚 我在这里:转发微博你能跟别的猫一样好好趴着吗！！！这是猫干的事儿吗！！！「转」 你告诉我软件我就戳 //: 为什么不戳。干杯。不想上班！！！不想上班！！！转发微博分享里让皮下印象很深刻的两首音乐OST：和~  音乐响起，剧情重现，有木有~ 啧啧 详情://: 好漂亮的字啊，看着有想练字的冲动！po主多多更新哦我希望有这么一个人，给我波澜不惊的爱情，陪我看世界的风景，许我一世的欢颜。～～ 第41张(via) 要不要人活了 详情:困死了！！！！！！！！！！！！ 我在:这我的最爱啊  好屌丝//:有一个表情是万能化解尴尬的：干嘛呢，吃饭没，我出去了，出去玩儿不，我喜欢你，你爱我不。。。（转）  //:    检察官公主 厚以前的剧 剧中这一段拍得有点意思转发微博这世上有两种女人，苗条的女人和胖女人，有能力的女人和没能力的女人，受丈夫宠爱的女人和被无视的女人，你想当哪种？你可以变成出色的女人，只要瘦下去。——《检察官公主》哎呦我睡不着觉了 //: 哈哈哈！你终于看到这里了！是不是很帅吧？？？以高......一高一高一高一高！！！！！！！！！！ 我在:一高一高一高一高！！！！！！！！！！ 我在:哈哈哈  醒酒了 还想喝 我在:略有种快困屎了的赶脚 我在这里:转发微博你能跟别的猫一样好好趴着吗！！！这是猫干的事儿吗！！！「转」 你告诉我软件我就戳 //: 为什么不戳。干杯。不想上班！！！不想上班！！！转发微博分享里让皮下印象很深刻的两首音乐OST：和~  音乐响起，剧情重现，有木有~ 啧啧 详情:1–早睡；2–闭嘴；3–攒钱；4–减肥；5–看书；6–写字；7–忘记。执行起来 我在这里:我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！ c 详情:六月即將來臨，艾菲爾老師要用動物塔羅牌幫大家做測驗，要分析幸福離你好近?還是好遠?A、白牛。B、黑天鵝。C、斑馬。D、紅魚。明天看答案。要做私人八字分析請加入艾菲爾老師的官方微信 a529597。明天公布塔羅牌答案。要測驗幸福離你近還是遠。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。生活，没什么大不了！转发微博升旗转发微博True friend is someone who will support you even if it hurts their own interest. They give without expecting anything in return——真正的朋友，即使牺牲自己的利益也会支持你，并且不期待任何回报。转发微博别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】又一个她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……起床床！！ 我在这里:(～﹃～)~zZ就这个今日淘最Eiffel(埃菲尔)法国料理，市南区古田路16号-5,13964272005,  转发微博吃饱了 , 就得找个支点趴着 , 好慢慢消化。。。。 我们快离开这个美男子...我勒个去你都没艾特我于燕燕我给自己唱笑了  该你了~~哈哈,刚刚用 ,翻唱了歌曲《情深深雨蒙蒙》,分享给你们,求评论,求掌声!在此先谢过啦,哈哈!过年好啊！过年好！ 家的宝宝是泰迪里的奇葩 哈哈哈哈哈哈,刚刚用,翻唱了的《到不了》,分享给你们,求评论,求掌声!在此先谢过啦,哈哈! 转发微博卷纸芯的又一妙用，给你家的小朋友来一辆？（几分钟网）转发微博【电影《云图》科普贴】很多网友表示看不懂好莱坞大片《云图》，特此提供“科普贴”一份，你会从“一头雾水”到“豁然开朗”。。。。。。（via 苏筱兀 ）【 想看精彩影片就来关注 】我也不看了  坑爹！ //: 我不看了。but 是不是说俺家大K是主角了~~~//:  我不愿意啊！！，！，！，！！！！！！！！！我居然看懂了 这就是真爱的力量吗！！！！！！！！！！！！！！！ //:  【【《吸血鬼日记》剧透了】话说这次应该算对Damon死亡事件的确定了！（转）【 想看精彩影片就来关注 】   我不愿意啊！！，！，！，！！！！！！！！！我居然看懂了  这就是真爱的力量吗！！！！！！！！！！！！！！！ //:  【《吸血鬼日记》剧透了】，福利！！！！！！！！！【《吸血鬼日记》剧透了】话说这次应该算对Damon死亡事件的确定了！（转）【 想看精彩影片就来关注 】转发微博孩紙们 , 別心急 , 吃东西前要先祈禱 !转发微博我小搭車見有点暈 , baby抱緊我呀转发微博身为一位淑女 , 优美的坐姿是恨重要滴~真不如上班转发微博伦敦动物园，手拉手取暖的猫鼬~ (｡-_-｡ )人( ｡-_-｡) [转]睡觉转发微博吃饱了 , 就得找个支点趴着 , 好慢慢消化。。。。 我们快离开这个美男子...我勒个去你都没艾特我于燕燕我给自己唱笑了  该你了~~哈哈,刚刚用 ,翻唱了歌曲《情深深雨蒙蒙》,分享给你们,求评论,求掌声!在此先谢过啦,哈哈!过年好啊！过年好！ 家的宝宝是泰迪里的奇葩 哈哈哈哈哈哈,刚刚用,翻唱了的《到不了》,分享给你们,求评论,求掌声!在此先谢过啦,哈哈! 转发微博卷纸芯的又一妙用，给你家的小朋友来一辆？（几分钟网）转发微博【电影《云图》科普贴】很多网友表示看不懂好莱坞大片《云图》，特此提供“科普贴”一份，你会从“一头雾水”到“豁然开朗”。。。。。。（via 苏筱兀 ）【 想看精彩影片就来关注 】我也不看了  坑爹！ //: 我不看了。but 是不是说俺家大K是主角了~~~//:  我不愿意啊！！，！，！，！！！！！！！！！我居然看懂了 这就是真爱的力量吗！！！！！！！！！！！！！！！ //:  【【《吸血鬼日记》剧透了】话说这次应该算对Damon死亡事件的确定了！（转）【 想看精彩影片就来关注 】   我不愿意啊！！，！，！，！！！！！！！！！我居然看懂了  这就是真爱的力量吗！！！！！！！！！！！！！！！ //:  【《吸血鬼日记》剧透了】，福利！！！！！！！！！【《吸血鬼日记》剧透了】话说这次应该算对Damon死亡事件的确定了！（转）【 想看精彩影片就来关注 】转发微博孩紙们 , 別心急 , 吃东西前要先祈禱 !转发微博我小搭車見有点暈 , baby抱緊我呀转发微博身为一位淑女 , 优美的坐姿是恨重要滴~真不如上班转发微博伦敦动物园，手拉手取暖的猫鼬~ (｡-_-｡ )人( ｡-_-｡) [转]睡觉1–早睡；2–闭嘴；3–攒钱；4–减肥；5–看书；6–写字；7–忘记。执行起来 我在这里:我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！ c 详情:六月即將來臨，艾菲爾老師要用動物塔羅牌幫大家做測驗，要分析幸福離你好近?還是好遠?A、白牛。B、黑天鵝。C、斑馬。D、紅魚。明天看答案。要做私人八字分析請加入艾菲爾老師的官方微信 a529597。明天公布塔羅牌答案。要測驗幸福離你近還是遠。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。生活，没什么大不了！转发微博升旗转发微博True friend is someone who will support you even if it hurts their own interest. They give without expecting anything in return——真正的朋友，即使牺牲自己的利益也会支持你，并且不期待任何回报。转发微博别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】又一个她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……起床床！！ 我在这里:(～﹃～)~zZ就这个今日淘最Eiffel(埃菲尔)法国料理，市南区古田路16号-5,13964272005,     明天看? 详情: //: 【重视你的“拿铁因子”】【重视你的“拿铁因子”】一对夫妻有着每天早晨喝拿铁的习惯，直到有一天，一位理财专家告诉他们，每天少两杯拿铁，三十年可节省七十万元，他们惊呆了。“拿铁因子”指非必要开销，比如每天的一杯拿铁，跨行提款的几块钱手续费、睡懒觉错过班车的打车费···这些“拿铁因子”加起来，可掏空你的腰包哦。又是个只适合睡觉的大阴天😴😴小财不去，大财不来！算本公赏你的啦  对手和了6番（快乐大家享！分享自 ）我特么 爱死这只猫了彩票都快跟我买起来❗❗❗💸💸💲💲🎊相机从9月旅游回来就在也没用过 拿出来一看连内存卡都找不到了  我勒个去 我在这里:今天的蛋挞走芒果路线  窗台上开始皱皮的芒果切一切 没想到曹好次哦  哈哈哈 我看见一个相册  都是这样的 //: 阿啊啊啊你为什么 为什么要这样 毁我三观阿啊啊啊转发微博快说！你爸妈是谁//: 非礼呀这是什么梳毛滴,要分开人家大腿呢 转发微博美国女子丽莎每天要吃3颗硬币大小的毛球，从15年前染上怪癖至今，约已吃下3200颗毛球。丽莎接受美国TLC电视台My Strange Addiction节目访问时称，吃猫毛可以增进自己与爱猫之间的感情，所以在家里各处寻找掉落的猫毛，有时甚至直接舔猫咪身上的毛。。。。喵星人吓坏了啊！！魂蛋转发微博【牛奶冻】1．把一杯半马克杯的牛奶，煮到温热，放入一勺牛油，和三勺细砂糖搅匀；2．用半个马克杯的牛奶与约9勺玉米粉(粟粉)调和；3．将调和浆一边搅拌一边加入热牛奶中；4．搅拌中可加入甜玉米粒或杏仁粉，至粘稠状后，倒入喜欢的模具冷藏2-3个小时后即成~   明天看? 详情: //: 【重视你的“拿铁因子”】【重视你的“拿铁因子”】一对夫妻有着每天早晨喝拿铁的习惯，直到有一天，一位理财专家告诉他们，每天少两杯拿铁，三十年可节省七十万元，他们惊呆了。“拿铁因子”指非必要开销，比如每天的一杯拿铁，跨行提款的几块钱手续费、睡懒觉错过班车的打车费···这些“拿铁因子”加起来，可掏空你的腰包哦。又是个只适合睡觉的大阴天😴😴小财不去，大财不来！算本公赏你的啦  对手和了6番（快乐大家享！分享自 ）我特么 爱死这只猫了彩票都快跟我买起来❗❗❗💸💸💲💲🎊相机从9月旅游回来就在也没用过 拿出来一看连内存卡都找不到了  我勒个去 我在这里:今天的蛋挞走芒果路线  窗台上开始皱皮的芒果切一切 没想到曹好次哦  哈哈哈 我看见一个相册  都是这样的 //: 阿啊啊啊你为什么 为什么要这样 毁我三观阿啊啊啊转发微博快说！你爸妈是谁//: 非礼呀这是什么梳毛滴,要分开人家大腿呢 转发微博美国女子丽莎每天要吃3颗硬币大小的毛球，从15年前染上怪癖至今，约已吃下3200颗毛球。丽莎接受美国TLC电视台My Strange Addiction节目访问时称，吃猫毛可以增进自己与爱猫之间的感情，所以在家里各处寻找掉落的猫毛，有时甚至直接舔猫咪身上的毛。。。。喵星人吓坏了啊！！魂蛋转发微博【牛奶冻】1．把一杯半马克杯的牛奶，煮到温热，放入一勺牛油，和三勺细砂糖搅匀；2．用半个马克杯的牛奶与约9勺玉米粉(粟粉)调和；3．将调和浆一边搅拌一边加入热牛奶中；4．搅拌中可加入甜玉米粒或杏仁粉，至粘稠状后，倒入喜欢的模具冷藏2-3个小时后即成~1–早睡；2–闭嘴；3–攒钱；4–减肥；5–看书；6–写字；7–忘记。执行起来 我在这里:我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！ c 详情:六月即將來臨，艾菲爾老師要用動物塔羅牌幫大家做測驗，要分析幸福離你好近?還是好遠?A、白牛。B、黑天鵝。C、斑馬。D、紅魚。明天看答案。要做私人八字分析請加入艾菲爾老師的官方微信 a529597。明天公布塔羅牌答案。要測驗幸福離你近還是遠。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。生活，没什么大不了！转发微博升旗转发微博True friend is someone who will support you even if it hurts their own interest. They give without expecting anything in return——真正的朋友，即使牺牲自己的利益也会支持你，并且不期待任何回报。转发微博别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】又一个她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……起床床！！ 我在这里:(～﹃～)~zZ就这个今日淘最Eiffel(埃菲尔)法国料理，市南区古田路16号-5,13964272005,  转发微博史上最差电影死亡镜头！你还能再假一点吗？笑崩溃了！   更多精彩关注  详情:转发微博可爱的袋鼠骑白马毁三观。转自青岛微博的马甲。  详情:你更喜欢哪个节目？ 我更喜欢《中国好声音》！ 没看过我是歌手 详情://:哈哈，这爷爷太有才啦！各位在为娃不接受奶嘴而痛苦的妈们，来看看这张神图！爹妈跑去泰国补度蜜月，强大的爷爷万般无奈想出了这招，丫头终于肯吃了..图片还要解释吗？还要解释吗？记得馒头要有热度的哦。..可爱的小美妞，大姑亲亲！！(BY招弟妈-资深母乳妈妈)吸尘器们  吸的可开心嘛？ 这能见度不是好玩的 我在这里:胃涨啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊太凶残了 //: 特大巴菲！求拥有！ 【特大巴菲】是一种共有五层食材的XXXL特大号冰激凌哦~第一层是两块华夫，香蕉苹果，猕猴桃，菠萝，威化，蛋卷~第二层是两个冰淇淋球，香草和巧克力的。求拥有//: 曾小闲你们看我，是不是像那谁，那谁？~  (转)转发微博小仓鼠匍匐前进  转发微博好奇的狐狸~ 老郭呢老郭呢 详情:转发微博如果可以，我想和一个最好的朋友去旅行，背包带上单反和足够的钱，走走停停，记录每一个精彩的瞬间，晚上的时候一起谈梦想，我们跑，笑，躺在草坪上，说着彼此的故事。 转发微博要不是看在主淫你养我的份上，我才懒得陪你演戏呢。 转发微博史上最差电影死亡镜头！你还能再假一点吗？笑崩溃了！   更多精彩关注  详情:转发微博可爱的袋鼠骑白马毁三观。转自青岛微博的马甲。  详情:你更喜欢哪个节目？ 我更喜欢《中国好声音》！ 没看过我是歌手 详情://:哈哈，这爷爷太有才啦！各位在为娃不接受奶嘴而痛苦的妈们，来看看这张神图！爹妈跑去泰国补度蜜月，强大的爷爷万般无奈想出了这招，丫头终于肯吃了..图片还要解释吗？还要解释吗？记得馒头要有热度的哦。..可爱的小美妞，大姑亲亲！！(BY招弟妈-资深母乳妈妈)吸尘器们  吸的可开心嘛？ 这能见度不是好玩的 我在这里:胃涨啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊太凶残了 //: 特大巴菲！求拥有！ 【特大巴菲】是一种共有五层食材的XXXL特大号冰激凌哦~第一层是两块华夫，香蕉苹果，猕猴桃，菠萝，威化，蛋卷~第二层是两个冰淇淋球，香草和巧克力的。求拥有//: 曾小闲你们看我，是不是像那谁，那谁？~  (转)转发微博小仓鼠匍匐前进  转发微博好奇的狐狸~ 老郭呢老郭呢 详情:转发微博如果可以，我想和一个最好的朋友去旅行，背包带上单反和足够的钱，走走停停，记录每一个精彩的瞬间，晚上的时候一起谈梦想，我们跑，笑，躺在草坪上，说着彼此的故事。 转发微博要不是看在主淫你养我的份上，我才懒得陪你演戏呢。 1–早睡；2–闭嘴；3–攒钱；4–减肥；5–看书；6–写字；7–忘记。执行起来 我在这里:我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！ c 详情:六月即將來臨，艾菲爾老師要用動物塔羅牌幫大家做測驗，要分析幸福離你好近?還是好遠?A、白牛。B、黑天鵝。C、斑馬。D、紅魚。明天看答案。要做私人八字分析請加入艾菲爾老師的官方微信 a529597。明天公布塔羅牌答案。要測驗幸福離你近還是遠。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。生活，没什么大不了！转发微博升旗转发微博True friend is someone who will support you even if it hurts their own interest. They give without expecting anything in return——真正的朋友，即使牺牲自己的利益也会支持你，并且不期待任何回报。转发微博别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】又一个她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……起床床！！ 我在这里:(～﹃～)~zZ就这个今日淘最Eiffel(埃菲尔)法国料理，市南区古田路16号-5,13964272005,   你咋样了 都拉去体验! 详情:【凤凰古镇】适合发呆的地方。破晓的凤凰和入夜的凤凰都很美，让我“呆”在这里吧。爱摄影，爱旅行，关注 （转）  笑死了  太有才了 详情:又开始晚睡 我在这里:哈哈,刚刚用,翻唱了的《我怀念的》,分享给你们,求评论,求掌声!在此先谢过啦,哈哈!=====我去 最后几句不会唱 溜的 转发微博消防猫一只，动作规范迅速有木有 转发微博【土豆新吃法】洗净蒸熟，挖空后塞点喜欢的蔬菜培根奶酪条什么的，打入一个鸡蛋，再放入烤箱烤熟。不知道味道怎样？（几分钟网）睡不着转发微博终极猫咪卖萌视频合集！！！足足一个小时，这就是一部各种傻缺萌猫主演的欢乐电影嘛~~看完乐坏了，永久收藏之！看完公主的男人 头疼 眼疼 嗓子疼  详情://: 一幅图解释什么叫浪打浪 【悄悄关注 让你的生活很二、很暴力】一幅图解释什么叫浪打浪 【悄悄关注 让你的生活很二、很暴力】荷包蛋是吃甜的还是咸的？ 我家吃咸的 详情:我困了 //: 我醒酒了。//:一小时二十六分 赶紧买路由 省花费 //: 是持续到现在。//:持续到现在我想哭。下面是燕总电话时间。 你咋样了 都拉去体验! 详情:【凤凰古镇】适合发呆的地方。破晓的凤凰和入夜的凤凰都很美，让我“呆”在这里吧。爱摄影，爱旅行，关注 （转）  笑死了  太有才了 详情:又开始晚睡 我在这里:哈哈,刚刚用,翻唱了的《我怀念的》,分享给你们,求评论,求掌声!在此先谢过啦,哈哈!=====我去 最后几句不会唱 溜的 转发微博消防猫一只，动作规范迅速有木有 转发微博【土豆新吃法】洗净蒸熟，挖空后塞点喜欢的蔬菜培根奶酪条什么的，打入一个鸡蛋，再放入烤箱烤熟。不知道味道怎样？（几分钟网）睡不着转发微博终极猫咪卖萌视频合集！！！足足一个小时，这就是一部各种傻缺萌猫主演的欢乐电影嘛~~看完乐坏了，永久收藏之！看完公主的男人 头疼 眼疼 嗓子疼  详情://: 一幅图解释什么叫浪打浪 【悄悄关注 让你的生活很二、很暴力】一幅图解释什么叫浪打浪 【悄悄关注 让你的生活很二、很暴力】荷包蛋是吃甜的还是咸的？ 我家吃咸的 详情:我困了 //: 我醒酒了。//:一小时二十六分 赶紧买路由 省花费 //: 是持续到现在。//:持续到现在我想哭。下面是燕总电话时间。1–早睡；2–闭嘴；3–攒钱；4–减肥；5–看书；6–写字；7–忘记。执行起来 我在这里:我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！ c 详情:六月即將來臨，艾菲爾老師要用動物塔羅牌幫大家做測驗，要分析幸福離你好近?還是好遠?A、白牛。B、黑天鵝。C、斑馬。D、紅魚。明天看答案。要做私人八字分析請加入艾菲爾老師的官方微信 a529597。明天公布塔羅牌答案。要測驗幸福離你近還是遠。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。生活，没什么大不了！转发微博升旗转发微博True friend is someone who will support you even if it hurts their own interest. They give without expecting anything in return——真正的朋友，即使牺牲自己的利益也会支持你，并且不期待任何回报。转发微博别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】又一个她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……起床床！！ 我在这里:(～﹃～)~zZ就这个今日淘最Eiffel(埃菲尔)法国料理，市南区古田路16号-5,13964272005,  转发微博【转】科普啦！你知道正确的搂抱猫咪方式吗？一张图告诉你！抱抱……转发微博隔著膠盒子 , 偶是不是更誘惑呢 ?打不开的心结..不愿跨出的第一步.........好烦好郁闷!!!!!!!!!!胸闷气短..阴天压力大不买房子去旅行 我妈会追杀我的天涯海角//: 要去要去。     //:我的建议1是台北体验中国的民选社会2是纽约看超级大国的经济中心3是巴黎欧洲文化的集大成4是拉萨体会信仰的力量。大家有啥意见？关于旅行，我建议但凡勉强有条件的中国大陆青年，在30岁前要去过这4个城市：台北、东京、纽约、拉萨。这对了解世界有帮助。还有，35岁之前买了房子的小伙子，不会有大出息//: 左眼皮跳跳好运就来到~\(≧▽≦)/~~【趣味占卜测试】左右眼皮跳跳的真正含义~左眼皮跳跳好运就来到~\(≧▽≦)/~我勒个去啊 这是豁上命了啊!!!!!!!!!!//: 太剽悍了！震撼人心的表演！！！【太剽悍了！震撼人心的表演！！！ 】都是剽悍派！都来震三观！最逆天人类终于出动了…妹纸啊，收复钓鱼岛全靠你们了！！太凶猛了，毁三观啊。。。。比传销还他妈可怕。。。。 【更多精彩视频尽在 】我觉得我都不会办业务了太贱了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!受到了惊吓..剌个男银居然结婚了//: 超准，女生的名字决定性格~！！（转）超准，女生的名字决定性格~！！（转）(爱情是女人一直向往的国度，为女人解析婚姻与爱情，请关注 ！）买路由下就太晚了吧 //:    快下这个天籁K歌 比唱吧好哈哈,刚刚用,翻唱了的《明明就》,分享给你们,求评论,求掌声!在此先谢过啦,哈哈!    快下这个天籁K歌 比唱吧好哈哈,刚刚用,翻唱了的《明明就》,分享给你们,求评论,求掌声!在此先谢过啦,哈哈! 哈哈,刚刚用,翻唱了的《明明就》,分享给你们,求评论,求掌声!在此先谢过啦,哈哈! 转发微博【转】科普啦！你知道正确的搂抱猫咪方式吗？一张图告诉你！抱抱……转发微博隔著膠盒子 , 偶是不是更誘惑呢 ?打不开的心结..不愿跨出的第一步.........好烦好郁闷!!!!!!!!!!胸闷气短..阴天压力大不买房子去旅行 我妈会追杀我的天涯海角//: 要去要去。     //:我的建议1是台北体验中国的民选社会2是纽约看超级大国的经济中心3是巴黎欧洲文化的集大成4是拉萨体会信仰的力量。大家有啥意见？关于旅行，我建议但凡勉强有条件的中国大陆青年，在30岁前要去过这4个城市：台北、东京、纽约、拉萨。这对了解世界有帮助。还有，35岁之前买了房子的小伙子，不会有大出息//: 左眼皮跳跳好运就来到~\(≧▽≦)/~~【趣味占卜测试】左右眼皮跳跳的真正含义~左眼皮跳跳好运就来到~\(≧▽≦)/~我勒个去啊 这是豁上命了啊!!!!!!!!!!//: 太剽悍了！震撼人心的表演！！！【太剽悍了！震撼人心的表演！！！ 】都是剽悍派！都来震三观！最逆天人类终于出动了…妹纸啊，收复钓鱼岛全靠你们了！！太凶猛了，毁三观啊。。。。比传销还他妈可怕。。。。 【更多精彩视频尽在 】我觉得我都不会办业务了太贱了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!受到了惊吓..剌个男银居然结婚了//: 超准，女生的名字决定性格~！！（转）超准，女生的名字决定性格~！！（转）(爱情是女人一直向往的国度，为女人解析婚姻与爱情，请关注 ！）买路由下就太晚了吧 //:    快下这个天籁K歌 比唱吧好哈哈,刚刚用,翻唱了的《明明就》,分享给你们,求评论,求掌声!在此先谢过啦,哈哈!    快下这个天籁K歌 比唱吧好哈哈,刚刚用,翻唱了的《明明就》,分享给你们,求评论,求掌声!在此先谢过啦,哈哈! 哈哈,刚刚用,翻唱了的《明明就》,分享给你们,求评论,求掌声!在此先谢过啦,哈哈! 1–早睡；2–闭嘴；3–攒钱；4–减肥；5–看书；6–写字；7–忘记。执行起来 我在这里:我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！ c 详情:六月即將來臨，艾菲爾老師要用動物塔羅牌幫大家做測驗，要分析幸福離你好近?還是好遠?A、白牛。B、黑天鵝。C、斑馬。D、紅魚。明天看答案。要做私人八字分析請加入艾菲爾老師的官方微信 a529597。明天公布塔羅牌答案。要測驗幸福離你近還是遠。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。生活，没什么大不了！转发微博升旗转发微博True friend is someone who will support you even if it hurts their own interest. They give without expecting anything in return——真正的朋友，即使牺牲自己的利益也会支持你，并且不期待任何回报。转发微博别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】又一个她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……起床床！！ 我在这里:(～﹃～)~zZ就这个今日淘最Eiffel(埃菲尔)法国料理，市南区古田路16号-5,13964272005,  转发微博初次见面，请多关照！我擦！！（转）转发微博韩国Story on电视台整形节目《let美人》评选出今年第2季节目中，整形手术前后容貌变化最大的出演嘉宾，20岁的许誉恩凭借前后判若两人的容貌当选。。噢买尬！人类最复杂的情感词汇都不足以表达鸟。。。「转」 看着前面的小红灯们  有一种想哭的冲动  我特妈要回家！！！！！我特妈要回家回家回家！！！！！！！！！！我擦  我还堵在新业广场！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！看看是我先到机场还是你先到家吧？ 今天堵不堵？没时间 没时间没时间 没时间没时间 没时间没时间 没时间没时间 没时间没时间 没时间没时间 没时间没时间 没时间没时间 没时间没时间 没时间没时间 没时间 怎么累死的都不知道 我在这里:我刚刚在想 长沙..我去过吗..长沙不是四川的吗.//:  去吃！//: 传说中一年卖出一亿碗的螺蛳粉 【传说中一年卖出一亿碗的螺蛳粉】 是这家刘三姐螺蛳粉的常客，传说中一年卖出一亿碗，风靡长沙！深受中外学生喜爱！地址：林科大外语楼对面巷子里。（吃喝玩乐IN长沙，请关注 ）让我来给你当那颗闪亮的启明星吧!只要交满一年VIP.启明星瞬间点亮.同时加送一年使用权哦~还不赶快行动!也不知道到底结束没。也不知道未来在哪里。生命中的那些未知让人看不到方向。就希望有个人能拉你一把。却发现别人也需要你拉一把。小盆与..知道太多会被xx的这位小朋友叫栾松巍，北京二里沟中心小学六年级学生，他调查发现，不少拥堵在学校周围接送孩子上下学的小汽车都是孩子父母单位的公车，甚至还有很多军车，周末公园、高档饭店、宾馆停车场也停着很多公车。他提出建议：让公车挂红色牌照，以便于统一管理和群众监督，杜绝公车私用（南方人物周刊）这两辆车的司机  车停的真是好 山贺电子城那个小破马路双向一共几米宽 还停个双层的 让不让别人过了  几米前的地方还有几辆也这么停 过往车辆都要走S路线 上下班时间  要不好这样！ 我在: n' 详情:   你的新宠那啥了 详情://:众爱妃略显强壮皇上与皇后和众爱妃的合影。。。很多爱妃都怀了皇上的龙种。。。但是皇上高兴不起来，这是为啥呢？（转）  详情:考研和高考，哪个更伤人？ 考研伤人 详情://: 青岛啥时有哇。。。，天天练！！！   海底捞逆天了。。。。等位时叠千纸鹤，一个可抵5毛。牛，千方百计留住等待的客人，千方百计让等待的客人不那么无聊。 via: tks转发微博初次见面，请多关照！我擦！！（转）转发微博韩国Story on电视台整形节目《let美人》评选出今年第2季节目中，整形手术前后容貌变化最大的出演嘉宾，20岁的许誉恩凭借前后判若两人的容貌当选。。噢买尬！人类最复杂的情感词汇都不足以表达鸟。。。「转」 看着前面的小红灯们  有一种想哭的冲动  我特妈要回家！！！！！我特妈要回家回家回家！！！！！！！！！！我擦  我还堵在新业广场！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！看看是我先到机场还是你先到家吧？ 今天堵不堵？没时间 没时间没时间 没时间没时间 没时间没时间 没时间没时间 没时间没时间 没时间没时间 没时间没时间 没时间没时间 没时间没时间 没时间没时间 没时间 怎么累死的都不知道 我在这里:我刚刚在想 长沙..我去过吗..长沙不是四川的吗.//:  去吃！//: 传说中一年卖出一亿碗的螺蛳粉 【传说中一年卖出一亿碗的螺蛳粉】 是这家刘三姐螺蛳粉的常客，传说中一年卖出一亿碗，风靡长沙！深受中外学生喜爱！地址：林科大外语楼对面巷子里。（吃喝玩乐IN长沙，请关注 ）让我来给你当那颗闪亮的启明星吧!只要交满一年VIP.启明星瞬间点亮.同时加送一年使用权哦~还不赶快行动!也不知道到底结束没。也不知道未来在哪里。生命中的那些未知让人看不到方向。就希望有个人能拉你一把。却发现别人也需要你拉一把。小盆与..知道太多会被xx的这位小朋友叫栾松巍，北京二里沟中心小学六年级学生，他调查发现，不少拥堵在学校周围接送孩子上下学的小汽车都是孩子父母单位的公车，甚至还有很多军车，周末公园、高档饭店、宾馆停车场也停着很多公车。他提出建议：让公车挂红色牌照，以便于统一管理和群众监督，杜绝公车私用（南方人物周刊）这两辆车的司机  车停的真是好 山贺电子城那个小破马路双向一共几米宽 还停个双层的 让不让别人过了  几米前的地方还有几辆也这么停 过往车辆都要走S路线 上下班时间  要不好这样！ 我在: n' 详情:   你的新宠那啥了 详情://:众爱妃略显强壮皇上与皇后和众爱妃的合影。。。很多爱妃都怀了皇上的龙种。。。但是皇上高兴不起来，这是为啥呢？（转）  详情:考研和高考，哪个更伤人？ 考研伤人 详情://: 青岛啥时有哇。。。，天天练！！！   海底捞逆天了。。。。等位时叠千纸鹤，一个可抵5毛。牛，千方百计留住等待的客人，千方百计让等待的客人不那么无聊。 via: tks1–早睡；2–闭嘴；3–攒钱；4–减肥；5–看书；6–写字；7–忘记。执行起来 我在这里:我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！ c 详情:六月即將來臨，艾菲爾老師要用動物塔羅牌幫大家做測驗，要分析幸福離你好近?還是好遠?A、白牛。B、黑天鵝。C、斑馬。D、紅魚。明天看答案。要做私人八字分析請加入艾菲爾老師的官方微信 a529597。明天公布塔羅牌答案。要測驗幸福離你近還是遠。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。生活，没什么大不了！转发微博升旗转发微博True friend is someone who will support you even if it hurts their own interest. They give without expecting anything in return——真正的朋友，即使牺牲自己的利益也会支持你，并且不期待任何回报。转发微博别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】又一个她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……起床床！！ 我在这里:(～﹃～)~zZ就这个今日淘最Eiffel(埃菲尔)法国料理，市南区古田路16号-5,13964272005,  哈哈哈哈哈//: 这个男人太NB了!这种人对全世界都是个祸害 →_→ reddit网友curtisabrina在今年情人节时，给女友送了一对钥匙作为礼物，然后，他送上了一个用200小时制作出的珠宝盒，作为了求婚礼物~「转 译见图」你绝对给救护车让路吗？ 事关病人生命安危，绝对让！ 只要警报拉响! 详情:你都不是学姐这个档次的了 是师奶学姐这个称呼真不是盖的.........你对得起我吗休门姐可帅呢。休门姐告诉我们男人不可靠。什么事儿谁都别指望。就得靠自己。俺们都是24k金纯爷们。又休门又拧灯泡又拎麻袋的。 啦啦啦  我老了也这么有活力！热死了累死了丑死了 哈哈哈哈哈哈哈  这货的名字叫丑到爆 连小盆友都不愿意看一眼呐  没关系啦  我的丑到爆和我一定都会幸福的！哈哈哈 我在: 好可爱 详情: 没有车 不怕~ 详情://: 【泡椒凤爪】教你DIY泡椒凤爪~很喜欢吃这个（转）擦 你裸奔大家一起歪脖脖。   哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。下了一晚上雪  早上就各种车祸 我在这里:除了344.其余的都会导致我记不得我自己的手机号//: 节奏永远搭不上！！！「转」看到天涯里一个窝心贴：报手机号码时，男性一般是344格式，女性一般是443格式。443我忍了，可世上为什么会有335这种非人类？至于425，更是果断绝交啊，节奏永远搭不上！！！「转」  光影的原点 50张概念图回顾2012银幕视觉   （分享自 ）哈哈哈哈哈//: 这不咱俩想当年的头像~你看看~又是咱玩剩下的~啧啧~我有一个很好的女朋友，我们不是情侣，我们不是LES，但是我爱她。我的多洋气..你回来就木有啦//: 你怎么一秒变土鳖了...给我留着 不 二 家 !!!//: 你的客户端太吊了亲//:给我留着~我拿瓜子仁跟你换~  哈哈哈哈哈哈 馋死你你的客户端太吊了亲//:给我留着~我拿瓜子仁跟你换~  哈哈哈哈哈哈 馋死你哈哈哈哈哈//: 这个男人太NB了!这种人对全世界都是个祸害 →_→ reddit网友curtisabrina在今年情人节时，给女友送了一对钥匙作为礼物，然后，他送上了一个用200小时制作出的珠宝盒，作为了求婚礼物~「转 译见图」你绝对给救护车让路吗？ 事关病人生命安危，绝对让！ 只要警报拉响! 详情:你都不是学姐这个档次的了 是师奶学姐这个称呼真不是盖的.........你对得起我吗休门姐可帅呢。休门姐告诉我们男人不可靠。什么事儿谁都别指望。就得靠自己。俺们都是24k金纯爷们。又休门又拧灯泡又拎麻袋的。 啦啦啦  我老了也这么有活力！热死了累死了丑死了 哈哈哈哈哈哈哈  这货的名字叫丑到爆 连小盆友都不愿意看一眼呐  没关系啦  我的丑到爆和我一定都会幸福的！哈哈哈 我在: 好可爱 详情: 没有车 不怕~ 详情://: 【泡椒凤爪】教你DIY泡椒凤爪~很喜欢吃这个（转）擦 你裸奔大家一起歪脖脖。   哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。下了一晚上雪  早上就各种车祸 我在这里:除了344.其余的都会导致我记不得我自己的手机号//: 节奏永远搭不上！！！「转」看到天涯里一个窝心贴：报手机号码时，男性一般是344格式，女性一般是443格式。443我忍了，可世上为什么会有335这种非人类？至于425，更是果断绝交啊，节奏永远搭不上！！！「转」  光影的原点 50张概念图回顾2012银幕视觉   （分享自 ）哈哈哈哈哈//: 这不咱俩想当年的头像~你看看~又是咱玩剩下的~啧啧~我有一个很好的女朋友，我们不是情侣，我们不是LES，但是我爱她。我的多洋气..你回来就木有啦//: 你怎么一秒变土鳖了...给我留着 不 二 家 !!!//: 你的客户端太吊了亲//:给我留着~我拿瓜子仁跟你换~  哈哈哈哈哈哈 馋死你你的客户端太吊了亲//:给我留着~我拿瓜子仁跟你换~  哈哈哈哈哈哈 馋死你1–早睡；2–闭嘴；3–攒钱；4–减肥；5–看书；6–写字；7–忘记。执行起来 我在这里:我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！ c 详情:六月即將來臨，艾菲爾老師要用動物塔羅牌幫大家做測驗，要分析幸福離你好近?還是好遠?A、白牛。B、黑天鵝。C、斑馬。D、紅魚。明天看答案。要做私人八字分析請加入艾菲爾老師的官方微信 a529597。明天公布塔羅牌答案。要測驗幸福離你近還是遠。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。生活，没什么大不了！转发微博升旗转发微博True friend is someone who will support you even if it hurts their own interest. They give without expecting anything in return——真正的朋友，即使牺牲自己的利益也会支持你，并且不期待任何回报。转发微博别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】又一个她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……起床床！！ 我在这里:(～﹃～)~zZ就这个今日淘最Eiffel(埃菲尔)法国料理，市南区古田路16号-5,13964272005,    详情:  详情:《绯闻女孩》今日终结 六年一度青春梦   （分享自 ）//:喵星人要逆天了。这货会手语！和主淫沟通无障碍啊~~~这货来地球的目的是什么？老子腰疼！！！老子饿！！！老子睡不着！！！！！！！！转发微博【明年部分假日安排涉嫌违法？4假期调休上班超7天】国务院公布了2013年节假日安排，但律师表示部分放假调休安排导致劳动者一周连上7天班，这违反了劳动法第38条“用人单位应当保证劳动者每周至少休息一日”和《国务院关于职工工作时间的规定》第3条“职工每日工作8小时、每周工作40小时”。（半岛网）转发微博哎呀！卡住了……明明记得上次都过得来的啊。 这个世界疯了 详情: 可是我没觉得这片子多好看..冲着娜塔莉看的 详情:可怕 详情:时间过得张牙舞爪，光阴逃得死去活来。怎么会有这么生动的句子 听王菲闺女唱歌An original song, if you like it please reblog! 一首原创，喜欢的话帮我转发哈！:) 我投给了"三生三世，十里桃花" 等2个选项。我发起了一个投票 【评选最具人气古言小说】，期待着你的参与，快来参加吧！ 那我就憋到六月再买全部的来看好了...我忍忍忍忍忍!!!!!!!!今天上来主要是和大家说一声：枕上书末日前会有最后一更，让小白和帝君暂告一段落。根据编辑和部分读者的建议，剩下的我想闭关静心完成，如果能顺利度过末日的话，争取13年6月完稿，让枕上书能有一个好的结果，让大家也能一次性看个开心。有耐心的同学们，13年6月我们江湖再见。非常感谢一路上的陪伴。我能让自己这个性子给憋死.电视剧不出完-不看.小说不出完-不看.电影没有高清的-不看.我勒个擦的心里面千万只小手挠阿挠.我还是要坚定信念不出完不看啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊  详情:  详情:《绯闻女孩》今日终结 六年一度青春梦   （分享自 ）//:喵星人要逆天了。这货会手语！和主淫沟通无障碍啊~~~这货来地球的目的是什么？老子腰疼！！！老子饿！！！老子睡不着！！！！！！！！转发微博【明年部分假日安排涉嫌违法？4假期调休上班超7天】国务院公布了2013年节假日安排，但律师表示部分放假调休安排导致劳动者一周连上7天班，这违反了劳动法第38条“用人单位应当保证劳动者每周至少休息一日”和《国务院关于职工工作时间的规定》第3条“职工每日工作8小时、每周工作40小时”。（半岛网）转发微博哎呀！卡住了……明明记得上次都过得来的啊。 这个世界疯了 详情: 可是我没觉得这片子多好看..冲着娜塔莉看的 详情:可怕 详情:时间过得张牙舞爪，光阴逃得死去活来。怎么会有这么生动的句子 听王菲闺女唱歌An original song, if you like it please reblog! 一首原创，喜欢的话帮我转发哈！:) 我投给了"三生三世，十里桃花" 等2个选项。我发起了一个投票 【评选最具人气古言小说】，期待着你的参与，快来参加吧！ 那我就憋到六月再买全部的来看好了...我忍忍忍忍忍!!!!!!!!今天上来主要是和大家说一声：枕上书末日前会有最后一更，让小白和帝君暂告一段落。根据编辑和部分读者的建议，剩下的我想闭关静心完成，如果能顺利度过末日的话，争取13年6月完稿，让枕上书能有一个好的结果，让大家也能一次性看个开心。有耐心的同学们，13年6月我们江湖再见。非常感谢一路上的陪伴。我能让自己这个性子给憋死.电视剧不出完-不看.小说不出完-不看.电影没有高清的-不看.我勒个擦的心里面千万只小手挠阿挠.我还是要坚定信念不出完不看啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊1–早睡；2–闭嘴；3–攒钱；4–减肥；5–看书；6–写字；7–忘记。执行起来 我在这里:我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！ c 详情:六月即將來臨，艾菲爾老師要用動物塔羅牌幫大家做測驗，要分析幸福離你好近?還是好遠?A、白牛。B、黑天鵝。C、斑馬。D、紅魚。明天看答案。要做私人八字分析請加入艾菲爾老師的官方微信 a529597。明天公布塔羅牌答案。要測驗幸福離你近還是遠。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。生活，没什么大不了！转发微博升旗转发微博True friend is someone who will support you even if it hurts their own interest. They give without expecting anything in return——真正的朋友，即使牺牲自己的利益也会支持你，并且不期待任何回报。转发微博别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】又一个她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……起床床！！ 我在这里:(～﹃～)~zZ就这个今日淘最Eiffel(埃菲尔)法国料理，市南区古田路16号-5,13964272005,  狗屁公司.干个事儿这么拖拖拉拉//: 扑克王国！！！这哥们儿太牛啦！！扑克王国！！！这哥们儿太牛啦！！愁死了愁死了愁死了 微博被删投诉 我去  好壮观 详情: 坑爹!!!!!!!!!!!! 详情:转发微博Σ(っ °Д °;)っ哎呦喂，这刹车性能真好！「图转」//: 又学一条冷知识！三种颜色的猫99%会是母猫，剩下1%的公猫没有生育能力。每天学点冷知识，就关注刷机之后就是无尽的再刷机 我勒个去..太吓人了 详情: 饿 详情: 调休调休调休调你大爷啊 详情://: 跟泰坦尼克号一样观看少年派的正确方式~「转」再痛苦的数学课也必须去如果数学老师是金在中，语文老师是朴有天， 英语老师是尼坤， 物理老师是郑容和， 化学老师是崔胜贤， 地理老师是张根硕， 政治老师是陆佳男，生物老师是李弘基， 历史老师是李准基， 音乐老师是权志龙， 体育老师是李敏镐，舞蹈老师是李赫宰。。你最想上什么课呢？呜呜呜呜呜呜 饿死了 我现在特想吃个方便面 酸菜面//: 悠着点孩纸。回去就吃。你数数羊我就到家了。嗖嗖的。不骗孩子。 //:我条条是转发..我就快把舌头也吃了 //: 我要转发。让你羞愧。 //:我擦 现在食欲好的我都快吃吐了小聪明真是个善始善终的好孩纸终于周六日不用让妈麻念叨啦~满血复活了啦~我条条是转发..我就快把舌头也吃了//: 我要转发。让你羞愧。//:我擦 现在食欲好的我都快吃吐了//: 出息~你的食欲不是丢了么什么时候回到碗里去的~//:我想你领我吃好吃的!!!!!!!!!!!!//: 你想我了？小聪明真是个善始善终的好孩纸终于周六日不用让妈麻念叨啦~满血复活了啦~狗屁公司.干个事儿这么拖拖拉拉//: 扑克王国！！！这哥们儿太牛啦！！扑克王国！！！这哥们儿太牛啦！！愁死了愁死了愁死了 微博被删投诉 我去  好壮观 详情: 坑爹!!!!!!!!!!!! 详情:转发微博Σ(っ °Д °;)っ哎呦喂，这刹车性能真好！「图转」//: 又学一条冷知识！三种颜色的猫99%会是母猫，剩下1%的公猫没有生育能力。每天学点冷知识，就关注刷机之后就是无尽的再刷机 我勒个去..太吓人了 详情: 饿 详情: 调休调休调休调你大爷啊 详情://: 跟泰坦尼克号一样观看少年派的正确方式~「转」再痛苦的数学课也必须去如果数学老师是金在中，语文老师是朴有天， 英语老师是尼坤， 物理老师是郑容和， 化学老师是崔胜贤， 地理老师是张根硕， 政治老师是陆佳男，生物老师是李弘基， 历史老师是李准基， 音乐老师是权志龙， 体育老师是李敏镐，舞蹈老师是李赫宰。。你最想上什么课呢？呜呜呜呜呜呜 饿死了 我现在特想吃个方便面 酸菜面//: 悠着点孩纸。回去就吃。你数数羊我就到家了。嗖嗖的。不骗孩子。 //:我条条是转发..我就快把舌头也吃了 //: 我要转发。让你羞愧。 //:我擦 现在食欲好的我都快吃吐了小聪明真是个善始善终的好孩纸终于周六日不用让妈麻念叨啦~满血复活了啦~我条条是转发..我就快把舌头也吃了//: 我要转发。让你羞愧。//:我擦 现在食欲好的我都快吃吐了//: 出息~你的食欲不是丢了么什么时候回到碗里去的~//:我想你领我吃好吃的!!!!!!!!!!!!//: 你想我了？小聪明真是个善始善终的好孩纸终于周六日不用让妈麻念叨啦~满血复活了啦~1–早睡；2–闭嘴；3–攒钱；4–减肥；5–看书；6–写字；7–忘记。执行起来 我在这里:我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！ c 详情:六月即將來臨，艾菲爾老師要用動物塔羅牌幫大家做測驗，要分析幸福離你好近?還是好遠?A、白牛。B、黑天鵝。C、斑馬。D、紅魚。明天看答案。要做私人八字分析請加入艾菲爾老師的官方微信 a529597。明天公布塔羅牌答案。要測驗幸福離你近還是遠。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。生活，没什么大不了！转发微博升旗转发微博True friend is someone who will support you even if it hurts their own interest. They give without expecting anything in return——真正的朋友，即使牺牲自己的利益也会支持你，并且不期待任何回报。转发微博别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】又一个她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……起床床！！ 我在这里:(～﹃～)~zZ就这个今日淘最Eiffel(埃菲尔)法国料理，市南区古田路16号-5,13964272005,  浑身难受不想起床不想上班 我在这里： 必须换 详情:果然黑暗料理界的东西比较高端 详情:你赞同周董吗？ 赞同，华语音乐当自强 详情: 姚晨这身架真不适合露 详情://:  好可爱！最喜欢哈士奇一脸苦大仇深的样子了，而且还是这么小的时候。。。「图转」（喜欢就关注） 到底是? 详情: ？？ 详情: ？ 详情://:丁小点表示【只剩下12月这个啦  寒假要到啦 】恶心   还是睡觉吧 我在这里：转发微博话说，有这么一个“二”兄弟，真心是一件让人又幸福又无奈的事情啊~~唉！ 我在:把你做成切糕//: 你给我来块切糕肯定成立~//:够呛不够呛咱不知道..只是希望赶紧成立  事儿弄这么大我看又够呛了怎么... 详情://: 转走它，十二月，节节高升！转走它，十二月，节节高升！浑身难受不想起床不想上班 我在这里： 必须换 详情:果然黑暗料理界的东西比较高端 详情:你赞同周董吗？ 赞同，华语音乐当自强 详情: 姚晨这身架真不适合露 详情://:  好可爱！最喜欢哈士奇一脸苦大仇深的样子了，而且还是这么小的时候。。。「图转」（喜欢就关注） 到底是? 详情: ？？ 详情: ？ 详情://:丁小点表示【只剩下12月这个啦  寒假要到啦 】恶心   还是睡觉吧 我在这里：转发微博话说，有这么一个“二”兄弟，真心是一件让人又幸福又无奈的事情啊~~唉！ 我在:把你做成切糕//: 你给我来块切糕肯定成立~//:够呛不够呛咱不知道..只是希望赶紧成立  事儿弄这么大我看又够呛了怎么... 详情://: 转走它，十二月，节节高升！转走它，十二月，节节高升！1–早睡；2–闭嘴；3–攒钱；4–减肥；5–看书；6–写字；7–忘记。执行起来 我在这里:我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！ c 详情:六月即將來臨，艾菲爾老師要用動物塔羅牌幫大家做測驗，要分析幸福離你好近?還是好遠?A、白牛。B、黑天鵝。C、斑馬。D、紅魚。明天看答案。要做私人八字分析請加入艾菲爾老師的官方微信 a529597。明天公布塔羅牌答案。要測驗幸福離你近還是遠。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。生活，没什么大不了！转发微博升旗转发微博True friend is someone who will support you even if it hurts their own interest. They give without expecting anything in return——真正的朋友，即使牺牲自己的利益也会支持你，并且不期待任何回报。转发微博别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】又一个她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……起床床！！ 我在这里:(～﹃～)~zZ就这个今日淘最Eiffel(埃菲尔)法国料理，市南区古田路16号-5,13964272005,  周六就是闷在家里看电影最开森  详情:  详情:这首歌以前ktv必点.现在都有点不会唱了..再回去也会走一样的路到今天..哎....慢慢的小屁孩们都快老了   老子忽然间想起好多初中的事啊!!!想起梁静茹发这张专辑时你们说这首歌好听，燕尾蝶好听，我最喜欢的是接受啊，公车上循环听这张专辑，晚上短信也在听啊。我好想那些人啊。好多事情重新来过，我还是会那样子的啊。哈哈哈哈哈哈 笑死了 我这一点儿都没有啊 //: 你的僵尸粉没节操~//:最有精辟//: 右边没节操~//:你比他爷们儿多了…我用实践证明萧娘娘是我新欢。新欢呀么巴扎嘿。像吧像吧？      详情:  详情:最有精辟//: 右边没节操~//:你比他爷们儿多了…我用实践证明萧娘娘是我新欢。新欢呀么巴扎嘿。像吧像吧？     看见这样的就想抱回家 但是我会被我妈扫地出门的 详情: 时间磨没了当时的难过.现在就这样也挺好. 详情://: 最真实的韩国街头美味，去了记得吃哦~ 最真实的韩国街头美味，去了记得吃哦~哎呦 原来没有啊 真可怜哎//: 哪有迷你岛！！！你就是故意的还带着你的僵尸粉~//:你们那不是有吗//: 嗷嗷嗷！！！你故意的！！！我上哪吃！！！快去迷你岛吃这个你们那不是有吗//: 嗷嗷嗷！！！你故意的！！！我上哪吃！！！快去迷你岛吃这个快去迷你岛吃这个介是艺术//: 好漂亮的棉花糖，好想吃。以前的棉花糖都弱爆了好么！！！「图转」周六就是闷在家里看电影最开森  详情:  详情:这首歌以前ktv必点.现在都有点不会唱了..再回去也会走一样的路到今天..哎....慢慢的小屁孩们都快老了   老子忽然间想起好多初中的事啊!!!想起梁静茹发这张专辑时你们说这首歌好听，燕尾蝶好听，我最喜欢的是接受啊，公车上循环听这张专辑，晚上短信也在听啊。我好想那些人啊。好多事情重新来过，我还是会那样子的啊。哈哈哈哈哈哈 笑死了 我这一点儿都没有啊 //: 你的僵尸粉没节操~//:最有精辟//: 右边没节操~//:你比他爷们儿多了…我用实践证明萧娘娘是我新欢。新欢呀么巴扎嘿。像吧像吧？      详情:  详情:最有精辟//: 右边没节操~//:你比他爷们儿多了…我用实践证明萧娘娘是我新欢。新欢呀么巴扎嘿。像吧像吧？     看见这样的就想抱回家 但是我会被我妈扫地出门的 详情: 时间磨没了当时的难过.现在就这样也挺好. 详情://: 最真实的韩国街头美味，去了记得吃哦~ 最真实的韩国街头美味，去了记得吃哦~哎呦 原来没有啊 真可怜哎//: 哪有迷你岛！！！你就是故意的还带着你的僵尸粉~//:你们那不是有吗//: 嗷嗷嗷！！！你故意的！！！我上哪吃！！！快去迷你岛吃这个你们那不是有吗//: 嗷嗷嗷！！！你故意的！！！我上哪吃！！！快去迷你岛吃这个快去迷你岛吃这个介是艺术//: 好漂亮的棉花糖，好想吃。以前的棉花糖都弱爆了好么！！！「图转」1–早睡；2–闭嘴；3–攒钱；4–减肥；5–看书；6–写字；7–忘记。执行起来 我在这里:我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！ c 详情:六月即將來臨，艾菲爾老師要用動物塔羅牌幫大家做測驗，要分析幸福離你好近?還是好遠?A、白牛。B、黑天鵝。C、斑馬。D、紅魚。明天看答案。要做私人八字分析請加入艾菲爾老師的官方微信 a529597。明天公布塔羅牌答案。要測驗幸福離你近還是遠。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。生活，没什么大不了！转发微博升旗转发微博True friend is someone who will support you even if it hurts their own interest. They give without expecting anything in return——真正的朋友，即使牺牲自己的利益也会支持你，并且不期待任何回报。转发微博别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】又一个她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……起床床！！ 我在这里:(～﹃～)~zZ就这个今日淘最Eiffel(埃菲尔)法国料理，市南区古田路16号-5,13964272005,  转发微博〖衣服上18种污渍的去除攻略〗超级实用贴！果断收藏了～转发微博.这是洗澡后遗症吗？累死 我在 无床户转发微博跟我念：刘奶奶买了瓶牛奶，牛奶奶买了一斤牛肉，刘奶奶拿错了牛奶奶的牛肉，牛奶奶拿错了刘奶奶的牛，到底是牛奶奶拿错了刘奶奶的牛肉还是牛奶奶错拿了刘奶奶的牛奶。~「转」累成一滩  详情:我想养只小猫咪咪咪 还没叨叨完 详情: 伪神经病的时代 详情:你会如实回答孩子吗？ 会，要正视性教育。 详情:拼爹和奋斗哪个有用？ 拼爹  黄教主保重龙体 原来许久不生病也会变焦躁  转发微博〖衣服上18种污渍的去除攻略〗超级实用贴！果断收藏了～转发微博.这是洗澡后遗症吗？累死 我在 无床户转发微博跟我念：刘奶奶买了瓶牛奶，牛奶奶买了一斤牛肉，刘奶奶拿错了牛奶奶的牛肉，牛奶奶拿错了刘奶奶的牛，到底是牛奶奶拿错了刘奶奶的牛肉还是牛奶奶错拿了刘奶奶的牛奶。~「转」累成一滩  详情:我想养只小猫咪咪咪 还没叨叨完 详情: 伪神经病的时代 详情:你会如实回答孩子吗？ 会，要正视性教育。 详情:拼爹和奋斗哪个有用？ 拼爹  黄教主保重龙体 原来许久不生病也会变焦躁  1–早睡；2–闭嘴；3–攒钱；4–减肥；5–看书；6–写字；7–忘记。执行起来 我在这里:我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！ c 详情:六月即將來臨，艾菲爾老師要用動物塔羅牌幫大家做測驗，要分析幸福離你好近?還是好遠?A、白牛。B、黑天鵝。C、斑馬。D、紅魚。明天看答案。要做私人八字分析請加入艾菲爾老師的官方微信 a529597。明天公布塔羅牌答案。要測驗幸福離你近還是遠。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。生活，没什么大不了！转发微博升旗转发微博True friend is someone who will support you even if it hurts their own interest. They give without expecting anything in return——真正的朋友，即使牺牲自己的利益也会支持你，并且不期待任何回报。转发微博别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】又一个她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……起床床！！ 我在这里:(～﹃～)~zZ就这个今日淘最Eiffel(埃菲尔)法国料理，市南区古田路16号-5,13964272005,   笑死了. 掉进美剧坑里 果然就爬不出来了越来越喜欢这电视剧了   搬海上去吧.再让你们说风水不好.躺枪的风水怎么这么无辜.怨地球没有吸引力吧 双十一你买了吗 买了.但是都不是我的东西 几乎都看过..//: 值得一看哦推荐关注那些耐看的电影~~(via 人人网友 滕高健) 转发微博【北京 野鸭湖】金秋时节，金黄色的野菊花、淡紫色的硷菀、白色的苇穗和棕色的香蒲果穗在晚霞中摇曳，仿佛湖上仙境。   自欺欺人  超了又怎么样.  30了??????????????????? 转发微博挤挤更暖和..转发微博How to make tiny pom poms with a fork! Cute! 哎. //: 人体感觉舒适的居住环境是：温度在18～23摄氏度，相对湿度在45～65%RH，偏离太多人体的自我调节能力都会减弱。亲，你家温湿度合适吗？     笑死了. 掉进美剧坑里 果然就爬不出来了越来越喜欢这电视剧了   搬海上去吧.再让你们说风水不好.躺枪的风水怎么这么无辜.怨地球没有吸引力吧 双十一你买了吗 买了.但是都不是我的东西 几乎都看过..//: 值得一看哦推荐关注那些耐看的电影~~(via 人人网友 滕高健) 转发微博【北京 野鸭湖】金秋时节，金黄色的野菊花、淡紫色的硷菀、白色的苇穗和棕色的香蒲果穗在晚霞中摇曳，仿佛湖上仙境。   自欺欺人  超了又怎么样.  30了??????????????????? 转发微博挤挤更暖和..转发微博How to make tiny pom poms with a fork! Cute! 哎. //: 人体感觉舒适的居住环境是：温度在18～23摄氏度，相对湿度在45～65%RH，偏离太多人体的自我调节能力都会减弱。亲，你家温湿度合适吗？    1–早睡；2–闭嘴；3–攒钱；4–减肥；5–看书；6–写字；7–忘记。执行起来 我在这里:我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！ c 详情:六月即將來臨，艾菲爾老師要用動物塔羅牌幫大家做測驗，要分析幸福離你好近?還是好遠?A、白牛。B、黑天鵝。C、斑馬。D、紅魚。明天看答案。要做私人八字分析請加入艾菲爾老師的官方微信 a529597。明天公布塔羅牌答案。要測驗幸福離你近還是遠。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。生活，没什么大不了！转发微博升旗转发微博True friend is someone who will support you even if it hurts their own interest. They give without expecting anything in return——真正的朋友，即使牺牲自己的利益也会支持你，并且不期待任何回报。转发微博别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】又一个她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……起床床！！ 我在这里:(～﹃～)~zZ就这个今日淘最Eiffel(埃菲尔)法国料理，市南区古田路16号-5,13964272005,   那  单身是有理由的 daozao我万水千山的来了  然后扶着墙艰难的又走了汽车北站  这是怎么了   下雨就更不想起床了  【海底捞四人通吃券·免费送】即日起至11月15号，关注 转发并@ 三位吃货。我们将送出【价值800元的*海底捞*四人全国免费通吃券】一张，一人中奖，四人免费吃。没有海底捞的城市还可以折现哦~~赶紧的吧~      转发微博把香皂做成这样的人居心何在啊！！！！  MSN..就没见过.再什么见  哦  我的吴奇隆!  奥巴马还是挺那啥的    那  单身是有理由的 daozao我万水千山的来了  然后扶着墙艰难的又走了汽车北站  这是怎么了   下雨就更不想起床了  【海底捞四人通吃券·免费送】即日起至11月15号，关注 转发并@ 三位吃货。我们将送出【价值800元的*海底捞*四人全国免费通吃券】一张，一人中奖，四人免费吃。没有海底捞的城市还可以折现哦~~赶紧的吧~      转发微博把香皂做成这样的人居心何在啊！！！！  MSN..就没见过.再什么见  哦  我的吴奇隆!  奥巴马还是挺那啥的   1–早睡；2–闭嘴；3–攒钱；4–减肥；5–看书；6–写字；7–忘记。执行起来 我在这里:我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！ c 详情:六月即將來臨，艾菲爾老師要用動物塔羅牌幫大家做測驗，要分析幸福離你好近?還是好遠?A、白牛。B、黑天鵝。C、斑馬。D、紅魚。明天看答案。要做私人八字分析請加入艾菲爾老師的官方微信 a529597。明天公布塔羅牌答案。要測驗幸福離你近還是遠。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。生活，没什么大不了！转发微博升旗转发微博True friend is someone who will support you even if it hurts their own interest. They give without expecting anything in return——真正的朋友，即使牺牲自己的利益也会支持你，并且不期待任何回报。转发微博别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】又一个她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……起床床！！ 我在这里:(～﹃～)~zZ就这个今日淘最Eiffel(埃菲尔)法国料理，市南区古田路16号-5,13964272005,   我去   转发微博影帝，绝对拿过奥斯卡奖项滴。。。转发微博“看什么看！！！！！”卧槽，这货太带感了。。。「via  」//: 在找松果呢！【裸眼3D，太可爱了~】（）      你是秋裤党吗 坚定的秋裤党，暖和舒服！   //: 我去，不行，老子在睡会不行，老子要睡一会。。。。//: 路过的人儿帮帮忙罗湖人民医院的侧门口，有一位80岁左右的老人在摆摊， 用颤抖的双手为客人包装煮好的花生和瓜子，我不爱吃瓜子，当我拿起两包瓜子的时候，老人用含糊不清的话笑着给我换了一包，说，这包比较满，要这包吧。他没有乞讨、没有靠怜悯来生活。善良的人们，请路过此地的时候帮助他。  转转发微博旅途中你有没有拍过这样的照片？？ 身在城市的你，是不是很羡慕它们那？ 转发微博天气转凉了，又到了戴头巾的季节！！！你还在为不会戴头巾而烦恼吗？吼吼吼\(^o^)/「人人网友」「转」～//: 孩子，你慢慢来！【孩子，你慢慢来——别再相信赢在起跑线上的谎言】孩子，你慢慢来。家长你别急，在等待中教育。人生是马拉松，不是百米冲刺。人生更是一场旅程，在于看一路风景，而非火急火燎奔向一个终点。顺其自然，淡然处之~ 一位家长说：这篇文章改变了我的很多观念，你只会后悔太晚读到它...请耐心看完。（转） 我去   转发微博影帝，绝对拿过奥斯卡奖项滴。。。转发微博“看什么看！！！！！”卧槽，这货太带感了。。。「via  」//: 在找松果呢！【裸眼3D，太可爱了~】（）      你是秋裤党吗 坚定的秋裤党，暖和舒服！   //: 我去，不行，老子在睡会不行，老子要睡一会。。。。//: 路过的人儿帮帮忙罗湖人民医院的侧门口，有一位80岁左右的老人在摆摊， 用颤抖的双手为客人包装煮好的花生和瓜子，我不爱吃瓜子，当我拿起两包瓜子的时候，老人用含糊不清的话笑着给我换了一包，说，这包比较满，要这包吧。他没有乞讨、没有靠怜悯来生活。善良的人们，请路过此地的时候帮助他。  转转发微博旅途中你有没有拍过这样的照片？？ 身在城市的你，是不是很羡慕它们那？ 转发微博天气转凉了，又到了戴头巾的季节！！！你还在为不会戴头巾而烦恼吗？吼吼吼\(^o^)/「人人网友」「转」～//: 孩子，你慢慢来！【孩子，你慢慢来——别再相信赢在起跑线上的谎言】孩子，你慢慢来。家长你别急，在等待中教育。人生是马拉松，不是百米冲刺。人生更是一场旅程，在于看一路风景，而非火急火燎奔向一个终点。顺其自然，淡然处之~ 一位家长说：这篇文章改变了我的很多观念，你只会后悔太晚读到它...请耐心看完。（转）1–早睡；2–闭嘴；3–攒钱；4–减肥；5–看书；6–写字；7–忘记。执行起来 我在这里:我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！ c 详情:六月即將來臨，艾菲爾老師要用動物塔羅牌幫大家做測驗，要分析幸福離你好近?還是好遠?A、白牛。B、黑天鵝。C、斑馬。D、紅魚。明天看答案。要做私人八字分析請加入艾菲爾老師的官方微信 a529597。明天公布塔羅牌答案。要測驗幸福離你近還是遠。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。生活，没什么大不了！转发微博升旗转发微博True friend is someone who will support you even if it hurts their own interest. They give without expecting anything in return——真正的朋友，即使牺牲自己的利益也会支持你，并且不期待任何回报。转发微博别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】又一个她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……起床床！！ 我在这里:(～﹃～)~zZ就这个今日淘最Eiffel(埃菲尔)法国料理，市南区古田路16号-5,13964272005,  转发微博这头上是冒烟了么？？oppa 不哭。。一天   （分享自 ） 你看了吗看了吗看了吗  赶紧看   那要看这些人做的音乐值不值得花钱买! 转发微博《吸血鬼日記》浪漫情侶 Stefan & Elena 戲外頒獎大調情！Damon 瞬間好無辜！  官方資訊來自 我要做肯定放糖.我爸妈就不一定了 转发微博以后我不在的时候乖一点，不要调皮了哦！(转)转发微博【日式蛋包饭做法】开饭啦！可口美味的日式蛋包饭，提供了详细的步骤，童鞋们学起来！转发微博【烽火爱情】英国战俘Horace曾200多次逃出纳粹战俘营，但每次都主动回营，因为他爱上了当地采石场主的女儿Rosa。战俘解放后，Horace 回国，Rosa成为美军翻译。他们一直通信，直到Rosa死于分娩Horace才知道他是腹中孩子的爸爸……《碟中谍3》制片人Stratton Leopold有意将这个故事改编成电影。我选择不是 //: 反省一下【北美崔哥：老外含泪诉说 娶中国太太的下场！】作者采访了N多个娶中国太太的老外，写出此文，请中华儿女听听老外心底痛苦的呻吟。。。（自动脑补二胡伴奏音乐）【温岭虐童教师被“人肉” 曾将幼童扔进垃圾桶、胶带封嘴】温岭幼师颜艳红“一时好玩”揪住一表情痛苦幼童的双耳向上提起的照片引巨大争议。经网友人肉，其QQ空间有如下照片，变态惩罚手段层出不穷，包括胶带封嘴、铁桶罩头、垃圾铲盖头、扔进垃圾筒等。昨晚该QQ已经被黑。（大河报）PS简直变态啊！超级战舰   （分享自 ）之前下了个国语配音的.搞得完全没有兴致看完.看原版的发现好帅哦!!!全面回忆   （分享自 ）电影就是胜在节奏.剧情有些不太连.但是丝毫不影响这片子的精彩刑男大主厨   （分享自 ）转发微博这头上是冒烟了么？？oppa 不哭。。一天   （分享自 ） 你看了吗看了吗看了吗  赶紧看   那要看这些人做的音乐值不值得花钱买! 转发微博《吸血鬼日記》浪漫情侶 Stefan & Elena 戲外頒獎大調情！Damon 瞬間好無辜！  官方資訊來自 我要做肯定放糖.我爸妈就不一定了 转发微博以后我不在的时候乖一点，不要调皮了哦！(转)转发微博【日式蛋包饭做法】开饭啦！可口美味的日式蛋包饭，提供了详细的步骤，童鞋们学起来！转发微博【烽火爱情】英国战俘Horace曾200多次逃出纳粹战俘营，但每次都主动回营，因为他爱上了当地采石场主的女儿Rosa。战俘解放后，Horace 回国，Rosa成为美军翻译。他们一直通信，直到Rosa死于分娩Horace才知道他是腹中孩子的爸爸……《碟中谍3》制片人Stratton Leopold有意将这个故事改编成电影。我选择不是 //: 反省一下【北美崔哥：老外含泪诉说 娶中国太太的下场！】作者采访了N多个娶中国太太的老外，写出此文，请中华儿女听听老外心底痛苦的呻吟。。。（自动脑补二胡伴奏音乐）【温岭虐童教师被“人肉” 曾将幼童扔进垃圾桶、胶带封嘴】温岭幼师颜艳红“一时好玩”揪住一表情痛苦幼童的双耳向上提起的照片引巨大争议。经网友人肉，其QQ空间有如下照片，变态惩罚手段层出不穷，包括胶带封嘴、铁桶罩头、垃圾铲盖头、扔进垃圾筒等。昨晚该QQ已经被黑。（大河报）PS简直变态啊！超级战舰   （分享自 ）之前下了个国语配音的.搞得完全没有兴致看完.看原版的发现好帅哦!!!全面回忆   （分享自 ）电影就是胜在节奏.剧情有些不太连.但是丝毫不影响这片子的精彩刑男大主厨   （分享自 ）1–早睡；2–闭嘴；3–攒钱；4–减肥；5–看书；6–写字；7–忘记。执行起来 我在这里:我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！ c 详情:六月即將來臨，艾菲爾老師要用動物塔羅牌幫大家做測驗，要分析幸福離你好近?還是好遠?A、白牛。B、黑天鵝。C、斑馬。D、紅魚。明天看答案。要做私人八字分析請加入艾菲爾老師的官方微信 a529597。明天公布塔羅牌答案。要測驗幸福離你近還是遠。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。生活，没什么大不了！转发微博升旗转发微博True friend is someone who will support you even if it hurts their own interest. They give without expecting anything in return——真正的朋友，即使牺牲自己的利益也会支持你，并且不期待任何回报。转发微博别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】又一个她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……起床床！！ 我在这里:(～﹃～)~zZ就这个今日淘最Eiffel(埃菲尔)法国料理，市南区古田路16号-5,13964272005,  我选择没有反穿衣骑车过  毛没长全的就生孩子结婚.别折腾孩子了 我选择不经常穿高跟鞋  我好久没看  问元芳去 转发微博如此销魂性感小屁屁。。总有一个迷倒你~！ 槽好次...哈哈哈哈哈哈新世界的大门打开了!!!!!!!!!!!!!!(via 多洛_小丑深度中毒) ps：这么吃没事吗？好想试啊，有没有人敢体验？！会不会中毒？！！！！//: 花式眼妆你会画吗？强大的来了！！！花式眼妆大全。每款都打动人心，赶紧收藏吧！！让双眼惊艳起来吧！！！！好可爱  ..... 放假必定挨骂！转发微博【健康小妙招】有一种粥，可以让你重新拥有手上小月牙：黑豆1小把、黑米2把、黑芝麻1小把、百合10片、薏仁3把、核桃2个、大米2把，以及红糖。每天中午把这些食材用水泡好，晚上熬粥，10多分钟后，等水变粘稠就可以了，关火盖盖。第二天早上加点水，放红糖，热两分钟就ok了！每天坚持吃一碗：试试吧。转发微博【前可米小子成员申东靖19日晚病逝家中 家人曾放弃治疗】据台湾媒体报道，19日晚，前可米小子成员申东靖先前因脑部开刀，住院至今19天，但19日晚间惊传噩耗，病情急转直下，已在家中过世。详细： (新娱)  //:会说话的眼睛！刺激啊!会说话的眼睛！！喜欢口味的，关注//:超值的蛋糕~买蛋糕，就是要这样买！老板一个8寸蛋糕！混合口味！我选择没有反穿衣骑车过  毛没长全的就生孩子结婚.别折腾孩子了 我选择不经常穿高跟鞋  我好久没看  问元芳去 转发微博如此销魂性感小屁屁。。总有一个迷倒你~！ 槽好次...哈哈哈哈哈哈新世界的大门打开了!!!!!!!!!!!!!!(via 多洛_小丑深度中毒) ps：这么吃没事吗？好想试啊，有没有人敢体验？！会不会中毒？！！！！//: 花式眼妆你会画吗？强大的来了！！！花式眼妆大全。每款都打动人心，赶紧收藏吧！！让双眼惊艳起来吧！！！！好可爱  ..... 放假必定挨骂！转发微博【健康小妙招】有一种粥，可以让你重新拥有手上小月牙：黑豆1小把、黑米2把、黑芝麻1小把、百合10片、薏仁3把、核桃2个、大米2把，以及红糖。每天中午把这些食材用水泡好，晚上熬粥，10多分钟后，等水变粘稠就可以了，关火盖盖。第二天早上加点水，放红糖，热两分钟就ok了！每天坚持吃一碗：试试吧。转发微博【前可米小子成员申东靖19日晚病逝家中 家人曾放弃治疗】据台湾媒体报道，19日晚，前可米小子成员申东靖先前因脑部开刀，住院至今19天，但19日晚间惊传噩耗，病情急转直下，已在家中过世。详细： (新娱)  //:会说话的眼睛！刺激啊!会说话的眼睛！！喜欢口味的，关注//:超值的蛋糕~买蛋糕，就是要这样买！老板一个8寸蛋糕！混合口味！1–早睡；2–闭嘴；3–攒钱；4–减肥；5–看书；6–写字；7–忘记。执行起来 我在这里:我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！ c 详情:六月即將來臨，艾菲爾老師要用動物塔羅牌幫大家做測驗，要分析幸福離你好近?還是好遠?A、白牛。B、黑天鵝。C、斑馬。D、紅魚。明天看答案。要做私人八字分析請加入艾菲爾老師的官方微信 a529597。明天公布塔羅牌答案。要測驗幸福離你近還是遠。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。生活，没什么大不了！转发微博升旗转发微博True friend is someone who will support you even if it hurts their own interest. They give without expecting anything in return——真正的朋友，即使牺牲自己的利益也会支持你，并且不期待任何回报。转发微博别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】又一个她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……起床床！！ 我在这里:(～﹃～)~zZ就这个今日淘最Eiffel(埃菲尔)法国料理，市南区古田路16号-5,13964272005,  我选择应该 转发微博哈士奇大战藏獒——不得不说，哈士奇是输了气势，却赢了表情...（via： ）我选择最炫民族风  元芳 中午吃泡菜可好??      草原说起内蒙古，你的第一反应是什么？草原？沙漠？戈壁？牛羊？狼图腾？跃马扬鞭？牧歌吟唱？…即日起，转发本微博并@ 三位好友，成为 粉丝，说出心目中的与简要理由，每个工作日将有2名幸运者获得《中国国家地理》2012.10期超厚珍藏版一本，10月19日截止。转发微博【哈利·波特唱元素周期表之歌】丹尼尔这是要逆天啊！！32秒开始药药切克闹！！氢氦锂铍来一套！！我选择支持打假，大快人心！ 饿了我要吃泡菜!!!!!我要吃泡菜!!!!!!!!!突然就想吃的不行了........对着淘宝上的辣白菜直流口水啊.要崩溃了//: 我们的目标是，消灭布丁！布丁控！是你们该站出来的时候了！  我向   我妈不想.会杀了我的 这个社会的生存法则是什么?就是你的领导或者什么什么人看你不顺眼你就要改,不管错在不在你,不管你有没有察觉,不管你心里接受与否,不管这个罪名多么的莫须有,不管你是不是想破脑袋也想不明白哪里做的不够好,不管你如何如何,完全的服从和无条件的改变是唯一的出路.这世界真病的不轻,我没权利,所以只能改转发微博3岁时说“妈咪，我爱你”。10岁时说“妈，随便啦。”16岁时“我妈真的很烦”。18岁时“想要离开这个家”。25岁“妈，你当时是对的”。30岁“我想要去我妈家”。50岁“我不想要失去我妈”。70岁“只要我妈还能在这，我愿意為了我妈放弃一切”。你只有一个妈妈，如果你感激她，爱她请转发！ 我选择应该 转发微博哈士奇大战藏獒——不得不说，哈士奇是输了气势，却赢了表情...（via： ）我选择最炫民族风  元芳 中午吃泡菜可好??      草原说起内蒙古，你的第一反应是什么？草原？沙漠？戈壁？牛羊？狼图腾？跃马扬鞭？牧歌吟唱？…即日起，转发本微博并@ 三位好友，成为 粉丝，说出心目中的与简要理由，每个工作日将有2名幸运者获得《中国国家地理》2012.10期超厚珍藏版一本，10月19日截止。转发微博【哈利·波特唱元素周期表之歌】丹尼尔这是要逆天啊！！32秒开始药药切克闹！！氢氦锂铍来一套！！我选择支持打假，大快人心！ 饿了我要吃泡菜!!!!!我要吃泡菜!!!!!!!!!突然就想吃的不行了........对着淘宝上的辣白菜直流口水啊.要崩溃了//: 我们的目标是，消灭布丁！布丁控！是你们该站出来的时候了！  我向   我妈不想.会杀了我的 这个社会的生存法则是什么?就是你的领导或者什么什么人看你不顺眼你就要改,不管错在不在你,不管你有没有察觉,不管你心里接受与否,不管这个罪名多么的莫须有,不管你是不是想破脑袋也想不明白哪里做的不够好,不管你如何如何,完全的服从和无条件的改变是唯一的出路.这世界真病的不轻,我没权利,所以只能改转发微博3岁时说“妈咪，我爱你”。10岁时说“妈，随便啦。”16岁时“我妈真的很烦”。18岁时“想要离开这个家”。25岁“妈，你当时是对的”。30岁“我想要去我妈家”。50岁“我不想要失去我妈”。70岁“只要我妈还能在这，我愿意為了我妈放弃一切”。你只有一个妈妈，如果你感激她，爱她请转发！ 1–早睡；2–闭嘴；3–攒钱；4–减肥；5–看书；6–写字；7–忘记。执行起来 我在这里:我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！ c 详情:六月即將來臨，艾菲爾老師要用動物塔羅牌幫大家做測驗，要分析幸福離你好近?還是好遠?A、白牛。B、黑天鵝。C、斑馬。D、紅魚。明天看答案。要做私人八字分析請加入艾菲爾老師的官方微信 a529597。明天公布塔羅牌答案。要測驗幸福離你近還是遠。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。生活，没什么大不了！转发微博升旗转发微博True friend is someone who will support you even if it hurts their own interest. They give without expecting anything in return——真正的朋友，即使牺牲自己的利益也会支持你，并且不期待任何回报。转发微博别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】又一个她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……起床床！！ 我在这里:(～﹃～)~zZ就这个今日淘最Eiffel(埃菲尔)法国料理，市南区古田路16号-5,13964272005,  