37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  20130529しゅーん！雨が降る前に散歩に行こう！you are not alone中国合伙人里最喜欢佟大为演的王阳……我是一个人么…… 我在:我才不要上小编的当暴漏年龄呢 哼哼 当然是喜羊羊和灰太狼啦 可喜欢看啦哈哈哈哈    六一儿童节这天，小朋友们都会收到爸爸妈妈送的礼物，可身为大朋友的我们有多久没有收到儿童节礼物了呢？童心未泯的大朋友们看过来，关注，转发此微博并，就有机会得到卡旺卡送出的心意券，你们的礼物，小卡来送~！！支持下 地址：即日起至2013年6月2日，关注，转发此微博@ 你的发小，就有机会获得《魁拔Ⅱ》限量版扑克牌或者鼠标垫一个哦~获奖名单将在3日上午公布！ 看来黑镜2的编剧还是很有预知性的呢 //:现代心理学将人的性格划分为5个维度：外向性，亲和性，责任心，神经质和开放性。研究表明在这些特性上的得分确实能够预测他们的购买行为！微博大数据强大的地方！【微博泄露你的性格 数据分析让你无处藏身】Haber和他的团队开发了一款软件——从twitter上抓取微博中的字段来分析博主的性格，价值观和需求。在系统的测试阶段，Haber分析了3个月中9千万用户的微博数据——50条微博就足以让他们的软件获得不错的性格解析结果。天哪  这是个奇迹 生命的力量太强大了！【浙江弃婴被卡厕所下水管2小时 直击奇迹获救全程画面】5月25日，浙江省浦江县江南新村一公厕里传来婴儿哭声，经多方抢救终于把头朝下被卡两小时的新生男婴救下。医生说，孩子出生两天左右，身上多处擦伤，无生命危险。目前，婴儿生母已找到。好顽强的婴儿！祝福！浙江卫视  每次开会都不关我的事  还要来 我在:那时候来合肥宣传也不胖吧  这肥肉来的太快了！！！【赵薇胖成大婶 被称「张惠妹第2」】  初执导筒拍摄的《致青春》，横扫大陆电影市场，创下5亿人民币亮眼票房，让她演艺事业再登高峰，连带体重似乎也跟着三级跳。 。。网友评：:我勒個去！這是小燕子麼？飛不起來了吧！ 从图观察：1个赵薇=2个王菲 ！委员会判定，我投票支持 ：特地去搜了下 的确是皮皮时光机里的 所以说讨厌官博用时光机咯 不讨喜还惹投诉 同意自辩内容。查看详情：下午木有课可是还要去啊作为一个代课老师 太不专业了！！！ 我在:好吧 看来是我这边显示问题了 看谁都是这样的 好可爱 喜欢自然萌 啊哈哈哈！   你们乃活动来啦，即日起至六月一日关注台湾茶栈转发本条微博并@ 三位好友，就有机会获得台湾茶栈精心准备的复古搪瓷杯一个。有三位名额哦，快来参加吧。。小小的搪瓷杯，小小的童年梦，六一快乐。（获奖名单在六月一日晚公布）难道只要微博数到5位数就是这么显示的么！！强迫症也改不了啊！！能挪到你应该的位置上去不！！！还是我的显示有问题呀！！原来后面还有一个//: //: 心疼后边那姑娘//: 后面那姑娘人生好艰难//:感动好人界//:备胎//:后面也在跑的那姑娘泪流满面【女生迟到雨中罚跑，男生撑伞相陪】四川南充高二的小薇迟到了，虽下着雨，但她坚持要按班上规定，完成迟到者跑圈的自我惩戒。正跑着她突然感到雨停了，原来，是男生小涵在为她撑着伞陪跑。全校注目下，白衣少女长发飘飘，翩翩少年英雄救美。事后小涵说，他俩是铁哥们。据哈哈 安妮也越来越木有节操啦如果把渣浪当做男朋友的话……怨念应该会少一点吧……20130529しゅーん！雨が降る前に散歩に行こう！you are not alone中国合伙人里最喜欢佟大为演的王阳……我是一个人么…… 我在:我才不要上小编的当暴漏年龄呢 哼哼 当然是喜羊羊和灰太狼啦 可喜欢看啦哈哈哈哈    六一儿童节这天，小朋友们都会收到爸爸妈妈送的礼物，可身为大朋友的我们有多久没有收到儿童节礼物了呢？童心未泯的大朋友们看过来，关注，转发此微博并，就有机会得到卡旺卡送出的心意券，你们的礼物，小卡来送~！！支持下 地址：即日起至2013年6月2日，关注，转发此微博@ 你的发小，就有机会获得《魁拔Ⅱ》限量版扑克牌或者鼠标垫一个哦~获奖名单将在3日上午公布！ 看来黑镜2的编剧还是很有预知性的呢 //:现代心理学将人的性格划分为5个维度：外向性，亲和性，责任心，神经质和开放性。研究表明在这些特性上的得分确实能够预测他们的购买行为！微博大数据强大的地方！【微博泄露你的性格 数据分析让你无处藏身】Haber和他的团队开发了一款软件——从twitter上抓取微博中的字段来分析博主的性格，价值观和需求。在系统的测试阶段，Haber分析了3个月中9千万用户的微博数据——50条微博就足以让他们的软件获得不错的性格解析结果。天哪  这是个奇迹 生命的力量太强大了！【浙江弃婴被卡厕所下水管2小时 直击奇迹获救全程画面】5月25日，浙江省浦江县江南新村一公厕里传来婴儿哭声，经多方抢救终于把头朝下被卡两小时的新生男婴救下。医生说，孩子出生两天左右，身上多处擦伤，无生命危险。目前，婴儿生母已找到。好顽强的婴儿！祝福！浙江卫视  每次开会都不关我的事  还要来 我在:那时候来合肥宣传也不胖吧  这肥肉来的太快了！！！【赵薇胖成大婶 被称「张惠妹第2」】  初执导筒拍摄的《致青春》，横扫大陆电影市场，创下5亿人民币亮眼票房，让她演艺事业再登高峰，连带体重似乎也跟着三级跳。 。。网友评：:我勒個去！這是小燕子麼？飛不起來了吧！ 从图观察：1个赵薇=2个王菲 ！委员会判定，我投票支持 ：特地去搜了下 的确是皮皮时光机里的 所以说讨厌官博用时光机咯 不讨喜还惹投诉 同意自辩内容。查看详情：下午木有课可是还要去啊作为一个代课老师 太不专业了！！！ 我在:好吧 看来是我这边显示问题了 看谁都是这样的 好可爱 喜欢自然萌 啊哈哈哈！   你们乃活动来啦，即日起至六月一日关注台湾茶栈转发本条微博并@ 三位好友，就有机会获得台湾茶栈精心准备的复古搪瓷杯一个。有三位名额哦，快来参加吧。。小小的搪瓷杯，小小的童年梦，六一快乐。（获奖名单在六月一日晚公布）难道只要微博数到5位数就是这么显示的么！！强迫症也改不了啊！！能挪到你应该的位置上去不！！！还是我的显示有问题呀！！原来后面还有一个//: //: 心疼后边那姑娘//: 后面那姑娘人生好艰难//:感动好人界//:备胎//:后面也在跑的那姑娘泪流满面【女生迟到雨中罚跑，男生撑伞相陪】四川南充高二的小薇迟到了，虽下着雨，但她坚持要按班上规定，完成迟到者跑圈的自我惩戒。正跑着她突然感到雨停了，原来，是男生小涵在为她撑着伞陪跑。全校注目下，白衣少女长发飘飘，翩翩少年英雄救美。事后小涵说，他俩是铁哥们。据哈哈 安妮也越来越木有节操啦如果把渣浪当做男朋友的话……怨念应该会少一点吧……37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  628科目四  周末我来啦！！ 我在:也！一次过！回家可以看科目四啦！！！ 我在:候考ing 我在:谁告诉我教练几点到啊  好困还想睡 我在:明天学！！//:我们常读错的单词之中国学生经常读错的单词对比:1.wrong run 2.staff stuff 3.word world 4.alone along 5.own on 6.fund fond found 7.still steal 8.false force 9.fool full 10.thick sick 上面每组单词发音都不同，如果你读一样，说明你读错了。快看视频跟着Bingo跟读模仿吧！睡觉啦 明天科目三 逢考必过 biubiubiu！！！！！！碰碰运气   地址：关注体验中国电信客服微信（扫描二维码或添加zgdxkf）并提出宝贵建议。根据关注顺序，第6000-20000名微信粉丝逢整千将获得100元充值卡哦！现关注 转发本帖并@ 三位好友，就有机会获得华为C8650手机及无线网卡！ 邻居的网速太慢啦 马克 明天看【《失恋33天》曝闺蜜犯贱篇特辑】由滕华涛监制，刘恺执导， 、张默主演的电视剧《失恋33天》曝光了一支时长两分半的先导预告片 片由姚笛饰演的黄小仙被沈佳妮饰的好闺蜜背叛抢走男友，曾经的一对好朋友从此反目，回忆两人学生时代的美好时光，令人唏嘘不已。还是蹭邻居的网吧 希望明天再开机网络能恢复都没看过 等资源咯 //:戛纳电影节各奖项揭晓，你最中意谁？当地时间5月26日晚，第66届戛纳国际电影节落下帷幕。阿布戴·柯西胥凭《阿黛尔的人生》勇夺金棕榈；科恩兄弟的《醉乡民谣》获评委会大奖；贾樟柯凭《天注定》获最佳编剧；《过往》女主角贝热尼丝·贝乔获封戛纳影后；《内布拉斯加》男主角布鲁斯·邓恩最终摘得戛纳影帝。详情→电脑上不了网 的确上市了【可乐来卖萌了！】 报道：近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。 我在 分享了一个很不错的文件："160种配色.zip"，快来看看吧~ 好像真的长胖了 眼睛都挤小了！！5月27日晚，赵薇亮相 慈善香港晚宴。提及近日与陈坤的种种不和传闻，赵薇连称：＂没事，没事。＂她表示二人只是朋友关系，希望媒体不要无事生非。就最近的传闻二人也有过短信沟通，也不存在什么误会。将来如果有机会二人还会一起合作电影。（嘉阳）20130527ふたたびの潮干狩り〜今夜はアサリづくし( ^ω^ ).梅雨入り前の潮干狩り( ^ω^ ).628科目四  周末我来啦！！ 我在:也！一次过！回家可以看科目四啦！！！ 我在:候考ing 我在:谁告诉我教练几点到啊  好困还想睡 我在:明天学！！//:我们常读错的单词之中国学生经常读错的单词对比:1.wrong run 2.staff stuff 3.word world 4.alone along 5.own on 6.fund fond found 7.still steal 8.false force 9.fool full 10.thick sick 上面每组单词发音都不同，如果你读一样，说明你读错了。快看视频跟着Bingo跟读模仿吧！睡觉啦 明天科目三 逢考必过 biubiubiu！！！！！！碰碰运气   地址：关注体验中国电信客服微信（扫描二维码或添加zgdxkf）并提出宝贵建议。根据关注顺序，第6000-20000名微信粉丝逢整千将获得100元充值卡哦！现关注 转发本帖并@ 三位好友，就有机会获得华为C8650手机及无线网卡！ 邻居的网速太慢啦 马克 明天看【《失恋33天》曝闺蜜犯贱篇特辑】由滕华涛监制，刘恺执导， 、张默主演的电视剧《失恋33天》曝光了一支时长两分半的先导预告片 片由姚笛饰演的黄小仙被沈佳妮饰的好闺蜜背叛抢走男友，曾经的一对好朋友从此反目，回忆两人学生时代的美好时光，令人唏嘘不已。还是蹭邻居的网吧 希望明天再开机网络能恢复都没看过 等资源咯 //:戛纳电影节各奖项揭晓，你最中意谁？当地时间5月26日晚，第66届戛纳国际电影节落下帷幕。阿布戴·柯西胥凭《阿黛尔的人生》勇夺金棕榈；科恩兄弟的《醉乡民谣》获评委会大奖；贾樟柯凭《天注定》获最佳编剧；《过往》女主角贝热尼丝·贝乔获封戛纳影后；《内布拉斯加》男主角布鲁斯·邓恩最终摘得戛纳影帝。详情→电脑上不了网 的确上市了【可乐来卖萌了！】 报道：近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。 我在 分享了一个很不错的文件："160种配色.zip"，快来看看吧~ 好像真的长胖了 眼睛都挤小了！！5月27日晚，赵薇亮相 慈善香港晚宴。提及近日与陈坤的种种不和传闻，赵薇连称：＂没事，没事。＂她表示二人只是朋友关系，希望媒体不要无事生非。就最近的传闻二人也有过短信沟通，也不存在什么误会。将来如果有机会二人还会一起合作电影。（嘉阳）20130527ふたたびの潮干狩り〜今夜はアサリづくし( ^ω^ ).梅雨入り前の潮干狩り( ^ω^ ).37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！恭喜恭喜啊//: 今天终于开始试营业啦亲爱滴喵粉们，明天 即原 旧店新开，5月26号试营业，三中旁边义仓巷，我们在这等着你们，不见，不散！热腾腾的饺子 我在:起床臭臭 我在:木有泳衣不会游泳哇泳衣 夏日去海边旅游必备哦~就算不会游泳，也不能错过哦~我不会啊 //:怎么不让小编我报名参加！我一定为国争光【 国耻！麻将比赛中国梦之队完败！】2013法国麻将锦标赛日前在图卢兹落下帷幕，在来自九个国家的108名选手激烈角逐。上届世锦赛上被誉为“虎狼之旅”的高校联队仅获第4名，西安队获得第7，法国的队伍包揽比赛前3名。对此，中国网友直呼“国耻”：多少大叔大妈爷爷奶奶愤怒地卷起袖子~如果不是刻在国外  这样的行为一直不会被人发现 即使他在国内刻下无数次名字了 呵呵 悲哀啊【到此一游】他在埃及卢克索神庙的石壁上发现这些刻字…据 :刚得到消息，当事孩子昨晚哭了一夜，父母一夜未眠，孩子和父母除通过现代快报今日A5版道歉外，在网上暂未发表任何相关言论，父母称目前人人网有人冒充孩子名义发言！ 睡得一脸油 我在:今晚来看星际迷航系列 来个全套的 还有最后三个 你懂的冰天雪天一定很过瘾！ 夏日新品菜单清凉来袭啦！奶茶热潮、经典咖啡、冰天雪地、夏季冰咖啡、猫爹花草茶、鸡尾酒系列……等等等等，小编开始期待开业那天隔着玻璃门端一杯香蕉牛奶汁，然后诱惑肥肥童鞋，小编喝，它在里面看着。20130525チョコっとだけ^o^ （月刊ザテレビジョン）能翻墙还是不错的 假鸟叔的新闻新浪报道的有点迟了呢 21，22号的事情了也怪鸟叔带个墨镜就太好模仿了【山寨鸟叔戛纳骗吃喝 邦女郎惨上当】一个骗子模仿PSY的行头在戛纳四处行骗，成为本周戛纳电影节的一大笑谈。话说这个山寨“鸟叔”在戛纳出现在各大夜店酒吧中还真骗过了不少人。直到和英国女演员娜奥米·哈里斯等名人合照在推特上面流传，大家才发现这名男子根本是冒牌货！详细：这个怪划算的哦 【红星路】仅售12.8元！价值25元的研磨时光代金券1张，全场通用，免费提供WiFi，周年店庆，特推出消费抵用券。   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！恭喜恭喜啊//: 今天终于开始试营业啦亲爱滴喵粉们，明天 即原 旧店新开，5月26号试营业，三中旁边义仓巷，我们在这等着你们，不见，不散！热腾腾的饺子 我在:起床臭臭 我在:木有泳衣不会游泳哇泳衣 夏日去海边旅游必备哦~就算不会游泳，也不能错过哦~我不会啊 //:怎么不让小编我报名参加！我一定为国争光【 国耻！麻将比赛中国梦之队完败！】2013法国麻将锦标赛日前在图卢兹落下帷幕，在来自九个国家的108名选手激烈角逐。上届世锦赛上被誉为“虎狼之旅”的高校联队仅获第4名，西安队获得第7，法国的队伍包揽比赛前3名。对此，中国网友直呼“国耻”：多少大叔大妈爷爷奶奶愤怒地卷起袖子~如果不是刻在国外  这样的行为一直不会被人发现 即使他在国内刻下无数次名字了 呵呵 悲哀啊【到此一游】他在埃及卢克索神庙的石壁上发现这些刻字…据 :刚得到消息，当事孩子昨晚哭了一夜，父母一夜未眠，孩子和父母除通过现代快报今日A5版道歉外，在网上暂未发表任何相关言论，父母称目前人人网有人冒充孩子名义发言！ 睡得一脸油 我在:今晚来看星际迷航系列 来个全套的 还有最后三个 你懂的冰天雪天一定很过瘾！ 夏日新品菜单清凉来袭啦！奶茶热潮、经典咖啡、冰天雪地、夏季冰咖啡、猫爹花草茶、鸡尾酒系列……等等等等，小编开始期待开业那天隔着玻璃门端一杯香蕉牛奶汁，然后诱惑肥肥童鞋，小编喝，它在里面看着。20130525チョコっとだけ^o^ （月刊ザテレビジョン）能翻墙还是不错的 假鸟叔的新闻新浪报道的有点迟了呢 21，22号的事情了也怪鸟叔带个墨镜就太好模仿了【山寨鸟叔戛纳骗吃喝 邦女郎惨上当】一个骗子模仿PSY的行头在戛纳四处行骗，成为本周戛纳电影节的一大笑谈。话说这个山寨“鸟叔”在戛纳出现在各大夜店酒吧中还真骗过了不少人。直到和英国女演员娜奥米·哈里斯等名人合照在推特上面流传，大家才发现这名男子根本是冒牌货！详细：这个怪划算的哦 【红星路】仅售12.8元！价值25元的研磨时光代金券1张，全场通用，免费提供WiFi，周年店庆，特推出消费抵用券。 37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  午睡开始 我在:真的好壮啊！//: 哈哈。。进击的袋鼠~//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈【澳洲官员遭袋鼠无故殴打 袋鼠逃逸！】17日早，澳大利亚堪培拉市政服务部长在郊区慢跑。突然，一只袋鼠冲了过来，把他打了一顿！部长无力招架惨被抓伤，腿部被殴出淤青。袋鼠打high了后，逃离现场，但没拿走部长的手表和钱包。澳大利亚有超过1200万只袋鼠，而人口才2300万没明白啊！！！！！！！//: 随手抓了个妹子来研究了一下，但还是不懂怎么洗？文胸搭扣的反面那一小块是用来洗胸罩的！！！像男人一样生活了23年~不错的对比哎《中国合伙人》正在内地热映，大家在热议影片中的诸多情节之外，也难免联想起曾经大热的《社交网络》，两部电影无论是形式上还是内容上都有很多相似之处。不妨让我们从以下13点，比较两部影片的硬件与软件。【《中国合伙人》VS《社交网络》 中西方成功学的差异】→帅气 最后一个//: 帅到岔气~!@《KONTRAST》简直帅到无法形容，就三个字，请用三个字来形容______? 作者：Antoni Tudisco     猛戳→   拿得起放得下？嗯哼人最软弱的地方，是舍不得。舍不得一段不再精彩的感情，舍不得一份虚荣，舍不得掌声。 （助理）图  客户端下载 看看能不能中一个呀   哎 微活动一次没中过了 最近rp不好啊 地址：5.20号，一年一度的网络告白日。只要你下载到店录制一首爱的告白歌曲，并将此微博，即有机会赢取可爱多啦a梦大公仔啦！ 玩过有没有玩过这玩意儿的？好难中啊！！国货聚义，扬我中华国产之雄威。规则巨简单：①关注 ②转发这条微博 就有机会获得"小米2S"或者"魅族MX2"，共计两个名额随机抽取！五月二十四号晚上二十一点用第三方开奖工具开奖，保证公平公正！国货，壮哉！国货，雄起！ 长跑之后收获果实 祝福啊晚安啦20130524俊介のベッドはキングサイズ( ^ω^ )。  好久不见，你还好吗？ 哈哈哈 已经知道你真名了啊居然要去指定商户消费 算了吧。。。。上线啦，即日起持有微博达人卡的达人不仅拥有优惠商户的专享折扣，在指定优惠商户消费超过100元并发布消费点评，更能获得达人以及招行信用卡双重积分奖励，每次10分，每月最高奖励200分，单日无上限哟。点击了解详细情况午睡开始 我在:真的好壮啊！//: 哈哈。。进击的袋鼠~//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈【澳洲官员遭袋鼠无故殴打 袋鼠逃逸！】17日早，澳大利亚堪培拉市政服务部长在郊区慢跑。突然，一只袋鼠冲了过来，把他打了一顿！部长无力招架惨被抓伤，腿部被殴出淤青。袋鼠打high了后，逃离现场，但没拿走部长的手表和钱包。澳大利亚有超过1200万只袋鼠，而人口才2300万没明白啊！！！！！！！//: 随手抓了个妹子来研究了一下，但还是不懂怎么洗？文胸搭扣的反面那一小块是用来洗胸罩的！！！像男人一样生活了23年~不错的对比哎《中国合伙人》正在内地热映，大家在热议影片中的诸多情节之外，也难免联想起曾经大热的《社交网络》，两部电影无论是形式上还是内容上都有很多相似之处。不妨让我们从以下13点，比较两部影片的硬件与软件。【《中国合伙人》VS《社交网络》 中西方成功学的差异】→帅气 最后一个//: 帅到岔气~!@《KONTRAST》简直帅到无法形容，就三个字，请用三个字来形容______? 作者：Antoni Tudisco     猛戳→   拿得起放得下？嗯哼人最软弱的地方，是舍不得。舍不得一段不再精彩的感情，舍不得一份虚荣，舍不得掌声。 （助理）图  客户端下载 看看能不能中一个呀   哎 微活动一次没中过了 最近rp不好啊 地址：5.20号，一年一度的网络告白日。只要你下载到店录制一首爱的告白歌曲，并将此微博，即有机会赢取可爱多啦a梦大公仔啦！ 玩过有没有玩过这玩意儿的？好难中啊！！国货聚义，扬我中华国产之雄威。规则巨简单：①关注 ②转发这条微博 就有机会获得"小米2S"或者"魅族MX2"，共计两个名额随机抽取！五月二十四号晚上二十一点用第三方开奖工具开奖，保证公平公正！国货，壮哉！国货，雄起！ 长跑之后收获果实 祝福啊晚安啦20130524俊介のベッドはキングサイズ( ^ω^ )。  好久不见，你还好吗？ 哈哈哈 已经知道你真名了啊居然要去指定商户消费 算了吧。。。。上线啦，即日起持有微博达人卡的达人不仅拥有优惠商户的专享折扣，在指定优惠商户消费超过100元并发布消费点评，更能获得达人以及招行信用卡双重积分奖励，每次10分，每月最高奖励200分，单日无上限哟。点击了解详细情况37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  最后亮了啊学什么才能泡到妞？我要大礼！我是电信用户啊！！那些年我们一起追过的sony，你还记得多少？查看大图，最后的最后，你会发现惊喜…… 所以是不是港式口味呀 想试一试呢 嘿嘿    亲你们呢【采港茶餐厅100元试吃券等你拿】采港源自被誉为“美食天堂”的香港。深受广大食客追捧的美食诱惑！一个健康，时尚且充满活力的香港茶餐厅品牌。吃货们5.22—5.30关注  转发本活动并@ 3位好友就有机会获得餐厅提供的100元试吃券。5个名额快快来抢！要学如何爱自己是一门必修课。（转）一大早就受伤了 我在:过了12点这个觉就睡得好沉啊 我在:赶紧睡觉 我觉得痘痘要冒出来了 我在:wanan晚安。  看到要回复 5月22  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！第一张一定是满月 哈哈六一儿童节快到了，祝宝宝第二个儿童节快乐，爸爸妈妈爱你，小东西就等着收礼物吧！  宝宝从小到大精选的笑容图奉上！分享 许嵩 的专辑《小烦恼没什么大不了》 专辑地址：   （分享自 ）这个要现做现吃呀 美味【DIY真正的西瓜蛋糕】日本某位甜点大师把整块西瓜做进蛋糕夹心。热爱烘焙，追求新鲜感的你也可以来试做一下！做法见图哟！2011年的微博了 举手 //: 卧槽，毫无抵抗力啊发一个比锅包肉更具杀伤力的东西。哈哈，吃过的请举手！最后亮了啊学什么才能泡到妞？我要大礼！我是电信用户啊！！那些年我们一起追过的sony，你还记得多少？查看大图，最后的最后，你会发现惊喜…… 所以是不是港式口味呀 想试一试呢 嘿嘿    亲你们呢【采港茶餐厅100元试吃券等你拿】采港源自被誉为“美食天堂”的香港。深受广大食客追捧的美食诱惑！一个健康，时尚且充满活力的香港茶餐厅品牌。吃货们5.22—5.30关注  转发本活动并@ 3位好友就有机会获得餐厅提供的100元试吃券。5个名额快快来抢！要学如何爱自己是一门必修课。（转）一大早就受伤了 我在:过了12点这个觉就睡得好沉啊 我在:赶紧睡觉 我觉得痘痘要冒出来了 我在:wanan晚安。  看到要回复 5月22  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！第一张一定是满月 哈哈六一儿童节快到了，祝宝宝第二个儿童节快乐，爸爸妈妈爱你，小东西就等着收礼物吧！  宝宝从小到大精选的笑容图奉上！分享 许嵩 的专辑《小烦恼没什么大不了》 专辑地址：   （分享自 ）这个要现做现吃呀 美味【DIY真正的西瓜蛋糕】日本某位甜点大师把整块西瓜做进蛋糕夹心。热爱烘焙，追求新鲜感的你也可以来试做一下！做法见图哟！2011年的微博了 举手 //: 卧槽，毫无抵抗力啊发一个比锅包肉更具杀伤力的东西。哈哈，吃过的请举手！37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  能中最好啦   地址：5月24-26日，合肥苏宁千万打造空调巅峰盛宴，疯抢72小时！3000台特价机、5000张内购卡专享折上折！免费送支架、移机、充氟、加长管、清洗保养。关注 转发此微博并@ 三位好友 即有机会免费赢取落地扇一台！ 转给有宝宝的麻麻看看6岁前，不要给孩子戴太阳镜。中国中医科学院眼科教授提醒，孩子戴太阳镜的时间不能太长。“因为孩子的视觉功能还未发育成熟，需要更多的明亮光线及清晰物象刺激，长时间戴会影响视觉的正常发育，严重者可能导致弱视。所以6岁前尽量不要给孩子戴太阳镜。”谁和我表白 这一块就给谁吃 真爱有木有 我在:学习！//: 马克//: 马克！ //: 马克！//: ！//: 转发微博【人人美食月】人人影视美食月正式拉开序幕！首部纪录片《中餐速成》第一集震撼发布！在首集中，黃瀞亿，居住在英国的台湾厨师，从中餐外卖菜单上的常见菜肴-咕噜肉、蛋炒饭、蚝油牛肉和鸡肉炒面等开始做起，教会大家如何简单、快捷地做出美味地道的中餐。成品请戳：人人都爱520 我在:级别太高了【15部禽兽级禁片】集合了“暴力，色情，欺诈，猜忌，变态，毁灭、猥琐”，这些片子，你看过几部呢？？ ！！不忍直视！！碉堡啊！【合肥男子扮警察进派出所 将自己工作资料改成省公安厅】2010年9月，王某穿着假警服来到合肥某派出所，在骗取民警信任后，将自己户籍资料上工作处改为安徽省公安厅。此后又为其自制的证明书上加盖了派出所户口专用章。如此简单，他竟把自己改造成了公安厅一名正式“警察”。好像身边有不少人能吃辣呢【网传中国各省吃辣能力排行榜 安徽排第八】近日，微博上流传着一个“中国各省吃辣能力排行榜”，湖南以最能吃辣排在第一位，贵州第二，四川和重庆并列第三。江苏、浙江、上海、安徽，并列第八，特点是排斥辣，安徽连微辣都消受不起。 （图自福建身边事 ）你怎么看夏天是西瓜的季节 常吃些西瓜可减少患食道癌的危险；西瓜汁中所含的蛋白酶，能把不溶性的蛋白质转化为可溶性的蛋白质，从而增加肾炎病人的营养，故西瓜是肾脏病人的良药。西瓜皮还是很好的美容剂，用西瓜皮擦面部皮肤，再用清水洗，能增加皮肤弹性，减少皱纹，增添光泽。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一白遮三丑么 还是黄皮肤健康啊 哈哈哈【白色开心果全靠漂出来！】爱吃开心果的童鞋注意啦！经调查确认：开心果并没有白色的品种，市场上白色开心果是经过二氧化硫或过氧化氢漂白处理的。食用这样的开心果，会导致消化道不适，还存在致癌、畸形和引发基因突变的潜在危险。别让开心果变得不开心！扩散。20130519ひたち海浜公園のネモフィラよ〜ネモフィラと俊介とネモフィラアイス很美那世界的尽头在西藏，再多的语言在她面前都显得苍白无力，一生一定要去一次! 能中最好啦   地址：5月24-26日，合肥苏宁千万打造空调巅峰盛宴，疯抢72小时！3000台特价机、5000张内购卡专享折上折！免费送支架、移机、充氟、加长管、清洗保养。关注 转发此微博并@ 三位好友 即有机会免费赢取落地扇一台！ 转给有宝宝的麻麻看看6岁前，不要给孩子戴太阳镜。中国中医科学院眼科教授提醒，孩子戴太阳镜的时间不能太长。“因为孩子的视觉功能还未发育成熟，需要更多的明亮光线及清晰物象刺激，长时间戴会影响视觉的正常发育，严重者可能导致弱视。所以6岁前尽量不要给孩子戴太阳镜。”谁和我表白 这一块就给谁吃 真爱有木有 我在:学习！//: 马克//: 马克！ //: 马克！//: ！//: 转发微博【人人美食月】人人影视美食月正式拉开序幕！首部纪录片《中餐速成》第一集震撼发布！在首集中，黃瀞亿，居住在英国的台湾厨师，从中餐外卖菜单上的常见菜肴-咕噜肉、蛋炒饭、蚝油牛肉和鸡肉炒面等开始做起，教会大家如何简单、快捷地做出美味地道的中餐。成品请戳：人人都爱520 我在:级别太高了【15部禽兽级禁片】集合了“暴力，色情，欺诈，猜忌，变态，毁灭、猥琐”，这些片子，你看过几部呢？？ ！！不忍直视！！碉堡啊！【合肥男子扮警察进派出所 将自己工作资料改成省公安厅】2010年9月，王某穿着假警服来到合肥某派出所，在骗取民警信任后，将自己户籍资料上工作处改为安徽省公安厅。此后又为其自制的证明书上加盖了派出所户口专用章。如此简单，他竟把自己改造成了公安厅一名正式“警察”。好像身边有不少人能吃辣呢【网传中国各省吃辣能力排行榜 安徽排第八】近日，微博上流传着一个“中国各省吃辣能力排行榜”，湖南以最能吃辣排在第一位，贵州第二，四川和重庆并列第三。江苏、浙江、上海、安徽，并列第八，特点是排斥辣，安徽连微辣都消受不起。 （图自福建身边事 ）你怎么看夏天是西瓜的季节 常吃些西瓜可减少患食道癌的危险；西瓜汁中所含的蛋白酶，能把不溶性的蛋白质转化为可溶性的蛋白质，从而增加肾炎病人的营养，故西瓜是肾脏病人的良药。西瓜皮还是很好的美容剂，用西瓜皮擦面部皮肤，再用清水洗，能增加皮肤弹性，减少皱纹，增添光泽。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一白遮三丑么 还是黄皮肤健康啊 哈哈哈【白色开心果全靠漂出来！】爱吃开心果的童鞋注意啦！经调查确认：开心果并没有白色的品种，市场上白色开心果是经过二氧化硫或过氧化氢漂白处理的。食用这样的开心果，会导致消化道不适，还存在致癌、畸形和引发基因突变的潜在危险。别让开心果变得不开心！扩散。20130519ひたち海浜公園のネモフィラよ〜ネモフィラと俊介とネモフィラアイス很美那世界的尽头在西藏，再多的语言在她面前都显得苍白无力，一生一定要去一次! 37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    你是不是发过介个呀【"当你遇到困难，我们会免费提供一碗热面"】据 ，合肥一家面馆门口摆着这样一块牌子。这家面馆临近汽车站、火车站，常有人钱包失窃而吃不上饭。一名热心网友留下三百元，让面馆免费送面给需要帮助的人。如今，面馆送出的面早已超出三百元，但老板决定将这件好事继续做下去……这么明显的身高体貌 嗯 应该很快会抓到吧！【紧急扩散：大家帮忙把这杀害女童的男子搜出来】14日5点许,安徽肥东实验小学一9岁小女孩在校门口被一40多岁的陌生男子带走，30小时后尸体在学校附近涵洞发现！家人称不认识该男子,警方初步认为是一起他杀案件。大家帮忙扩散，尽早抓住他！  好晚了啊  晚睡等于自杀啊赶紧睡觉！！！ 我在:疯狂原始人的游戏好打发时间 可是也会越玩越慢  唔 我在:太高贵了做不出来啊//: //: 真是冷艳高贵啊 //: //:明天给你做这个继上次那个西红柿蛋汤之后，完整版册来了！！教你如何做一桌高贵冷艳的家常菜！笑色特了哈哈哈哈哈哈哈！[转]我刚刚参加了美团网的三星GALAXY S4抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  生日快乐哦~庐阳区晚安大家不要藏着掖着，睡前道句晚安是很幸福的一件事情，我们需要把这样的温暖传递给陌生人，我们也渴望得到这样的温暖~ 留下你所在的区，道一声晚安！蜀山区，晚安！ 哎呀妈呀 第一次在社区管理中心判定案件 支持被举报人被举报人咬到现在 真蛋疼 小气鬼 不跟他浪费时间了 看电影去咯想要啊！！！！！！！！ 地址：在这个春夏交织的完美季节里，带上单反相机记录香格里拉满山的杜鹃花、千年乌镇如梦之梦的故事，2013你最美的青春......本期奖品：尼康D3000单反一部。获得方式：1）关注；2）转发此微博，获奖名单将于5月22日13点公布！ 理解不能啊高富帅的生活你真心不懂。 舉報，我支持 ，你也赶快来支持吧。 查看详情：被举报人的图片上有别人的水印 说明不是故意针对举报人特意盗图 举报人太小家子气了 这种事情私信的确就可以了 (评论给   )  你是不是发过介个呀【"当你遇到困难，我们会免费提供一碗热面"】据 ，合肥一家面馆门口摆着这样一块牌子。这家面馆临近汽车站、火车站，常有人钱包失窃而吃不上饭。一名热心网友留下三百元，让面馆免费送面给需要帮助的人。如今，面馆送出的面早已超出三百元，但老板决定将这件好事继续做下去……这么明显的身高体貌 嗯 应该很快会抓到吧！【紧急扩散：大家帮忙把这杀害女童的男子搜出来】14日5点许,安徽肥东实验小学一9岁小女孩在校门口被一40多岁的陌生男子带走，30小时后尸体在学校附近涵洞发现！家人称不认识该男子,警方初步认为是一起他杀案件。大家帮忙扩散，尽早抓住他！  好晚了啊  晚睡等于自杀啊赶紧睡觉！！！ 我在:疯狂原始人的游戏好打发时间 可是也会越玩越慢  唔 我在:太高贵了做不出来啊//: //: 真是冷艳高贵啊 //: //:明天给你做这个继上次那个西红柿蛋汤之后，完整版册来了！！教你如何做一桌高贵冷艳的家常菜！笑色特了哈哈哈哈哈哈哈！[转]我刚刚参加了美团网的三星GALAXY S4抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  生日快乐哦~庐阳区晚安大家不要藏着掖着，睡前道句晚安是很幸福的一件事情，我们需要把这样的温暖传递给陌生人，我们也渴望得到这样的温暖~ 留下你所在的区，道一声晚安！蜀山区，晚安！ 哎呀妈呀 第一次在社区管理中心判定案件 支持被举报人被举报人咬到现在 真蛋疼 小气鬼 不跟他浪费时间了 看电影去咯想要啊！！！！！！！！ 地址：在这个春夏交织的完美季节里，带上单反相机记录香格里拉满山的杜鹃花、千年乌镇如梦之梦的故事，2013你最美的青春......本期奖品：尼康D3000单反一部。获得方式：1）关注；2）转发此微博，获奖名单将于5月22日13点公布！ 理解不能啊高富帅的生活你真心不懂。 舉報，我支持 ，你也赶快来支持吧。 查看详情：被举报人的图片上有别人的水印 说明不是故意针对举报人特意盗图 举报人太小家子气了 这种事情私信的确就可以了 (评论给   )37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  好开心啊！第二波自助活动开始啦！！反正我记得之前有一次！就像今天考科目二一样 第一次失败了 第二次成功了！让我这第二次中吧！！！科目二过啦！！要美食伺候我啊！！！啊哈哈哈哈哈  【海汇假日酒店炫风自助西餐厅】海汇自助晚餐券第二波来袭！您只需关注  转发此微博并，即有机会获得价值148元的自助晚餐券2张。上百种中西餐菜品、海鲜、饮料、水果尽情嗨吃，动动手指抢券吧，带着ta去吃免费自助大餐！博主那么久没更新 是不是挂了心情不好去吃好吃的啦？哈哈哈 手机没电而已！到家咯！看我那么开心就知道我现在也在吃好吃的呀！哈哈哈！一波三折啊！心慌慌的考完啦！我不紧张  我怕 因为下雨了 我在这里:候考厅有一种火车站的味道 好久没出行了 我在这里:这个折扣不错仅售68元，市场价120元的阿酋湾水上乐园成人门票一张，节假日通用，预售购买截至日期2013年6月3日，为回馈广大的新老客户，水上乐园二期又新增“恐龙山大瀑布、大喇叭、疯狂漂流、大章鱼、环流河、溶洞浴、儿童戏水池、水上蹦床、水枪、水炮、叠泉、激情广场、梦幻夜场'等项目。想要  【全球首座动漫游戏主题公园常州你去过吗？】现在起只要关注   ，转发本微博并，截止5月20日我们将每天随机抽取2名幸运者，各赠送嬉戏谷电子门票一张。冒险先睹为快： 尝试翻译为what i don't believe is not you but myself  对不I am not do not believe you, I did not believe that is I.我不是不相信你，我不相信的，是我自己。【距安徽省2014年普通高等学校专升本招生考试还有: 331天】化妆是一项技能啊！我一朋友由于工作调动原因，现将原价3980的影楼高级化妆师课程转让（她只上过3次课）此课程还附送价值1500元的美甲课程，包学会，包毕业，包分配（合肥上海任选）上课地点在明珠广场附近，上课时间可自由选择，周一至周日白天都可以～有意可面谈哦，价格会很优惠哦一早上就这么浪费了 哎  好冷好饿还个价行么  2块吧 //:这套是全新的，在腾讯表情商城的价格现在是4Q币吧，喜欢的可以支持一下。如果想用免费的，以前做的免费的在这里：为毛 我想用你这套表情的时候 你要收钱~~呜呜  qq以前的小纯洁表情不是不用收费吗 ~~~ 偷偷开个机  看样子下午考无误了 我在这里:一会居然要关机！！！我要是等一天不是一天都不能玩手机啦！ 我在这里:宫爆老奶奶玩不好  可是木有无线q能下新游戏玩了只有80M了 就留着刷微博吧 估计电量也不够 一天啊 感受下我的角度 我在这里:看来等号码牌拿到真的要到下午才能考了 我在这里:教练还没到 准考证交不了  牌子拿不到早知道准考证我自己装着了 我在这里:好开心啊！第二波自助活动开始啦！！反正我记得之前有一次！就像今天考科目二一样 第一次失败了 第二次成功了！让我这第二次中吧！！！科目二过啦！！要美食伺候我啊！！！啊哈哈哈哈哈  【海汇假日酒店炫风自助西餐厅】海汇自助晚餐券第二波来袭！您只需关注  转发此微博并，即有机会获得价值148元的自助晚餐券2张。上百种中西餐菜品、海鲜、饮料、水果尽情嗨吃，动动手指抢券吧，带着ta去吃免费自助大餐！博主那么久没更新 是不是挂了心情不好去吃好吃的啦？哈哈哈 手机没电而已！到家咯！看我那么开心就知道我现在也在吃好吃的呀！哈哈哈！一波三折啊！心慌慌的考完啦！我不紧张  我怕 因为下雨了 我在这里:候考厅有一种火车站的味道 好久没出行了 我在这里:这个折扣不错仅售68元，市场价120元的阿酋湾水上乐园成人门票一张，节假日通用，预售购买截至日期2013年6月3日，为回馈广大的新老客户，水上乐园二期又新增“恐龙山大瀑布、大喇叭、疯狂漂流、大章鱼、环流河、溶洞浴、儿童戏水池、水上蹦床、水枪、水炮、叠泉、激情广场、梦幻夜场'等项目。想要  【全球首座动漫游戏主题公园常州你去过吗？】现在起只要关注   ，转发本微博并，截止5月20日我们将每天随机抽取2名幸运者，各赠送嬉戏谷电子门票一张。冒险先睹为快： 尝试翻译为what i don't believe is not you but myself  对不I am not do not believe you, I did not believe that is I.我不是不相信你，我不相信的，是我自己。【距安徽省2014年普通高等学校专升本招生考试还有: 331天】化妆是一项技能啊！我一朋友由于工作调动原因，现将原价3980的影楼高级化妆师课程转让（她只上过3次课）此课程还附送价值1500元的美甲课程，包学会，包毕业，包分配（合肥上海任选）上课地点在明珠广场附近，上课时间可自由选择，周一至周日白天都可以～有意可面谈哦，价格会很优惠哦一早上就这么浪费了 哎  好冷好饿还个价行么  2块吧 //:这套是全新的，在腾讯表情商城的价格现在是4Q币吧，喜欢的可以支持一下。如果想用免费的，以前做的免费的在这里：为毛 我想用你这套表情的时候 你要收钱~~呜呜  qq以前的小纯洁表情不是不用收费吗 ~~~ 偷偷开个机  看样子下午考无误了 我在这里:一会居然要关机！！！我要是等一天不是一天都不能玩手机啦！ 我在这里:宫爆老奶奶玩不好  可是木有无线q能下新游戏玩了只有80M了 就留着刷微博吧 估计电量也不够 一天啊 感受下我的角度 我在这里:看来等号码牌拿到真的要到下午才能考了 我在这里:教练还没到 准考证交不了  牌子拿不到早知道准考证我自己装着了 我在这里:37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  都过去两辆15路了155还木来在车站等第一班车却跑的越来越远迷失方向我只是一个迷路的流浪者，四处奔走相告，找寻我最初的样子。 （助理） 手机客户端下载 已买  //:帅哦  //:自从有了呐喊体，妈妈再也不担心我的感叹号流量了！！！！！！说起来~我先前制作的字体做好了，有些标点气势不足还需要修改~不过快要发表了。命名为【方正呐喊体】~请多多支持（心）~所以我从来不在线新电脑QQ忘记设置隐身登陆了，可悲的是，即使在线了也根本没人找我聊天…………减肥，减肥，减肥！睡前称了一下 重了三斤好吧 晚安啦！只有7个小时睡眠了 神马 我算错了？nonono 半小时酝酿下睡意是必须的关机先！我觉得我应该要去睡觉了 明天5点半起床啊！！！！！！我要咆哮呐喊 可是买的字体还木有发货！！！！明天学车应该是至今为止起的最早的一次了吧 要做上第一班车 7点要到教练家跟他去学车 后天就要考科目二啦！希望不要有大雨啊！听到两次微博消息的声音 可是没有提示 @ 评论都木有 咋回事呢20130514この おてて！.jpg平方立方笑死了！【大连逆天老师超神语速公布成绩！】“那谁谁你就是得瑟…不行重读幼儿园…”神一样的老师，神一样的语速。最后那个平方立方，太狠了有木有！遇到如此强大的老师，啥也别说了孩子们，好好学习吧！(优酷网）有点小远啊 不过好像有点意思哦//:   露营篝火节顺便，沙发是我的不【NO.5小吧喊你一起篝火狂欢啦！】露营+烧烤+啤酒+篝火音乐晚会+相亲会等，极至“大趴”—合肥第二届露营篝火节现火热报名中，只需关注  转发，即有机会获得价值80元篝火节门票2张（5个名额）购票电话0551-65501801 最右被赞了呢 //:右边哈哈哈 //: 曹操：“我们都需要勇气，来面对刘言飞羽……”“大家好，我是刘备！”“我是关羽！”“我是张飞！”“我们是三国天团「刘言飞羽」！”能中么    地址：【转发送100元话费第五期】只需关注 转发@ 3名好友即有机会获得100元话费，10个名额 还有多款四核、双核新款机型火热销售中，4.5寸四核智能机仅999元4.5寸双核仅售759元购机再送100元，买手机到移动快来抢机惠!详址： 都过去两辆15路了155还木来在车站等第一班车却跑的越来越远迷失方向我只是一个迷路的流浪者，四处奔走相告，找寻我最初的样子。 （助理） 手机客户端下载 已买  //:帅哦  //:自从有了呐喊体，妈妈再也不担心我的感叹号流量了！！！！！！说起来~我先前制作的字体做好了，有些标点气势不足还需要修改~不过快要发表了。命名为【方正呐喊体】~请多多支持（心）~所以我从来不在线新电脑QQ忘记设置隐身登陆了，可悲的是，即使在线了也根本没人找我聊天…………减肥，减肥，减肥！睡前称了一下 重了三斤好吧 晚安啦！只有7个小时睡眠了 神马 我算错了？nonono 半小时酝酿下睡意是必须的关机先！我觉得我应该要去睡觉了 明天5点半起床啊！！！！！！我要咆哮呐喊 可是买的字体还木有发货！！！！明天学车应该是至今为止起的最早的一次了吧 要做上第一班车 7点要到教练家跟他去学车 后天就要考科目二啦！希望不要有大雨啊！听到两次微博消息的声音 可是没有提示 @ 评论都木有 咋回事呢20130514この おてて！.jpg平方立方笑死了！【大连逆天老师超神语速公布成绩！】“那谁谁你就是得瑟…不行重读幼儿园…”神一样的老师，神一样的语速。最后那个平方立方，太狠了有木有！遇到如此强大的老师，啥也别说了孩子们，好好学习吧！(优酷网）有点小远啊 不过好像有点意思哦//:   露营篝火节顺便，沙发是我的不【NO.5小吧喊你一起篝火狂欢啦！】露营+烧烤+啤酒+篝火音乐晚会+相亲会等，极至“大趴”—合肥第二届露营篝火节现火热报名中，只需关注  转发，即有机会获得价值80元篝火节门票2张（5个名额）购票电话0551-65501801 最右被赞了呢 //:右边哈哈哈 //: 曹操：“我们都需要勇气，来面对刘言飞羽……”“大家好，我是刘备！”“我是关羽！”“我是张飞！”“我们是三国天团「刘言飞羽」！”能中么    地址：【转发送100元话费第五期】只需关注 转发@ 3名好友即有机会获得100元话费，10个名额 还有多款四核、双核新款机型火热销售中，4.5寸四核智能机仅999元4.5寸双核仅售759元购机再送100元，买手机到移动快来抢机惠!详址： 37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  今天下午难道就我一个女的学车？呜呜呜 不会就我一个表现最差吧祝天下母亲节日快乐一生一世不求回报的爱是母爱;一生一世值得你爱的人是母亲;恭喜 获得母亲节蛋糕"爱·分享"一个，同时恭喜！同时祝天下母亲幸福快乐热的睡不着 空调车有木有开空调啊！！今天热死了 可是学车不能穿短袖短裤回复:不错 我要 没想好要哪一个  明天等你买哈 给我留一个哇 //:那必须粉 ，话说，想起一个事来，我周末搞的活动。颈枕9.9包邮，看有人需要的话，就扩散扩散   淘宝控们，能看出这张图的玄机么，哈哈啊啊啊 才发现无线一直没开 然后蹭到现在隔壁家的网 啊哈哈哈 那么睡觉啦 我想说一下你的亲友团好强大 我再想弱弱的说一下他们都和我互粉了哦 我还想弱弱的说一下只有失恋的 木有粉我哎 如果我告诉小编我也失恋了 可以求个粉不 啊哈哈哈 好像重点不对 小编决定，要向女神告白！亲们，快快祝福小编吧！关注亲友团    转发此微博送上对小编的祝福并@ 一位好友 就有机会得到优惠券礼包+特色扑克一副或蛇浪一个。每天抽取6名，20号晚上小编会带着大家的祝福，向我的女神告白！谢谢大家!绝对不会的！//: 求剁手//: 所有人都是在线状态温馨提醒：Iphone，Android用户千万别手贱去升级2013版的手机QQ啊……你造么？怎样让一个女生疯掉…………"20130510今日はチーバ君と背くらべ千葉在住犬 夕食後の仮眠.20130511おニューのレインコートʕ•̫͡•赤ずきん犬ʕ•̫͡•ʔお散歩へ不要每次烧那么多菜给我们吃啦 要吃你也要一起吃啊 不要等我们都闲不够味你再去吃剩菜啦！不要天天起那么早啦 多休息会 坚持午睡的习惯很好 不要省钱买要坏的水果自己吃 贵一点好一点比要坏掉的价值更好更划算的啦 以后一定要让你改掉这些"坏毛病"小时候最怕的是老妈，长大后最牵挂的也是老妈。此时的我们，与她相处的时间越来越少。母亲节，为妈妈选一部手机常打电话 ；转发此微博，告诉妈妈你想对她说的话，小编选取两名幸运粉丝分别赠送价值400元的蓝牙音箱一个。妈妈，我爱你！；求mini啊 不行就采蝶轩吧    中mini请吃饭 地址：“金三银四”合肥楼市销售火爆，“红5月”是否依旧如此呢？赶快报名参加房多多合肥站5月看房团，跟随房多多一起“探”房、淘房！即日起关注，同时转发此微博并，即有机会得ipadmini及采蝶轩现金卡！ 这个不错哦  还有准妈咪也可以去吃不 哈哈  母亲节要到了,想好送母亲什么礼物了么?悠悠给您准备好啦!明天到店的女性顾客都有小惊喜喔.身份是妈妈的顾客更有我们家的招牌甜品—鲜多芒小丸子免费吃!!!还等什么?明天带妈妈来悠仙美地吧      扩散下好了谁要HTC E1的代金券，价值100元！第一张不忍直视啊哪张照片让你不能直视它超过5秒?今天下午难道就我一个女的学车？呜呜呜 不会就我一个表现最差吧祝天下母亲节日快乐一生一世不求回报的爱是母爱;一生一世值得你爱的人是母亲;恭喜 获得母亲节蛋糕"爱·分享"一个，同时恭喜！同时祝天下母亲幸福快乐热的睡不着 空调车有木有开空调啊！！今天热死了 可是学车不能穿短袖短裤回复:不错 我要 没想好要哪一个  明天等你买哈 给我留一个哇 //:那必须粉 ，话说，想起一个事来，我周末搞的活动。颈枕9.9包邮，看有人需要的话，就扩散扩散   淘宝控们，能看出这张图的玄机么，哈哈啊啊啊 才发现无线一直没开 然后蹭到现在隔壁家的网 啊哈哈哈 那么睡觉啦 我想说一下你的亲友团好强大 我再想弱弱的说一下他们都和我互粉了哦 我还想弱弱的说一下只有失恋的 木有粉我哎 如果我告诉小编我也失恋了 可以求个粉不 啊哈哈哈 好像重点不对 小编决定，要向女神告白！亲们，快快祝福小编吧！关注亲友团    转发此微博送上对小编的祝福并@ 一位好友 就有机会得到优惠券礼包+特色扑克一副或蛇浪一个。每天抽取6名，20号晚上小编会带着大家的祝福，向我的女神告白！谢谢大家!绝对不会的！//: 求剁手//: 所有人都是在线状态温馨提醒：Iphone，Android用户千万别手贱去升级2013版的手机QQ啊……你造么？怎样让一个女生疯掉…………"20130510今日はチーバ君と背くらべ千葉在住犬 夕食後の仮眠.20130511おニューのレインコートʕ•̫͡•赤ずきん犬ʕ•̫͡•ʔお散歩へ不要每次烧那么多菜给我们吃啦 要吃你也要一起吃啊 不要等我们都闲不够味你再去吃剩菜啦！不要天天起那么早啦 多休息会 坚持午睡的习惯很好 不要省钱买要坏的水果自己吃 贵一点好一点比要坏掉的价值更好更划算的啦 以后一定要让你改掉这些"坏毛病"小时候最怕的是老妈，长大后最牵挂的也是老妈。此时的我们，与她相处的时间越来越少。母亲节，为妈妈选一部手机常打电话 ；转发此微博，告诉妈妈你想对她说的话，小编选取两名幸运粉丝分别赠送价值400元的蓝牙音箱一个。妈妈，我爱你！；求mini啊 不行就采蝶轩吧    中mini请吃饭 地址：“金三银四”合肥楼市销售火爆，“红5月”是否依旧如此呢？赶快报名参加房多多合肥站5月看房团，跟随房多多一起“探”房、淘房！即日起关注，同时转发此微博并，即有机会得ipadmini及采蝶轩现金卡！ 这个不错哦  还有准妈咪也可以去吃不 哈哈  母亲节要到了,想好送母亲什么礼物了么?悠悠给您准备好啦!明天到店的女性顾客都有小惊喜喔.身份是妈妈的顾客更有我们家的招牌甜品—鲜多芒小丸子免费吃!!!还等什么?明天带妈妈来悠仙美地吧      扩散下好了谁要HTC E1的代金券，价值100元！第一张不忍直视啊哪张照片让你不能直视它超过5秒?37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  支持有人说,世界上没有永恒的爱.我说不对!母亲永恒,您是一颗永远照亮我的星。5月12日是母亲节，愿您在这只属于您的日子里能幸福地享受一下轻松,弥补您这一年的辛劳！祝您健康长寿！永远年轻！天天快乐！  看右边的ID 绝对是个好人//:朱总什么时候也开始玩自己转自己了~~//:  作为普通大众的正面回应也很多嘛 虽然自身影响力没太阳老师大 但是顺序和数量都很给力呢//:您的每一次发言和表态，都将被客观记录围绕 安徽V和达人表达不同的观点和看法。这是本土的舆情一次鲜明的对撞。截止目前，有多达78名V和142名达人直接参与转发讨论。负面方影响力以 为主，加爆料小舌 ，正面方影响力以 为主，加老乡鸡高管 。态度重要，但参与先后次序更重要。 作为普通大众的正面回应也很多嘛 虽然自身影响力没太阳老师大 但是顺序和数量都很给力呢//:您的每一次发言和表态，都将被客观记录围绕 安徽V和达人表达不同的观点和看法。这是本土的舆情一次鲜明的对撞。截止目前，有多达78名V和142名达人直接参与转发讨论。负面方影响力以 为主，加爆料小舌 ，正面方影响力以 为主，加老乡鸡高管 。态度重要，但参与先后次序更重要。好吃哒天大的好消息来啦，5月18日四老板邀请小微带上咱们的霸王试吃团去草牛坪免费试吃啦，草牛坪有木有？免费试吃有木有？实在是激动死伦家了，终于可以去草牛坪一睹四老板的真面目了，想跟小编一起去草牛坪吃美食兼看四老板的走起啦，戳报名吧，名额8枚哦~ 四叔你都不喊我去吃好吃的么 我要去吃  听说有好多新品了		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 支持有人说,世界上没有永恒的爱.我说不对!母亲永恒,您是一颗永远照亮我的星。5月12日是母亲节，愿您在这只属于您的日子里能幸福地享受一下轻松,弥补您这一年的辛劳！祝您健康长寿！永远年轻！天天快乐！  看右边的ID 绝对是个好人//:朱总什么时候也开始玩自己转自己了~~//:  作为普通大众的正面回应也很多嘛 虽然自身影响力没太阳老师大 但是顺序和数量都很给力呢//:您的每一次发言和表态，都将被客观记录围绕 安徽V和达人表达不同的观点和看法。这是本土的舆情一次鲜明的对撞。截止目前，有多达78名V和142名达人直接参与转发讨论。负面方影响力以 为主，加爆料小舌 ，正面方影响力以 为主，加老乡鸡高管 。态度重要，但参与先后次序更重要。 作为普通大众的正面回应也很多嘛 虽然自身影响力没太阳老师大 但是顺序和数量都很给力呢//:您的每一次发言和表态，都将被客观记录围绕 安徽V和达人表达不同的观点和看法。这是本土的舆情一次鲜明的对撞。截止目前，有多达78名V和142名达人直接参与转发讨论。负面方影响力以 为主，加爆料小舌 ，正面方影响力以 为主，加老乡鸡高管 。态度重要，但参与先后次序更重要。好吃哒天大的好消息来啦，5月18日四老板邀请小微带上咱们的霸王试吃团去草牛坪免费试吃啦，草牛坪有木有？免费试吃有木有？实在是激动死伦家了，终于可以去草牛坪一睹四老板的真面目了，想跟小编一起去草牛坪吃美食兼看四老板的走起啦，戳报名吧，名额8枚哦~ 四叔你都不喊我去吃好吃的么 我要去吃  听说有好多新品了		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我为歌狂 我也要mini    今晚调整至十点整播出。转发此通知并，小编将从中随机抽出ipadmini大奖。（转发超5千，小编抽1台，超1万抽2台，超2万抽3台，超3万抽4台，以此类推，最多10台）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我为歌狂 我也要mini    今晚调整至十点整播出。转发此通知并，小编将从中随机抽出ipadmini大奖。（转发超5千，小编抽1台，超1万抽2台，超2万抽3台，超3万抽4台，以此类推，最多10台）37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  是实景吧 移轴效果很赞哦【合肥微缩景观摄影】图片依次为市政府、市政府前广场、天鹅湖大酒店、合肥大剧院、合肥体育中心和省博物馆新馆。从高处看合肥，很美。via 如果过敏你就会变成张益达了【注意！吃小龙虾当心"龙虾病"】吃货们注意啦！小龙虾味美诱人，但吃虾除了容易过敏，还会让体内的尿酸代谢增多引发痛风、结石等；麻辣小龙虾加冰饮，容易引发急性肠胃炎；小龙虾是其中一种过敏源，过敏体质或有过敏性疾病的人一定要尽量与小龙虾保持距离。via徐汇质监 亲们要适当食用小龙虾哦值得期待黑色幽默“怪咖铁三角”埃德加·赖特、西蒙·佩吉及尼克·弗罗斯特重聚的“血与冰激淋三部曲”最后一部《世界尽头》（前两部是《僵尸肖恩》和《热血警探》）曝光新海报，“僵尸二人组”西蒙·佩吉与尼克·弗罗斯特遭遇外星生物的围追堵截，两人面部轻微擦伤，表情惊恐。扩散给宅男【看X片的时候不想让别人看到怎么办？】自制一个隐形屏幕吧，显示器上有一层偏光膜，撕下偏光膜，让荧幕一片白，将偏光膜粘在镜片上，就可以一个人享受了，放心，荧幕在別人看来就是一片白，但是你看就是有影像。鼠标不灵光了 难道要重启一下试试？要拍写真的看过来 唔   薰衣草是一种馥郁的紫蓝色的小花。它就像它的所在地一样具有浪漫的情怀。合肥西子印象摄影会所五月推出薰衣草独家景点火热限时抢定中，活动截止时间5月20日，现在关注 并，将有机会赢取情侣写真或现金抵用劵。每次微活动@ 三个好友 我都选择的   哈哈哈哈 因为你们的名字好打 微活动@ 好友不像在首页里一@ 就出来了 所以手打就选你们3啦看看能不能中红酒给妈妈喝    地址：在这春意盎然中~不可或缺的是品品红酒~补补水灵肌肤。人生苦短，必须活的精彩！即日起至5/9日转发此微博并+开酒器/3份欧莱雅护肤体验装哦。让如花似玉的我们美起来吧！（注：礼品需到店领取哦） 回复:始终坚持如一呀 左边快告诉她 她不是一个人吧 //:难道只有我是一个QQ一个微博吗？以前有个写秘密的微博但是已经废弃不用了想问一下大家都有几个qq几个微博呢 我有2个q 一个加很多人 一个只加至亲好友 3个微博 一个用来写秘密一个用来看秘密下成龙电影合集给爸爸看想问一下大家都有几个qq几个微博呢 我有2个q 一个加很多人 一个只加至亲好友 3个微博 一个用来写秘密一个用来看秘密希望不会出事啊 转： 我妹妹姓名唐静文，今年11岁小学四年级，家住合肥丹霞翠微苑，今天中午放学就没有回家，下午也没有去学校，平时很乖，放学就回家的。现在家人找疯了，到现在还没有消息，有没有见过的啊 ！多可爱的一女孩，麻烦大家帮忙留意下吧！20130507潮干狩りー.今日はチーバ君の出べそのちょっと上であさり探知犬( ^ω^ ).欢迎回归啊！！大惊喜啊!//: 有新专辑还有演唱会~欢迎 回归【视频：陶喆《勿忘我》录音室版MV曝光】 蜇伏四年再战乐坛。近日，第七张创作专辑《再见你好吗》首波抢听单曲《勿忘我》曝光。这张专辑以“告别”为主轴，唱出人们内心深处那一份再相见的承诺、祝福和感谢。借由这首《勿忘我》，陶喆正式向“再见”4年的乐坛说“Hello”。好想中一个热水器啊 一下雨就木有热水洗澡了 好忧桑！是实景吧 移轴效果很赞哦【合肥微缩景观摄影】图片依次为市政府、市政府前广场、天鹅湖大酒店、合肥大剧院、合肥体育中心和省博物馆新馆。从高处看合肥，很美。via 如果过敏你就会变成张益达了【注意！吃小龙虾当心"龙虾病"】吃货们注意啦！小龙虾味美诱人，但吃虾除了容易过敏，还会让体内的尿酸代谢增多引发痛风、结石等；麻辣小龙虾加冰饮，容易引发急性肠胃炎；小龙虾是其中一种过敏源，过敏体质或有过敏性疾病的人一定要尽量与小龙虾保持距离。via徐汇质监 亲们要适当食用小龙虾哦值得期待黑色幽默“怪咖铁三角”埃德加·赖特、西蒙·佩吉及尼克·弗罗斯特重聚的“血与冰激淋三部曲”最后一部《世界尽头》（前两部是《僵尸肖恩》和《热血警探》）曝光新海报，“僵尸二人组”西蒙·佩吉与尼克·弗罗斯特遭遇外星生物的围追堵截，两人面部轻微擦伤，表情惊恐。扩散给宅男【看X片的时候不想让别人看到怎么办？】自制一个隐形屏幕吧，显示器上有一层偏光膜，撕下偏光膜，让荧幕一片白，将偏光膜粘在镜片上，就可以一个人享受了，放心，荧幕在別人看来就是一片白，但是你看就是有影像。鼠标不灵光了 难道要重启一下试试？要拍写真的看过来 唔   薰衣草是一种馥郁的紫蓝色的小花。它就像它的所在地一样具有浪漫的情怀。合肥西子印象摄影会所五月推出薰衣草独家景点火热限时抢定中，活动截止时间5月20日，现在关注 并，将有机会赢取情侣写真或现金抵用劵。每次微活动@ 三个好友 我都选择的   哈哈哈哈 因为你们的名字好打 微活动@ 好友不像在首页里一@ 就出来了 所以手打就选你们3啦看看能不能中红酒给妈妈喝    地址：在这春意盎然中~不可或缺的是品品红酒~补补水灵肌肤。人生苦短，必须活的精彩！即日起至5/9日转发此微博并+开酒器/3份欧莱雅护肤体验装哦。让如花似玉的我们美起来吧！（注：礼品需到店领取哦） 回复:始终坚持如一呀 左边快告诉她 她不是一个人吧 //:难道只有我是一个QQ一个微博吗？以前有个写秘密的微博但是已经废弃不用了想问一下大家都有几个qq几个微博呢 我有2个q 一个加很多人 一个只加至亲好友 3个微博 一个用来写秘密一个用来看秘密下成龙电影合集给爸爸看想问一下大家都有几个qq几个微博呢 我有2个q 一个加很多人 一个只加至亲好友 3个微博 一个用来写秘密一个用来看秘密希望不会出事啊 转： 我妹妹姓名唐静文，今年11岁小学四年级，家住合肥丹霞翠微苑，今天中午放学就没有回家，下午也没有去学校，平时很乖，放学就回家的。现在家人找疯了，到现在还没有消息，有没有见过的啊 ！多可爱的一女孩，麻烦大家帮忙留意下吧！20130507潮干狩りー.今日はチーバ君の出べそのちょっと上であさり探知犬( ^ω^ ).欢迎回归啊！！大惊喜啊!//: 有新专辑还有演唱会~欢迎 回归【视频：陶喆《勿忘我》录音室版MV曝光】 蜇伏四年再战乐坛。近日，第七张创作专辑《再见你好吗》首波抢听单曲《勿忘我》曝光。这张专辑以“告别”为主轴，唱出人们内心深处那一份再相见的承诺、祝福和感谢。借由这首《勿忘我》，陶喆正式向“再见”4年的乐坛说“Hello”。好想中一个热水器啊 一下雨就木有热水洗澡了 好忧桑！37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我出来抖蘑菇了 抖完捡回家煮汤不带现金就出门会不会有问题？我的肚子是怎么了 难受三次了太牛了有点意思的“双语同义”字系列和“倒映文字”系列，作者是个日本的做文字和设计的人，名叫“意瞑字査印”。扩散//:转本人昨晚十八点三十有什么新鲜事想告诉大家？分左右于长江批发市场附近拾得身份证一张，姓名为彭鹏。请大家代为扩散，看能不能找到失主。丢个别的都还好说，丢身份证真心纠结。 这个东西交给警察蜀黍能找到失主吗？由于手机故障，暂无法提供身份证图。"20130504お母ちゃん、浅草より帰宅 浅草土産重点是好新鲜啊3号出炉的 而且保质期45天啊！！！要不咱先存起来？哈哈 火腿饼拿到咯 好大个啊！感谢感谢 火腿饼拿到咯 好大个啊！感谢感谢合肥的夜景也可以如此大气啊【影像：寻找合肥最美夜景】网友 在 发布的一组照片：“寻找合肥最美夜景。受摄影前辈作品影响，开始选择拍自己生活的城市—夜景。只要天气还行，就穿梭在各个建筑物之间。常常是同一个点去好几次，每次都会有不同。”有没有觉得大合肥其实很美？ 【经典电影的100个感人拥抱】 当我们悲伤失落时，一个拥抱可以温暖心灵的内含光，一个拥抱可以融化一切傲慢与偏见。如果你心情不好，我会紧紧抱住你，不需要言语，一切都在我们心灵上平静。  哪部电影感动过你？千万要回来啊！！！！！！网站暂时不能访问 先下载客户端救急 ios客户端下载地址  安卓客户端下载地址 琢磨先生什么时候成为心灵导师了啊。。。。这不科学吧 右边加油 每个人都要加油啊 可是俺已经不是20岁啦！！！！！！//: 生活就是心怀最大的善意在荆棘中穿行，即使被刺伤，亦不改初衷:我最深刻的感受是，在20岁到30岁打下一个坚实的基础，比如健康的身体，比如良好的工作习惯..《给二十岁的你》五四青年节快乐——琢磨先生 好看   甜品都化了 忍不住不吃 所以还是喝掉好啦 哈哈 红色的是薏米么 我这份  五四青年节啊 哈哈 做个好青年吧 生日快乐我出来抖蘑菇了 抖完捡回家煮汤不带现金就出门会不会有问题？我的肚子是怎么了 难受三次了太牛了有点意思的“双语同义”字系列和“倒映文字”系列，作者是个日本的做文字和设计的人，名叫“意瞑字査印”。扩散//:转本人昨晚十八点三十有什么新鲜事想告诉大家？分左右于长江批发市场附近拾得身份证一张，姓名为彭鹏。请大家代为扩散，看能不能找到失主。丢个别的都还好说，丢身份证真心纠结。 这个东西交给警察蜀黍能找到失主吗？由于手机故障，暂无法提供身份证图。"20130504お母ちゃん、浅草より帰宅 浅草土産重点是好新鲜啊3号出炉的 而且保质期45天啊！！！要不咱先存起来？哈哈 火腿饼拿到咯 好大个啊！感谢感谢 火腿饼拿到咯 好大个啊！感谢感谢合肥的夜景也可以如此大气啊【影像：寻找合肥最美夜景】网友 在 发布的一组照片：“寻找合肥最美夜景。受摄影前辈作品影响，开始选择拍自己生活的城市—夜景。只要天气还行，就穿梭在各个建筑物之间。常常是同一个点去好几次，每次都会有不同。”有没有觉得大合肥其实很美？ 【经典电影的100个感人拥抱】 当我们悲伤失落时，一个拥抱可以温暖心灵的内含光，一个拥抱可以融化一切傲慢与偏见。如果你心情不好，我会紧紧抱住你，不需要言语，一切都在我们心灵上平静。  哪部电影感动过你？千万要回来啊！！！！！！网站暂时不能访问 先下载客户端救急 ios客户端下载地址  安卓客户端下载地址 琢磨先生什么时候成为心灵导师了啊。。。。这不科学吧 右边加油 每个人都要加油啊 可是俺已经不是20岁啦！！！！！！//: 生活就是心怀最大的善意在荆棘中穿行，即使被刺伤，亦不改初衷:我最深刻的感受是，在20岁到30岁打下一个坚实的基础，比如健康的身体，比如良好的工作习惯..《给二十岁的你》五四青年节快乐——琢磨先生 好看   甜品都化了 忍不住不吃 所以还是喝掉好啦 哈哈 红色的是薏米么 我这份  五四青年节啊 哈哈 做个好青年吧 生日快乐37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  经历一切的陈先生表示看电影还是3D好啊【合肥男子看4D电影被"摇倒"的椅子砸成骨裂】刚过去的小长假，合肥的陈先生过得有点闹心。“4月30日，我们在桐城嬉子湖景区看4D电影时，没想到椅子倒了，4个大人2个小孩全摔下来了。椅子大约有一两百斤，把我的脚砸骨裂了。” 这4D电影真实过度了吧？（图文无关）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好感动 //:恭喜     获得 甜品券2张~还有70张，明天继续抽取，美食美味快到我碗里来。听闻小编失恋， 送来80张甜品券,人间处处有真情啊~这么好的福利，怎能独享，全部拿出来送给有爱人士。转发微博，写下一段有"爱"的话，并艾特一个人，矮油，就有机会获得2张甜品券，连续8天，每天5个名额。失恋不要紧，让甜品宠爱你。哦 好像还有年糕 花菜 嗯 这样好像分量十足了呢万达的干锅轩 味道还不错 分量两个人也够吃了 下次去试试涮锅 人均好像60 嗯 其实就多了一份饮料来着 牛蛙锅加了土豆 豆腐皮 虾子一起炒的 比0048这样的略贵是吧 不过环境还不错 万达的干锅轩 味道还不错 分量两个人也够吃了 下次去试试涮锅 人均好像60 嗯 其实就多了一份饮料来着 牛蛙锅加了土豆 豆腐皮 虾子一起炒的 比0048这样的略贵是吧 不过环境还不错 庐州烤鸭店的什么面和什么面来着 我的好吃 的那份也好吃 还有小笼包 嗯 亲 你饿了吗？快到碗里来不靠谱接龙：愿得一人心，______________。要求：要押韵，五个字。今天给不懂事的小屁孩起到了 现在转一转这个微博开心下吧 因为钱找到了 嗯好像掉钱了 算了 就当是买了美丽日记吧不认识it男 【技术解读：IT男改行卖水果为何会变帅】据 PHP工程师 改行卖水果后，眼镜摘了，人变白了，连头发都长出来了…为什么？①熬夜致皮肤受损，易提前老化②久坐不动易致气血不运行，肌肉松弛③电脑屏幕上会吸附很多粉尘和污物，长期使用会使皮肤毛孔堵塞，近视加重。快告诉常守着电脑的Ta！当然是A啦    嗯 碰个运气好啦校园最强音：想为室友谋福利，争当中国好室友？！赶快推荐室友加入“建行学生惠”，享受多项专属服务吧>>问题一：建行学生惠是建行服务于全国普通高校在校生的专属品牌吗？A.是 B.不是。关注，转发博文，写下正确答案并@ 3个好友，赢iPad mini、100元话费！"20130502 連休谷間( ^ω^ ちーば君と千葉犬哪家的车啊 哈哈对于这次的骑行~~这句广告做了一个完美的诠释~~~~ 你们怎么看？  哇 这里也有哎    地址：【转发送100元话费第三期】只需关注 转发@ 3名好友即有机会获得100元话费，10个名额 还有多款四核、双核新款机型火热销售中，4.5寸四核智能机仅999元4.5寸双核仅售759元购机再送100元，买手机到移动快来抢机惠!详址： 原来我还没有转这个啊    地址：五一出行，堵！天翼相伴，嗨！与无聊say 拜拜！ 4月29日—5月4日，关注，晒出您最爱的3G应用并@ 三位好友，就有机会获取100元的电信充值卡！玩转3G，翼起飞Young！ 经历一切的陈先生表示看电影还是3D好啊【合肥男子看4D电影被"摇倒"的椅子砸成骨裂】刚过去的小长假，合肥的陈先生过得有点闹心。“4月30日，我们在桐城嬉子湖景区看4D电影时，没想到椅子倒了，4个大人2个小孩全摔下来了。椅子大约有一两百斤，把我的脚砸骨裂了。” 这4D电影真实过度了吧？（图文无关）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好感动 //:恭喜     获得 甜品券2张~还有70张，明天继续抽取，美食美味快到我碗里来。听闻小编失恋， 送来80张甜品券,人间处处有真情啊~这么好的福利，怎能独享，全部拿出来送给有爱人士。转发微博，写下一段有"爱"的话，并艾特一个人，矮油，就有机会获得2张甜品券，连续8天，每天5个名额。失恋不要紧，让甜品宠爱你。哦 好像还有年糕 花菜 嗯 这样好像分量十足了呢万达的干锅轩 味道还不错 分量两个人也够吃了 下次去试试涮锅 人均好像60 嗯 其实就多了一份饮料来着 牛蛙锅加了土豆 豆腐皮 虾子一起炒的 比0048这样的略贵是吧 不过环境还不错 万达的干锅轩 味道还不错 分量两个人也够吃了 下次去试试涮锅 人均好像60 嗯 其实就多了一份饮料来着 牛蛙锅加了土豆 豆腐皮 虾子一起炒的 比0048这样的略贵是吧 不过环境还不错 庐州烤鸭店的什么面和什么面来着 我的好吃 的那份也好吃 还有小笼包 嗯 亲 你饿了吗？快到碗里来不靠谱接龙：愿得一人心，______________。要求：要押韵，五个字。今天给不懂事的小屁孩起到了 现在转一转这个微博开心下吧 因为钱找到了 嗯好像掉钱了 算了 就当是买了美丽日记吧不认识it男 【技术解读：IT男改行卖水果为何会变帅】据 PHP工程师 改行卖水果后，眼镜摘了，人变白了，连头发都长出来了…为什么？①熬夜致皮肤受损，易提前老化②久坐不动易致气血不运行，肌肉松弛③电脑屏幕上会吸附很多粉尘和污物，长期使用会使皮肤毛孔堵塞，近视加重。快告诉常守着电脑的Ta！当然是A啦    嗯 碰个运气好啦校园最强音：想为室友谋福利，争当中国好室友？！赶快推荐室友加入“建行学生惠”，享受多项专属服务吧>>问题一：建行学生惠是建行服务于全国普通高校在校生的专属品牌吗？A.是 B.不是。关注，转发博文，写下正确答案并@ 3个好友，赢iPad mini、100元话费！"20130502 連休谷間( ^ω^ ちーば君と千葉犬哪家的车啊 哈哈对于这次的骑行~~这句广告做了一个完美的诠释~~~~ 你们怎么看？  哇 这里也有哎    地址：【转发送100元话费第三期】只需关注 转发@ 3名好友即有机会获得100元话费，10个名额 还有多款四核、双核新款机型火热销售中，4.5寸四核智能机仅999元4.5寸双核仅售759元购机再送100元，买手机到移动快来抢机惠!详址： 原来我还没有转这个啊    地址：五一出行，堵！天翼相伴，嗨！与无聊say 拜拜！ 4月29日—5月4日，关注，晒出您最爱的3G应用并@ 三位好友，就有机会获取100元的电信充值卡！玩转3G，翼起飞Young！ 37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  太帅了！//: 奥尔良风味~真相往往都是这么的残酷"20130430そして猫のポーズ^o^ヨガわんこ ねじりのポーズ^o^"ヨガわんこ 猫のポーズ真人演绎猫和狗的区别 第二部 原班人马哦 没看过第一部的戳这里 北一环欢乐颂有苏果的吧 速度给我答案 同一个资源 迅雷非会员下载正常速度 旋风就直接挂了啊 还是会员啊！1.左图房子开窗了 右边没开 2 左图有一只羊朝右的 右图全是朝左的 3 左图右下角是两个爱心花花 右图是三个【大家来找茬】只要关注 并找对图中三处不同，即有机会赢 新品“诺邓蛋黄火腿饼”2个。每日5个粉丝呦对了 收拾桌子的时候找不到从九华山买回来的佛珠了 哎 放哪了呢 还好不是信佛的 还是那是自己给自己买的用男生的迅雷账号下东西总会看到一些“好”东西 求女生会员账号用用每天都来支持下 好不好 用了6年移动号了 感情太深不舍得换 虽然动感地带已经不适合现在用了呢   ！“五一”让你轻松嗨！到合肥移动买智能手机，4M宽带免费送1年；全家话费满80，4M宽带免费送2年；赶快到移动营业厅办理吧！即日起至5月17日，关注，转本微博并@ 3个好友即有机会赢取三星S7568手机，共10部噢！    现在好像不是很喜欢喝了 试试运气吧 地址：即日起至5月5日，合肥苏宁联合万家乐五一抄底大甩卖。同时，厨卫全品牌预存50即送落地扇，满599元返100元全场通用券，最高返700元，满额加送32寸彩电。关注  转发此微博并 即有机会领取光明莫斯利安一箱！  这么拍算不算cos 哈哈我的杯子怎么样 很不错旅行是治疗无知和狭隘的良药。我擦 你们两都中啦 带我一个再送我回家可照？ 5月1日零点首映！主角斯塔克将面临一个重大的问题：到底是战衣造就了一个男人还是这个男人成就了一套衣服!即日起 以为话题，关注 转发说出你的想法，即可获得首映票，一共十个名额，每个名额2张哦，火速转起来吧！昨天喝的地下铁 原来思念是这个味道太帅了！//: 奥尔良风味~真相往往都是这么的残酷"20130430そして猫のポーズ^o^ヨガわんこ ねじりのポーズ^o^"ヨガわんこ 猫のポーズ真人演绎猫和狗的区别 第二部 原班人马哦 没看过第一部的戳这里 北一环欢乐颂有苏果的吧 速度给我答案 同一个资源 迅雷非会员下载正常速度 旋风就直接挂了啊 还是会员啊！1.左图房子开窗了 右边没开 2 左图有一只羊朝右的 右图全是朝左的 3 左图右下角是两个爱心花花 右图是三个【大家来找茬】只要关注 并找对图中三处不同，即有机会赢 新品“诺邓蛋黄火腿饼”2个。每日5个粉丝呦对了 收拾桌子的时候找不到从九华山买回来的佛珠了 哎 放哪了呢 还好不是信佛的 还是那是自己给自己买的用男生的迅雷账号下东西总会看到一些“好”东西 求女生会员账号用用每天都来支持下 好不好 用了6年移动号了 感情太深不舍得换 虽然动感地带已经不适合现在用了呢   ！“五一”让你轻松嗨！到合肥移动买智能手机，4M宽带免费送1年；全家话费满80，4M宽带免费送2年；赶快到移动营业厅办理吧！即日起至5月17日，关注，转本微博并@ 3个好友即有机会赢取三星S7568手机，共10部噢！    现在好像不是很喜欢喝了 试试运气吧 地址：即日起至5月5日，合肥苏宁联合万家乐五一抄底大甩卖。同时，厨卫全品牌预存50即送落地扇，满599元返100元全场通用券，最高返700元，满额加送32寸彩电。关注  转发此微博并 即有机会领取光明莫斯利安一箱！  这么拍算不算cos 哈哈我的杯子怎么样 很不错旅行是治疗无知和狭隘的良药。我擦 你们两都中啦 带我一个再送我回家可照？ 5月1日零点首映！主角斯塔克将面临一个重大的问题：到底是战衣造就了一个男人还是这个男人成就了一套衣服!即日起 以为话题，关注 转发说出你的想法，即可获得首映票，一共十个名额，每个名额2张哦，火速转起来吧！昨天喝的地下铁 原来思念是这个味道37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  木有好位子也木有关系 青春走起崩溃了 搞定 但是最后排了 没的挑了   还有一个不敢跟你们说又戴隐形出门了 上次戴跑到眼角后一直没戴了 今天风有点大 会不会被吹掉！！！很厉害的样子  即日起，关注本微博并关注  ，即有机会获得港澳六日游哦。（共2个名额）活动截止日期 5月4日中午12：00点。届时将在公布中奖名单。还等神马，港澳游在向你招手！赶快转起！忘记@ 三个好友了   看电影喽提前点映啦4月30日下午4点半合肥中国国际影城1912店提前点映，现在起.凡是来我影城购买满50元小吃即可赠送一张首映影票，满100送两张，以此类推！现在关注并转发@ 三位好友，就有机会获得免费观影名额，总共10个名额！（本场次不对外售票）回复:哈哈都这么说 //:简直一个模子妈妈一直很低调 近年都不喜欢照相了 一定是觉得自己老了 也是 都愿意留下最美的样子 不过在儿女眼里心中 妈妈永远是天底下最美的女人！这应该是20多年前的时候了 那时候妈妈年轻 我还是个顽童 无忧无虑 一切都很好       各位看官怎样没人带我玩只好自己逛逛了 好在 能陪我第三条消息好可怕 //:欲知安徽事，就上安徽网！ 1、亳州选举市人大常委会主任，阜阳、淮南选举产生市长；2、合肥今年再招773名教师，部分岗位有事业编制；3、合肥逍遥津南门前地下通道流浪汉打死路人；4、淮南男子无证驾驶被查，大呼“我哥是某某”；5、合肥金地国际城公寓楼电梯井多层墙体坍塌。详见   嘿嘿 中了充网费b保佑！五一出行，堵！天翼相伴，嗨！与无聊say 拜拜！ 4月29日—5月4日，关注，晒出您最爱的3G应用并@ 三位好友，就有机会获取100元的电信充值卡！玩转3G，翼起飞Young！ 挺可爱的姐姐从马路中间救回小奶狗一只，女生，温顺，可爱外加一点小淘气，大概一个月有余。宠物医院检查后健康无疾病，诚意求狗爸or狗妈。要求爱狗，有时间陪伴，不抛弃。由于狗龄才一个月，狗狗品种不知。（暂不接受陌生人领养。）如有意向，请私信。大早上看个微博都司机  //:天灾人祸被遗忘者【那些活着的SARS患者 】 十年前，他们是非典幸存者；十年后，他们是非典受害者。 zgyxmrlshitwgzmb我要把微博刷好再睡觉！明天干嘛好呢？今天放假啦！不用7点20起床啦！跟教练说偷个懒不去学车啦！  好久不见，你还好吗？木有好位子也木有关系 青春走起崩溃了 搞定 但是最后排了 没的挑了   还有一个不敢跟你们说又戴隐形出门了 上次戴跑到眼角后一直没戴了 今天风有点大 会不会被吹掉！！！很厉害的样子  即日起，关注本微博并关注  ，即有机会获得港澳六日游哦。（共2个名额）活动截止日期 5月4日中午12：00点。届时将在公布中奖名单。还等神马，港澳游在向你招手！赶快转起！忘记@ 三个好友了   看电影喽提前点映啦4月30日下午4点半合肥中国国际影城1912店提前点映，现在起.凡是来我影城购买满50元小吃即可赠送一张首映影票，满100送两张，以此类推！现在关注并转发@ 三位好友，就有机会获得免费观影名额，总共10个名额！（本场次不对外售票）回复:哈哈都这么说 //:简直一个模子妈妈一直很低调 近年都不喜欢照相了 一定是觉得自己老了 也是 都愿意留下最美的样子 不过在儿女眼里心中 妈妈永远是天底下最美的女人！这应该是20多年前的时候了 那时候妈妈年轻 我还是个顽童 无忧无虑 一切都很好       各位看官怎样没人带我玩只好自己逛逛了 好在 能陪我第三条消息好可怕 //:欲知安徽事，就上安徽网！ 1、亳州选举市人大常委会主任，阜阳、淮南选举产生市长；2、合肥今年再招773名教师，部分岗位有事业编制；3、合肥逍遥津南门前地下通道流浪汉打死路人；4、淮南男子无证驾驶被查，大呼“我哥是某某”；5、合肥金地国际城公寓楼电梯井多层墙体坍塌。详见   嘿嘿 中了充网费b保佑！五一出行，堵！天翼相伴，嗨！与无聊say 拜拜！ 4月29日—5月4日，关注，晒出您最爱的3G应用并@ 三位好友，就有机会获取100元的电信充值卡！玩转3G，翼起飞Young！ 挺可爱的姐姐从马路中间救回小奶狗一只，女生，温顺，可爱外加一点小淘气，大概一个月有余。宠物医院检查后健康无疾病，诚意求狗爸or狗妈。要求爱狗，有时间陪伴，不抛弃。由于狗龄才一个月，狗狗品种不知。（暂不接受陌生人领养。）如有意向，请私信。大早上看个微博都司机  //:天灾人祸被遗忘者【那些活着的SARS患者 】 十年前，他们是非典幸存者；十年后，他们是非典受害者。 zgyxmrlshitwgzmb我要把微博刷好再睡觉！明天干嘛好呢？今天放假啦！不用7点20起床啦！跟教练说偷个懒不去学车啦！  好久不见，你还好吗？37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  再坚持两天就可以休息下了 要不要去 玩一玩  或者去别的地方？ 明天回复我喔 还有谁咱一起来个一日游好不好 赶紧商量20130426新弟子検査ʕ̡̢̡ʘ̅͟͜͡ʘ̲̅ʔ̢̡̢还有新的工作服？Just FYI, there's a BRAND NEW EPISODE of 2 Broke Girls on Monday. It's amazing. Deeeeallll with iiiiiitttt #2BrokeGirls 下一集的破产女孩有新插曲哦 max好像很期待的样纸  车站也有哼了呀 走累死了 终于到车站了 等车回家 感谢 带我和 看电影 原始人很不错噢 不负好评 有欢乐有爱有真情 全龄共赏的好电影 细想一番和冰河世纪有点相似 只是换成人类主角有木有  搞怪的baby 搞笑的奶奶你才不是怨妇呢 哼怨妇大集合～  教主那个威武刚看到扒皮王发的图，淘宝店主居然拿明星的照片来做插座贴，太丧心病狂了好吗！！！！！！！！于是我免费又帮他设计了几个，大家一起来预测下哪款卖的好呢？收到！要转！ [致青春]今日上映，即日起至5月1日，凡转发本微博，即可参加抽奖活动！赢取[致青春]限量周边礼品！奖品由  官方微博提供。一看我这身装扮就是一个久居深闺的宅女  乃们一定不要嫌弃我不化妆不打扮就出来吓你们了一发带图片的就 数据又异常保鲜碗好可爱的说 想要呢 地址：让时间有了可以停止的理由！——历时8年，美，愈来愈浓！关注小金 转发给好友即有机会赢得由迪桑娜提供的花样保鲜碗一只哦~保鲜生活保鲜青春保鲜每一刻，包包让生活更美 天哪 看到券了 还是5月底才截止 时间超长啊 关键还是两张 不转太对不起商家的一片好意了   来来了 姐姐们快转！【海汇假日酒店炫风自助西餐厅】即日起，关注  转发此微博并，即有机会获得海汇假日酒店炫风自助西餐厅自助晚餐券2张！雅致、美味，海鲜、寿司、肉肉控们，属于吃货们的免费盛宴来啦！速速转起来，带着ta一起吃免费自助大餐，爽歪歪！ 4月30日《熊出没》主角熊大熊二来芜湖方特啦！我竟然翻到了芜湖方特的“恐龙半岛”。宏伟的纽约大都会博物馆、繁华的曼哈顿大街、自由女神像……一派现代大都市的完全呈现，让您感受西方文化的精粹。精彩活动：你是熊出没的粉丝吗？你有朋友或孩子爱看熊出没吗？4月30日熊大熊二来芜湖方特啦！新浪安徽联合方特发起熊粉招募，4月29日前关注 并  有机会获得熊粉见面会门票2张。参加翻牌游戏还可获得方特嘟比玩偶，狠戳：这个票票可不可以玩方特呢 好像玩一玩啊   要不我们五一玩一次去你是《熊出没》动画片的粉丝吗？你家孩子喜欢他们吗？2013年4月30日熊大熊二来芜湖方特啦！即日起至4月29日，关注 并@ 2位好友，就有机会获得芜湖方特熊粉见面会门票2张！共20张！点击专题参加翻牌游戏还有机会获方特嘟比玩偶一只~快戳：再坚持两天就可以休息下了 要不要去 玩一玩  或者去别的地方？ 明天回复我喔 还有谁咱一起来个一日游好不好 赶紧商量20130426新弟子検査ʕ̡̢̡ʘ̅͟͜͡ʘ̲̅ʔ̢̡̢还有新的工作服？Just FYI, there's a BRAND NEW EPISODE of 2 Broke Girls on Monday. It's amazing. Deeeeallll with iiiiiitttt #2BrokeGirls 下一集的破产女孩有新插曲哦 max好像很期待的样纸  车站也有哼了呀 走累死了 终于到车站了 等车回家 感谢 带我和 看电影 原始人很不错噢 不负好评 有欢乐有爱有真情 全龄共赏的好电影 细想一番和冰河世纪有点相似 只是换成人类主角有木有  搞怪的baby 搞笑的奶奶你才不是怨妇呢 哼怨妇大集合～  教主那个威武刚看到扒皮王发的图，淘宝店主居然拿明星的照片来做插座贴，太丧心病狂了好吗！！！！！！！！于是我免费又帮他设计了几个，大家一起来预测下哪款卖的好呢？收到！要转！ [致青春]今日上映，即日起至5月1日，凡转发本微博，即可参加抽奖活动！赢取[致青春]限量周边礼品！奖品由  官方微博提供。一看我这身装扮就是一个久居深闺的宅女  乃们一定不要嫌弃我不化妆不打扮就出来吓你们了一发带图片的就 数据又异常保鲜碗好可爱的说 想要呢 地址：让时间有了可以停止的理由！——历时8年，美，愈来愈浓！关注小金 转发给好友即有机会赢得由迪桑娜提供的花样保鲜碗一只哦~保鲜生活保鲜青春保鲜每一刻，包包让生活更美 天哪 看到券了 还是5月底才截止 时间超长啊 关键还是两张 不转太对不起商家的一片好意了   来来了 姐姐们快转！【海汇假日酒店炫风自助西餐厅】即日起，关注  转发此微博并，即有机会获得海汇假日酒店炫风自助西餐厅自助晚餐券2张！雅致、美味，海鲜、寿司、肉肉控们，属于吃货们的免费盛宴来啦！速速转起来，带着ta一起吃免费自助大餐，爽歪歪！ 4月30日《熊出没》主角熊大熊二来芜湖方特啦！我竟然翻到了芜湖方特的“恐龙半岛”。宏伟的纽约大都会博物馆、繁华的曼哈顿大街、自由女神像……一派现代大都市的完全呈现，让您感受西方文化的精粹。精彩活动：你是熊出没的粉丝吗？你有朋友或孩子爱看熊出没吗？4月30日熊大熊二来芜湖方特啦！新浪安徽联合方特发起熊粉招募，4月29日前关注 并  有机会获得熊粉见面会门票2张。参加翻牌游戏还可获得方特嘟比玩偶，狠戳：这个票票可不可以玩方特呢 好像玩一玩啊   要不我们五一玩一次去你是《熊出没》动画片的粉丝吗？你家孩子喜欢他们吗？2013年4月30日熊大熊二来芜湖方特啦！即日起至4月29日，关注 并@ 2位好友，就有机会获得芜湖方特熊粉见面会门票2张！共20张！点击专题参加翻牌游戏还有机会获方特嘟比玩偶一只~快戳：37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  好的看到这个我饿了//: 1、微博内容让食客对原材料有深入了解，放心购买；2、关注微博转发还加送免费火腿肠。 这两点都抓住了关键！多少企业不如卖灌饼的？【没个微博，还好意思卖鸡蛋灌饼么？】近日 走红微博，灌饼叔微直播鸡蛋灌饼食材准备过程，让食客对原材料有深入了解，放心购买；偶尔卖萌，风趣互动；关注微博转发还加送免费火腿肠，深得学子们喜爱。特色小店运营微博的学习方向！哇！！！！太激动了！！！！！我太幸运了！！！！！含山路店开业抽奖名单公布啦~~！！一等奖500元充值卡是 二等奖300元充值卡获奖的是  三等奖100元充值卡获奖的是       请获奖的亲们 私信和我们联系哦~！好大四啊 @ 三个单身妹子给你   照了吧//: 说好的好基友一辈子...你就这样扔下我了么听说新浪乐居小编又失恋了！攻略君只想说四个字：我习惯了！！！即日起关注 ，转发微博艾特三位好友，并用一句合肥话安慰他，就有机会获得星巴克包公杯、雷锋浪、新浪U盘。要的童鞋赶紧转起拼RP！！！拿不到10s   呜呜呜 hard模式玩不了啊 走楼梯和掌kuang可以试试   美竹生日快乐 今年有美照放送么 有木有亲子照呀一直忘记看这个 好像真的很不错 凭《万箭穿心》获得影后， 点评：“这个影后拿到任何国际影展都不输人。” 颜丙燕上台致辞时感谢 和王竞导演，她说自己得奖只是因为比别人多了点幸运。她希望把这份幸运带给四川雅安灾区的民众。恭喜！视频： 直播间哎哟 才不会买呢 我有5320了【诺基亚神机明天上市!】“人气天王”诺基亚105明天将在中国发售！彩屏、广播、手电；防尘、防水、防身；摔不烂！充一次电管35天！售价160-170元！据报道，诺基亚105将会在明天登陆国内市场。这等神器，你心动了吗？求ip 晚安 日子还是得过，礼品还是要送！！活动规则很简单：①关注 ②转发这条微博 就有机会获得白色iPhone 5一部！四月二十八号下午三点用第三方开奖工具开奖，保证公平公正！要的童鞋赶紧转起拼RP！！！不在家吃早饭的时候7：20起 明天出去学习还可以多睡会 可惜频率是永不世界读书日  唔....【合肥图书阅读率54.8% 今天你读书了吗？】今天是世界读书日，据第十次全国国民阅读调查报告，2012年，全国图书阅读率平均水平为56.9%。2012年一整年，把纸质书和电子书加在一起，中国人平均读书不到7本，相当于几乎每两个月读一本书。即便是这样的指标，你达到了吗？（来源：）  亲 你家吃的好像种类还是少了点 木有这个呢 我想吃紫菜肉松蛋卷是的 去过2次来说 都很安静 最近没什么事情去了 //:四叔喜欢就好，话说，我也在！以前习惯在上岛暗香打牌。后来喜欢去 因为他们家的服务很棒。牛排也好切。现在蛮喜欢这里。 环境好。人不多。消费不高。服务员姑娘也漂亮。是我这种感情坎坷人士陪小姑娘吹牛逼耍流氓的好地方。推荐给各位豆瓣装逼大神。20130423天日干し中推特也抽风 怎么都是0呢 还有 我才不enjoy你推荐的人呢好的看到这个我饿了//: 1、微博内容让食客对原材料有深入了解，放心购买；2、关注微博转发还加送免费火腿肠。 这两点都抓住了关键！多少企业不如卖灌饼的？【没个微博，还好意思卖鸡蛋灌饼么？】近日 走红微博，灌饼叔微直播鸡蛋灌饼食材准备过程，让食客对原材料有深入了解，放心购买；偶尔卖萌，风趣互动；关注微博转发还加送免费火腿肠，深得学子们喜爱。特色小店运营微博的学习方向！哇！！！！太激动了！！！！！我太幸运了！！！！！含山路店开业抽奖名单公布啦~~！！一等奖500元充值卡是 二等奖300元充值卡获奖的是  三等奖100元充值卡获奖的是       请获奖的亲们 私信和我们联系哦~！好大四啊 @ 三个单身妹子给你   照了吧//: 说好的好基友一辈子...你就这样扔下我了么听说新浪乐居小编又失恋了！攻略君只想说四个字：我习惯了！！！即日起关注 ，转发微博艾特三位好友，并用一句合肥话安慰他，就有机会获得星巴克包公杯、雷锋浪、新浪U盘。要的童鞋赶紧转起拼RP！！！拿不到10s   呜呜呜 hard模式玩不了啊 走楼梯和掌kuang可以试试   美竹生日快乐 今年有美照放送么 有木有亲子照呀一直忘记看这个 好像真的很不错 凭《万箭穿心》获得影后， 点评：“这个影后拿到任何国际影展都不输人。” 颜丙燕上台致辞时感谢 和王竞导演，她说自己得奖只是因为比别人多了点幸运。她希望把这份幸运带给四川雅安灾区的民众。恭喜！视频： 直播间哎哟 才不会买呢 我有5320了【诺基亚神机明天上市!】“人气天王”诺基亚105明天将在中国发售！彩屏、广播、手电；防尘、防水、防身；摔不烂！充一次电管35天！售价160-170元！据报道，诺基亚105将会在明天登陆国内市场。这等神器，你心动了吗？求ip 晚安 日子还是得过，礼品还是要送！！活动规则很简单：①关注 ②转发这条微博 就有机会获得白色iPhone 5一部！四月二十八号下午三点用第三方开奖工具开奖，保证公平公正！要的童鞋赶紧转起拼RP！！！不在家吃早饭的时候7：20起 明天出去学习还可以多睡会 可惜频率是永不世界读书日  唔....【合肥图书阅读率54.8% 今天你读书了吗？】今天是世界读书日，据第十次全国国民阅读调查报告，2012年，全国图书阅读率平均水平为56.9%。2012年一整年，把纸质书和电子书加在一起，中国人平均读书不到7本，相当于几乎每两个月读一本书。即便是这样的指标，你达到了吗？（来源：）  亲 你家吃的好像种类还是少了点 木有这个呢 我想吃紫菜肉松蛋卷是的 去过2次来说 都很安静 最近没什么事情去了 //:四叔喜欢就好，话说，我也在！以前习惯在上岛暗香打牌。后来喜欢去 因为他们家的服务很棒。牛排也好切。现在蛮喜欢这里。 环境好。人不多。消费不高。服务员姑娘也漂亮。是我这种感情坎坷人士陪小姑娘吹牛逼耍流氓的好地方。推荐给各位豆瓣装逼大神。20130423天日干し中推特也抽风 怎么都是0呢 还有 我才不enjoy你推荐的人呢37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  练来练去 还是倒车入库最难了头都晕了脸上长痘痘了 唔 怎么办 迟水果下火？   五一快乐 嘿嘿 地址：五一就要到了，三天小长假你是怎么安排的呢？4月20日-4月25日，关注天鹅湖万达广场官方微博，转发本微博，对父母爱人孩子或是自己说出5.1欢乐家庭心愿并 ，既有机会赢取价值500元礼包。满足您在万达广场的吃喝玩乐，行动吧！ 专辑： 俊介20130415-20130614 by 兔子乖乖  ( 收录优美图片iPhone客户端发布： ) 俊介20130415-20130614的资料介绍，相册，图片专辑。  雅安.平安 弟弟生日快乐想找人玩玩 可是又觉得这个点再逛逛就吃饭了 然后晚上回家又不方便什么的感觉今天好友们微博都更的好少啊p个s 咖啡店去的时候居然关门的  哇咖啡券好像很给力呢  感谢感谢  没信号哇感谢  储值卡领到咯 50*4服务器数据异常是怎么回事  哇咖啡券好像很给力呢  感谢感谢  没信号哇肚子痛 正在臭臭必须转起来  你们多注意喔//: 转发微博 话题详情:我以汶川地震亲历者，汶川灾区一线志愿者经验发条重要微博，成都家住高层的朋友，请把家中易碎物品放到地上，短时间内尽量不要呆在室内！雅安附近的朋友无论高层与否都不要呆在室内！根据汶川地震经验，接下来多半还会有余震，当年对青川等地毁灭打击的都是余震！尽量与家人呆在开阔平地！请大家帮转。又发生地震啊 哎 波士顿一场人祸路人都尽显爱心 不知道咱的这场天灾会有多少人大行善举呢 可是我真的不相信红十字今天用了新方法侧方位停车 效果还不错 明天继续练啊  又不能睡懒觉啦这么远的地方 还好还有直达车  不用转车也方便哇练来练去 还是倒车入库最难了头都晕了脸上长痘痘了 唔 怎么办 迟水果下火？   五一快乐 嘿嘿 地址：五一就要到了，三天小长假你是怎么安排的呢？4月20日-4月25日，关注天鹅湖万达广场官方微博，转发本微博，对父母爱人孩子或是自己说出5.1欢乐家庭心愿并 ，既有机会赢取价值500元礼包。满足您在万达广场的吃喝玩乐，行动吧！ 专辑： 俊介20130415-20130614 by 兔子乖乖  ( 收录优美图片iPhone客户端发布： ) 俊介20130415-20130614的资料介绍，相册，图片专辑。  雅安.平安 弟弟生日快乐想找人玩玩 可是又觉得这个点再逛逛就吃饭了 然后晚上回家又不方便什么的感觉今天好友们微博都更的好少啊p个s 咖啡店去的时候居然关门的  哇咖啡券好像很给力呢  感谢感谢  没信号哇感谢  储值卡领到咯 50*4服务器数据异常是怎么回事  哇咖啡券好像很给力呢  感谢感谢  没信号哇肚子痛 正在臭臭必须转起来  你们多注意喔//: 转发微博 话题详情:我以汶川地震亲历者，汶川灾区一线志愿者经验发条重要微博，成都家住高层的朋友，请把家中易碎物品放到地上，短时间内尽量不要呆在室内！雅安附近的朋友无论高层与否都不要呆在室内！根据汶川地震经验，接下来多半还会有余震，当年对青川等地毁灭打击的都是余震！尽量与家人呆在开阔平地！请大家帮转。又发生地震啊 哎 波士顿一场人祸路人都尽显爱心 不知道咱的这场天灾会有多少人大行善举呢 可是我真的不相信红十字今天用了新方法侧方位停车 效果还不错 明天继续练啊  又不能睡懒觉啦这么远的地方 还好还有直达车  不用转车也方便哇37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  还有2分钟！【巅峰时刻418！】容声（Ronshen）BCD-178E-CC-K61冰箱仅售1359；苹果（APPLE）iPhone4S 3G手机仅售3999！！在11：00-12：00时间段转发此微博，就有机会获得一台iPadmini ！！ 祝亲们好运哦~~哇 奖品会邮寄么？我地址填的不仔细哎 我在“200元购物卡再度来袭 说出谁是你心中的歌王”有奖转发活动中抽中一等奖：购物卡 地址：我在“200元购物卡再度来袭 说出谁是你心中的歌王”有奖转发活动中抽中一等奖：购物卡 地址：我代表合肥市庐阳区发来贺电，祝新浪安徽一周年生日快乐哦！ 我已经参加新浪安徽周年庆活动哦，并获得“铁杆粉丝”荣誉称号！亲，你也来玩吧，还有各种丰厚奖品等你拿~    从正式上线前就一直关注 不知不觉已经正式上线一年了呢 继续支持新浪安徽 有你有大家有幸福生日快乐！快来转我的置顶微博 都置顶好几天了！哼哼！去年今日，新浪以爱之名、以责任之名在安徽落地！奔波忙碌，新浪安徽上线启程！风雨兼程一年之后，我们希望能用爱，续写更多新浪安徽与你的故事！ 新的开始！一周年狂欢，戳  点试手气，大概5:20抽iPhone5一部！我已经参加新浪安徽周年庆活动哦，并获得“铁杆粉丝”荣誉称号！亲，你也来玩吧，还有各种丰厚奖品等你拿~     什么时候领奖可以帮我的u盘领了 或者要不 你明天晚上把你的给我？然后你再去领我的这个？元芳 你肿么看【聚合肥铁杆粉名单公布！】活动发起后， 粉丝都晒出铁粉微博，并按格式发布微博！小聚也根据您表现出的铁杆度评判出奖项！体现了你若不离不弃，我必好礼相送的靠谱品质！戳大图找找有木有你！特别提示：戳： 参与“试试手气”版块 今天终极大奖iPhone5 不忽悠！开心 虽然差抱枕 不过我相信以后会有机会拿到地 u盘更珍贵呀【聚合肥铁杆粉名单公布！】活动发起后， 粉丝都晒出铁粉微博，并按格式发布微博！小聚也根据您表现出的铁杆度评判出奖项！体现了你若不离不弃，我必好礼相送的靠谱品质！戳大图找找有木有你！特别提示：戳： 参与“试试手气”版块 今天终极大奖iPhone5 不忽悠！  好久不见，你还好吗？  哎哟 提前祝福回复:胖凡 你可以和其他人换换小蛇浪？ //:大眼睛抱枕中奖名单： 【聚合肥铁杆粉名单公布！】活动发起后， 粉丝都晒出铁粉微博，并按格式发布微博！小聚也根据您表现出的铁杆度评判出奖项！体现了你若不离不弃，我必好礼相送的靠谱品质！戳大图找找有木有你！特别提示：戳： 参与“试试手气”版块 今天终极大奖iPhone5 不忽悠！还有2分钟！【巅峰时刻418！】容声（Ronshen）BCD-178E-CC-K61冰箱仅售1359；苹果（APPLE）iPhone4S 3G手机仅售3999！！在11：00-12：00时间段转发此微博，就有机会获得一台iPadmini ！！ 祝亲们好运哦~~哇 奖品会邮寄么？我地址填的不仔细哎 我在“200元购物卡再度来袭 说出谁是你心中的歌王”有奖转发活动中抽中一等奖：购物卡 地址：我在“200元购物卡再度来袭 说出谁是你心中的歌王”有奖转发活动中抽中一等奖：购物卡 地址：我代表合肥市庐阳区发来贺电，祝新浪安徽一周年生日快乐哦！ 我已经参加新浪安徽周年庆活动哦，并获得“铁杆粉丝”荣誉称号！亲，你也来玩吧，还有各种丰厚奖品等你拿~    从正式上线前就一直关注 不知不觉已经正式上线一年了呢 继续支持新浪安徽 有你有大家有幸福生日快乐！快来转我的置顶微博 都置顶好几天了！哼哼！去年今日，新浪以爱之名、以责任之名在安徽落地！奔波忙碌，新浪安徽上线启程！风雨兼程一年之后，我们希望能用爱，续写更多新浪安徽与你的故事！ 新的开始！一周年狂欢，戳  点试手气，大概5:20抽iPhone5一部！我已经参加新浪安徽周年庆活动哦，并获得“铁杆粉丝”荣誉称号！亲，你也来玩吧，还有各种丰厚奖品等你拿~     什么时候领奖可以帮我的u盘领了 或者要不 你明天晚上把你的给我？然后你再去领我的这个？元芳 你肿么看【聚合肥铁杆粉名单公布！】活动发起后， 粉丝都晒出铁粉微博，并按格式发布微博！小聚也根据您表现出的铁杆度评判出奖项！体现了你若不离不弃，我必好礼相送的靠谱品质！戳大图找找有木有你！特别提示：戳： 参与“试试手气”版块 今天终极大奖iPhone5 不忽悠！开心 虽然差抱枕 不过我相信以后会有机会拿到地 u盘更珍贵呀【聚合肥铁杆粉名单公布！】活动发起后， 粉丝都晒出铁粉微博，并按格式发布微博！小聚也根据您表现出的铁杆度评判出奖项！体现了你若不离不弃，我必好礼相送的靠谱品质！戳大图找找有木有你！特别提示：戳： 参与“试试手气”版块 今天终极大奖iPhone5 不忽悠！  好久不见，你还好吗？  哎哟 提前祝福回复:胖凡 你可以和其他人换换小蛇浪？ //:大眼睛抱枕中奖名单： 【聚合肥铁杆粉名单公布！】活动发起后， 粉丝都晒出铁粉微博，并按格式发布微博！小聚也根据您表现出的铁杆度评判出奖项！体现了你若不离不弃，我必好礼相送的靠谱品质！戳大图找找有木有你！特别提示：戳： 参与“试试手气”版块 今天终极大奖iPhone5 不忽悠！37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  下个月16号直考科目二  保佑吧【驾照“直考”需谨慎 合肥每周考一次】公安部日前关于“法律未规定考驾照必须通过驾校培训”的表态，再次引发公众对驾考的关注。市交警部门昨天表示，市民可不通过驾校培训，直接向驾管所预约考试。然而，业内人士提醒，选择“直考”要谨慎:想看的太多啦 不如给兑换券吧 随便我们看更好喔 哈哈哈    你们说这个方法好不好！好！！！【人民影城 影片随你选双人影票我买单！】说说你最想看的电影北京遇上西雅图、厨子戏子痞子、毒战…我们将从中选取TOP1电影以供大家免费观影赶紧转发关注  @ 3位好友！免费影票等你来拿！假日太假了//:就是//: 啧啧，明明就是一天假民意测验：同意废除节日调休做法的朋友请转发。若能上十万，我无论如何整一个折子交到总理办公桌上。我的小路还木有拍照呢 不过别的地方我也很少去 //:还好我坐了一次。。。。  这就被偷了。。。  ！！ 中午，小电驴被偷，车牌号为皖A GF471。哪个能看到啊。。。我的小电驴 废话大会又要开始了 每次会议都跟我没什么关系可是还要点名wtf哎 现在上班不开心 下班也不开心 负能量太多了蜀黍  求书4月2日关注我的朋友突破9万，为了感谢大家对我的关注和支持，特别送出6本《成功就靠这点破英语》。1、只需转发此微博，每天抽取1名幸运儿(共5名)；2、翻译下图中撒切尔夫人的名言(英译汉)，今晚12点前选出最佳翻译并送出1本。本次活动的抽奖将在"转发抽奖平台"进行，欢迎监督。小强小美 好样的小强小美给大家送礼啦！关注小强家 和小美家，并且转发这条微博就行啦！奖品是水果诱惑蚕丝面膜（30份）和山楂树6600毫安的超大移动充电宝（10份 ）共40份，19号下午5点开奖。(Ps：小美家4月18号有超大促销，小强家下星期也有超给力的优惠活动)学校也不给配个办公室钥匙给我 自己配丢过一次就不想再配了 花的是自己钱哎 一把五块呢 如果是五毛就是丢一次我也配一次扩散支持 送话剧《后青春期的诗》280元门票！六个朋友，十八个梦想， 一场带着铲子去参加的婚礼，一个埋藏青春与勇气的树洞！4月18日合肥大剧院精彩上演，现在起关注，转发并@ 一位好友，即有机会赢取门票一张！（共五张票），明日11点公布幸运名单。睡不着我是要去数one sheep two sheep 还是数一个水饺两个水饺呢对了 昨天突然的在淘宝上买了一份彩票  一个数字没中i don't like myself now. do u?数着数过日子 无聊无趣无意义不开心下个月16号直考科目二  保佑吧【驾照“直考”需谨慎 合肥每周考一次】公安部日前关于“法律未规定考驾照必须通过驾校培训”的表态，再次引发公众对驾考的关注。市交警部门昨天表示，市民可不通过驾校培训，直接向驾管所预约考试。然而，业内人士提醒，选择“直考”要谨慎:想看的太多啦 不如给兑换券吧 随便我们看更好喔 哈哈哈    你们说这个方法好不好！好！！！【人民影城 影片随你选双人影票我买单！】说说你最想看的电影北京遇上西雅图、厨子戏子痞子、毒战…我们将从中选取TOP1电影以供大家免费观影赶紧转发关注  @ 3位好友！免费影票等你来拿！假日太假了//:就是//: 啧啧，明明就是一天假民意测验：同意废除节日调休做法的朋友请转发。若能上十万，我无论如何整一个折子交到总理办公桌上。我的小路还木有拍照呢 不过别的地方我也很少去 //:还好我坐了一次。。。。  这就被偷了。。。  ！！ 中午，小电驴被偷，车牌号为皖A GF471。哪个能看到啊。。。我的小电驴 废话大会又要开始了 每次会议都跟我没什么关系可是还要点名wtf哎 现在上班不开心 下班也不开心 负能量太多了蜀黍  求书4月2日关注我的朋友突破9万，为了感谢大家对我的关注和支持，特别送出6本《成功就靠这点破英语》。1、只需转发此微博，每天抽取1名幸运儿(共5名)；2、翻译下图中撒切尔夫人的名言(英译汉)，今晚12点前选出最佳翻译并送出1本。本次活动的抽奖将在"转发抽奖平台"进行，欢迎监督。小强小美 好样的小强小美给大家送礼啦！关注小强家 和小美家，并且转发这条微博就行啦！奖品是水果诱惑蚕丝面膜（30份）和山楂树6600毫安的超大移动充电宝（10份 ）共40份，19号下午5点开奖。(Ps：小美家4月18号有超大促销，小强家下星期也有超给力的优惠活动)学校也不给配个办公室钥匙给我 自己配丢过一次就不想再配了 花的是自己钱哎 一把五块呢 如果是五毛就是丢一次我也配一次扩散支持 送话剧《后青春期的诗》280元门票！六个朋友，十八个梦想， 一场带着铲子去参加的婚礼，一个埋藏青春与勇气的树洞！4月18日合肥大剧院精彩上演，现在起关注，转发并@ 一位好友，即有机会赢取门票一张！（共五张票），明日11点公布幸运名单。睡不着我是要去数one sheep two sheep 还是数一个水饺两个水饺呢对了 昨天突然的在淘宝上买了一份彩票  一个数字没中i don't like myself now. do u?数着数过日子 无聊无趣无意义不开心37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  20130415 天地無用だーれだ⁉取扱注意张根硕不应该是汤唯么//: 呵呵，李代沫的光头哪有我的闪亮，我是世界前500亮的光头！自从有了微博之后，只要一提起这些明星，我首先想到的就是。。。今年的第一个西瓜不是很甜偶和小新小浪的照片从哪里领呢2013新浪安徽食尚大典圆满落幕。感谢所有到场嘉宾及达人的支持。有你，才有多姿多彩的我们。最美厨娘大PK，大胃王 撑肚量，“合小新肥小浪”队员自编自导自演的精彩节目，丰厚的达人礼品......真是嗨到爆，小美还沉浸在活动当天的兴奋里~你呢？一起期待第三季吧！好远的地方电瓶车应该骑不过去要是有四轮的就好了悲痛扩散吧塞纳河畔•庐州八号酒店邀您享受饕餮美食之旅 ！招募条件：1.关注  2.转发此微博并@ 三位吃货达人，就有机会获得免费晚餐试吃（共10位）。试吃时间：4月22日晚上18：30 地址：庐州大道与繁华大道交汇处 ps：8月31日前凭转发记录到店消费可以享受菜品8.8折！哇 羡慕哇【“金刚粉”有礼啦】          做为小金家最最最贴心、最最最可爱滴的粉丝，小金在思考给大家谋点啥福利呢？要不一人一箱水溶C100（或娃哈哈经典奶茶）怎么样？炎炎春日滴…好久木有吃大餐了   来支持啦合肥古井假日酒店放“价”了,4月至6月每周末晚餐(除5月12日,6月1日),29楼旋转餐厅可享受“买一赠一”的优惠。4月的墨西哥豪放,5月的美食之城德国,6月咖喱天下的印度美食。别样的主题美味风格，预定电话：62206298，关注 并转发此微博 有机会获得试吃体验一次，3个名额哦喔~传说中的无敌品尝券来啦  这个可以有【 免费品尝券来啦！】即日起至4月19日，关注  转发此微博并@ 你的吃货好友，即有机会获得免费品尝券 两！张！店内所有甜品均可兑换哦~不管是约会爱情~or~闺蜜时间，芋颜甜品都是你的最佳选择哦~20张券，10个中奖名额 之前余额是68.67 但是绑定的手机打不出去了 好吧 那就特地开机交一百吧 能解释下为虾米还有余额手机就用不了了呢 只能接哎马克//: 加油，喜欢像素风~//: 像素复兴！独立原创像素游戏C-Wars，是全球最大众筹网站Kickstarter上第一款纯国人制作的游戏，看了视频很是期待啊！像素控伤不起啊...   恭喜恭喜啊//: 恭喜各位！晚上不要迟到哦，公交站看置顶微博//:恭喜            获得 今晚免费试吃【北京邱老头麻辣香锅免费试吃】即日起至12日关注 关注 并转发微博@ 三位吃货好友 就有机会获得免费晚餐试吃，特别适合肉食动物们聚会~ 地址：马鞍山路金地国际城（中国银行旁）PS：凭转发微博记录到店消费可享受7.5折再送饮料！  好久不见，你还好吗？  嘿嘿又想买帆布鞋又想买单鞋  昨天应该买一双的 早上好 要出门啦有奖转发 地址：今日报业为粉丝们派送手机充值卡啦！只需关注 转发本微博就有机会获得100元的手机充值卡，话费运营商自选，可支持自选销售商。5名中奖人，全国有效。2013年4月19日22点20分截止。为了显示公平公正，我们将使用微博抽奖应用抽出获奖者，祝各位好运！ 20130415 天地無用だーれだ⁉取扱注意张根硕不应该是汤唯么//: 呵呵，李代沫的光头哪有我的闪亮，我是世界前500亮的光头！自从有了微博之后，只要一提起这些明星，我首先想到的就是。。。今年的第一个西瓜不是很甜偶和小新小浪的照片从哪里领呢2013新浪安徽食尚大典圆满落幕。感谢所有到场嘉宾及达人的支持。有你，才有多姿多彩的我们。最美厨娘大PK，大胃王 撑肚量，“合小新肥小浪”队员自编自导自演的精彩节目，丰厚的达人礼品......真是嗨到爆，小美还沉浸在活动当天的兴奋里~你呢？一起期待第三季吧！好远的地方电瓶车应该骑不过去要是有四轮的就好了悲痛扩散吧塞纳河畔•庐州八号酒店邀您享受饕餮美食之旅 ！招募条件：1.关注  2.转发此微博并@ 三位吃货达人，就有机会获得免费晚餐试吃（共10位）。试吃时间：4月22日晚上18：30 地址：庐州大道与繁华大道交汇处 ps：8月31日前凭转发记录到店消费可以享受菜品8.8折！哇 羡慕哇【“金刚粉”有礼啦】          做为小金家最最最贴心、最最最可爱滴的粉丝，小金在思考给大家谋点啥福利呢？要不一人一箱水溶C100（或娃哈哈经典奶茶）怎么样？炎炎春日滴…好久木有吃大餐了   来支持啦合肥古井假日酒店放“价”了,4月至6月每周末晚餐(除5月12日,6月1日),29楼旋转餐厅可享受“买一赠一”的优惠。4月的墨西哥豪放,5月的美食之城德国,6月咖喱天下的印度美食。别样的主题美味风格，预定电话：62206298，关注 并转发此微博 有机会获得试吃体验一次，3个名额哦喔~传说中的无敌品尝券来啦  这个可以有【 免费品尝券来啦！】即日起至4月19日，关注  转发此微博并@ 你的吃货好友，即有机会获得免费品尝券 两！张！店内所有甜品均可兑换哦~不管是约会爱情~or~闺蜜时间，芋颜甜品都是你的最佳选择哦~20张券，10个中奖名额 之前余额是68.67 但是绑定的手机打不出去了 好吧 那就特地开机交一百吧 能解释下为虾米还有余额手机就用不了了呢 只能接哎马克//: 加油，喜欢像素风~//: 像素复兴！独立原创像素游戏C-Wars，是全球最大众筹网站Kickstarter上第一款纯国人制作的游戏，看了视频很是期待啊！像素控伤不起啊...   恭喜恭喜啊//: 恭喜各位！晚上不要迟到哦，公交站看置顶微博//:恭喜            获得 今晚免费试吃【北京邱老头麻辣香锅免费试吃】即日起至12日关注 关注 并转发微博@ 三位吃货好友 就有机会获得免费晚餐试吃，特别适合肉食动物们聚会~ 地址：马鞍山路金地国际城（中国银行旁）PS：凭转发微博记录到店消费可享受7.5折再送饮料！  好久不见，你还好吗？  嘿嘿又想买帆布鞋又想买单鞋  昨天应该买一双的 早上好 要出门啦有奖转发 地址：今日报业为粉丝们派送手机充值卡啦！只需关注 转发本微博就有机会获得100元的手机充值卡，话费运营商自选，可支持自选销售商。5名中奖人，全国有效。2013年4月19日22点20分截止。为了显示公平公正，我们将使用微博抽奖应用抽出获奖者，祝各位好运！ 37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  水果拼盘美厨娘   会是谁拼的最像呢  一会收抽奖券吧求好运呼 黑丝也好热啊 再热点就直接肉丝好  看文曲星还能用  看过来 第一个手机 第一个文曲星  第一张磁带都还记得吗？ 这些东西都记载着青春的回忆吧 诺基亚 文曲星 磁带 所以你还记得你买的第一张专辑是谁的嘛？是小新萌还是我萌今天带眼镜卖个萌 和和和，抢沙发呀，你们再抢沙发呀噗鼓浪屿上的新店，瞬间觉得陈罐西式茶货铺弱爆了。 如果你知道这个是什么 说明你也是个单眼皮妹纸小眼睛 起床吧 看看包子蒸好木有同意SB用全力去证明了医生的歌只有医生自己能唱好 这些东西都记载着青春的回忆吧 诺基亚 文曲星 磁带 所以你还记得你买的第一张专辑是谁的嘛？呵呵水果拼盘美厨娘   会是谁拼的最像呢  一会收抽奖券吧求好运呼 黑丝也好热啊 再热点就直接肉丝好  看文曲星还能用  看过来 第一个手机 第一个文曲星  第一张磁带都还记得吗？ 这些东西都记载着青春的回忆吧 诺基亚 文曲星 磁带 所以你还记得你买的第一张专辑是谁的嘛？是小新萌还是我萌今天带眼镜卖个萌 和和和，抢沙发呀，你们再抢沙发呀噗鼓浪屿上的新店，瞬间觉得陈罐西式茶货铺弱爆了。 如果你知道这个是什么 说明你也是个单眼皮妹纸小眼睛 起床吧 看看包子蒸好木有同意SB用全力去证明了医生的歌只有医生自己能唱好 这些东西都记载着青春的回忆吧 诺基亚 文曲星 磁带 所以你还记得你买的第一张专辑是谁的嘛？呵呵37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  俊介的视频哦 郁金香真好看 在youtube上看的很有意思的广告 old spice品牌 20130411♪ぶんぶんぶん♪タンポポー.蜜集め再转一次 嚯哈！//: <绝世高手＞正版全片！...我怎么总觉得＂师傅~你是怎么上去哒？＂那句是星爷的声音呢？另：最终版的海报真霸气！我的COS邵氏武打片《》免费未删剪版今天正式发布大家是不是都已经看过啦？谢谢，不过还是请大家多多支持正版~对于被我的无节操“嚯哈”毒害的人们，我只能万分抱歉的说一声：活该~ 谨以此片向中国武侠电影的黄金年代致敬！向电影先辈们致敬！是可以有 地址：今日报业派送500元手机充值卡大奖啦！只需关注 转发本微博就有机会获得500元的手机充值卡，话费运营商自选。总设1.2.3等将，共9名中奖人，全国有效。2013年4月16日18点35分截止。为了显示公平公正，我们将使用微博抽奖应用抽出获奖者，祝各位好运！ 现在家里爸爸妈妈哥哥都有电信手机 就我还木有 想要一个蛮【好礼相送VIP之活动第二季】好男好女要赏，好奖好礼靠抢。微博达人、会员和认证用户们，4月18日前转发本微博并@ 1好友，两部中兴N909等你拿！安徽电信带你玩颠覆！即刻起办理159元及以上套餐，4.5寸大屏/五色炫彩外壳/四核的中兴N909手机0元拿！时间不多，办理速来 ： (ค้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้・ω・ค้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้)(ค้้้้้้้้้้้้้้140字打完不错了呢 好久没夜晚活动了 羡慕中奖的人 【天之蓝群星演唱会现场图集】 ：演唱会不错，黄小琥真的很棒阿，也第一次见到梁静茹爱死了~还有张信哲，艾玛，人气那个高呀…… ：啥叫大牌，张信哲和梁静如一出场就沸腾了，尽管音响那么差，歌迷一点儿也不在乎，仿佛就是来看人的。 凉被也不错啦   地址：合肥百货大楼第五届婚尚珠宝文化节璀璨绽放！即日起关注合肥百货大楼官方微博转发此微博并，就有机会赢取单人北京五日游一次！百货大楼联手合团网黄金珠宝、钟表类给力团购火热招募中详戳 团购热抢等你来！亲赶快行动起来吧！   好久不见，你还好吗？   看看能不能中一个呗 地址： 博世多门冰箱KMF40S20TI已在合肥苏宁炫目上市，共拥有白色和黑加仑紫色两款玻璃门外观可供选择。关注 转发并@ 三位好友 即有机会赢得由博世家电提供的价值200元博世厨房七件套一套。即日起合肥苏宁各门店已开始接受预订。 好神奇“这张图不管从哪个角度看，枪口始终都是朝向你。” 破1000！//:哎妈呀！快破1000了，吃货们太热情了！仟吉新品——榴莲蛋糕即将上市！仟吉将泰国金枕头榴莲制成绵密果泥，混入浓郁的芝士；让榴莲味穿透戚风蛋糕的每一个小孔，释放出独特风味。想要免费品尝吗？即日起关注  转发微博，就有机会获得仟吉新品“榴莲蛋糕”1份，更有100元和50元的仟吉现金卡等你哦！还在继续吗 求礼物哇 关注很久了的 //:活动还在继续哦！！还有精美礼物等着大家！！万家卡微博正式更名为咯，即日起关注 并转发此微博，就有机会获得徽隆号价值20元的抵价券，糖潮甜品10元抵价券，万家热线精美名片夹以及精美风铃，快来参加吧！俊介的视频哦 郁金香真好看 在youtube上看的很有意思的广告 old spice品牌 20130411♪ぶんぶんぶん♪タンポポー.蜜集め再转一次 嚯哈！//: <绝世高手＞正版全片！...我怎么总觉得＂师傅~你是怎么上去哒？＂那句是星爷的声音呢？另：最终版的海报真霸气！我的COS邵氏武打片《》免费未删剪版今天正式发布大家是不是都已经看过啦？谢谢，不过还是请大家多多支持正版~对于被我的无节操“嚯哈”毒害的人们，我只能万分抱歉的说一声：活该~ 谨以此片向中国武侠电影的黄金年代致敬！向电影先辈们致敬！是可以有 地址：今日报业派送500元手机充值卡大奖啦！只需关注 转发本微博就有机会获得500元的手机充值卡，话费运营商自选。总设1.2.3等将，共9名中奖人，全国有效。2013年4月16日18点35分截止。为了显示公平公正，我们将使用微博抽奖应用抽出获奖者，祝各位好运！ 现在家里爸爸妈妈哥哥都有电信手机 就我还木有 想要一个蛮【好礼相送VIP之活动第二季】好男好女要赏，好奖好礼靠抢。微博达人、会员和认证用户们，4月18日前转发本微博并@ 1好友，两部中兴N909等你拿！安徽电信带你玩颠覆！即刻起办理159元及以上套餐，4.5寸大屏/五色炫彩外壳/四核的中兴N909手机0元拿！时间不多，办理速来 ： (ค้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้・ω・ค้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้)(ค้้้้้้้้้้้้้้140字打完不错了呢 好久没夜晚活动了 羡慕中奖的人 【天之蓝群星演唱会现场图集】 ：演唱会不错，黄小琥真的很棒阿，也第一次见到梁静茹爱死了~还有张信哲，艾玛，人气那个高呀…… ：啥叫大牌，张信哲和梁静如一出场就沸腾了，尽管音响那么差，歌迷一点儿也不在乎，仿佛就是来看人的。 凉被也不错啦   地址：合肥百货大楼第五届婚尚珠宝文化节璀璨绽放！即日起关注合肥百货大楼官方微博转发此微博并，就有机会赢取单人北京五日游一次！百货大楼联手合团网黄金珠宝、钟表类给力团购火热招募中详戳 团购热抢等你来！亲赶快行动起来吧！   好久不见，你还好吗？   看看能不能中一个呗 地址： 博世多门冰箱KMF40S20TI已在合肥苏宁炫目上市，共拥有白色和黑加仑紫色两款玻璃门外观可供选择。关注 转发并@ 三位好友 即有机会赢得由博世家电提供的价值200元博世厨房七件套一套。即日起合肥苏宁各门店已开始接受预订。 好神奇“这张图不管从哪个角度看，枪口始终都是朝向你。” 破1000！//:哎妈呀！快破1000了，吃货们太热情了！仟吉新品——榴莲蛋糕即将上市！仟吉将泰国金枕头榴莲制成绵密果泥，混入浓郁的芝士；让榴莲味穿透戚风蛋糕的每一个小孔，释放出独特风味。想要免费品尝吗？即日起关注  转发微博，就有机会获得仟吉新品“榴莲蛋糕”1份，更有100元和50元的仟吉现金卡等你哦！还在继续吗 求礼物哇 关注很久了的 //:活动还在继续哦！！还有精美礼物等着大家！！万家卡微博正式更名为咯，即日起关注 并转发此微博，就有机会获得徽隆号价值20元的抵价券，糖潮甜品10元抵价券，万家热线精美名片夹以及精美风铃，快来参加吧！37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  期期都精彩，这期我最喜欢！嘿嘿~~也推荐  幸运大街的这期免费送活动给你，本期奖品由 提供，想申请点击进入:     小熊酸奶机啊我觉得很难中到 哎 转一个吧为了H7N9袭来，除了万能神药板蓝根外，我们还能吃神马？让 寿司课堂来拯救你！17号前，转发并@ 1位寿司控，将有十位粉丝可携伴1人参加20号的寿司课堂，除了每人斩获两张50元上井代金券外，还有大奖456元现金券等着你（不重复中奖）！手作寿司，你感受一下！苏宁0元购有资格啦 不过要买什么呢？"20130408笑顔満開(^○^)ミッキースマイル(^▽^)已下载 可惜不是苹果啊【转发送书】福利来啦！ 木有乱七八糟的规则，只需转发此微博并告诉小编您是否已经下载“英语口语精华“这款应用(已下载 或 未下载)。每天抽取2名幸运儿赠送书籍《成功就靠这点破英语》或《OMG美语这么说》一本(2选1)。 活动截至下周一。本次活动将在"转发抽奖平台"进行，欢迎监督。崩溃啊 每次带右眼的隐形都很受罪  看来右眼小一点无误我的微博在2013年03月的综合影响力为302.32,打败了99.69%安徽同类帐号！最接近 当月微博帐号表现。 你也来测试一下吧！  （来自 ）手机又没反应了 重启ing  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！亲爱的微博达人，你升级至星钻达人获得的招行奖励积分600分已经录入你的达人信用卡积分帐户中。升级更高级别达人还可获得更多奖励积分，继续加油吧！了解达人升等送积分规则 哇 600分可以去吃DQ了吧回复:居然没前十！！ //:排名264，看到几个熟人在前面，       //: 回复:你真人我见过吗？  //:表讲你不认得我  //:回复: 新浪微博安徽达人账号排行检测前十名 两位芜湖同学分别占据一二名其他帮上有名的同学 这个明显比V用户评测更有说服力，来自  好东西啊  仟吉新品——榴莲蛋糕即将上市！仟吉将泰国金枕头榴莲制成绵密果泥，混入浓郁的芝士；让榴莲味穿透戚风蛋糕的每一个小孔，释放出独特风味。想要免费品尝吗？即日起关注  转发微博，就有机会获得仟吉新品“榴莲蛋糕”1份，更有100元和50元的仟吉现金卡等你哦！厌学心理对于我来说就是不想上班去了么意思过的期期都精彩，这期我最喜欢！嘿嘿~~也推荐  幸运大街的这期免费送活动给你，本期奖品由 提供，想申请点击进入:     小熊酸奶机啊我觉得很难中到 哎 转一个吧为了H7N9袭来，除了万能神药板蓝根外，我们还能吃神马？让 寿司课堂来拯救你！17号前，转发并@ 1位寿司控，将有十位粉丝可携伴1人参加20号的寿司课堂，除了每人斩获两张50元上井代金券外，还有大奖456元现金券等着你（不重复中奖）！手作寿司，你感受一下！苏宁0元购有资格啦 不过要买什么呢？"20130408笑顔満開(^○^)ミッキースマイル(^▽^)已下载 可惜不是苹果啊【转发送书】福利来啦！ 木有乱七八糟的规则，只需转发此微博并告诉小编您是否已经下载“英语口语精华“这款应用(已下载 或 未下载)。每天抽取2名幸运儿赠送书籍《成功就靠这点破英语》或《OMG美语这么说》一本(2选1)。 活动截至下周一。本次活动将在"转发抽奖平台"进行，欢迎监督。崩溃啊 每次带右眼的隐形都很受罪  看来右眼小一点无误我的微博在2013年03月的综合影响力为302.32,打败了99.69%安徽同类帐号！最接近 当月微博帐号表现。 你也来测试一下吧！  （来自 ）手机又没反应了 重启ing  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！亲爱的微博达人，你升级至星钻达人获得的招行奖励积分600分已经录入你的达人信用卡积分帐户中。升级更高级别达人还可获得更多奖励积分，继续加油吧！了解达人升等送积分规则 哇 600分可以去吃DQ了吧回复:居然没前十！！ //:排名264，看到几个熟人在前面，       //: 回复:你真人我见过吗？  //:表讲你不认得我  //:回复: 新浪微博安徽达人账号排行检测前十名 两位芜湖同学分别占据一二名其他帮上有名的同学 这个明显比V用户评测更有说服力，来自  好东西啊  仟吉新品——榴莲蛋糕即将上市！仟吉将泰国金枕头榴莲制成绵密果泥，混入浓郁的芝士；让榴莲味穿透戚风蛋糕的每一个小孔，释放出独特风味。想要免费品尝吗？即日起关注  转发微博，就有机会获得仟吉新品“榴莲蛋糕”1份，更有100元和50元的仟吉现金卡等你哦！厌学心理对于我来说就是不想上班去了么意思过的37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  最近的好友只有你过生日啦可惜了我小长假依旧学车【一张图告诉你再上18天班又是小长假！】明天又要回到工作岗位了！不过，再上18天班就是五一小长假了！努力工作，然后享受下一个假期吧！  这样还不算很分裂吧 不过基本都不玩而已啦假期最后一天终于对得起他了 睡个懒觉以示尊重 说好的图片给你 自己截吧20130405俊眠暁を覚えず..zzz  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！男人可以抽烟喝酒没人说 夜不归宿没人说 虽然有养家压力 但是现在新时代女性也都担负一定花销了的 还要相夫教子什么的  还是男人好什么情况找到自己的勇气你需要的不仅仅是他的陪伴，更需要的是面对生活的勇气。 （助理） iPhone客户端下载：因为 亲上加亲 //:兔子一家亲  //:处女座 //:谁来转?我爱你呦回答问题，你为什么关注左边？才到逍遥津  唔 到吃饭的地方 爸妈都吃完了吧 好饿啊祖传秘方！ //:扩！ //: 必须扩！ //:  //:大力扩  //:这才是正解！ //: 已亲验 包治百病 // :我试过了，是真的！ //: 不错的办法 //:扩，要让更多人知道！说了多少遍了，板蓝根没用，它对于病毒的防治机理一直没有得到科学的证明，只是古书上有清热解毒的记载而已，事实上，它还会对人体造成不可预知的毒性，所以那些疯抢板蓝根的人，是多么可笑！真正有效的防治方法，是用朱砂笔，在黄纸上写“我才不会生病呢~”，然后烧成灰，冲进水里喝下去。  好久不见，你还好吗？  最近的好友只有你过生日啦可惜了我小长假依旧学车【一张图告诉你再上18天班又是小长假！】明天又要回到工作岗位了！不过，再上18天班就是五一小长假了！努力工作，然后享受下一个假期吧！  这样还不算很分裂吧 不过基本都不玩而已啦假期最后一天终于对得起他了 睡个懒觉以示尊重 说好的图片给你 自己截吧20130405俊眠暁を覚えず..zzz  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！男人可以抽烟喝酒没人说 夜不归宿没人说 虽然有养家压力 但是现在新时代女性也都担负一定花销了的 还要相夫教子什么的  还是男人好什么情况找到自己的勇气你需要的不仅仅是他的陪伴，更需要的是面对生活的勇气。 （助理） iPhone客户端下载：因为 亲上加亲 //:兔子一家亲  //:处女座 //:谁来转?我爱你呦回答问题，你为什么关注左边？才到逍遥津  唔 到吃饭的地方 爸妈都吃完了吧 好饿啊祖传秘方！ //:扩！ //: 必须扩！ //:  //:大力扩  //:这才是正解！ //: 已亲验 包治百病 // :我试过了，是真的！ //: 不错的办法 //:扩，要让更多人知道！说了多少遍了，板蓝根没用，它对于病毒的防治机理一直没有得到科学的证明，只是古书上有清热解毒的记载而已，事实上，它还会对人体造成不可预知的毒性，所以那些疯抢板蓝根的人，是多么可笑！真正有效的防治方法，是用朱砂笔，在黄纸上写“我才不会生病呢~”，然后烧成灰，冲进水里喝下去。37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  要放假了 可是学车的事情还木有放假【英航空公司愚人节恶搞 央视报道惨中招】4月1日愚人节，当天英国一家航空公司宣布，将运营世界首架玻璃地板飞机，届日乘客将可以在万米高空饱览旖旎风光。英国当地媒体报道了这一新闻，随后纷纷辟谣调侃是愚人节的玩笑。不过，央视不慎中招，在4月2日晚间播出了这一新闻！ 哎呀 虽然刚中了齐云山门票 不过还是要扩散啊！！【微风采茶行 招募5名网友】春天除了赏花,还能做什么?和我们一起去采茶怎么样?如果你想要个别样的踏青之旅,那么加入我们!关注,转评此微博并@ 3位好友,说出你爱徽州的理由,即有机会和我们一起去采茶.招募截止至4.18(活动免费）那我等第二波来袭吧//:回复:终于中到门票了 //:恭喜各位：                 恭喜各位童鞋获得2013食尚大典入场券，请中奖童鞋在2013年4月6日18：00点前将真实姓名，联系电话私信给小美(或填写中奖信息)，小美会电话通知您详细领奖方式。过期不回视为自动放弃中奖资格，感谢配合。没中奖的童鞋也不要气馁，小美正在准备第二波送票活动，敬请期待！纳尼！！！！！！好开森啊//: 恭喜以上15名网友，每人获得齐云山门票两张。你想和朋友一起登山祈福吗？即日起至4月5,关注 进入专题,选择祈福香券,填写朋友微博昵称、为TA发送祝福,即有机会获得 门票2张（共15个名额）！和TA一起虔诚的感受博大精深的道教文化吧。祈福快戳:  从来木有在淘金币全额兑换过东西 淘金币能干嘛用啊  好久不见，你还好吗？我已经参加新浪安徽周年庆活动哦，并获得“铁杆粉丝”荣誉称号！亲，你也来玩吧，还有各种丰厚奖品等你拿~    +我爱合肥我爱小聚+ 第一次去新浪安徽的办公室是20120112去领小龙浪 那时候对 很有印象 第一次参加达人分享会的活动是20120513 见到了 还认识了很多好朋友  等等 爱合肥 爱小聚 贴一些有的照片吧 是不是也有你的回忆呢奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"之2013食尚大典" 之2013食尚大典强势来袭，100张门票限量派送！粉 转发微博并，你和好友有机会同时被邀请参加盛宴！与明星面对面，入场还送千元大礼包。更有千元现金储值卡、豪华房券、自助餐券送不停！还能hold住吗？    地址：温暖春天里，约会大歌星，大歌星KTV唱响全中国，还有豪华大奖送不停。关注，说出你最喜欢的歌手+歌曲名，并转发三位好友。可有机会获得一箱啤酒（24瓶）！尊贵会员卡！免费6小时欢唱券大奖。啤酒喝不完,大歌星提供寄存服务哦！ 我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！天哪 晶钻达人啦 哈哈哈 我的达人积分15000.4啦，爱电影、爱动漫、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：感谢 和 提供的红酒 老妈最近改白酒为红酒了 正好可以享受一番！波点是潮流 哈哈哈每一天都不同鬼小妞 之前的人物都画过这个，所以小妞也不能例外，不过现在感觉离这个风格有点远了，画的时候各种觉得奇怪，画完就好了。要放假了 可是学车的事情还木有放假【英航空公司愚人节恶搞 央视报道惨中招】4月1日愚人节，当天英国一家航空公司宣布，将运营世界首架玻璃地板飞机，届日乘客将可以在万米高空饱览旖旎风光。英国当地媒体报道了这一新闻，随后纷纷辟谣调侃是愚人节的玩笑。不过，央视不慎中招，在4月2日晚间播出了这一新闻！ 哎呀 虽然刚中了齐云山门票 不过还是要扩散啊！！【微风采茶行 招募5名网友】春天除了赏花,还能做什么?和我们一起去采茶怎么样?如果你想要个别样的踏青之旅,那么加入我们!关注,转评此微博并@ 3位好友,说出你爱徽州的理由,即有机会和我们一起去采茶.招募截止至4.18(活动免费）那我等第二波来袭吧//:回复:终于中到门票了 //:恭喜各位：                 恭喜各位童鞋获得2013食尚大典入场券，请中奖童鞋在2013年4月6日18：00点前将真实姓名，联系电话私信给小美(或填写中奖信息)，小美会电话通知您详细领奖方式。过期不回视为自动放弃中奖资格，感谢配合。没中奖的童鞋也不要气馁，小美正在准备第二波送票活动，敬请期待！纳尼！！！！！！好开森啊//: 恭喜以上15名网友，每人获得齐云山门票两张。你想和朋友一起登山祈福吗？即日起至4月5,关注 进入专题,选择祈福香券,填写朋友微博昵称、为TA发送祝福,即有机会获得 门票2张（共15个名额）！和TA一起虔诚的感受博大精深的道教文化吧。祈福快戳:  从来木有在淘金币全额兑换过东西 淘金币能干嘛用啊  好久不见，你还好吗？我已经参加新浪安徽周年庆活动哦，并获得“铁杆粉丝”荣誉称号！亲，你也来玩吧，还有各种丰厚奖品等你拿~    +我爱合肥我爱小聚+ 第一次去新浪安徽的办公室是20120112去领小龙浪 那时候对 很有印象 第一次参加达人分享会的活动是20120513 见到了 还认识了很多好朋友  等等 爱合肥 爱小聚 贴一些有的照片吧 是不是也有你的回忆呢奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"之2013食尚大典" 之2013食尚大典强势来袭，100张门票限量派送！粉 转发微博并，你和好友有机会同时被邀请参加盛宴！与明星面对面，入场还送千元大礼包。更有千元现金储值卡、豪华房券、自助餐券送不停！还能hold住吗？    地址：温暖春天里，约会大歌星，大歌星KTV唱响全中国，还有豪华大奖送不停。关注，说出你最喜欢的歌手+歌曲名，并转发三位好友。可有机会获得一箱啤酒（24瓶）！尊贵会员卡！免费6小时欢唱券大奖。啤酒喝不完,大歌星提供寄存服务哦！ 我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！天哪 晶钻达人啦 哈哈哈 我的达人积分15000.4啦，爱电影、爱动漫、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：感谢 和 提供的红酒 老妈最近改白酒为红酒了 正好可以享受一番！波点是潮流 哈哈哈每一天都不同鬼小妞 之前的人物都画过这个，所以小妞也不能例外，不过现在感觉离这个风格有点远了，画的时候各种觉得奇怪，画完就好了。37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    亲 我还木有收到红酒噢  还有我还木有收到短信呢 肿么破好困啊 四月一日君 今天不想见你 让我回到31号继续睡觉吧看完咯   魔镜仙踪还是不错的 瓷娃娃好可爱 飞猴芬利是一只好猴子  看完这个之后好想再看一次绿野仙踪呢  四叔今天和  中午来吃好吃的啦 一致同意鸡子粿最美味 还有辣美味也不错噢  基本上都吃了 奥利奥啊 梅干菜啊 紫薯粥啊 炒饭啊 除了煎包不供应 哼哼 好想让四叔给我做一份啊！！！！我还在万达哦！！！！万达信号好差啊！！！！晚饭在晚香亭吃得好饱  今天也有人求婚呀最后的幸运儿  好lucky啊 //:恭喜  二位童鞋成为本次活动最后的幸运儿 速度私信 没中奖的皇亲表要伤心啦，近期会有一次大的活动，力度更大，会不会很期待呢？ （为了让大家尽快领奖，所以今天这个时候就抽取，明天就可能领奖咯） 松软，甜而不腻的北海道香浓吐司配方全新升级啦！ 淡淡清香，浓浓奶味，丝滑甜蜜的吐司更加挑战你的味觉哦！ 即日起至31号，只要关注 并@ 三位好友，就有机会获得北海道香浓吐司1袋！ 连送五天，每天二位幸运皇亲， 大臣，爱妃，格格，小主儿们，速度行动起来吧！谢谢 带我和  来 吃好吃的最新小板子  好桑心  木吃到煎包给我来一份吧到吃饭的点了  先喝份酸奶吧  走起   先到先等吧 四叔 给美女留位啊   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  生日快乐 宝宝健康 全国期货实盘交易大赛再擂战鼓，一次报名即有机会赢两场比赛！安粮期货为大赛协办方之一，欢迎您在我司报名参赛。  大家都说我不转微博了 不！好微博一定转！哈哈   你们看这个好不好呢！【互动有奖】 全国期货实盘交易大赛再擂战鼓，一次报名即有机会赢两场比赛！安粮期货为大赛协办方之一，欢迎您在我司报名参赛。即日起至4月2日，关注，转发评论此微博，@ 您身边的期货达人、好友（不少于3名），就有机会获得品牌手机移动电源一枚！曾经对某人说过如果给我买魅族就分手   那时候是不舍得让他花钱   现在终究还是给我买了魅族   然后我们也分手了  再看看这个被我跌破屏幕的手机 软硬件都不喜欢了 一堆毛病  虽然在刚买的时候用的还可以 可是一堆问题越来越多 特别是卡！！死机！重启！扣电池！想换可是又没钱！或者说不舍得花钱吧...开一个软件卡成这样  真心不喜欢魅族！！！！  亲 我还木有收到红酒噢  还有我还木有收到短信呢 肿么破好困啊 四月一日君 今天不想见你 让我回到31号继续睡觉吧看完咯   魔镜仙踪还是不错的 瓷娃娃好可爱 飞猴芬利是一只好猴子  看完这个之后好想再看一次绿野仙踪呢  四叔今天和  中午来吃好吃的啦 一致同意鸡子粿最美味 还有辣美味也不错噢  基本上都吃了 奥利奥啊 梅干菜啊 紫薯粥啊 炒饭啊 除了煎包不供应 哼哼 好想让四叔给我做一份啊！！！！我还在万达哦！！！！万达信号好差啊！！！！晚饭在晚香亭吃得好饱  今天也有人求婚呀最后的幸运儿  好lucky啊 //:恭喜  二位童鞋成为本次活动最后的幸运儿 速度私信 没中奖的皇亲表要伤心啦，近期会有一次大的活动，力度更大，会不会很期待呢？ （为了让大家尽快领奖，所以今天这个时候就抽取，明天就可能领奖咯） 松软，甜而不腻的北海道香浓吐司配方全新升级啦！ 淡淡清香，浓浓奶味，丝滑甜蜜的吐司更加挑战你的味觉哦！ 即日起至31号，只要关注 并@ 三位好友，就有机会获得北海道香浓吐司1袋！ 连送五天，每天二位幸运皇亲， 大臣，爱妃，格格，小主儿们，速度行动起来吧！谢谢 带我和  来 吃好吃的最新小板子  好桑心  木吃到煎包给我来一份吧到吃饭的点了  先喝份酸奶吧  走起   先到先等吧 四叔 给美女留位啊   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  生日快乐 宝宝健康 全国期货实盘交易大赛再擂战鼓，一次报名即有机会赢两场比赛！安粮期货为大赛协办方之一，欢迎您在我司报名参赛。  大家都说我不转微博了 不！好微博一定转！哈哈   你们看这个好不好呢！【互动有奖】 全国期货实盘交易大赛再擂战鼓，一次报名即有机会赢两场比赛！安粮期货为大赛协办方之一，欢迎您在我司报名参赛。即日起至4月2日，关注，转发评论此微博，@ 您身边的期货达人、好友（不少于3名），就有机会获得品牌手机移动电源一枚！曾经对某人说过如果给我买魅族就分手   那时候是不舍得让他花钱   现在终究还是给我买了魅族   然后我们也分手了  再看看这个被我跌破屏幕的手机 软硬件都不喜欢了 一堆毛病  虽然在刚买的时候用的还可以 可是一堆问题越来越多 特别是卡！！死机！重启！扣电池！想换可是又没钱！或者说不舍得花钱吧...开一个软件卡成这样  真心不喜欢魅族！！！！37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  巧克力谜题有人解出来啦 来看看imgur上的网友实践出的图 好像还真是这样的 待会还有一个动态图更能看到之前那个动图里的3部分悄悄的增长了的明天依旧学车 可是我想晚上去吃 怎么办 另外 能不能刷信用卡 达人卡到现在一次没刷过 第一次就刷草牛坪吧 可以么 给大家看看    集结众多国际知名化妆品牌掀起狂欢，超强折扣一触即发。比砸金蛋拼幸运、比大转盘拼人品。即日起至4/14日关注金鹰百花井店+转发此博文写+，即有机会获得出发至的免费四日游资格。注：不符合活动要求的则取消中奖资格大集合啊//: 还有       等等//: ……绝对是永恒传奇！另荐有问必答、乐于讨论的老师：    推荐你 一些我个人觉得靠谱的英语学习微博：                   咦 我怎么还木有收到呢速度好给力啊~    感谢亲~看看 和 的东西 没一件是现在这个天气能穿的 --办公室里的孕妈妈给的奶酪棒棒糖 好可爱啊  好像大人吃也蛮营养的回复:给你扩散吗 //:不知不觉单身二十一年~~~好像不知不觉单身一个多月了 午睡吧午安  去梦里找好吃的    松软，甜而不腻的北海道香浓吐司配方全新升级啦！ 淡淡清香，浓浓奶味，丝滑甜蜜的吐司更加挑战你的味觉哦！ 即日起至31号，只要关注 并@ 三位好友，就有机会获得北海道香浓吐司1袋！ 连送五天，每天二位幸运皇亲， 大臣，爱妃，格格，小主儿们，速度行动起来吧！好像不知不觉单身一个多月了 午睡吧午饭只能管饱  换名字啦 地址：之2013食尚大典强势来袭，100张门票限量派送！粉 转发微博并，你和好友有机会同时被邀请参加盛宴！与明星面对面，入场还送千元大礼包。更有千元现金储值卡、豪华房券、自助餐券送不停！还能hold住吗？   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！sooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo boring good night巧克力谜题有人解出来啦 来看看imgur上的网友实践出的图 好像还真是这样的 待会还有一个动态图更能看到之前那个动图里的3部分悄悄的增长了的明天依旧学车 可是我想晚上去吃 怎么办 另外 能不能刷信用卡 达人卡到现在一次没刷过 第一次就刷草牛坪吧 可以么 给大家看看    集结众多国际知名化妆品牌掀起狂欢，超强折扣一触即发。比砸金蛋拼幸运、比大转盘拼人品。即日起至4/14日关注金鹰百花井店+转发此博文写+，即有机会获得出发至的免费四日游资格。注：不符合活动要求的则取消中奖资格大集合啊//: 还有       等等//: ……绝对是永恒传奇！另荐有问必答、乐于讨论的老师：    推荐你 一些我个人觉得靠谱的英语学习微博：                   咦 我怎么还木有收到呢速度好给力啊~    感谢亲~看看 和 的东西 没一件是现在这个天气能穿的 --办公室里的孕妈妈给的奶酪棒棒糖 好可爱啊  好像大人吃也蛮营养的回复:给你扩散吗 //:不知不觉单身二十一年~~~好像不知不觉单身一个多月了 午睡吧午安  去梦里找好吃的    松软，甜而不腻的北海道香浓吐司配方全新升级啦！ 淡淡清香，浓浓奶味，丝滑甜蜜的吐司更加挑战你的味觉哦！ 即日起至31号，只要关注 并@ 三位好友，就有机会获得北海道香浓吐司1袋！ 连送五天，每天二位幸运皇亲， 大臣，爱妃，格格，小主儿们，速度行动起来吧！好像不知不觉单身一个多月了 午睡吧午饭只能管饱  换名字啦 地址：之2013食尚大典强势来袭，100张门票限量派送！粉 转发微博并，你和好友有机会同时被邀请参加盛宴！与明星面对面，入场还送千元大礼包。更有千元现金储值卡、豪华房券、自助餐券送不停！还能hold住吗？   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！sooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo boring good night37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  好喜欢 好想要啊 又到了送粉丝福利的时刻啦~此刻只要你关注 并@ 2位好友，就有机会获得新浪安徽旅游频道之徽州24节气台历一本（共2个名额）活动截止至3月31号晚上22点。是一本非常值得收藏的台历哦~ 特别感谢图片摄影家：@ 徽州张建平 如果只说想要公仔会不会对影院不公平呢 哈哈哈 所以我都想要！！我要看厨子戏子痞子 也要公仔！即日起关注 转发此微博并@ 三位好友，我们将抽取5名幸运粉丝，每人赠送2张《厨子戏子痞子》影票+QQ公仔1个！活动时间：2013年3月22-28日，29日上午公布获奖名单! 不要再等待了，动一动手，幸运的人就是你！20130326桜は満開！俊介は5分咲きぐらいかなー（＾ω＾）传说中的四大美剧除了吸血鬼日记真的不想看 其他都在要等啊 好捉急 找一部完结的看吧 看什么呢？行尸走肉第三季就剩一集了 看完再看哪一步剧呢 虽然追剧比别人慢 但是能一次看好多集很过瘾啊！不错不错 大家都有礼物拿 话说这些脑经急转弯都还蛮不错的呢 //:               恭喜恭喜今天的结束了，接下来6天每天都有5题哦~没有抢到的轩粉再接再厉了~今天的5名卡通小蛋糕获得者     ，20名幸运粉丝将获得我们的“松糕”一个      我就想知道po主和摩羯女有仇么！穿内裤乱晃这种事情是怎么知道的！ //:嗯，处女座这个神准，感觉和摩羯女也有很多相似之处 //: 噗。。。感觉不能再准了。。。    哈哈哈哈~~~~豆瓣神贴  终于找到豆瓣原帖，but作者 貌似不在玩微博……摩羯女第一句话就摸摸躺枪了T-T 膜拜啊膜拜啊为什么我第一反应是“夫” 你看不是比“天”高一点么 //:【第四题：世上什么东西比天更高?】只要关注 并第一个回答正确的就可获得我们的卡通小蛋糕一个~3月26日-4月1日期间，每天发布5个脑经急转弯，答对有奖！每题第一个抢答正确的粉丝将获采蝶轩集团“卡通小蛋糕”1个；而且每天还会抽取20名幸运粉丝免费获采蝶轩7.9元新品“松糕”1个。“愚”你同乐，美味分享！赠品领取日期：2013年4月2日-4月10日。赠品领导地点：马鞍路1000号新都会大厦901前台处。有奖转发 地址：3月29日来合肥苏宁，抢海信彩电！ 32吋LED彩电补贴价1499元、40吋智能3DLED彩电补贴价2999元、50吋网络3DLED彩电补贴价4599元，一年仅此一次，全年只抢一天！买彩电趁现在！关注 转发并，即有机会获得32寸液晶电视一台！ 期期都精彩，这期我最喜欢！嘿嘿~~也推荐  幸运大街的这期免费送活动给你，本期奖品由 提供，   想申请点击进入:   地址：大行动开始啦！为迎接3.29上映，“整蛊小分队”召唤中，关注 转发此微博并@ 两位好友，就有机会获得iPhone5、iPad mini等超级大奖！另外打包送活动，想中奖不用费心找，千张影票任你抢，别等了，鼠标一点大奖就有！ 不错呢【合肥沿河路现俏皮可爱的树洞画 画师只有六七岁】昨天下午，许多市民经过沿河路时都会被路旁的景观树吸引住。仔细一看树洞里竟“藏着”画。经多方打听得知，创作者竟是一群只有六七岁的“小画师”，他们最大的8岁，最小的只有6岁。 这群可爱的孩纸好棒！喜欢她的歌盘膝而坐，一把吉他，一首歌。YUI是日本公认最年轻的创作型女歌手，被称为日本的艾薇儿，也被誉为“尾崎丰再生”。今天是YUI26岁生日，お誕生日おめでとう 虽然你宣布停止音乐活动，但是米娜桑一直等你回来，还是最喜欢拿着吉他的你！感觉 和 还不错【安徽姑娘都是“飞机场”？】据淘宝数据平台文胸销售统计：在A罩杯热卖省市排行中，安徽位列第六；而在C罩杯及以上购买省市排行上，安徽姑娘干脆就没有进入榜单…网友评论：原来安徽姑娘都是飞机场啊…敢不敢把你们身边的波霸都@ 粗来？！  很久以前就关注了 还想着他家那个口罩呢 也不见消息了呀 不过看在这么美的画的面子上 还是转一转吧  你们觉得怎么样【梦之谷私家画师为你亲绘肖像！免费送！】你还在用手机、数码相机自拍吗？弱爆了！单反神马的是浮云~拥有一幅属于自己的艺术画才最潮的！关注  转发并@ 两位好友 就有机会获得私人10寸印象画派肖像定制 （价值390元 2个名额 ）转起！ 文青们！好喜欢 好想要啊 又到了送粉丝福利的时刻啦~此刻只要你关注 并@ 2位好友，就有机会获得新浪安徽旅游频道之徽州24节气台历一本（共2个名额）活动截止至3月31号晚上22点。是一本非常值得收藏的台历哦~ 特别感谢图片摄影家：@ 徽州张建平 如果只说想要公仔会不会对影院不公平呢 哈哈哈 所以我都想要！！我要看厨子戏子痞子 也要公仔！即日起关注 转发此微博并@ 三位好友，我们将抽取5名幸运粉丝，每人赠送2张《厨子戏子痞子》影票+QQ公仔1个！活动时间：2013年3月22-28日，29日上午公布获奖名单! 不要再等待了，动一动手，幸运的人就是你！20130326桜は満開！俊介は5分咲きぐらいかなー（＾ω＾）传说中的四大美剧除了吸血鬼日记真的不想看 其他都在要等啊 好捉急 找一部完结的看吧 看什么呢？行尸走肉第三季就剩一集了 看完再看哪一步剧呢 虽然追剧比别人慢 但是能一次看好多集很过瘾啊！不错不错 大家都有礼物拿 话说这些脑经急转弯都还蛮不错的呢 //:               恭喜恭喜今天的结束了，接下来6天每天都有5题哦~没有抢到的轩粉再接再厉了~今天的5名卡通小蛋糕获得者     ，20名幸运粉丝将获得我们的“松糕”一个      我就想知道po主和摩羯女有仇么！穿内裤乱晃这种事情是怎么知道的！ //:嗯，处女座这个神准，感觉和摩羯女也有很多相似之处 //: 噗。。。感觉不能再准了。。。    哈哈哈哈~~~~豆瓣神贴  终于找到豆瓣原帖，but作者 貌似不在玩微博……摩羯女第一句话就摸摸躺枪了T-T 膜拜啊膜拜啊为什么我第一反应是“夫” 你看不是比“天”高一点么 //:【第四题：世上什么东西比天更高?】只要关注 并第一个回答正确的就可获得我们的卡通小蛋糕一个~3月26日-4月1日期间，每天发布5个脑经急转弯，答对有奖！每题第一个抢答正确的粉丝将获采蝶轩集团“卡通小蛋糕”1个；而且每天还会抽取20名幸运粉丝免费获采蝶轩7.9元新品“松糕”1个。“愚”你同乐，美味分享！赠品领取日期：2013年4月2日-4月10日。赠品领导地点：马鞍路1000号新都会大厦901前台处。有奖转发 地址：3月29日来合肥苏宁，抢海信彩电！ 32吋LED彩电补贴价1499元、40吋智能3DLED彩电补贴价2999元、50吋网络3DLED彩电补贴价4599元，一年仅此一次，全年只抢一天！买彩电趁现在！关注 转发并，即有机会获得32寸液晶电视一台！ 期期都精彩，这期我最喜欢！嘿嘿~~也推荐  幸运大街的这期免费送活动给你，本期奖品由 提供，   想申请点击进入:   地址：大行动开始啦！为迎接3.29上映，“整蛊小分队”召唤中，关注 转发此微博并@ 两位好友，就有机会获得iPhone5、iPad mini等超级大奖！另外打包送活动，想中奖不用费心找，千张影票任你抢，别等了，鼠标一点大奖就有！ 不错呢【合肥沿河路现俏皮可爱的树洞画 画师只有六七岁】昨天下午，许多市民经过沿河路时都会被路旁的景观树吸引住。仔细一看树洞里竟“藏着”画。经多方打听得知，创作者竟是一群只有六七岁的“小画师”，他们最大的8岁，最小的只有6岁。 这群可爱的孩纸好棒！喜欢她的歌盘膝而坐，一把吉他，一首歌。YUI是日本公认最年轻的创作型女歌手，被称为日本的艾薇儿，也被誉为“尾崎丰再生”。今天是YUI26岁生日，お誕生日おめでとう 虽然你宣布停止音乐活动，但是米娜桑一直等你回来，还是最喜欢拿着吉他的你！感觉 和 还不错【安徽姑娘都是“飞机场”？】据淘宝数据平台文胸销售统计：在A罩杯热卖省市排行中，安徽位列第六；而在C罩杯及以上购买省市排行上，安徽姑娘干脆就没有进入榜单…网友评论：原来安徽姑娘都是飞机场啊…敢不敢把你们身边的波霸都@ 粗来？！  很久以前就关注了 还想着他家那个口罩呢 也不见消息了呀 不过看在这么美的画的面子上 还是转一转吧  你们觉得怎么样【梦之谷私家画师为你亲绘肖像！免费送！】你还在用手机、数码相机自拍吗？弱爆了！单反神马的是浮云~拥有一幅属于自己的艺术画才最潮的！关注  转发并@ 两位好友 就有机会获得私人10寸印象画派肖像定制 （价值390元 2个名额 ）转起！ 文青们！37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  凭什么呀 眼镜小哥s线和入库都不知道停多少次了  都是第一天摸车  为什么男女差距那么大呢 上个星期被吼死了  教练一定喜欢男孩子！！！对眼镜哥哥那么温柔踩死了都不骂我把别人给我的口香糖糖吞了扩散 //:    求中奖啦！ //:乌拉拉~  各位童鞋们~合肥爆米花顺利落下帷幕，但是米粉们的热情还木有消退，对不对！为了庆祝合肥小米粉丝团开博，即日起关注，转发并@ 三位好友，将于本月三十一日13点抽取三位幸运的米粉，分别获得米兔、橙色爆米花T恤、米袋加合肥爆米花勋章，亲们，还等什么呢？转起来吧！我擦勒  哪来的眼镜哥哥 这智商令人捉急啊有错误之后也不让我多练几次就换人！！目前只摸了二十分钟车  早上真不该来都好看哈哈三叶草中找到了四叶草！ 到现在都木轮到我 早知道早上不来下午再来了公交回笼觉开始！转发睡觉【转发有礼，万一中了呢？】木有乱七八糟的规则，只需转发此微博并说出你使用“英语口语精华应用”过程中的体验感受，就有机会得到由 书店赠送的《成功就靠这点破英语》一书(1000个单词+100个句型)。每天2个名额，截至3月24日。本次活动在"转发抽奖平台"进行，欢迎监督。不想现在就睡可是也不想明天7点就起的人还是现在就睡觉吧 悲催啊原来回家用到现在电脑都是邻居家的无线！！！我还在欢快的看百变下行尸！！20130323ベビーシッター犬（昨日のピンクの後光はフードのモコモコでした）就算跌倒了也很帅！小贝都是那样帅！凭什么呀 眼镜小哥s线和入库都不知道停多少次了  都是第一天摸车  为什么男女差距那么大呢 上个星期被吼死了  教练一定喜欢男孩子！！！对眼镜哥哥那么温柔踩死了都不骂我把别人给我的口香糖糖吞了扩散 //:    求中奖啦！ //:乌拉拉~  各位童鞋们~合肥爆米花顺利落下帷幕，但是米粉们的热情还木有消退，对不对！为了庆祝合肥小米粉丝团开博，即日起关注，转发并@ 三位好友，将于本月三十一日13点抽取三位幸运的米粉，分别获得米兔、橙色爆米花T恤、米袋加合肥爆米花勋章，亲们，还等什么呢？转起来吧！我擦勒  哪来的眼镜哥哥 这智商令人捉急啊有错误之后也不让我多练几次就换人！！目前只摸了二十分钟车  早上真不该来都好看哈哈三叶草中找到了四叶草！ 到现在都木轮到我 早知道早上不来下午再来了公交回笼觉开始！转发睡觉【转发有礼，万一中了呢？】木有乱七八糟的规则，只需转发此微博并说出你使用“英语口语精华应用”过程中的体验感受，就有机会得到由 书店赠送的《成功就靠这点破英语》一书(1000个单词+100个句型)。每天2个名额，截至3月24日。本次活动在"转发抽奖平台"进行，欢迎监督。不想现在就睡可是也不想明天7点就起的人还是现在就睡觉吧 悲催啊原来回家用到现在电脑都是邻居家的无线！！！我还在欢快的看百变下行尸！！20130323ベビーシッター犬（昨日のピンクの後光はフードのモコモコでした）就算跌倒了也很帅！小贝都是那样帅！37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  奖杯，仔细看了看，还是觉得挺像的……霸气【牛人】手机没电了？不能玩游戏了？找你妹顿时不能通关了？现在 告诉你【手机没电也能玩“找你妹”！哈哈！】哈哈  默涵兄你都无敌了！！！达人卡终于到了可是没什么大件要买了 电动车这个时候刷就好了 哎  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哇哦 一大早起来惊喜啊 ！！//: 恭喜       ...  获得这套奖品，我们接下来还有更有趣的纪念品送出，密切留意！《》3/29即将全国上映，你想戴着属于自己的 眼镜去观影吗？只要你1.转发这条微博，2.说出你对本片的期待，3.再@ 你想一起去看的朋友，就有机会得到超美的《魔境仙踪》特别版3D眼镜与原版书签一套（如下图）！总共10套，赶快参加吧！20日公布。20130320小姉ちゃんの卒業式へ(^ ^) 晚安啦！脖子又好酸了 暂时收工 近期不画了 这次试着在外圈描了边 也算是第一个全身图了  亲爱的姐姐收图啦开工哇哦 好吃好玩 Q版图好可爱啊 是梦露么    来转好吃的咯“蝶舞动，心飞扬，让音乐倾听彼此，唱出梦想Style"3月20日-3月28日关注 和 并@ 3名好友，即可获巴莉甜甜网上商城20元电子券一张，并报名进入创意神曲选拔赛初选，初选通过的100名选手将获得阿波罗视听歌城提供的练歌券一份，最终20个作品将在采蝶轩门店播放并赠超值大礼包好啦 修改完毕 不改了这个视频不喜欢 因为木有我 哈哈哈//: 这个视频我喜欢//: 这个视频我喜欢新浪安徽上线一周年达人祝福视频   （分享自 ） 我代表合肥市庐阳区发来贺电，祝新浪安徽一周年生日快乐哦！ 我已经参加新浪安徽周年庆活动哦，并获得“铁杆粉丝”荣誉称号！亲，你也来玩吧，还有各种丰厚奖品等你拿~    噗哈哈，小李的模仿秀成功骗过谷歌。我用谷歌的图找图功能，上传小李子之前cos杰克·尼克尔森的照片。谷歌认为：对该图片的最佳猜测：Jack Nicholson奖杯，仔细看了看，还是觉得挺像的……霸气【牛人】手机没电了？不能玩游戏了？找你妹顿时不能通关了？现在 告诉你【手机没电也能玩“找你妹”！哈哈！】哈哈  默涵兄你都无敌了！！！达人卡终于到了可是没什么大件要买了 电动车这个时候刷就好了 哎  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哇哦 一大早起来惊喜啊 ！！//: 恭喜       ...  获得这套奖品，我们接下来还有更有趣的纪念品送出，密切留意！《》3/29即将全国上映，你想戴着属于自己的 眼镜去观影吗？只要你1.转发这条微博，2.说出你对本片的期待，3.再@ 你想一起去看的朋友，就有机会得到超美的《魔境仙踪》特别版3D眼镜与原版书签一套（如下图）！总共10套，赶快参加吧！20日公布。20130320小姉ちゃんの卒業式へ(^ ^) 晚安啦！脖子又好酸了 暂时收工 近期不画了 这次试着在外圈描了边 也算是第一个全身图了  亲爱的姐姐收图啦开工哇哦 好吃好玩 Q版图好可爱啊 是梦露么    来转好吃的咯“蝶舞动，心飞扬，让音乐倾听彼此，唱出梦想Style"3月20日-3月28日关注 和 并@ 3名好友，即可获巴莉甜甜网上商城20元电子券一张，并报名进入创意神曲选拔赛初选，初选通过的100名选手将获得阿波罗视听歌城提供的练歌券一份，最终20个作品将在采蝶轩门店播放并赠超值大礼包好啦 修改完毕 不改了这个视频不喜欢 因为木有我 哈哈哈//: 这个视频我喜欢//: 这个视频我喜欢新浪安徽上线一周年达人祝福视频   （分享自 ） 我代表合肥市庐阳区发来贺电，祝新浪安徽一周年生日快乐哦！ 我已经参加新浪安徽周年庆活动哦，并获得“铁杆粉丝”荣誉称号！亲，你也来玩吧，还有各种丰厚奖品等你拿~    噗哈哈，小李的模仿秀成功骗过谷歌。我用谷歌的图找图功能，上传小李子之前cos杰克·尼克尔森的照片。谷歌认为：对该图片的最佳猜测：Jack Nicholson37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    生日快乐回复:我还是学学车吧 学成了找几个人撞撞 哈哈哈 要不要一起来 //:回复:嗯哼·真的呢  要不要一起来我要去学跆拳道，都不要拦我~~ 学成，来几个给姐姐练练手早上让爸爸去领的   嘿嘿 感谢噢 爸爸说夏天他也喝哇 不等路队放学现在就到家了 好快手也是硬伤！  画的脖子好酸啊 请原谅我忽略了背景貌似右脑门的头发缺一角 明天再修改吧 睡觉咯  画的脖子好酸啊 请原谅我忽略了背景  画的脖子好酸啊 请原谅我忽略了背景 我的储值卡在星火店木有领到呢 说要到公司领 是还没派发过去呢就是这卖相。。 //:来自 的家乡 //:那边有好几家小饭店，便宜还味道好! 晚上 带我们吃大肉面，看到热情的老板就很开心，大碗的大肉面，肉多面多（加面不要钱），大肉肥而不腻，面条劲道，汤汁味道十足，自家酿制的辣椒，加上虎皮鸡蛋和卤干子，吃完爽到爆！地址政务区龙泉路上，人均9元。   "20130318俊子です.20130318オトメなワンコ.20130317春の海 俊介 のたりのたりかな〜.什么牌子都ok呀 能中最好啦   地址：合肥之心城店4月3日重磅开幕，送上你美好的祝福吧！  转发此微博@ 你的三位好友，就有机会获得小型平板电脑。     开业当天会员进店便可免费领取百元现金券，更有大型免费抽奖活动等你参与！   好久不见，你还好吗？  生日快乐这个好给力 james blunt 中枪【饼状图揭露的真相】内涵啊内涵~~（转）我正在参加新浪安徽和农夫山泉联合发起收集微博好水源的公益活动。轻点鼠标，就能收集一滴微博好水。还有可能被抽送到农夫系列产品的健康大礼包。共10个名额。为了我们的家园，走起！收集地址：  生日快乐回复:我还是学学车吧 学成了找几个人撞撞 哈哈哈 要不要一起来 //:回复:嗯哼·真的呢  要不要一起来我要去学跆拳道，都不要拦我~~ 学成，来几个给姐姐练练手早上让爸爸去领的   嘿嘿 感谢噢 爸爸说夏天他也喝哇 不等路队放学现在就到家了 好快手也是硬伤！  画的脖子好酸啊 请原谅我忽略了背景貌似右脑门的头发缺一角 明天再修改吧 睡觉咯  画的脖子好酸啊 请原谅我忽略了背景  画的脖子好酸啊 请原谅我忽略了背景 我的储值卡在星火店木有领到呢 说要到公司领 是还没派发过去呢就是这卖相。。 //:来自 的家乡 //:那边有好几家小饭店，便宜还味道好! 晚上 带我们吃大肉面，看到热情的老板就很开心，大碗的大肉面，肉多面多（加面不要钱），大肉肥而不腻，面条劲道，汤汁味道十足，自家酿制的辣椒，加上虎皮鸡蛋和卤干子，吃完爽到爆！地址政务区龙泉路上，人均9元。   "20130318俊子です.20130318オトメなワンコ.20130317春の海 俊介 のたりのたりかな〜.什么牌子都ok呀 能中最好啦   地址：合肥之心城店4月3日重磅开幕，送上你美好的祝福吧！  转发此微博@ 你的三位好友，就有机会获得小型平板电脑。     开业当天会员进店便可免费领取百元现金券，更有大型免费抽奖活动等你参与！   好久不见，你还好吗？  生日快乐这个好给力 james blunt 中枪【饼状图揭露的真相】内涵啊内涵~~（转）我正在参加新浪安徽和农夫山泉联合发起收集微博好水源的公益活动。轻点鼠标，就能收集一滴微博好水。还有可能被抽送到农夫系列产品的健康大礼包。共10个名额。为了我们的家园，走起！收集地址：37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  还好是私教不然一定被驾校的教练骂死了吧 我在:第一次摸方向盘 刹车和打方向不协调  一打死就停了 我在:天哪 都跑哪了呢 我在:正在学车的路上 我在:记录一下 以后知道具体在哪了 我在:老爸送就是快一个 我在:3分钟的时间你可以做什么？  我浪费了三分钟去等待 好吧 晚安其实有时候发现一个真理 办了会员卡的店都会很少去了 哈哈哈 所以 不要给我会员卡 我要200卡 啦啦啦啦   怎么样 说的对不对！想到7080吃精致创意又便宜的美食吗？拥有一张柒零捌零的会员卡便可随时享受vip待遇到店消费满200元或交10元工本费即可成为我们的会员，或者关注 转发此微博并艾特你的吃货朋友们即有机会获赠会员卡一张，更有机会免费拿到200元储值卡一张！20130315シンシン 頑張ってね〜20130315勝手にパンダ応援週間(^^; がんばれシンシン碰运气   地址：安徽美食再次联手查理布朗咖啡送福利啦！合肥首家史努比主题咖啡，卡哇伊的头像咖啡和蛋糕，还有超好吃的马卡龙！即日起关注 关注 转发此微博并@ 三位本地吃货达人就有机会获得史努比主题咖啡25元抵用券2张。 进教室上课啦！推荐给大家 老师在  的网络课【【POP海报制作】手绘POP入门】，课程很赞，快去看看吧~  明天8点就要先到教练那里 然后再找地方学车 555555好远啊 那么早啊！！！！！！！！！！！再画个nonopanda的 要知道他们是好基友哦！ 阿狸。哈哈哈哈 不过伊丽莎白丝最给力的就是那一腿的毛了呢 哈哈银魂里面的一人物开心啊 又有 吃啦还好是私教不然一定被驾校的教练骂死了吧 我在:第一次摸方向盘 刹车和打方向不协调  一打死就停了 我在:天哪 都跑哪了呢 我在:正在学车的路上 我在:记录一下 以后知道具体在哪了 我在:老爸送就是快一个 我在:3分钟的时间你可以做什么？  我浪费了三分钟去等待 好吧 晚安其实有时候发现一个真理 办了会员卡的店都会很少去了 哈哈哈 所以 不要给我会员卡 我要200卡 啦啦啦啦   怎么样 说的对不对！想到7080吃精致创意又便宜的美食吗？拥有一张柒零捌零的会员卡便可随时享受vip待遇到店消费满200元或交10元工本费即可成为我们的会员，或者关注 转发此微博并艾特你的吃货朋友们即有机会获赠会员卡一张，更有机会免费拿到200元储值卡一张！20130315シンシン 頑張ってね〜20130315勝手にパンダ応援週間(^^; がんばれシンシン碰运气   地址：安徽美食再次联手查理布朗咖啡送福利啦！合肥首家史努比主题咖啡，卡哇伊的头像咖啡和蛋糕，还有超好吃的马卡龙！即日起关注 关注 转发此微博并@ 三位本地吃货达人就有机会获得史努比主题咖啡25元抵用券2张。 进教室上课啦！推荐给大家 老师在  的网络课【【POP海报制作】手绘POP入门】，课程很赞，快去看看吧~  明天8点就要先到教练那里 然后再找地方学车 555555好远啊 那么早啊！！！！！！！！！！！再画个nonopanda的 要知道他们是好基友哦！ 阿狸。哈哈哈哈 不过伊丽莎白丝最给力的就是那一腿的毛了呢 哈哈银魂里面的一人物开心啊 又有 吃啦37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  好神奇 还有这么碟子好像我家也有哎问：要把蛋清和蛋黄分开总共分几步？答：两步。第一步，挤瓶子取蛋；第二部松瓶子，放蛋~可以发起微博上那个捐款 一人捐一点也可以【聚力转发救助合肥师院李珊珊】这个生病的女孩叫李珊珊，原月山二中二班高河中学三班学生，现在合肥师范学院，她正在接受化疗，高昂的医疗费让原本贫穷的家庭越发不堪重负。大家转发起来，尽自己的力量拯救这个美丽的生命。谢谢！via 远没有照片里好看 为什么呢？ 估计本身就住在农村 不觉得特别美吧 啊哈哈哈 所以我要去看大城市！【“中国画里的乡村”宏村】三月的安徽宏村，树刚从冬天醒来，枝头萧索，未及换妆。只有水边的一些杨柳，刚刚吐芽，让人看到少许的新绿。宏村始建于南宋绍熙年间(公元1190—1194年)，原为汪姓聚居之地，绵延至今已有900余年。被誉为“中国画里的乡村”。好美！说说你印象中的宏村额 看来以后不会去了 肯定会修复 修复之后肯定非常繁华 没那种味道了 //: 可惜~~~还好我去过了，哎昨晚，丽江大研古城光义街现文巷41号发生火灾，临近四方街，明火于昨夜23：47分扑灭。因为都是木质结构，共有103间建筑被烧，过火面积2243.46平方米。曾经繁华的丽江古城，如今看着被烧的建筑实在令人心痛。丽江，从未及此者，将留永世遗憾。下午要去别的地方 不能午睡啦给妈妈和外婆买的红豆内衣大了一码 还好有天猫退货保障卡 不错不错 昨天回那么晚 早睡觉啦  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  提前祝福啦if u said good night 2 me. i'll feel warm and say good morning 2 u. c u   我知道你们家有 是这样做的么你知道一个迷人的马卡龙是怎么诞生的吗？来看看这个巴黎甜品之王超唯美制作过程吧。每一个画面都是满满的诱惑，太美好了！舌尖上的马卡龙，诱人的无法直视啊！ 玩了好几轮  总算突破10题可以截图了   明天有木有礼物给我捏  晚安咯20130313代官山and蔦屋書店  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！感谢感谢 //:第二批中奖名单：          恭喜以上幸运网友，每人将获得雪花纯生一箱。请亲们于本周五前将真实姓名和联系方式私信给小编，方便后期聚集各方力量，传递两会信息，捕捉草根话题，网晒独特心愿。安徽两会召开期间，只要关注，并以转发评论的方式晒出新年心愿望，且，就有机会收获雪花纯生新春好礼！ 雪花新年好礼大派送，还等什么！ 地址：好神奇 还有这么碟子好像我家也有哎问：要把蛋清和蛋黄分开总共分几步？答：两步。第一步，挤瓶子取蛋；第二部松瓶子，放蛋~可以发起微博上那个捐款 一人捐一点也可以【聚力转发救助合肥师院李珊珊】这个生病的女孩叫李珊珊，原月山二中二班高河中学三班学生，现在合肥师范学院，她正在接受化疗，高昂的医疗费让原本贫穷的家庭越发不堪重负。大家转发起来，尽自己的力量拯救这个美丽的生命。谢谢！via 远没有照片里好看 为什么呢？ 估计本身就住在农村 不觉得特别美吧 啊哈哈哈 所以我要去看大城市！【“中国画里的乡村”宏村】三月的安徽宏村，树刚从冬天醒来，枝头萧索，未及换妆。只有水边的一些杨柳，刚刚吐芽，让人看到少许的新绿。宏村始建于南宋绍熙年间(公元1190—1194年)，原为汪姓聚居之地，绵延至今已有900余年。被誉为“中国画里的乡村”。好美！说说你印象中的宏村额 看来以后不会去了 肯定会修复 修复之后肯定非常繁华 没那种味道了 //: 可惜~~~还好我去过了，哎昨晚，丽江大研古城光义街现文巷41号发生火灾，临近四方街，明火于昨夜23：47分扑灭。因为都是木质结构，共有103间建筑被烧，过火面积2243.46平方米。曾经繁华的丽江古城，如今看着被烧的建筑实在令人心痛。丽江，从未及此者，将留永世遗憾。下午要去别的地方 不能午睡啦给妈妈和外婆买的红豆内衣大了一码 还好有天猫退货保障卡 不错不错 昨天回那么晚 早睡觉啦  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  提前祝福啦if u said good night 2 me. i'll feel warm and say good morning 2 u. c u   我知道你们家有 是这样做的么你知道一个迷人的马卡龙是怎么诞生的吗？来看看这个巴黎甜品之王超唯美制作过程吧。每一个画面都是满满的诱惑，太美好了！舌尖上的马卡龙，诱人的无法直视啊！ 玩了好几轮  总算突破10题可以截图了   明天有木有礼物给我捏  晚安咯20130313代官山and蔦屋書店  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！感谢感谢 //:第二批中奖名单：          恭喜以上幸运网友，每人将获得雪花纯生一箱。请亲们于本周五前将真实姓名和联系方式私信给小编，方便后期聚集各方力量，传递两会信息，捕捉草根话题，网晒独特心愿。安徽两会召开期间，只要关注，并以转发评论的方式晒出新年心愿望，且，就有机会收获雪花纯生新春好礼！ 雪花新年好礼大派送，还等什么！ 地址：37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~   大屏手机哦 地址： 4.5寸大屏智能机仅990元，网厅购更优惠： 关注 ，转发本微博并@ 1位好友，就有机会得4.5寸QHD高清屏四核1.2G强劲处理器的酷派5890手机！靓模诚意推荐，有奖转发最终季，完美收官！ 噗！想起一首歌，你挖挖，你挖挖，一个你挖挖。小case好像是两张票啊  必须转    要不要!! 地址：错过2.14，一定不能再错过3.14！白色情人节里带TA来到合肥天鹅湖万达广场，一站吃喝玩乐购，伺机...向TA表白吧！关注@ 合肥天鹅湖万达广场，转发此微博，并@ 3位好友，即有机会获得2张天鹅湖万达影城兑换券！机会多多，共计83份166张。 好可爱啊！！！//: 轻松熊鬼鬼上架啦，喜欢的快去下载吧~ 下载地址：   哈哈  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这天气！！！ //:对呀～没错啊～穿着比基尼玩啊～ //:尼玛的!我在这儿玩呢!  //:同求！！！！！  亲爱滴～你穿上比基尼走秀没有？快点po张图给我看啦～我也想看sunflower //:我也想去啊！尤其想看向日葵！【合肥植物园公布2013年花事活动安排】昨天，合肥植物园公布2013年花事活动安排，今年市民去植物园将“月月有花看，四季有花展”。3月玉兰花，4月郁金香，5月月季、6月睡莲、7月荷花、8月石蒜、9月桂花、10月向日葵、11月菊花、12月蜡梅。小编想每场都去，你呢？最后一节课犯了一个低级错误下午去跟童鞋们认错 误人子弟啊 碎觉！！！冷困这两天玩过回来会头疼 哭过会头疼  fu*k  碎觉去！！魂淡！！帅哥哇纯种阿拉斯加雪橇犬 15个月的弟弟 120斤左右 性格温顺 听话 因无足够空间和时间照料 决定出售 价格2300 有意者私信 非诚勿扰勾起的想念，又带动了伤感，今天风很大，没有嘘寒问暖的借口。 大屏手机哦 地址： 4.5寸大屏智能机仅990元，网厅购更优惠： 关注 ，转发本微博并@ 1位好友，就有机会得4.5寸QHD高清屏四核1.2G强劲处理器的酷派5890手机！靓模诚意推荐，有奖转发最终季，完美收官！ 噗！想起一首歌，你挖挖，你挖挖，一个你挖挖。小case好像是两张票啊  必须转    要不要!! 地址：错过2.14，一定不能再错过3.14！白色情人节里带TA来到合肥天鹅湖万达广场，一站吃喝玩乐购，伺机...向TA表白吧！关注@ 合肥天鹅湖万达广场，转发此微博，并@ 3位好友，即有机会获得2张天鹅湖万达影城兑换券！机会多多，共计83份166张。 好可爱啊！！！//: 轻松熊鬼鬼上架啦，喜欢的快去下载吧~ 下载地址：   哈哈  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这天气！！！ //:对呀～没错啊～穿着比基尼玩啊～ //:尼玛的!我在这儿玩呢!  //:同求！！！！！  亲爱滴～你穿上比基尼走秀没有？快点po张图给我看啦～我也想看sunflower //:我也想去啊！尤其想看向日葵！【合肥植物园公布2013年花事活动安排】昨天，合肥植物园公布2013年花事活动安排，今年市民去植物园将“月月有花看，四季有花展”。3月玉兰花，4月郁金香，5月月季、6月睡莲、7月荷花、8月石蒜、9月桂花、10月向日葵、11月菊花、12月蜡梅。小编想每场都去，你呢？最后一节课犯了一个低级错误下午去跟童鞋们认错 误人子弟啊 碎觉！！！冷困这两天玩过回来会头疼 哭过会头疼  fu*k  碎觉去！！魂淡！！帅哥哇纯种阿拉斯加雪橇犬 15个月的弟弟 120斤左右 性格温顺 听话 因无足够空间和时间照料 决定出售 价格2300 有意者私信 非诚勿扰勾起的想念，又带动了伤感，今天风很大，没有嘘寒问暖的借口。37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    明天玩的开心  居然木有相机  唉 你一个人去玩么   哎 坐上公交我就开始无聊了 你们去哪里哈皮了呢木有找老板要薄荷枝 我说的薄荷不是那个小薄荷喔 哈哈 //:希望大家都能够喜欢薄荷小院  //:转发微博感谢各位网友        的积极参与，感谢 的大力支持今天的收获各种丝回家网购好了 希望尺码能ok这一双木有瑕疵 可是240的回复:你妹 紫色是旧鞋 //:zise哪个好看回复:绿色有瑕疵 //:绿.哪个好看哪个好看近视眼伤不起啊 带眼镜看东西就不能带太阳镜挡太阳啦！！！！有米有需要买隐形呢？虽然佩戴技术不好 而且都说隐形不好 对不对！小草的智商真令人捉急想不起来我把帽子放哪里了 也没找到  不想打伞电纸书么 不懂 //:屌丝逆袭必备产品，你值得拥有 //:      kt买了半年吧，外加原装正品皮套，买来一直没怎么用。99成新，无任何明伤暗伤。买来时kt750元+原装正品皮套300元=1050元。现在800元一起出，可刀。联系扣扣：604919808 红叶枫了，备注：微博kindle哈。亲们帮转哦。。很久以前 送的福袋  衣服太大了 当睡衣穿好像很合适呢 哈哈哈哈2点了   不开心  明天玩的开心  居然木有相机  唉 你一个人去玩么   哎 坐上公交我就开始无聊了 你们去哪里哈皮了呢木有找老板要薄荷枝 我说的薄荷不是那个小薄荷喔 哈哈 //:希望大家都能够喜欢薄荷小院  //:转发微博感谢各位网友        的积极参与，感谢 的大力支持今天的收获各种丝回家网购好了 希望尺码能ok这一双木有瑕疵 可是240的回复:你妹 紫色是旧鞋 //:zise哪个好看回复:绿色有瑕疵 //:绿.哪个好看哪个好看近视眼伤不起啊 带眼镜看东西就不能带太阳镜挡太阳啦！！！！有米有需要买隐形呢？虽然佩戴技术不好 而且都说隐形不好 对不对！小草的智商真令人捉急想不起来我把帽子放哪里了 也没找到  不想打伞电纸书么 不懂 //:屌丝逆袭必备产品，你值得拥有 //:      kt买了半年吧，外加原装正品皮套，买来一直没怎么用。99成新，无任何明伤暗伤。买来时kt750元+原装正品皮套300元=1050元。现在800元一起出，可刀。联系扣扣：604919808 红叶枫了，备注：微博kindle哈。亲们帮转哦。。很久以前 送的福袋  衣服太大了 当睡衣穿好像很合适呢 哈哈哈哈2点了   不开心37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  放学留堂的老湿不是好孩子三八福利留校午餐一份我恨红钢笔 请叫我miss red hand有心了//:                  不知道还有没有没@  到的今天特地骑自行车打算下班去银行办卡  结果身份证木有带(电瓶车木有电瓶锁 怕被偷了)天哪！！！！全下床了！！！脖子酸了 碎叫去 明天要光荣的放半天假 我骄傲！ 有木有这些个图片的大图呀 截取你们的头像一点都不清楚呢             先赐个小兔图给你们看看如果你知道105路 说明你一定是合肥人！！！请用一路公交车，证明你在合肥生活过！我先来：118路，接下去！5路 只有这一班车能回家 但是8点就没了 又爱又恨啊！！！！！！！！！！1请用一路公交车，证明你在合肥生活过！我先来：118路，接下去！  来看 地址：那些年我们一起追过的胡夏，关注我们的微博，并转发给三位好友，即有机会赢取胡夏签名专辑《燃点》！虾米们在哪里？让小编看到你们的热情！如果新浪微博系统随机抽到僵尸粉或专业抽奖用户，则取消获奖资格，另行抽取。小编不包邮哦！  都说人的一生谈三次恋爱最好 一次懵懂一次刻骨一次一生 我想说不管哪一次 能遇到那个人都算是八辈子修来的福气吧 呵呵【三八节 造句才艺比拼】ladies and 乡亲们！一年一度的国际三八妇女节即将来临！同城君秉着：不放过任何一个节日，给大家送福利的理念，带来了 仟吉安徽 的海藻糖绿豆糕送给大家啦~只要你关注，转发微博并造句，句子里含有"三"和"八"，就有机会获得海藻糖绿豆糕2份。详情戳大图20130307市原悦子さんごっこ(^^  不要点赞 评论个呗  提前祝福 女记者/公务员你不爱化妆，不图时尚，但你举止大方，着装得体。你思维理性，关注时事民生，你是知性好女子。 为你授予中的“女记者/公务员”证书！ 放学留堂的老湿不是好孩子三八福利留校午餐一份我恨红钢笔 请叫我miss red hand有心了//:                  不知道还有没有没@  到的今天特地骑自行车打算下班去银行办卡  结果身份证木有带(电瓶车木有电瓶锁 怕被偷了)天哪！！！！全下床了！！！脖子酸了 碎叫去 明天要光荣的放半天假 我骄傲！ 有木有这些个图片的大图呀 截取你们的头像一点都不清楚呢             先赐个小兔图给你们看看如果你知道105路 说明你一定是合肥人！！！请用一路公交车，证明你在合肥生活过！我先来：118路，接下去！5路 只有这一班车能回家 但是8点就没了 又爱又恨啊！！！！！！！！！！1请用一路公交车，证明你在合肥生活过！我先来：118路，接下去！  来看 地址：那些年我们一起追过的胡夏，关注我们的微博，并转发给三位好友，即有机会赢取胡夏签名专辑《燃点》！虾米们在哪里？让小编看到你们的热情！如果新浪微博系统随机抽到僵尸粉或专业抽奖用户，则取消获奖资格，另行抽取。小编不包邮哦！  都说人的一生谈三次恋爱最好 一次懵懂一次刻骨一次一生 我想说不管哪一次 能遇到那个人都算是八辈子修来的福气吧 呵呵【三八节 造句才艺比拼】ladies and 乡亲们！一年一度的国际三八妇女节即将来临！同城君秉着：不放过任何一个节日，给大家送福利的理念，带来了 仟吉安徽 的海藻糖绿豆糕送给大家啦~只要你关注，转发微博并造句，句子里含有"三"和"八"，就有机会获得海藻糖绿豆糕2份。详情戳大图20130307市原悦子さんごっこ(^^  不要点赞 评论个呗  提前祝福 女记者/公务员你不爱化妆，不图时尚，但你举止大方，着装得体。你思维理性，关注时事民生，你是知性好女子。 为你授予中的“女记者/公务员”证书！ 37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  -我今天骑车撞到了  A：你怎么撞的？B你没事吧 伤到哪里了？C：开门 请大家选择  哈哈哈 当然c是最佳答案  那么b和a呢 哪个好？不过想想自己也很少主动关心别人了有时候挺想把我的近况跟谁谁说说的 可是又觉得人家都没问或许并不关心  突然觉得朋友不多 好忧桑有时候挺想把我的近况跟谁谁说说的 可是又觉得人家都没问或许并不关心  突然觉得朋友不多 好忧桑   香水哦~ 地址：3月8-10日，天鹅湖万达广场“万达女王大变身”活动，免费美容、美发、美甲服务，让您华丽变身。现微博第二波活动火热开启！即日起至3月8日，关注我们，转发本微博并@ 3位好友+ ，即有机会获得50ml香奈儿邂逅香水一瓶！大家加油哦！ 为那个长春的宝宝点一支蜡烛 天堂里会有疼爱你的亲人在的 爸爸妈妈们也要坚强啊小爱 要不你也试一试 //:右边找吻，大家快来，舌吻最消耗卡路里了。 //:听说很消耗的 对不对对不对嘛 //:右边，大不了几个kiss去消耗，节操不要了吗？妹纸！离爱神降临合肥还有3天，转发本条微博即有机会获得爱神赠送的爱心巧克力一盒哦！哇！藏宝图 ！地图！！想要的赶快来留言 ！！ - - 想要的留言即可~ 主页君统计个数~不过要自己来领取哟~辛苦了活动老乡鸡200元VIP卡中奖名单见下图，请中奖网友将您的姓名、联系方式、住址或者您指定领奖的店面名称私信给我们。非常感谢所有参与活动的网友，小编恨不能将iPhone5拆成很多很多的VIP卡派发给每一位参与活动的网友。iPhone5大奖将综合评选，请持续关注。感谢所有网友的支持。听说很消耗的 对不对对不对嘛 //:右边，大不了几个kiss去消耗，节操不要了吗？妹纸！离爱神降临合肥还有3天，转发本条微博即有机会获得爱神赠送的爱心巧克力一盒哦！发现电影爱神的礼物不是好看的就是好吃的 好看的抱枕没赶上 那就看看能不能拿到好吃的吧 我才不管有多少卡路里呢 哼哼 大不了几个kiss去消耗 哈哈哈哈哈哈     来来离爱神降临合肥还有3天，转发本条微博即有机会获得爱神赠送的爱心巧克力一盒哦！20130305お一つどうぞʕº̫͡ºʔ有才啊 还和狗狗一起卖萌那 【 工科男真人示范】一秒钟背心变晚礼服！！！ 2位喜感工科男示范：外贸尾单，韩版两用背心，乡下小伙一秒变身时尚party名媛，被评选为：今日最佳喜感潮男性感装，欲购从速哦~小伙纸就在合肥吧里，更多生活组图→ 戳>> 扩出租东二环两居室。东二环与长江东大街交叉口！距离四牌楼五站路！有电热水器，空调，木地板，主卧双人床，次卧单人床。家具桌椅都有。价格1000押一付三！如有需要联系13856941395。或私信联系！麻烦帮转。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！    生日快乐！-我今天骑车撞到了  A：你怎么撞的？B你没事吧 伤到哪里了？C：开门 请大家选择  哈哈哈 当然c是最佳答案  那么b和a呢 哪个好？不过想想自己也很少主动关心别人了有时候挺想把我的近况跟谁谁说说的 可是又觉得人家都没问或许并不关心  突然觉得朋友不多 好忧桑有时候挺想把我的近况跟谁谁说说的 可是又觉得人家都没问或许并不关心  突然觉得朋友不多 好忧桑   香水哦~ 地址：3月8-10日，天鹅湖万达广场“万达女王大变身”活动，免费美容、美发、美甲服务，让您华丽变身。现微博第二波活动火热开启！即日起至3月8日，关注我们，转发本微博并@ 3位好友+ ，即有机会获得50ml香奈儿邂逅香水一瓶！大家加油哦！ 为那个长春的宝宝点一支蜡烛 天堂里会有疼爱你的亲人在的 爸爸妈妈们也要坚强啊小爱 要不你也试一试 //:右边找吻，大家快来，舌吻最消耗卡路里了。 //:听说很消耗的 对不对对不对嘛 //:右边，大不了几个kiss去消耗，节操不要了吗？妹纸！离爱神降临合肥还有3天，转发本条微博即有机会获得爱神赠送的爱心巧克力一盒哦！哇！藏宝图 ！地图！！想要的赶快来留言 ！！ - - 想要的留言即可~ 主页君统计个数~不过要自己来领取哟~辛苦了活动老乡鸡200元VIP卡中奖名单见下图，请中奖网友将您的姓名、联系方式、住址或者您指定领奖的店面名称私信给我们。非常感谢所有参与活动的网友，小编恨不能将iPhone5拆成很多很多的VIP卡派发给每一位参与活动的网友。iPhone5大奖将综合评选，请持续关注。感谢所有网友的支持。听说很消耗的 对不对对不对嘛 //:右边，大不了几个kiss去消耗，节操不要了吗？妹纸！离爱神降临合肥还有3天，转发本条微博即有机会获得爱神赠送的爱心巧克力一盒哦！发现电影爱神的礼物不是好看的就是好吃的 好看的抱枕没赶上 那就看看能不能拿到好吃的吧 我才不管有多少卡路里呢 哼哼 大不了几个kiss去消耗 哈哈哈哈哈哈     来来离爱神降临合肥还有3天，转发本条微博即有机会获得爱神赠送的爱心巧克力一盒哦！20130305お一つどうぞʕº̫͡ºʔ有才啊 还和狗狗一起卖萌那 【 工科男真人示范】一秒钟背心变晚礼服！！！ 2位喜感工科男示范：外贸尾单，韩版两用背心，乡下小伙一秒变身时尚party名媛，被评选为：今日最佳喜感潮男性感装，欲购从速哦~小伙纸就在合肥吧里，更多生活组图→ 戳>> 扩出租东二环两居室。东二环与长江东大街交叉口！距离四牌楼五站路！有电热水器，空调，木地板，主卧双人床，次卧单人床。家具桌椅都有。价格1000押一付三！如有需要联系13856941395。或私信联系！麻烦帮转。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！    生日快乐！37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  唔 没什么活动 乖乖回家吧是要投诉  你们家快递员真牛叉，我问他早上到的快递，都快5点了怎么还没到。他说，他下班了，要明天送了。我说，我一天人都在家，你凭什么要等明天，我要投诉你。结果他说，那你投诉吧。好吧，既然这样，那我就投诉了。拜托，恳请 下次找个靠谱点配送公司好吗？16:40就下班，真早啊，呵呵太多了 买哪个？？？？？？ 火影516 下次接着看下午去书店看看 再小转悠一下好了试一试欧利时3月4日女人节聚新品活动，全场2折起，转发有奖！只要您在2.28日-3.4日关注，并转发此微博，就有机会得到由欧利时送出价值1698元的新品手表一份，由！转给最好的朋友，一起中大奖吧！欧利时店铺首页：求imax票票 回头去看钢铁侠！！   大家快来转//: 微博活动时间：2013.3.2--2013.3.10，关注 转发此微博并，速度转发走起！ 万达与你共享春意！现推出春意优惠大礼包，内含优享卡、2D观影券，、IMAX兑换券、3D观影券、卖品套餐兑换券各一张。，巨划算！乃们还不准备出手么~~关注 转发此微博并，速度转发走起！  好久不见，你还好吗？  提前祝福瓜子酥不是葵花子呢 还是觉得葵花子好吃 你觉得呢唉 手无缚鸡之力啊起床练车不是四轮的 你们就笑吧求约会下次火影508马克睡觉去 果然到了周末也还是一样没什么事情sigh可爱唔 没什么活动 乖乖回家吧是要投诉  你们家快递员真牛叉，我问他早上到的快递，都快5点了怎么还没到。他说，他下班了，要明天送了。我说，我一天人都在家，你凭什么要等明天，我要投诉你。结果他说，那你投诉吧。好吧，既然这样，那我就投诉了。拜托，恳请 下次找个靠谱点配送公司好吗？16:40就下班，真早啊，呵呵太多了 买哪个？？？？？？ 火影516 下次接着看下午去书店看看 再小转悠一下好了试一试欧利时3月4日女人节聚新品活动，全场2折起，转发有奖！只要您在2.28日-3.4日关注，并转发此微博，就有机会得到由欧利时送出价值1698元的新品手表一份，由！转给最好的朋友，一起中大奖吧！欧利时店铺首页：求imax票票 回头去看钢铁侠！！   大家快来转//: 微博活动时间：2013.3.2--2013.3.10，关注 转发此微博并，速度转发走起！ 万达与你共享春意！现推出春意优惠大礼包，内含优享卡、2D观影券，、IMAX兑换券、3D观影券、卖品套餐兑换券各一张。，巨划算！乃们还不准备出手么~~关注 转发此微博并，速度转发走起！  好久不见，你还好吗？  提前祝福瓜子酥不是葵花子呢 还是觉得葵花子好吃 你觉得呢唉 手无缚鸡之力啊起床练车不是四轮的 你们就笑吧求约会下次火影508马克睡觉去 果然到了周末也还是一样没什么事情sigh可爱37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  开森啊   下班啦  可是明天不能睡懒觉我想说没喝过 是神马呢？不会是啤酒味道吧？   地址：【格瓦斯“我是歌手”城市最强音挑战赛】湖南卫视《我是歌手》栏目特约，全国同步开展寻找城市最强音歌手大型海选！报名热线：13013089511 现只要关注  并转评@ 3名好友，1箱格瓦斯等你拿！（10个名额）转起! 指甲套装居然那么贵？转一个吧全天给足“利” ！哪有生日不送礼，送礼就是要送你！魔法城堡指甲刀套装300份、iPhone5一台!！限时60分【13—14】！只需转发，即有大把机会获得！奖品搭配有没有很浮夸！今天就这样啦！【3月1日24小时每个整点301份惊喜！万份豪礼伤不起，16部iphone5 惊呆你！】小时候都自己包呢 现在的孩子估计都是买现成的啦 这是个手艺活啊！这句词改的很好//: 汪~从前现在过去了再不来，从前直到现在爱还在...那就站着三月不减肥，四月徒伤悲，五月路人雷，六月男友没，七月被晒黑，八月待室内，九月更加肥，十月相亲累，十一月无人陪，十二月无三围，一月肉更肥，二月不知谁。。三月来了你还坐的住吗？第一次因为办公室没人小刷下微博  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有奖转发试下 地址：情动女人节，告诉ta你最想要什么！ 懂的爱自己的女人是智慧的，懂得经营爱的女人是幸福的，过节啦，给自己多一点爱吧！即日起转发此微博，就有机会获得200元华润苏果的购物卡啦～你购物，我刷卡！还在等什么～～ 好嫩啊 而且好像我到现在还没看过 啥电影呢 鬼的？爱情？女神嫩照——林青霞70年代电影《古镜幽魂》剧照！那个年代，天然无人工的美好锥子脸！你羡慕吗？   我尽力了  这个月手机流量用完了么"20130228コレとジャーキーを交換してくれませんか顔^^;20130228奈良の鹿さんゲットだぜ！.     大家生日快乐 2月最后一天开心过完迎接美好的3月吧！开森啊   下班啦  可是明天不能睡懒觉我想说没喝过 是神马呢？不会是啤酒味道吧？   地址：【格瓦斯“我是歌手”城市最强音挑战赛】湖南卫视《我是歌手》栏目特约，全国同步开展寻找城市最强音歌手大型海选！报名热线：13013089511 现只要关注  并转评@ 3名好友，1箱格瓦斯等你拿！（10个名额）转起! 指甲套装居然那么贵？转一个吧全天给足“利” ！哪有生日不送礼，送礼就是要送你！魔法城堡指甲刀套装300份、iPhone5一台!！限时60分【13—14】！只需转发，即有大把机会获得！奖品搭配有没有很浮夸！今天就这样啦！【3月1日24小时每个整点301份惊喜！万份豪礼伤不起，16部iphone5 惊呆你！】小时候都自己包呢 现在的孩子估计都是买现成的啦 这是个手艺活啊！这句词改的很好//: 汪~从前现在过去了再不来，从前直到现在爱还在...那就站着三月不减肥，四月徒伤悲，五月路人雷，六月男友没，七月被晒黑，八月待室内，九月更加肥，十月相亲累，十一月无人陪，十二月无三围，一月肉更肥，二月不知谁。。三月来了你还坐的住吗？第一次因为办公室没人小刷下微博  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有奖转发试下 地址：情动女人节，告诉ta你最想要什么！ 懂的爱自己的女人是智慧的，懂得经营爱的女人是幸福的，过节啦，给自己多一点爱吧！即日起转发此微博，就有机会获得200元华润苏果的购物卡啦～你购物，我刷卡！还在等什么～～ 好嫩啊 而且好像我到现在还没看过 啥电影呢 鬼的？爱情？女神嫩照——林青霞70年代电影《古镜幽魂》剧照！那个年代，天然无人工的美好锥子脸！你羡慕吗？   我尽力了  这个月手机流量用完了么"20130228コレとジャーキーを交換してくれませんか顔^^;20130228奈良の鹿さんゲットだぜ！.     大家生日快乐 2月最后一天开心过完迎接美好的3月吧！37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  这句话不错 送给大家和我自己吧~~     雪花雪花我要喝！ 地址： 要！ 地址： 3月18日前办理电信159套餐，8M宽带免费用，送2部华为C8813，详询各门店或登录 关注 ，转发本微博并@ 1位好友，就有机会得4.5英寸超大屏，双核1.2G处理器华为C8813！ 还是mini比较吸引人 虽然黄山也想看看 哈啊哈    地址：妇女节半价游黄山！乘高铁半价游黄山！！领年卡免费游黄山！！！您相信吗？就在这个三月，让我们带着爱人一起旅行！赶快关注，，还有机会赢取ipad mini一部！详情见海报！  不知道店里有木有加现磨豆浆啊 昨天看到博友发图吃到了鸭脖什么的呢 口水啊  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！啊井哥最近福利好好啊 虽然不是228生日 不过这个要是能中一份也很不错了 或者和朋友一起吃也开森啊   你们怎么看 吃完再去 看电影情人节是否因赶上大年初五而没有好好过？哦买噶登！3月14日【白色情人节】又来袭。据说这天女孩要向Ta送礼物。那你的心意就由阿井哥帮你实现吧.关注 并@ 3位好友，有机会获得总价556元的双人点单式自助餐。和风熏牛肉、秋刀鱼、法式鹅肝快到我碗里来比万家礼品多啊 给力   看看【千亿格力 3天大惠】13年仅此一次，这样的机会，精挑细选的你怎能错过？提前认筹更优惠，3月1日-3日，让我们一起狠狠购格力！关注 ，转发并@ 三位好友，即有机会获得格力精美豆浆机！莫等候错过不再有！ 虽然木有电磁炉  不过也看看吧  【千亿格力 3天大惠】13年仅此一次，这样的机会，精挑细选的你怎能错过？提前认筹更优惠，3月1日-3日，让我们与 一起狠狠购格力！关注，转发此微博并，即有机会获得格力精美豆浆机！莫等候，错过不再有！ 哎呀妈呀  六年级和三年级反差好大呀擦 停电10点前上床  睡觉嘛 应该也很快了有奖转发就是搞个电磁炉也好啊    地址：【千亿格力 3天大惠】13年仅此一次，这样的机会，精挑细选的你怎能错过？提前认筹更优惠，3月1日-3日，让我们一起狠狠购格力！关注，转发本微博并，即有机会获得价值3000元格力空气净化器一台！莫等候，错过不再有！ 我也想吃面了晚上和老公去 吃的肥肠面和杂酱面，面很劲道，面馆装修也别有一番风味！[/呲牙]特别谢谢老板送的鸭膀和鸭爪！[/调皮]不错 期待啊【最新消息】 宫崎骏新作《风儿起》将于7月20日正式公开上映！这句话不错 送给大家和我自己吧~~     雪花雪花我要喝！ 地址： 要！ 地址： 3月18日前办理电信159套餐，8M宽带免费用，送2部华为C8813，详询各门店或登录 关注 ，转发本微博并@ 1位好友，就有机会得4.5英寸超大屏，双核1.2G处理器华为C8813！ 还是mini比较吸引人 虽然黄山也想看看 哈啊哈    地址：妇女节半价游黄山！乘高铁半价游黄山！！领年卡免费游黄山！！！您相信吗？就在这个三月，让我们带着爱人一起旅行！赶快关注，，还有机会赢取ipad mini一部！详情见海报！  不知道店里有木有加现磨豆浆啊 昨天看到博友发图吃到了鸭脖什么的呢 口水啊  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！啊井哥最近福利好好啊 虽然不是228生日 不过这个要是能中一份也很不错了 或者和朋友一起吃也开森啊   你们怎么看 吃完再去 看电影情人节是否因赶上大年初五而没有好好过？哦买噶登！3月14日【白色情人节】又来袭。据说这天女孩要向Ta送礼物。那你的心意就由阿井哥帮你实现吧.关注 并@ 3位好友，有机会获得总价556元的双人点单式自助餐。和风熏牛肉、秋刀鱼、法式鹅肝快到我碗里来比万家礼品多啊 给力   看看【千亿格力 3天大惠】13年仅此一次，这样的机会，精挑细选的你怎能错过？提前认筹更优惠，3月1日-3日，让我们一起狠狠购格力！关注 ，转发并@ 三位好友，即有机会获得格力精美豆浆机！莫等候错过不再有！ 虽然木有电磁炉  不过也看看吧  【千亿格力 3天大惠】13年仅此一次，这样的机会，精挑细选的你怎能错过？提前认筹更优惠，3月1日-3日，让我们与 一起狠狠购格力！关注，转发此微博并，即有机会获得格力精美豆浆机！莫等候，错过不再有！ 哎呀妈呀  六年级和三年级反差好大呀擦 停电10点前上床  睡觉嘛 应该也很快了有奖转发就是搞个电磁炉也好啊    地址：【千亿格力 3天大惠】13年仅此一次，这样的机会，精挑细选的你怎能错过？提前认筹更优惠，3月1日-3日，让我们一起狠狠购格力！关注，转发本微博并，即有机会获得价值3000元格力空气净化器一台！莫等候，错过不再有！ 我也想吃面了晚上和老公去 吃的肥肠面和杂酱面，面很劲道，面馆装修也别有一番风味！[/呲牙]特别谢谢老板送的鸭膀和鸭爪！[/调皮]不错 期待啊【最新消息】 宫崎骏新作《风儿起》将于7月20日正式公开上映！37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  还好有人陪着一起 不然那么晚那么久 真是要疯了也辛苦理发店的了 不过好像他们都习惯了我估计一点才能回家尼玛  是不是无午夜了肯定不好找 经济适用女呢经济适用男标准出炉：身高172-182cm 、体重65-85kg 、发型普通，性格温和 、不吸烟，少喝酒，不爱泡吧 、本科以上学历、月薪在4000-10000元之间 、会煮饭 、有耐心，有孝心，有爱心，有上进心 、举止斯文，不说脏话 、谦虚、谨慎、稳重、大方 、对待爱情忠诚不二，有担当。以后绝对不能晚上做头发啦  还在烫 还没染还饿了我喜欢【OZOE女包包2012秋季新款韩版单肩包斜挎包休闲时尚黑色小包复古包】这个宝贝！ (分享自)  买了卡其色滴转有认识卖显示器，或者自己做显示器的么？明天入一个戴尔u2312hm，欢迎报价。必须完美屏！麻烦帮转。为什么觉得大拇指是告诉别人你是最棒滴呢？终于知道为什么我们长五根手指了。。  好经典还有 决定在你们就寝前离开 //:请告诉唐先森，香蕉是用来吃的，还有草莓要记得吐籽哦。  和我很感谢你的草莓和香蕉，Between men and women there is no friendship possible. There is passion, enmity, worship, love, but no friendship. 男女之间不可能存在友谊，有的只是爱恨情仇。 — Oscar Wilde 【注】enmity ['enməti] n. 敌意，仇恨(来自enemy)；多学一个词：amity n. 和睦; 友好关系还有一个月？我居然以为3月9号 //:原来要考三个多小时~2013年专业英语八级(TEM8)考试定于3月23日(周六)举行，具体考试时间安排：上午8:30-11:45。同学们抓紧时间复习，考出好成绩！加油~我都困了 可是才刚软化洗了头 还没染没烫哪个饭店  消防设备怎么样 及时扑灭了吧//:这一年肯定要火。。。。。。。。。。刚才吃个饭吓死人，二楼失火，我们在三楼，液化气还漏。。。幸好没死啊！我次奥！预示要火？探店有风险，吓死了！       0118哈哈 是不是和你一天啊浪漫且热情的双鱼座 即将一周岁啦！贴寻人启事一枚，搜寻2月28日出生的双鱼，当天凭身份证到店即可免费享用180元自助餐（仅限本人）。这就是缘~~份呐，重点来了！27日前转发并敲出你的出生日期，找寻与你同生辰的有缘人。即有10位粉丝获大渔铁板烧180元美食券。还好有人陪着一起 不然那么晚那么久 真是要疯了也辛苦理发店的了 不过好像他们都习惯了我估计一点才能回家尼玛  是不是无午夜了肯定不好找 经济适用女呢经济适用男标准出炉：身高172-182cm 、体重65-85kg 、发型普通，性格温和 、不吸烟，少喝酒，不爱泡吧 、本科以上学历、月薪在4000-10000元之间 、会煮饭 、有耐心，有孝心，有爱心，有上进心 、举止斯文，不说脏话 、谦虚、谨慎、稳重、大方 、对待爱情忠诚不二，有担当。以后绝对不能晚上做头发啦  还在烫 还没染还饿了我喜欢【OZOE女包包2012秋季新款韩版单肩包斜挎包休闲时尚黑色小包复古包】这个宝贝！ (分享自)  买了卡其色滴转有认识卖显示器，或者自己做显示器的么？明天入一个戴尔u2312hm，欢迎报价。必须完美屏！麻烦帮转。为什么觉得大拇指是告诉别人你是最棒滴呢？终于知道为什么我们长五根手指了。。  好经典还有 决定在你们就寝前离开 //:请告诉唐先森，香蕉是用来吃的，还有草莓要记得吐籽哦。  和我很感谢你的草莓和香蕉，Between men and women there is no friendship possible. There is passion, enmity, worship, love, but no friendship. 男女之间不可能存在友谊，有的只是爱恨情仇。 — Oscar Wilde 【注】enmity ['enməti] n. 敌意，仇恨(来自enemy)；多学一个词：amity n. 和睦; 友好关系还有一个月？我居然以为3月9号 //:原来要考三个多小时~2013年专业英语八级(TEM8)考试定于3月23日(周六)举行，具体考试时间安排：上午8:30-11:45。同学们抓紧时间复习，考出好成绩！加油~我都困了 可是才刚软化洗了头 还没染没烫哪个饭店  消防设备怎么样 及时扑灭了吧//:这一年肯定要火。。。。。。。。。。刚才吃个饭吓死人，二楼失火，我们在三楼，液化气还漏。。。幸好没死啊！我次奥！预示要火？探店有风险，吓死了！       0118哈哈 是不是和你一天啊浪漫且热情的双鱼座 即将一周岁啦！贴寻人启事一枚，搜寻2月28日出生的双鱼，当天凭身份证到店即可免费享用180元自助餐（仅限本人）。这就是缘~~份呐，重点来了！27日前转发并敲出你的出生日期，找寻与你同生辰的有缘人。即有10位粉丝获大渔铁板烧180元美食券。37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  扩散【淮南女孩来合肥举牌找妈妈】今天中午，淮南女孩吴玉举着“寻找妈妈”的牌子走在合肥街头。吴玉和姐姐都在合肥工作，从2月19日开始，吴玉每天都举着牌子在合肥的火车站、汽车站、街头寻找，希望能有好心人提供线索。 现姐妹俩也无心工作，大家帮找找吧！  其实推荐你这个软件 # 只可惜现在木有安卓的 只有爱疯的  你在app store里找找看想放孔明灯【2013年正月十五元宵节赏灯去哪里? 】这个周日元宵节，连上七天班的亲们终于能够好好的放松下了，恰好这个周末天气晴好，赶紧给自己安排个短暂春游吧，晚上还可以赏元宵花灯哦，好不热闹，具体请戳 已经中奖了 不狂我们给力转发吧【获奖名单】恭喜：          以上十位童鞋，请于3月8日前（仅限工作日）来合肥新浪乐居领取。感谢各位的参与~ 的最新活动正在进行中（）。这货是红尖椒的卧底还是私生子呢？我要不要放他一马给力支持！！！//:【安卓版本上线啦！】在众多博友的关注与支持下，经过N天的开发与测试，Finally, Finally! 搞定上线！转发此博，每天选出2名幸运儿赠送微卡+口语大礼包 各一份。下载方式:①直接下载: ②在安卓市场和91助手搜索“英语口语精华”。【"英语口语精华"免费上线啦！第一款练习口语的精品应用】在国外兼职写了2年微博，发了5300条内容，0条广告，1心只为帮助大家提高英语口语。感谢一路上有你们的支持，让我最终选择回国和友人继续这份执着，开发了这款可以随时随地练口语的学习应用。iOS版下载： 安卓版一周后上线。加油冲吧雪下的那么深，下的那么认真。算是早春的雪么。就这么映入眼帘。多少年没有见过了。千树万树梨花开。下楼看到的小可爱。hi，大家好。我的口红怎么样。喜欢我就转走吧。 我真的被那个剥草莓的人打败了  我都坚持不了 太难剥了 好捉急其实看前传什么的还是很有必要回忆下三部曲的 不错不错网友呕心沥血整理的《霍比特人：意外之旅》普及贴！各种人物、各种关联、各种详解，图文并茂。via 亲们，今天正式上映了，对电影还不是很了解的童鞋，赶紧来补下此片资料吧！好喜欢啊 下一个目标是抱枕啊谢谢 友情赠送的雷锋浪炸红豆沙汤圆  这样的汤圆我肯定爱吃  （分享自 ）看到啦  //:来收图  第二十三期 21日下午三点小聚和团长 带着二十位电影达人来到 提前看《霍比特人1：意外之旅》。精灵女王登场时依旧惊艳四座，总之指环迷和中土热爱者有眼福了。推荐亲们走进影院，去感受这一次奇幻旅程。 其实我也饿了 哈哈 谢谢 买小蛋糕给我喝 吃 就是自己没吃到  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！扩散【淮南女孩来合肥举牌找妈妈】今天中午，淮南女孩吴玉举着“寻找妈妈”的牌子走在合肥街头。吴玉和姐姐都在合肥工作，从2月19日开始，吴玉每天都举着牌子在合肥的火车站、汽车站、街头寻找，希望能有好心人提供线索。 现姐妹俩也无心工作，大家帮找找吧！  其实推荐你这个软件 # 只可惜现在木有安卓的 只有爱疯的  你在app store里找找看想放孔明灯【2013年正月十五元宵节赏灯去哪里? 】这个周日元宵节，连上七天班的亲们终于能够好好的放松下了，恰好这个周末天气晴好，赶紧给自己安排个短暂春游吧，晚上还可以赏元宵花灯哦，好不热闹，具体请戳 已经中奖了 不狂我们给力转发吧【获奖名单】恭喜：          以上十位童鞋，请于3月8日前（仅限工作日）来合肥新浪乐居领取。感谢各位的参与~ 的最新活动正在进行中（）。这货是红尖椒的卧底还是私生子呢？我要不要放他一马给力支持！！！//:【安卓版本上线啦！】在众多博友的关注与支持下，经过N天的开发与测试，Finally, Finally! 搞定上线！转发此博，每天选出2名幸运儿赠送微卡+口语大礼包 各一份。下载方式:①直接下载: ②在安卓市场和91助手搜索“英语口语精华”。【"英语口语精华"免费上线啦！第一款练习口语的精品应用】在国外兼职写了2年微博，发了5300条内容，0条广告，1心只为帮助大家提高英语口语。感谢一路上有你们的支持，让我最终选择回国和友人继续这份执着，开发了这款可以随时随地练口语的学习应用。iOS版下载： 安卓版一周后上线。加油冲吧雪下的那么深，下的那么认真。算是早春的雪么。就这么映入眼帘。多少年没有见过了。千树万树梨花开。下楼看到的小可爱。hi，大家好。我的口红怎么样。喜欢我就转走吧。 我真的被那个剥草莓的人打败了  我都坚持不了 太难剥了 好捉急其实看前传什么的还是很有必要回忆下三部曲的 不错不错网友呕心沥血整理的《霍比特人：意外之旅》普及贴！各种人物、各种关联、各种详解，图文并茂。via 亲们，今天正式上映了，对电影还不是很了解的童鞋，赶紧来补下此片资料吧！好喜欢啊 下一个目标是抱枕啊谢谢 友情赠送的雷锋浪炸红豆沙汤圆  这样的汤圆我肯定爱吃  （分享自 ）看到啦  //:来收图  第二十三期 21日下午三点小聚和团长 带着二十位电影达人来到 提前看《霍比特人1：意外之旅》。精灵女王登场时依旧惊艳四座，总之指环迷和中土热爱者有眼福了。推荐亲们走进影院，去感受这一次奇幻旅程。 其实我也饿了 哈哈 谢谢 买小蛋糕给我喝 吃 就是自己没吃到  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    明天下午中影霍比特人可有时间看？正好把咖啡券给你支持！【安徽各城市为自己代言！】 安徽：你只听闻安徽大发展头衔，我可怜你不懂徽州皖韵。合肥：你只听闻二线城市的头衔，却没看到中部小浦东的繁华；黄山：你有你的“五岳”，我有我的“五绝”；阜阳：你有你的肥西鸡，我有我的格拉条 ..... 围观安徽各地代言体！ 回复:好吧 其他博友继续来 明天下午2：30中影1912看霍比特人啦 //:去不了…………上班感谢 的友情转让 还有一张票 博友有时间的想看霍比特人赶紧联系我 不然我就主动联系其他朋友啦感谢 的友情转让 还有一张票 博友有时间的想看霍比特人赶紧联系我 不然我就主动联系其他朋友啦明天带你们   去 看电影 霍比特人哦 提前点映噢 感谢  么么哒回复:哇！！好啊 //:兔子我送你 //:wa!!! 好开心啊！！可是我还想要一张票  2月21日下午3点整，跟随小聚一起去 提前看《霍比特人1：意外之旅》。由十年经典《指环王》系列原班人马打造的好莱坞史诗级魔幻传奇。参与方式：关注 转发本微博并@ 一位好友。（10个名额20张票）速度转起！  有木有办法明天中影霍比特人帮我搞一张票wa!!! 好开心啊！！可是我还想要一张票 //: 【名单】恭喜          恭喜以上十位亲~每人获得套票（2张）明天下午将跟随小聚一起去中影体 2月21日下午3点整，跟随小聚一起去 提前看《霍比特人1：意外之旅》。由十年经典《指环王》系列原班人马打造的好莱坞史诗级魔幻传奇。参与方式：关注 转发本微博并@ 一位好友。（10个名额20张票）速度转起！艾玛 我是有多不小心 耳朵加上感觉会不会好一点  私信里的图还木有耳朵 你重新找我要把哎呀！忘记画耳朵了 要不要补上 我擦！昨天发现其实 的裤子和上衣是一套的 所以又改了下裤子的颜色 一样才对地尼玛 你这是夸我把 是夸我把！！ 四叔 他是不是在夸我 //:这图做的没话讲！ 说要给你做个地图 实际考察后由于地形高低起伏东南西北方向复杂 所以。。。只能这样表示了 您意下如何 我觉得您选的222商铺绝对是皇冠级别的奢华地段，附近还有高档wc啊！逛街的人就急找这个！昨天发现其实 的裤子和上衣是一套的 所以又改了下裤子的颜色 一样才对地高智商的东西啊 我知道 你玩过    你们有木有被耳机打动呢？朋友从国外给我带的礼物，魔声 solo HD耳机，售价大概是1000多，我用不上，拿来抽奖用。只你关注此微博，并且@  身边一个朋友，告诉他，甜馨真人密室逃脱工作室，马上要精装大装特装一次，立志做安徽最牛的密室！我随机从里面抽一位，不暗箱，诚心找大家帮忙，送东西     有一箱啤酒哦！没错！一箱啊！聚集各方力量，传递两会信息，捕捉草根话题，网晒独特心愿。安徽两会召开期间，只要关注，并以转发评论的方式晒出新年心愿望，且，就有机会收获雪花纯生新春好礼！ 雪花新年好礼大派送，还等什么！ 地址：  好久不见，你还好吗？  明天下午中影霍比特人可有时间看？正好把咖啡券给你支持！【安徽各城市为自己代言！】 安徽：你只听闻安徽大发展头衔，我可怜你不懂徽州皖韵。合肥：你只听闻二线城市的头衔，却没看到中部小浦东的繁华；黄山：你有你的“五岳”，我有我的“五绝”；阜阳：你有你的肥西鸡，我有我的格拉条 ..... 围观安徽各地代言体！ 回复:好吧 其他博友继续来 明天下午2：30中影1912看霍比特人啦 //:去不了…………上班感谢 的友情转让 还有一张票 博友有时间的想看霍比特人赶紧联系我 不然我就主动联系其他朋友啦感谢 的友情转让 还有一张票 博友有时间的想看霍比特人赶紧联系我 不然我就主动联系其他朋友啦明天带你们   去 看电影 霍比特人哦 提前点映噢 感谢  么么哒回复:哇！！好啊 //:兔子我送你 //:wa!!! 好开心啊！！可是我还想要一张票  2月21日下午3点整，跟随小聚一起去 提前看《霍比特人1：意外之旅》。由十年经典《指环王》系列原班人马打造的好莱坞史诗级魔幻传奇。参与方式：关注 转发本微博并@ 一位好友。（10个名额20张票）速度转起！  有木有办法明天中影霍比特人帮我搞一张票wa!!! 好开心啊！！可是我还想要一张票 //: 【名单】恭喜          恭喜以上十位亲~每人获得套票（2张）明天下午将跟随小聚一起去中影体 2月21日下午3点整，跟随小聚一起去 提前看《霍比特人1：意外之旅》。由十年经典《指环王》系列原班人马打造的好莱坞史诗级魔幻传奇。参与方式：关注 转发本微博并@ 一位好友。（10个名额20张票）速度转起！艾玛 我是有多不小心 耳朵加上感觉会不会好一点  私信里的图还木有耳朵 你重新找我要把哎呀！忘记画耳朵了 要不要补上 我擦！昨天发现其实 的裤子和上衣是一套的 所以又改了下裤子的颜色 一样才对地尼玛 你这是夸我把 是夸我把！！ 四叔 他是不是在夸我 //:这图做的没话讲！ 说要给你做个地图 实际考察后由于地形高低起伏东南西北方向复杂 所以。。。只能这样表示了 您意下如何 我觉得您选的222商铺绝对是皇冠级别的奢华地段，附近还有高档wc啊！逛街的人就急找这个！昨天发现其实 的裤子和上衣是一套的 所以又改了下裤子的颜色 一样才对地高智商的东西啊 我知道 你玩过    你们有木有被耳机打动呢？朋友从国外给我带的礼物，魔声 solo HD耳机，售价大概是1000多，我用不上，拿来抽奖用。只你关注此微博，并且@  身边一个朋友，告诉他，甜馨真人密室逃脱工作室，马上要精装大装特装一次，立志做安徽最牛的密室！我随机从里面抽一位，不暗箱，诚心找大家帮忙，送东西     有一箱啤酒哦！没错！一箱啊！聚集各方力量，传递两会信息，捕捉草根话题，网晒独特心愿。安徽两会召开期间，只要关注，并以转发评论的方式晒出新年心愿望，且，就有机会收获雪花纯生新春好礼！ 雪花新年好礼大派送，还等什么！ 地址：  好久不见，你还好吗？37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  晒一下书签栏 你和我有一样的么 滚上床睡午觉咯第二波有机会中么     这样中了的粘粘运气给我们米中的 来转吧     会不会有人不喜欢喝？那是不可能的吧！哈哈啊！卡旺卡华联店位于蒙城路与濉溪路交口华联购物中心B1层，于本月15日正式营业，关注，转发本微博+，就有机会获得卡旺卡送出的心意券5张，更有机会获得，享受长达五个月的免费赠饮。 名额有限，喜欢卡旺卡的朋友不要错过了。获奖名单通过私信告之。我说怎么没看到 多了一个8啦 收着 可是这样的能不能吃嘛 有木有成功案例啊 哈哈哈应轩粉的对蛋挞的热爱，轩轩提供了一份蛋挞的制作过程~看着不错 帮转 需要志同道合的你，一起骄傲的走下去！欢迎加入~两个 两个ktv 一个是 一个是 大歌星不要了 钱柜嘛 短信了悠悠木有回复我也 回头打电话问问吧感谢钢琴哥哥 哈哈哈 得瑟 换新头像啦哈哈哈 做人偶尔还是要死皮赖脸一点点的 感谢 开心呀 情人节总算多了一件开心的事情 就决定这一张好啦 谢谢你答应我 可以算是给我一个慰藉 感谢！ 还没和你说新年快乐呢  生日快乐 今天好冷 注意保暖支持下 不过可能木时间去呢  //回复:【全城逃脱】踩楼赢密室大冒险，还有13个… 现房 妥妥的 //:100W，不能再少了。。。哈哈哈 //: 转发微博今早8点左右本人在黄山路科大西区附近捡到一只迷你雪纳瑞，浅灰色，没有牵引绳，估计是早上遛弯时走失，希望大家帮忙转发让它早点回家，谢谢！！   好萌 为什么国内就木有这样的pokemon杯面〜好萌XD真不错  合肥老城区是不是非庐阳区莫属啦“踏上这片热土，您就是高新区人”,以前还真没注意到大合肥有这么霸气的宣传语..(图Via )你在哪个区呢？雪笋肉丝吃不厌年后有不有看到肉肉就会感到厌恶呢？偶尔吃吃素食也另有一番滋味。即使早上6：30起床在风雨交加的天气做了10几公里的公交车，现在又困又冷又饿又累的！我决定不休息不吃饭了，找狗去//:这狗啥时到加州？不念书了，找狗去！  //:不睡觉了，找狗去！ //:不开房了，找狗去！ //:不吃饭了，找狗去！ //:不玩微博了，找狗去！2月8日下午2时，饲养了7年的一只名叫“小小”的宗红色松狮犬在成都江汉路成都军区南营门口处走失。送还者，重谢房一套（二环路，现价值56万，拆迁价过100万），本人所有收入合法，与终身承诺相比，家庭一员何止百万。联系电话15802822110 请帮转发一下。谢谢大家了。我去 第三次中 了 不过我第二次还木有收到 我在这里:晒一下书签栏 你和我有一样的么 滚上床睡午觉咯第二波有机会中么     这样中了的粘粘运气给我们米中的 来转吧     会不会有人不喜欢喝？那是不可能的吧！哈哈啊！卡旺卡华联店位于蒙城路与濉溪路交口华联购物中心B1层，于本月15日正式营业，关注，转发本微博+，就有机会获得卡旺卡送出的心意券5张，更有机会获得，享受长达五个月的免费赠饮。 名额有限，喜欢卡旺卡的朋友不要错过了。获奖名单通过私信告之。我说怎么没看到 多了一个8啦 收着 可是这样的能不能吃嘛 有木有成功案例啊 哈哈哈应轩粉的对蛋挞的热爱，轩轩提供了一份蛋挞的制作过程~看着不错 帮转 需要志同道合的你，一起骄傲的走下去！欢迎加入~两个 两个ktv 一个是 一个是 大歌星不要了 钱柜嘛 短信了悠悠木有回复我也 回头打电话问问吧感谢钢琴哥哥 哈哈哈 得瑟 换新头像啦哈哈哈 做人偶尔还是要死皮赖脸一点点的 感谢 开心呀 情人节总算多了一件开心的事情 就决定这一张好啦 谢谢你答应我 可以算是给我一个慰藉 感谢！ 还没和你说新年快乐呢  生日快乐 今天好冷 注意保暖支持下 不过可能木时间去呢  //回复:【全城逃脱】踩楼赢密室大冒险，还有13个… 现房 妥妥的 //:100W，不能再少了。。。哈哈哈 //: 转发微博今早8点左右本人在黄山路科大西区附近捡到一只迷你雪纳瑞，浅灰色，没有牵引绳，估计是早上遛弯时走失，希望大家帮忙转发让它早点回家，谢谢！！   好萌 为什么国内就木有这样的pokemon杯面〜好萌XD真不错  合肥老城区是不是非庐阳区莫属啦“踏上这片热土，您就是高新区人”,以前还真没注意到大合肥有这么霸气的宣传语..(图Via )你在哪个区呢？雪笋肉丝吃不厌年后有不有看到肉肉就会感到厌恶呢？偶尔吃吃素食也另有一番滋味。即使早上6：30起床在风雨交加的天气做了10几公里的公交车，现在又困又冷又饿又累的！我决定不休息不吃饭了，找狗去//:这狗啥时到加州？不念书了，找狗去！  //:不睡觉了，找狗去！ //:不开房了，找狗去！ //:不吃饭了，找狗去！ //:不玩微博了，找狗去！2月8日下午2时，饲养了7年的一只名叫“小小”的宗红色松狮犬在成都江汉路成都军区南营门口处走失。送还者，重谢房一套（二环路，现价值56万，拆迁价过100万），本人所有收入合法，与终身承诺相比，家庭一员何止百万。联系电话15802822110 请帮转发一下。谢谢大家了。我去 第三次中 了 不过我第二次还木有收到 我在这里:37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  楼主不是边听边哭吧//: 最早的是卢冠廷唱的吧！？ 一生所爱(电影《西游·降魔》主题曲)-舒淇  分享自我表示我有时间 亲们呢  第七波抢票活动合肥中影1912《霍比特人1：意外之旅》首映会：2013年2月21日下午3点整《霍比特人1：意外之旅》提前看片，2月22日正式上映，敬请期待！关注+转发此微博哎呀 木有合照 最右边两个帅哥知道我是哪个么 嘿嘿【观影活动 Vol.1  】合肥 粉丝团的第一次活动今天下午在 顺利进行啦！主页君向从百忙之中前来参加活动的麦迷表示万分的感谢，另外还要感谢合肥万达影城在黄金时段给粉丝团保留了最佳的座位和折扣，并提供一系列的便利。期待各位麦迷能继续支持！ 这个可以有 #214 万达,为爱 #——【iPad mini (WLAN 16GB)寻找最幸运情侣】经过了“世界末日”的灵魂洗礼，开启 “一生一世”的承诺，大声说出你的爱！“iPad mini寻找最幸运情侣”！关注，转发此微博，，表达最浓爱意,即有机会成为最幸运的有情人！ 【活动时... 20130215小熊冬眠中ʕ•͡ω•ʔʕ•͡-•ʔ我在 分享了一个很不错的文件："俊介20121215-20130214.rar"，快来看看吧~ 西游imax走起 第一次看imax给了星爷  我开心啊？还真不知道唉【合肥人管“泡芙”叫什么？】网友  在合肥家乐福买了一盒 “泡芙”，可是标签上写的是“气鼓”， 这个“气鼓”联想起来也还真是那么一回事，也反映了某些合肥人对”泡芙’这个名字的不屑和抵触， 你吃“气鼓”了吗？ 感谢老乡鸡的vip 哈哈哈 姐也是vip人拉 //:转发活动微博每天抽取2位网友赠送老乡鸡200元VIP现金卡。恭喜 获得老乡鸡200元VIP卡即日至2月16号转发本微博并@ 5位好友，每天抽取2位网友各赠200元VIP卡。另2月11号起合肥电视台将播放以老乡鸡董事长束从轩为原型的电视剧《坝上街》，每天拍下您观看《坝上街》的当集电视画面并以为话题发布微博@ 3位好友，您将获得200元VIP卡（每天1名）或iPhone5一台情人节果然不快乐大家一起来中奖吧 地址：   情节人和我一起过吧！寻找我的“鲜爽情人”，给你不一样的情人节，SHOW我的情节人创意？ 来康师傅雪笋肉丝面“I鲜爽，型我秀”官网www.ksfxsrs.cn  领“情人”吧！ 【安徽地区】 i got nothing西方情人节(Valentine's Day)，相传源于古罗马时期。青年基督教传教士Valentine冒险传教时被捕入狱，其英勇行为感动了老狱吏及他一名双目失明的女儿，从而获得他们悉心照顾。面对行刑前，Valentine写信给失明女示爱。处死当天，失明女在他墓前种植一棵开红花的杏树寄托情思，这天就是2月14日。– 维基回复:我擦！！！！！！！！！我也要去买一个mini壳子！！！！！！！ //:回复:iPad mini。姐中了。姐中了。姐真的中了。姐〜中〜了。虽然还不确定，但真的是我么，真的是我吗，我激动的不能言语了。万万你们什么时候官方通知我哇塞 徽哥必须要奖励你们的！//: 合肥我最红！还好工作流程比较简单＜2013•感动合肥＞本来我们是来 吃面的，结果服务员人手不够，所以热心顾客居然开始帮助他们全场点单推荐，端菜上菜〜有这样的奇葩好盆友，我骄傲！！٩(๑❛ᴗ❛๑)۶  提前祝福下 今天还工作 辛苦啊楼主不是边听边哭吧//: 最早的是卢冠廷唱的吧！？ 一生所爱(电影《西游·降魔》主题曲)-舒淇  分享自我表示我有时间 亲们呢  第七波抢票活动合肥中影1912《霍比特人1：意外之旅》首映会：2013年2月21日下午3点整《霍比特人1：意外之旅》提前看片，2月22日正式上映，敬请期待！关注+转发此微博哎呀 木有合照 最右边两个帅哥知道我是哪个么 嘿嘿【观影活动 Vol.1  】合肥 粉丝团的第一次活动今天下午在 顺利进行啦！主页君向从百忙之中前来参加活动的麦迷表示万分的感谢，另外还要感谢合肥万达影城在黄金时段给粉丝团保留了最佳的座位和折扣，并提供一系列的便利。期待各位麦迷能继续支持！ 这个可以有 #214 万达,为爱 #——【iPad mini (WLAN 16GB)寻找最幸运情侣】经过了“世界末日”的灵魂洗礼，开启 “一生一世”的承诺，大声说出你的爱！“iPad mini寻找最幸运情侣”！关注，转发此微博，，表达最浓爱意,即有机会成为最幸运的有情人！ 【活动时... 20130215小熊冬眠中ʕ•͡ω•ʔʕ•͡-•ʔ我在 分享了一个很不错的文件："俊介20121215-20130214.rar"，快来看看吧~ 西游imax走起 第一次看imax给了星爷  我开心啊？还真不知道唉【合肥人管“泡芙”叫什么？】网友  在合肥家乐福买了一盒 “泡芙”，可是标签上写的是“气鼓”， 这个“气鼓”联想起来也还真是那么一回事，也反映了某些合肥人对”泡芙’这个名字的不屑和抵触， 你吃“气鼓”了吗？ 感谢老乡鸡的vip 哈哈哈 姐也是vip人拉 //:转发活动微博每天抽取2位网友赠送老乡鸡200元VIP现金卡。恭喜 获得老乡鸡200元VIP卡即日至2月16号转发本微博并@ 5位好友，每天抽取2位网友各赠200元VIP卡。另2月11号起合肥电视台将播放以老乡鸡董事长束从轩为原型的电视剧《坝上街》，每天拍下您观看《坝上街》的当集电视画面并以为话题发布微博@ 3位好友，您将获得200元VIP卡（每天1名）或iPhone5一台情人节果然不快乐大家一起来中奖吧 地址：   情节人和我一起过吧！寻找我的“鲜爽情人”，给你不一样的情人节，SHOW我的情节人创意？ 来康师傅雪笋肉丝面“I鲜爽，型我秀”官网www.ksfxsrs.cn  领“情人”吧！ 【安徽地区】 i got nothing西方情人节(Valentine's Day)，相传源于古罗马时期。青年基督教传教士Valentine冒险传教时被捕入狱，其英勇行为感动了老狱吏及他一名双目失明的女儿，从而获得他们悉心照顾。面对行刑前，Valentine写信给失明女示爱。处死当天，失明女在他墓前种植一棵开红花的杏树寄托情思，这天就是2月14日。– 维基回复:我擦！！！！！！！！！我也要去买一个mini壳子！！！！！！！ //:回复:iPad mini。姐中了。姐中了。姐真的中了。姐〜中〜了。虽然还不确定，但真的是我么，真的是我吗，我激动的不能言语了。万万你们什么时候官方通知我哇塞 徽哥必须要奖励你们的！//: 合肥我最红！还好工作流程比较简单＜2013•感动合肥＞本来我们是来 吃面的，结果服务员人手不够，所以热心顾客居然开始帮助他们全场点单推荐，端菜上菜〜有这样的奇葩好盆友，我骄傲！！٩(๑❛ᴗ❛๑)۶  提前祝福下 今天还工作 辛苦啊37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~   20130211空ちゃん家で小さい春 発見！福寿草谢谢你系列做得很不错哦新年到，福利到，20份免煮汤圆来报道！！感谢吉粉一直的支持，因为有你，我们才走的这么远！活动规则很简单：①关注 ②转发这条福利微博就可以啦~2012，我们一起走过，2013，仟吉仍然在身边。新年福利，等你拿喔！  好久不见，你还好吗？  哎呀 这个是阳历生日？po主居然是合肥的 哈哈 //: 右边不是妹子吗 //:才不说今天被熊孩子爬上床扫醒'拖着鼻涕说：哥哥lol打不开_(:з」∠)_ //: 墟源你在哪？！我这儿的熊孩子求你赐腿！开电脑无聊不开电脑也无聊 我还是去看书吧来者何人！！？ //:嘿嘿，想你堂堂一国公主，今日却落入我的手里，纵然西门吹雪也救不了你！ //: 废话少说！不然宰了你！ //: 小的有要事禀报！ //:留你何用！ //: 女侠饶命！！ //:看剑！ //: 喉头一甜  //: 虎躯一震！ 一人说一句很“武侠”的话好无聊就冲这阵容也要去看看 //:这阵容，这好评率，让你还想到哪部电影？ 艾玛·斯通、 科洛·莫瑞兹、伊丽莎白·班克斯、休·杰克曼、杰拉德·巴特勒、乔什·杜哈明、安娜·法瑞丝、凯特·温丝莱特、杰森·苏戴奇斯、娜奥米·沃茨、乌玛·瑟曼、理查·基尔、列维·施瑞博尔、克里斯汀·贝尔、哈莉·贝瑞……这些人出现在同一部电影里，然后这部电影烂番茄新鲜度只有5%，你们自己看着办吧。其实过年还是挺没意思的睡觉！先下手为强！！！！今天你们都被三姑六婆问什么了~其实我就想要收到小c的巧克力 我自己吃！哈哈哈哈   地址： 你需要一盒巧克力来感谢自己的姑娘，如果你没有，那更应该有一盒巧克力，机会总是给有准备的人！情人节即将到来，转发此微博并，就有机会赢取Camera360为你准备的情人节巧克力！ 好速度！【微盘】春晚表情包 哈哈哈哈哈哈给你们的QQ新表情!!!!!快点用起来!!!!!!!!!!!!!!!哈哈哈哈哈我都没时间吐槽了好烦(╯‵□′)╯︵┻━┻ 【哈哈哈哈哈什么都不说了【捶地  看东方卫视太开心了 本来觉得不好看打算去看上一期的百变大咖秀 现在就是更加难得的一期嘛 推荐喜欢看大咖秀的去看哦~20130210小姉ちゃん、帰国！ブォン ジョールノ‼ 20130211空ちゃん家で小さい春 発見！福寿草谢谢你系列做得很不错哦新年到，福利到，20份免煮汤圆来报道！！感谢吉粉一直的支持，因为有你，我们才走的这么远！活动规则很简单：①关注 ②转发这条福利微博就可以啦~2012，我们一起走过，2013，仟吉仍然在身边。新年福利，等你拿喔！  好久不见，你还好吗？  哎呀 这个是阳历生日？po主居然是合肥的 哈哈 //: 右边不是妹子吗 //:才不说今天被熊孩子爬上床扫醒'拖着鼻涕说：哥哥lol打不开_(:з」∠)_ //: 墟源你在哪？！我这儿的熊孩子求你赐腿！开电脑无聊不开电脑也无聊 我还是去看书吧来者何人！！？ //:嘿嘿，想你堂堂一国公主，今日却落入我的手里，纵然西门吹雪也救不了你！ //: 废话少说！不然宰了你！ //: 小的有要事禀报！ //:留你何用！ //: 女侠饶命！！ //:看剑！ //: 喉头一甜  //: 虎躯一震！ 一人说一句很“武侠”的话好无聊就冲这阵容也要去看看 //:这阵容，这好评率，让你还想到哪部电影？ 艾玛·斯通、 科洛·莫瑞兹、伊丽莎白·班克斯、休·杰克曼、杰拉德·巴特勒、乔什·杜哈明、安娜·法瑞丝、凯特·温丝莱特、杰森·苏戴奇斯、娜奥米·沃茨、乌玛·瑟曼、理查·基尔、列维·施瑞博尔、克里斯汀·贝尔、哈莉·贝瑞……这些人出现在同一部电影里，然后这部电影烂番茄新鲜度只有5%，你们自己看着办吧。其实过年还是挺没意思的睡觉！先下手为强！！！！今天你们都被三姑六婆问什么了~其实我就想要收到小c的巧克力 我自己吃！哈哈哈哈   地址： 你需要一盒巧克力来感谢自己的姑娘，如果你没有，那更应该有一盒巧克力，机会总是给有准备的人！情人节即将到来，转发此微博并，就有机会赢取Camera360为你准备的情人节巧克力！ 好速度！【微盘】春晚表情包 哈哈哈哈哈哈给你们的QQ新表情!!!!!快点用起来!!!!!!!!!!!!!!!哈哈哈哈哈我都没时间吐槽了好烦(╯‵□′)╯︵┻━┻ 【哈哈哈哈哈什么都不说了【捶地  看东方卫视太开心了 本来觉得不好看打算去看上一期的百变大咖秀 现在就是更加难得的一期嘛 推荐喜欢看大咖秀的去看哦~20130210小姉ちゃん、帰国！ブォン ジョールノ‼37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  酒心巧克力 有多少人喜欢吃呢 哈哈 今晚表弟吃了几个 不能吃多啦 当心酒驾！    哈哈 谢谢红包 ！   生日快乐！ 新年快乐 ！新年快乐 大家都有更好的一年哇新春到，福来到。祝大家在新的一年里开开心心，健健康康，心想事成，万事如意！         此条微博给手机上没@ 到的所有的朋友们  大家新年快乐！！！！哇！！家家新年快乐啊！！！【家钥影评】《西游降魔篇》：最好的周星驰（万字长文，这是我写过最长的一篇影评。献给周星驰先生，献给 ，献给星迷，以及那些无比善良的小人物。写完这篇，我想我的影评生命应该完结了。我们都要相信，只要有爱，就有奇迹。：）     耳朵啊 你的名字是有多奇葩啊 之前一批按拼音顺序的 到e就木有了 还好我还记得你啊 单独拜年够意思吧  哈哈哈哈哈 红包拿来再给乐居的童鞋也拜个年 早期的时候还是很关注同城会滴  现在同城会混的更好啦      新年快乐此博全部拜度娘好啦                 大家新年快乐 手机继续拜完  新年快乐                 这一批拜完年我就起床好啦                     除了第一个是寿星  其他都是按拼音来的有木有  哈哈哈哈 过年啦我想说我还在被窝里呢  大家都这么早拜年呀 好吧 新年快乐啦                 我想说我还在被窝里呢  大家都这么早拜年呀 好吧 新年快乐啦                 新年快乐呀大家祝福大家新年快乐！                    新年快乐！！农历2012年的最后一天，辞旧迎新，@ 到的，没@ 到的，看到这条微博的童鞋们新春愉快，阖家幸福，新的一年心想事成            酒心巧克力 有多少人喜欢吃呢 哈哈 今晚表弟吃了几个 不能吃多啦 当心酒驾！    哈哈 谢谢红包 ！   生日快乐！ 新年快乐 ！新年快乐 大家都有更好的一年哇新春到，福来到。祝大家在新的一年里开开心心，健健康康，心想事成，万事如意！         此条微博给手机上没@ 到的所有的朋友们  大家新年快乐！！！！哇！！家家新年快乐啊！！！【家钥影评】《西游降魔篇》：最好的周星驰（万字长文，这是我写过最长的一篇影评。献给周星驰先生，献给 ，献给星迷，以及那些无比善良的小人物。写完这篇，我想我的影评生命应该完结了。我们都要相信，只要有爱，就有奇迹。：）     耳朵啊 你的名字是有多奇葩啊 之前一批按拼音顺序的 到e就木有了 还好我还记得你啊 单独拜年够意思吧  哈哈哈哈哈 红包拿来再给乐居的童鞋也拜个年 早期的时候还是很关注同城会滴  现在同城会混的更好啦      新年快乐此博全部拜度娘好啦                 大家新年快乐 手机继续拜完  新年快乐                 这一批拜完年我就起床好啦                     除了第一个是寿星  其他都是按拼音来的有木有  哈哈哈哈 过年啦我想说我还在被窝里呢  大家都这么早拜年呀 好吧 新年快乐啦                 我想说我还在被窝里呢  大家都这么早拜年呀 好吧 新年快乐啦                 新年快乐呀大家祝福大家新年快乐！                    新年快乐！！农历2012年的最后一天，辞旧迎新，@ 到的，没@ 到的，看到这条微博的童鞋们新春愉快，阖家幸福，新的一年心想事成            37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  20130206雨の中、本日も花よりワンコ^^20130206 季節はずれのヒマワリ息子表弟新買的手機  搗鼓半天GPRS老是出不來 我在:【提示：挖鼻孔会引发致命的颅内感染】有的人认为挖鼻孔时只要注意些，不挖伤就没有关系。专家警告说，其实有时即使自己未感到挖伤，没有挖痛，但也常会造成轻微的擦伤，这样就降低了鼻腔的防御功能，给细菌侵入开辟道路，引发感染。更多详见  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！该洗澡了！！！小cookie也理发啦！      这么快就预热啦  支持  第七波抢票活动合肥中影1912《霍比特人1：意外之旅》首映会：2013年2月21日下午3点整《霍比特人1：意外之旅》提前看片，2月22日正式上映，敬请期待！关注+转发此微博我沙僧【无力吐槽】觉得《云图》一人分饰多角很稀奇么？早在20年前我沙僧就完成了这一壮举。。里面的花衬衫和你手上的花内裤都深深的出卖了你  卧槽，拍的太娘炮了！！！！我是一条小青龙  小青龙龙来啦，龙来啦，嘿嘿，下面画的属相会用到黄颜色，嘿嘿，猜猜吧这种新闻怎么满天飞啊【4万元现金被吹散落街头 路人帮捡如数奉还】2月2日，河北石家庄，公司出纳王华荣骑车时，放有4万元的袋子被划破，现金散落街头。不少路人帮忙捡钱，有人喊：“大家把钱都还给人家啊！”，最后一分不少。事后有市民说“路上捡别人的钱，装自己兜里，这种昧良心的事咱干不出来。”喔//:把相声翻译成crosstalk可以吗？ 老师说，这样等于白翻，因为多数西方人并不知道crosstalk为何物。相声说是talk show就更不对了；不如解释为中式comic dialogue(对口)或stand-up comedy(单口)。这样说通俗易懂，外国人即便仍是听不懂内容也能很容易地理解其基本的艺术形式。 节目单出炉！关键词：The CCTV New Year's Gala央视春晚; ban all lip-syncing禁止假唱(lip-sync['lipsiŋk]对口型); skits小品; stand-up comedy相声；song and dance歌舞；magic tricks魔术；acrobatics杂技；Chinese Opera戏剧；countdown倒数；confetti[kən'feti] 五彩纸屑视频：《101次求婚》逆袭版预告 赵忠祥配音   （分享自 ）四十五条 机动车在道路上行驶不得超过限速标志、标线标明的速度。在没有限速标志、标线的道路上，机动车不得超过下列最高行驶速度： (一)没有道路中心线的道路，城市道路为每小时30公里，公路为每小时40公里； (二)同方向只有1条机动车道的道路，城市道路为每小时50公里，公路为每小时70公里。20130205このピンク、明日は白くなっちゃうかもかも20130206雨の中、本日も花よりワンコ^^20130206 季節はずれのヒマワリ息子表弟新買的手機  搗鼓半天GPRS老是出不來 我在:【提示：挖鼻孔会引发致命的颅内感染】有的人认为挖鼻孔时只要注意些，不挖伤就没有关系。专家警告说，其实有时即使自己未感到挖伤，没有挖痛，但也常会造成轻微的擦伤，这样就降低了鼻腔的防御功能，给细菌侵入开辟道路，引发感染。更多详见  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！该洗澡了！！！小cookie也理发啦！      这么快就预热啦  支持  第七波抢票活动合肥中影1912《霍比特人1：意外之旅》首映会：2013年2月21日下午3点整《霍比特人1：意外之旅》提前看片，2月22日正式上映，敬请期待！关注+转发此微博我沙僧【无力吐槽】觉得《云图》一人分饰多角很稀奇么？早在20年前我沙僧就完成了这一壮举。。里面的花衬衫和你手上的花内裤都深深的出卖了你  卧槽，拍的太娘炮了！！！！我是一条小青龙  小青龙龙来啦，龙来啦，嘿嘿，下面画的属相会用到黄颜色，嘿嘿，猜猜吧这种新闻怎么满天飞啊【4万元现金被吹散落街头 路人帮捡如数奉还】2月2日，河北石家庄，公司出纳王华荣骑车时，放有4万元的袋子被划破，现金散落街头。不少路人帮忙捡钱，有人喊：“大家把钱都还给人家啊！”，最后一分不少。事后有市民说“路上捡别人的钱，装自己兜里，这种昧良心的事咱干不出来。”喔//:把相声翻译成crosstalk可以吗？ 老师说，这样等于白翻，因为多数西方人并不知道crosstalk为何物。相声说是talk show就更不对了；不如解释为中式comic dialogue(对口)或stand-up comedy(单口)。这样说通俗易懂，外国人即便仍是听不懂内容也能很容易地理解其基本的艺术形式。 节目单出炉！关键词：The CCTV New Year's Gala央视春晚; ban all lip-syncing禁止假唱(lip-sync['lipsiŋk]对口型); skits小品; stand-up comedy相声；song and dance歌舞；magic tricks魔术；acrobatics杂技；Chinese Opera戏剧；countdown倒数；confetti[kən'feti] 五彩纸屑视频：《101次求婚》逆袭版预告 赵忠祥配音   （分享自 ）四十五条 机动车在道路上行驶不得超过限速标志、标线标明的速度。在没有限速标志、标线的道路上，机动车不得超过下列最高行驶速度： (一)没有道路中心线的道路，城市道路为每小时30公里，公路为每小时40公里； (二)同方向只有1条机动车道的道路，城市道路为每小时50公里，公路为每小时70公里。20130205このピンク、明日は白くなっちゃうかもかも37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我坚持有奖转发一个商家的一天只转一次 如果是用平台抽 反正是碰运气 如果是小编抽 那真的要靠刷 说好话了 不过现在实在不喜欢用这样的方式刷微博 自己麻烦 粉丝们看了也痛苦 所以呢 有时候晒个奖品出来 大家都觉得你怎么又中了 哈哈 说这话是因为觉得我没有刷屏也中奖了吧 有时候靠平台抽的真是运气啊老板 再来一碗酱 哈哈 人均8-12不等 地址义仓巷东500米左右吧听 猫爹说酱要炒5个小时 好辛苦啊！开始没想到是这么干的面 还怕和上次在庐州烤鸭店吃的油泼面一个味呢 好在绊了酱之后味道很不错 而且面条是手擀的 所以口感很柔软。响应光盘 来个光碗 哈哈 下次期待猫爹的现磨豆浆啦~嘘 我是不是说了什么秘密了呢 听 猫爹说酱要炒5个小时 好辛苦啊！开始没想到是这么干的面 还怕和上次在庐州烤鸭店吃的油泼面一个味呢 好在绊了酱之后味道很不错 而且面条是手擀的 所以口感很柔软。响应光盘 来个光碗 哈哈 下次期待猫爹的现磨豆浆啦~嘘 我是不是说了什么秘密了呢 是不是出太阳了？可是怎么又阴天了呢  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！好像还不错   碰运气吧 即日起，凡关注 并@ 三位好友以上，就有机会获得仙满楼万象酒楼价值200元的现金券一张（凭此券到仙满楼万象酒楼消费可抵现金200元），每周抽奖一次，每次抽取五名，2013年3月31日截止！（转发抽奖平台随即抽取）   【作为男盆友，接电话时千万不要睡着，否则你的女友可能就报警了……】今早8点多，合肥一名小伙在接女友电话时突然睡着。打电话一直没人接，敲门也无人应声。因担心男友出事，便慌忙报警。派出所和120皆赶到，并找来开锁公司人员，等房门被打开后，原来其男友睡着了。。。想听你说晚安 唉 算了吧 一天都不联系我是你向来的作风  明天我也不联系你ok~另一张。20130202青鬼さん黄鬼さん赤鬼さん   怎么样//: 求MP3版本//: 好听当周杰伦的11首歌变成一首时，时间真的静止了。。。周董的歌迷们速度来看哈~翻唱周董所有的歌曲吧  一个人等公交一万年太久只争朝夕 世界上最远的距离莫过于不能对你说爱你 即使第一次见你就爱上了你 刚刚结束西游降魔传。提前八天就能尝鲜看，真是过瘾。真是好看。好想再看。一如既往的星爷幽默。也有让你感慨的瞬间。只是一部西游。却也不愿说是部喜剧片了。谢谢     好吧 那我问一句  我美不美？！  另一个大美女。收图啦。我们才没有约好互夸。我坚持有奖转发一个商家的一天只转一次 如果是用平台抽 反正是碰运气 如果是小编抽 那真的要靠刷 说好话了 不过现在实在不喜欢用这样的方式刷微博 自己麻烦 粉丝们看了也痛苦 所以呢 有时候晒个奖品出来 大家都觉得你怎么又中了 哈哈 说这话是因为觉得我没有刷屏也中奖了吧 有时候靠平台抽的真是运气啊老板 再来一碗酱 哈哈 人均8-12不等 地址义仓巷东500米左右吧听 猫爹说酱要炒5个小时 好辛苦啊！开始没想到是这么干的面 还怕和上次在庐州烤鸭店吃的油泼面一个味呢 好在绊了酱之后味道很不错 而且面条是手擀的 所以口感很柔软。响应光盘 来个光碗 哈哈 下次期待猫爹的现磨豆浆啦~嘘 我是不是说了什么秘密了呢 听 猫爹说酱要炒5个小时 好辛苦啊！开始没想到是这么干的面 还怕和上次在庐州烤鸭店吃的油泼面一个味呢 好在绊了酱之后味道很不错 而且面条是手擀的 所以口感很柔软。响应光盘 来个光碗 哈哈 下次期待猫爹的现磨豆浆啦~嘘 我是不是说了什么秘密了呢 是不是出太阳了？可是怎么又阴天了呢  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！好像还不错   碰运气吧 即日起，凡关注 并@ 三位好友以上，就有机会获得仙满楼万象酒楼价值200元的现金券一张（凭此券到仙满楼万象酒楼消费可抵现金200元），每周抽奖一次，每次抽取五名，2013年3月31日截止！（转发抽奖平台随即抽取）   【作为男盆友，接电话时千万不要睡着，否则你的女友可能就报警了……】今早8点多，合肥一名小伙在接女友电话时突然睡着。打电话一直没人接，敲门也无人应声。因担心男友出事，便慌忙报警。派出所和120皆赶到，并找来开锁公司人员，等房门被打开后，原来其男友睡着了。。。想听你说晚安 唉 算了吧 一天都不联系我是你向来的作风  明天我也不联系你ok~另一张。20130202青鬼さん黄鬼さん赤鬼さん   怎么样//: 求MP3版本//: 好听当周杰伦的11首歌变成一首时，时间真的静止了。。。周董的歌迷们速度来看哈~翻唱周董所有的歌曲吧  一个人等公交一万年太久只争朝夕 世界上最远的距离莫过于不能对你说爱你 即使第一次见你就爱上了你 刚刚结束西游降魔传。提前八天就能尝鲜看，真是过瘾。真是好看。好想再看。一如既往的星爷幽默。也有让你感慨的瞬间。只是一部西游。却也不愿说是部喜剧片了。谢谢     好吧 那我问一句  我美不美？！  另一个大美女。收图啦。我们才没有约好互夸。37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  回复:啊哈哈哈哈 谢谢裤头啊 不过不值班更好啦 也可以带我一个嘛 //: 你去吧，周六我得值班。。。。尼玛为什么要值班！！！！好想看啊！！！！！！！！！！我在“观看《西游·降魔篇》”有奖转发活动中抽中一等奖：中影《西游》双人票  。。。。 地址：云图不仅故事强大 演员强大 化妆强大 连导演和编剧都强大 居然都是3个反正云图不拿个最佳化妆都说不过去啊 第三张是周迅啊！酒店开门的还真是比克隆人还龙套 哈哈Jim Broadbent 的角色我基本就只注意到主打的出版商了 不过现在看那个韩国城里的瞎子还真逗啊哈利贝瑞的还真漏了几个 山谷人和手术医生的扮相压根没认出来 长发女那个好像都没注意看到--。。云图里tomhanks的扮相还是很好认的 几个角色都能看出来 反正我是都认出来了20130131絶本日発売！首都圏版と京阪神・名古屋版では顔がちょいと違います。地域によってウケる顔があるのかな〜(^^;; コンビニは2月中旬のようです。其实你原博转发已经很高了 这个都能被你发现 不用太计较啦 支持下你吧网购的现实【碉堡撞衫!郭德纲范佩西穿同款夹克】一个是出生于1983年的足球运动员，一个是出生于1973年的知名相声演员；一个在伦敦，一个在北京，巧合的是，这两位名人居然被硬生生的联系在了一起，只因为一件羽绒夹克……网友搞笑吐槽： 郭老师绝对是走在时尚前沿的潮男！新春喜饮金蛇酒，稔岁欣吟玉谷诗！金蛇送福，欢度春节！寻找徽州最全的年货，畅享徽州最美味的年夜饭，感受徽州最正宗的年味儿！恭祝蛇年大吉，新春快乐！ 【看专题赢新年礼物】新春喜饮金蛇酒，稔岁欣吟玉谷诗！金蛇送福，欢度春节！寻找徽州最全的年货，畅享徽州最美味的年夜饭！点击专题>> "分享到微博"按钮 就有机会赢取限量版徽州24节气台历（共5本）及限量版大眼睛抱枕（共5个）！2月15日截止。新春喜饮金蛇酒，稔岁欣吟玉谷诗！金蛇送福，欢度春节！寻找徽州最全的年货，畅享徽州最美味的年夜饭，感受徽州最正宗的年味儿！恭祝蛇年大吉，新春快乐！   （分享自 ）明天就2月了 本来以为要去开个会 刚刚打电话好像可以不用去 23号再去报到呢 那好吧 就23天了 我的任务就是看书 各种书 驾校 英语 编制 课本 好吧18号要去考理论了20130130電車でお出かけ。お土産は東京ばな奈 がぉーのキャラメル味If someone really loves you, they wouldn't let you slip away no matter how hard the situation is这东西防毒效果好么【  "乳罩哥" 逆天登场 都是雾霾闹的】北京网友 感慨："这天儿真憋屈，没被雾霾毒死，没被口罩憋死，却让乳罩哥震了！今天电梯偶遇闷骚男，居然带个女人乳罩当口罩，这得多大的勇气和脸面哪！还是桃粉色！这是你们谁家的硬货啊！" 这个~这哥们儿太有个性了 你敢吗？回复:啊哈哈哈哈 谢谢裤头啊 不过不值班更好啦 也可以带我一个嘛 //: 你去吧，周六我得值班。。。。尼玛为什么要值班！！！！好想看啊！！！！！！！！！！我在“观看《西游·降魔篇》”有奖转发活动中抽中一等奖：中影《西游》双人票  。。。。 地址：云图不仅故事强大 演员强大 化妆强大 连导演和编剧都强大 居然都是3个反正云图不拿个最佳化妆都说不过去啊 第三张是周迅啊！酒店开门的还真是比克隆人还龙套 哈哈Jim Broadbent 的角色我基本就只注意到主打的出版商了 不过现在看那个韩国城里的瞎子还真逗啊哈利贝瑞的还真漏了几个 山谷人和手术医生的扮相压根没认出来 长发女那个好像都没注意看到--。。云图里tomhanks的扮相还是很好认的 几个角色都能看出来 反正我是都认出来了20130131絶本日発売！首都圏版と京阪神・名古屋版では顔がちょいと違います。地域によってウケる顔があるのかな〜(^^;; コンビニは2月中旬のようです。其实你原博转发已经很高了 这个都能被你发现 不用太计较啦 支持下你吧网购的现实【碉堡撞衫!郭德纲范佩西穿同款夹克】一个是出生于1983年的足球运动员，一个是出生于1973年的知名相声演员；一个在伦敦，一个在北京，巧合的是，这两位名人居然被硬生生的联系在了一起，只因为一件羽绒夹克……网友搞笑吐槽： 郭老师绝对是走在时尚前沿的潮男！新春喜饮金蛇酒，稔岁欣吟玉谷诗！金蛇送福，欢度春节！寻找徽州最全的年货，畅享徽州最美味的年夜饭，感受徽州最正宗的年味儿！恭祝蛇年大吉，新春快乐！ 【看专题赢新年礼物】新春喜饮金蛇酒，稔岁欣吟玉谷诗！金蛇送福，欢度春节！寻找徽州最全的年货，畅享徽州最美味的年夜饭！点击专题>> "分享到微博"按钮 就有机会赢取限量版徽州24节气台历（共5本）及限量版大眼睛抱枕（共5个）！2月15日截止。新春喜饮金蛇酒，稔岁欣吟玉谷诗！金蛇送福，欢度春节！寻找徽州最全的年货，畅享徽州最美味的年夜饭，感受徽州最正宗的年味儿！恭祝蛇年大吉，新春快乐！   （分享自 ）明天就2月了 本来以为要去开个会 刚刚打电话好像可以不用去 23号再去报到呢 那好吧 就23天了 我的任务就是看书 各种书 驾校 英语 编制 课本 好吧18号要去考理论了20130130電車でお出かけ。お土産は東京ばな奈 がぉーのキャラメル味If someone really loves you, they wouldn't let you slip away no matter how hard the situation is这东西防毒效果好么【  "乳罩哥" 逆天登场 都是雾霾闹的】北京网友 感慨："这天儿真憋屈，没被雾霾毒死，没被口罩憋死，却让乳罩哥震了！今天电梯偶遇闷骚男，居然带个女人乳罩当口罩，这得多大的勇气和脸面哪！还是桃粉色！这是你们谁家的硬货啊！" 这个~这哥们儿太有个性了 你敢吗？37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我在“微潮人20期-高学历美模爱自由”有奖转发活动中抽中一等奖：钱柜KTV欢唱券 地址：好多东西 其实大部分都是送人的啦好久没看牛奶  还有这个奶呀分享一个活动给大家“【情满暖冬合肥包河大歌星送红包咯】打开红包有惊喜！中奖率100%”  提供的 的手机消毒器收到啦 还蛮好看的 使用方法看了下也不难 感谢噢今晚早点睡啦 明天和麻麻去超市shopping！我要把购物车装满满的！想想吃什么呢 一个都不能漏了！嗯 我去梦里数一数！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！   地址：春运没坐上回家末班车的亲们，想家了么？写下思乡情吧！现在只需关注，并转发微博，即有机会免费赢取康师傅雪笋肉丝面一箱。为家人送上浓郁鲜香，口感软硬有分的康师傅雪笋肉丝面转起来吧！【安徽地区】 20130128昨日は春を見つけたのに 更多戳右边  来看看店内冬款外套仅有这三款啦，现在微博特卖咯~价格超级给力！LL挥泪亏本清货，有哪位亲喜欢就带它们回家吧~第一件橘色薄羽绒服，M号，原价￥550，现在只要￥275！第二件灰色拼牛仔，肩膀拼接皮草毛毛羽绒服，L号，原价￥650，现在只要￥365.第三件正版欧货，军绿色，M号，原价￥1550，现在只要￥785.本来担心这几天要是天天躺着吃完也不消化接着躺肯定长肉的 现在不怕了 因为大姨妈来了可是心情会不会更不好了 求零食伺候最近不幸福  我觉得以后每天都去看新闻联播  有半小时也是好的猫爹可以拍一张给我们看看嘛 //:谢谢亲爱滴们的鼎力支持， 将于本月30号进行试营业，亲们记得带着粮票来试吃哦。面馆地址：逍遥津西大门三中旁边的义仓巷，也就是刘记面馆的斜对面，走进来看到刚竖起来的新招牌：重庆老杂酱面馆，就是我们家啦本店店主的杂酱面馆终于要开业啦！开业前好礼重磅来袭。即日起到2月1号，关注  转发此微博并，即有机会领取价值十元的粮票一张。此粮票可在面馆或餐厅使用。1月30号试营业哦，每天小编将会随机抽取20名幸运儿，机会多多，你还在等什么？举手！有童鞋想要的嘛？？？？我在“微潮人20期-高学历美模爱自由”有奖转发活动中抽中一等奖：钱柜KTV欢唱券 地址：好多东西 其实大部分都是送人的啦好久没看牛奶  还有这个奶呀分享一个活动给大家“【情满暖冬合肥包河大歌星送红包咯】打开红包有惊喜！中奖率100%”  提供的 的手机消毒器收到啦 还蛮好看的 使用方法看了下也不难 感谢噢今晚早点睡啦 明天和麻麻去超市shopping！我要把购物车装满满的！想想吃什么呢 一个都不能漏了！嗯 我去梦里数一数！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！   地址：春运没坐上回家末班车的亲们，想家了么？写下思乡情吧！现在只需关注，并转发微博，即有机会免费赢取康师傅雪笋肉丝面一箱。为家人送上浓郁鲜香，口感软硬有分的康师傅雪笋肉丝面转起来吧！【安徽地区】 20130128昨日は春を見つけたのに 更多戳右边  来看看店内冬款外套仅有这三款啦，现在微博特卖咯~价格超级给力！LL挥泪亏本清货，有哪位亲喜欢就带它们回家吧~第一件橘色薄羽绒服，M号，原价￥550，现在只要￥275！第二件灰色拼牛仔，肩膀拼接皮草毛毛羽绒服，L号，原价￥650，现在只要￥365.第三件正版欧货，军绿色，M号，原价￥1550，现在只要￥785.本来担心这几天要是天天躺着吃完也不消化接着躺肯定长肉的 现在不怕了 因为大姨妈来了可是心情会不会更不好了 求零食伺候最近不幸福  我觉得以后每天都去看新闻联播  有半小时也是好的猫爹可以拍一张给我们看看嘛 //:谢谢亲爱滴们的鼎力支持， 将于本月30号进行试营业，亲们记得带着粮票来试吃哦。面馆地址：逍遥津西大门三中旁边的义仓巷，也就是刘记面馆的斜对面，走进来看到刚竖起来的新招牌：重庆老杂酱面馆，就是我们家啦本店店主的杂酱面馆终于要开业啦！开业前好礼重磅来袭。即日起到2月1号，关注  转发此微博并，即有机会领取价值十元的粮票一张。此粮票可在面馆或餐厅使用。1月30号试营业哦，每天小编将会随机抽取20名幸运儿，机会多多，你还在等什么？举手！有童鞋想要的嘛？？？？37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  今天才是生日呢 生日快乐~有太多话想说却不知道如何说 安明天要给你干活呢 睡觉了 晚安我来啦！我要看IMAX！亲爱的影迷朋友们，咱们合肥自己的IMAX粉丝团今天正式成立啦~~！这是由 官方在各个城市组织的IMAX影迷团体哦！【招募方式】关注本微博“合肥IMAX粉丝团”，并加入我们的粉丝团Q群：291180827（加群验证请输入：IMAX + 你的新浪微博ID）！就能成为IMAX粉丝团其中的一员啦！赶紧加入我们吧！20130125足湯 by 兔子乖乖  ( 收录优美图片iPhone客户端发布： )    好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！也许这一次是真的 人生没有彩排 每一天都是独特的 从我哥的手机来看 他一定不是一个有强迫症的人好困  都要睡过站了忙活半天帮倒忙了 明天给你赎罪啊不过茶水甜的要准备好勒宿州路太阳城里的美食城有一家现磨豆浆 很多口味 货真价实的现磨  全套里面有薏米 花生 葡萄干 红豆 很好喝  谢谢亲爱的请我喝  推荐给爱喝豆浆的mm们 45-88任务完成 给力啊 知道我在干嘛吧早知道能进来就进来吹空调了  在外面吹了20几分钟  好久不见，你还好吗？  今天才是生日呢 生日快乐~有太多话想说却不知道如何说 安明天要给你干活呢 睡觉了 晚安我来啦！我要看IMAX！亲爱的影迷朋友们，咱们合肥自己的IMAX粉丝团今天正式成立啦~~！这是由 官方在各个城市组织的IMAX影迷团体哦！【招募方式】关注本微博“合肥IMAX粉丝团”，并加入我们的粉丝团Q群：291180827（加群验证请输入：IMAX + 你的新浪微博ID）！就能成为IMAX粉丝团其中的一员啦！赶紧加入我们吧！20130125足湯 by 兔子乖乖  ( 收录优美图片iPhone客户端发布： )    好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！也许这一次是真的 人生没有彩排 每一天都是独特的 从我哥的手机来看 他一定不是一个有强迫症的人好困  都要睡过站了忙活半天帮倒忙了 明天给你赎罪啊不过茶水甜的要准备好勒宿州路太阳城里的美食城有一家现磨豆浆 很多口味 货真价实的现磨  全套里面有薏米 花生 葡萄干 红豆 很好喝  谢谢亲爱的请我喝  推荐给爱喝豆浆的mm们 45-88任务完成 给力啊 知道我在干嘛吧早知道能进来就进来吹空调了  在外面吹了20几分钟37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  好像棉花糖一样的云朵噢你有多久没有见到蓝天了？尾号倒数第二位是偶数  荣妹妹赶紧来吧 //:黄荣,飞鹤喊你去拿票~  //:让奇迹发生吧！那可是车票啊！！  //:黄荣？为什么不叫黄蓉？飞鹤就差这样的姻缘……黄荣，身份证尾号为2424的同学，我在安农大公交站拣到了你的票，现在距离你开车还有一个小时，如果你半小时之内打13705693662，哥请假打的过去，还来得及送你上车   诸位看到帮转一下……至少得换成光波炉 比电磁炉高级多了 //:对吗，这也太差了。。。至少得2台电磁炉！！！ //: 弱爆了  //: 求证。。。   年终抽奖，奖品公布:四等奖:水果篮，三等奖，加湿器，二等奖，豆浆机，一等奖，电磁炉，可能你觉得很正常，关键我们公司是人人网啊！人人网啊，多大的公司，高管们都看糗百，帮忙顶上去，一等奖才100多块的电磁炉！！！！好无聊  还不如让我回家去我的papa木有人理我我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）木带护手霜  手好干燥噢  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）可算找到啦 互粉//:  你们能低调点么 //: 你呢小编帮拍的照片，快来认领啊！早睡早起 明天6点半起来 有木有需要morning call 的童鞋啊~免费喊你20130122買占めたい(=^ェ^=)20130122空ちゃんが会う度に大きくなっている20130122ワンコ専用カートでショッピング。正好需要手表 麻麻说送我一块上千的 嗯 其实5,6百就可以啦 应该很好买到吧 哈哈 有木有推荐的呢 对手表不是很懂哎好像棉花糖一样的云朵噢你有多久没有见到蓝天了？尾号倒数第二位是偶数  荣妹妹赶紧来吧 //:黄荣,飞鹤喊你去拿票~  //:让奇迹发生吧！那可是车票啊！！  //:黄荣？为什么不叫黄蓉？飞鹤就差这样的姻缘……黄荣，身份证尾号为2424的同学，我在安农大公交站拣到了你的票，现在距离你开车还有一个小时，如果你半小时之内打13705693662，哥请假打的过去，还来得及送你上车   诸位看到帮转一下……至少得换成光波炉 比电磁炉高级多了 //:对吗，这也太差了。。。至少得2台电磁炉！！！ //: 弱爆了  //: 求证。。。   年终抽奖，奖品公布:四等奖:水果篮，三等奖，加湿器，二等奖，豆浆机，一等奖，电磁炉，可能你觉得很正常，关键我们公司是人人网啊！人人网啊，多大的公司，高管们都看糗百，帮忙顶上去，一等奖才100多块的电磁炉！！！！好无聊  还不如让我回家去我的papa木有人理我我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）木带护手霜  手好干燥噢  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）可算找到啦 互粉//:  你们能低调点么 //: 你呢小编帮拍的照片，快来认领啊！早睡早起 明天6点半起来 有木有需要morning call 的童鞋啊~免费喊你20130122買占めたい(=^ェ^=)20130122空ちゃんが会う度に大きくなっている20130122ワンコ専用カートでショッピング。正好需要手表 麻麻说送我一块上千的 嗯 其实5,6百就可以啦 应该很好买到吧 哈哈 有木有推荐的呢 对手表不是很懂哎37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  不是说以形补形么 嘿嘿【健脑水果】一、樱桃：含铁极丰富。二、苹果：增进记忆。三、香蕉：含“智慧之盐”磷。四、草莓：维生素C丰富。五、猕猴桃：营养最丰富最全面、VC之王。六、山竹：含丰富蛋白质和脂类。七、橙子：排除体内有害物质。八、桃：含铁量最高。九、葡萄：益脑。十、梨：含多种维生素和碘。要不是5年感情早休了他了！//:  恩~嘻嘻，你懂得~ //:我是移动的脑残粉，移动伤我千百遍，我待移动如初恋！有朝一日用4G，笑遍天下3G客。 //:  表示压力很大，战略合作伙伴巧合：昨晚有幸参加了安徽移动“冠名”的安徽微博之夜。说实话，现场非常给力，很多本地大V都到了现场，小的表示很激动。  问题是，问题是，在这样激动人心的时刻，我的移动手机竟然很难发出微...  （使用新浪长微博工具发布 ）帽子加的真不错~~帅气牛仔咦？不是蓝脚大王嘛~ //:介揍四银厥大王~~~~ //: 蓝色的。。。蓝。。。蓝精灵么猜猜是谁。。。    我在:扩散~小家伙在外面别冻着了博友 ：“本人在安徽饭店附近丢失一只白色萨摩耶，六个多月还是只没长大的小狗，名叫奶茶！现在真的很着急，外面天气这么冷！望看到的人可以与她联系，电话号码：13695601374 ”大家帮忙扩散，小萨摩耶很可爱，希望它早日回到主人身旁！蓝色的。。。蓝。。。蓝精灵么猜猜是谁。。。    我在:赶紧报数！ //:冻得我感冒了 //: 都在哪里？ //: 看到   了 随便拍的    你们都入境了 哈哈 找的到么 点大图看哦做眼保健操的时间到了 请 同学 利用找自己的方式完成以下动作 (→_→)(↑_↑)(←_←)(↓_↓)(→_→)...ready？go！特地挑了一张不刺眼的纳尼 //:看到   了 随便拍的    你们都入境了 哈哈 找的到么 点大图看哦 随便拍的    你们都入境了 哈哈 找的到么 点大图看哦  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！要不要考虑送个花甲套餐出来呀！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 用小号也不说一下 嗯 奖品领来了 哈不错的终于拿到 行走西藏带回来的明信片啦 喜欢下面那张 因为上面那句top of the world太拽了 哈哈不过背后都木写字啊 不够真诚啊！看在你都贴了邮票的份上就算了吧 也！可以撕下来自己用咯不是说以形补形么 嘿嘿【健脑水果】一、樱桃：含铁极丰富。二、苹果：增进记忆。三、香蕉：含“智慧之盐”磷。四、草莓：维生素C丰富。五、猕猴桃：营养最丰富最全面、VC之王。六、山竹：含丰富蛋白质和脂类。七、橙子：排除体内有害物质。八、桃：含铁量最高。九、葡萄：益脑。十、梨：含多种维生素和碘。要不是5年感情早休了他了！//:  恩~嘻嘻，你懂得~ //:我是移动的脑残粉，移动伤我千百遍，我待移动如初恋！有朝一日用4G，笑遍天下3G客。 //:  表示压力很大，战略合作伙伴巧合：昨晚有幸参加了安徽移动“冠名”的安徽微博之夜。说实话，现场非常给力，很多本地大V都到了现场，小的表示很激动。  问题是，问题是，在这样激动人心的时刻，我的移动手机竟然很难发出微...  （使用新浪长微博工具发布 ）帽子加的真不错~~帅气牛仔咦？不是蓝脚大王嘛~ //:介揍四银厥大王~~~~ //: 蓝色的。。。蓝。。。蓝精灵么猜猜是谁。。。    我在:扩散~小家伙在外面别冻着了博友 ：“本人在安徽饭店附近丢失一只白色萨摩耶，六个多月还是只没长大的小狗，名叫奶茶！现在真的很着急，外面天气这么冷！望看到的人可以与她联系，电话号码：13695601374 ”大家帮忙扩散，小萨摩耶很可爱，希望它早日回到主人身旁！蓝色的。。。蓝。。。蓝精灵么猜猜是谁。。。    我在:赶紧报数！ //:冻得我感冒了 //: 都在哪里？ //: 看到   了 随便拍的    你们都入境了 哈哈 找的到么 点大图看哦做眼保健操的时间到了 请 同学 利用找自己的方式完成以下动作 (→_→)(↑_↑)(←_←)(↓_↓)(→_→)...ready？go！特地挑了一张不刺眼的纳尼 //:看到   了 随便拍的    你们都入境了 哈哈 找的到么 点大图看哦 随便拍的    你们都入境了 哈哈 找的到么 点大图看哦  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！要不要考虑送个花甲套餐出来呀！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 用小号也不说一下 嗯 奖品领来了 哈不错的终于拿到 行走西藏带回来的明信片啦 喜欢下面那张 因为上面那句top of the world太拽了 哈哈不过背后都木写字啊 不够真诚啊！看在你都贴了邮票的份上就算了吧 也！可以撕下来自己用咯37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  等神剧再现【最新消息：英剧神剧《黑镜》第2季将于3月回归依然只有3集！】此片有两点:1、此为年度英国最佳剧集2、看此片需内心强大。神作快看 1:  2:  3:    米粉来看看 //:大家看看！！！！！爆米花来啦！！！！！！！       各位亲爱的米粉，大家期待已久的2013小米爆米花活动终于来啦！上海、合肥、太原、福州将成为首批举办小米爆米花的城市。深圳、武汉、成都、济南、宁波、南京作为首批待选城市，如果你想让小米爆米花尽快来到身边，就立刻访问 ，为你支持的城市投上一票吧！一直在转啊亲 要是中了你家的旧报纸我就不卖了 全攒着   //:亲，还有两小时就将进行第四批抽奖了，速速转起来！不只有帝都才变雾都，这几天的大雾，让合肥人彻底感觉了一把“足不出户看云海”的景象。雾霭弥漫，如何净化PM2.5成为热议话题。即日起，同时关注 和 转发本条微博并@ 五位好友，就有机会获得由皖投力天世纪提供的手机消毒器或车载空气净化器一台，每天4台，持续6天。好几天都没中 难得要盼着明晚抽到么  求中嘛    不只有帝都才变雾都，这几天的大雾，让合肥人彻底感觉了一把“足不出户看云海”的景象。雾霭弥漫，如何净化PM2.5成为热议话题。即日起，同时关注 和 转发本条微博并@ 五位好友，就有机会获得由皖投力天世纪提供的手机消毒器或车载空气净化器一台，每天4台，持续6天。木有不战而胜的战争啊 我在:恭喜啊 新婚快乐~十年修得同船渡，百年修得共枕眠，迟来的祝福啊~~哈哈~~祝 & 百年好合，白头偕老啊~~    多转啊 效果好就多送吧 第二波来袭！即日起关注 转发此微博并@ 3名好友 就有机会获得价值一百元的储值卡一张！新店开业前活动截止~Ps 保底3个名额，活动效果好还会有更多礼品相送哦~~新店地址 长江西路与西二环交口福乐门广场一楼。团购的荣李记双人套餐 夫妻肺片不是合肥这边的味道嘛 小汤圆还不错 韭菜加肉馅的饺子很好吃 但是吃过一定记得刷牙哦~老成都炒饭算是什锦炒饭了 口味清淡 因为和担担面咸咸的口感比起来 弱爆了！嗯 其实味道不是那么咸的话还是可以推荐的 那么下次不吃这些好了这货不是叫水煮蛋么 PS 甜的 //:咸的 //:你吃甜的还是咸的？【三观毁在了北方人吃的荷包蛋上】一女童鞋拔完牙不好吃东西就煮了荷包蛋。但北方的老公说从小都是吃咸的荷包蛋，并且还要放香菜葱花•••三观尽毁•••不是正常的荷包蛋都是糖水的么？好吧，甜咸党的话题又来了！亲，你吃甜的还是咸的？PS:我真的不是来挑拨南北之争的!!!!!!「转」20130118わんこカフェでスイーツ選び(^ ^)  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！木有水果 也要来支持下哈   地址：转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧，注意：此活动针对购买（雪花小希）手机主题的同学，中奖后需晒出购买记录和截图才算中奖，奖品小希提供 听到了  生日歌？一点不欢快呢 不过还好 就是听不懂 哈哈哈哈 谢谢 家里烧就吃咯  生日快乐明天腊八节，记得喝腊八粥噗！ //:我来凑夜场热闹，祝 生日快乐，继续刷“屏” //: 哈哈 一会见 我被你霸屏了。。。全是你。。。人家都说“祝你生日快乐！”就我说“祝我们生日快乐！”所以，我是特别的！特别的爱你！一会儿见！等神剧再现【最新消息：英剧神剧《黑镜》第2季将于3月回归依然只有3集！】此片有两点:1、此为年度英国最佳剧集2、看此片需内心强大。神作快看 1:  2:  3:    米粉来看看 //:大家看看！！！！！爆米花来啦！！！！！！！       各位亲爱的米粉，大家期待已久的2013小米爆米花活动终于来啦！上海、合肥、太原、福州将成为首批举办小米爆米花的城市。深圳、武汉、成都、济南、宁波、南京作为首批待选城市，如果你想让小米爆米花尽快来到身边，就立刻访问 ，为你支持的城市投上一票吧！一直在转啊亲 要是中了你家的旧报纸我就不卖了 全攒着   //:亲，还有两小时就将进行第四批抽奖了，速速转起来！不只有帝都才变雾都，这几天的大雾，让合肥人彻底感觉了一把“足不出户看云海”的景象。雾霭弥漫，如何净化PM2.5成为热议话题。即日起，同时关注 和 转发本条微博并@ 五位好友，就有机会获得由皖投力天世纪提供的手机消毒器或车载空气净化器一台，每天4台，持续6天。好几天都没中 难得要盼着明晚抽到么  求中嘛    不只有帝都才变雾都，这几天的大雾，让合肥人彻底感觉了一把“足不出户看云海”的景象。雾霭弥漫，如何净化PM2.5成为热议话题。即日起，同时关注 和 转发本条微博并@ 五位好友，就有机会获得由皖投力天世纪提供的手机消毒器或车载空气净化器一台，每天4台，持续6天。木有不战而胜的战争啊 我在:恭喜啊 新婚快乐~十年修得同船渡，百年修得共枕眠，迟来的祝福啊~~哈哈~~祝 & 百年好合，白头偕老啊~~    多转啊 效果好就多送吧 第二波来袭！即日起关注 转发此微博并@ 3名好友 就有机会获得价值一百元的储值卡一张！新店开业前活动截止~Ps 保底3个名额，活动效果好还会有更多礼品相送哦~~新店地址 长江西路与西二环交口福乐门广场一楼。团购的荣李记双人套餐 夫妻肺片不是合肥这边的味道嘛 小汤圆还不错 韭菜加肉馅的饺子很好吃 但是吃过一定记得刷牙哦~老成都炒饭算是什锦炒饭了 口味清淡 因为和担担面咸咸的口感比起来 弱爆了！嗯 其实味道不是那么咸的话还是可以推荐的 那么下次不吃这些好了这货不是叫水煮蛋么 PS 甜的 //:咸的 //:你吃甜的还是咸的？【三观毁在了北方人吃的荷包蛋上】一女童鞋拔完牙不好吃东西就煮了荷包蛋。但北方的老公说从小都是吃咸的荷包蛋，并且还要放香菜葱花•••三观尽毁•••不是正常的荷包蛋都是糖水的么？好吧，甜咸党的话题又来了！亲，你吃甜的还是咸的？PS:我真的不是来挑拨南北之争的!!!!!!「转」20130118わんこカフェでスイーツ選び(^ ^)  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！木有水果 也要来支持下哈   地址：转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧，注意：此活动针对购买（雪花小希）手机主题的同学，中奖后需晒出购买记录和截图才算中奖，奖品小希提供 听到了  生日歌？一点不欢快呢 不过还好 就是听不懂 哈哈哈哈 谢谢 家里烧就吃咯  生日快乐明天腊八节，记得喝腊八粥噗！ //:我来凑夜场热闹，祝 生日快乐，继续刷“屏” //: 哈哈 一会见 我被你霸屏了。。。全是你。。。人家都说“祝你生日快乐！”就我说“祝我们生日快乐！”所以，我是特别的！特别的爱你！一会儿见！37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  么么 青春层层绿意中，祝福一重重!祝  生日快乐 详情:祝我们生日快乐    合肥长江影城祝亲们生日快乐，开心每一天、幸福每一刻 详情:谢谢你噢  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！谢谢蛋蛋//:生日快乐今天是我们最活跃最可爱的达人 的生日，亲爱的兔子，小聚代新浪安徽观影团大家庭祝你森日快乐哦！，愿你2013年的所有愿望都实现。   快来祝福她吧！谢谢阿胖//:生日快乐今天是我们最活跃最可爱的达人 的生日，亲爱的兔子，小聚代新浪安徽观影团大家庭祝你森日快乐哦！，愿你2013年的所有愿望都实现。   快来祝福她吧！那就趁我今天的人气给你扩散呗//:生日快乐大美女 赶紧的给我介绍对象吧今天是我们最活跃最可爱的达人 的生日，亲爱的兔子，小聚代新浪安徽观影团大家庭祝你森日快乐哦！，愿你2013年的所有愿望都实现。   快来祝福她吧！谢谢呢  生日快乐哟你和 是在一起么  生日快乐～新的一年继续中多多的大奖考试结束后 回家还远吗 哈哈   生日快乐~苦逼的我刚考试完~嘿嘿 好记吧 //:兔子，今天你跟我的偶像杰伦一天的生日啊！ 生日快乐，很高兴，我们认识也有大半年啦！祝你每天开心，做一只活泼可爱的兔子！回复:三个句话是啥个意思 //:生日快乐。。。 //:哈哈谢谢 一定不负你的希望 保住2今天也是 的生日，哈哈和杰伦同一天生日啊！！你的积分可是全合肥第二名哦，好好保持哦，我也会往上爬滴！！生日快乐，看看谁给你送礼物了~~别人都是送祝福  你看你 //:这是要吓哭多少小朋友。。。欢乐岛不是这个样子的吧。。  我见过的【最咒怨最残】的景区售票！！「via:乐宇略」 //:生日快乐哈今天是我们最活跃最可爱的达人 的生日，亲爱的兔子，小聚代新浪安徽观影团大家庭祝你森日快乐哦！，愿你2013年的所有愿望都实现。   快来祝福她吧！哈哈谢谢 一定不负你的希望 保住2今天也是 的生日，哈哈和杰伦同一天生日啊！！你的积分可是全合肥第二名哦，好好保持哦，我也会往上爬滴！！生日快乐，看看谁给你送礼物了~~是怕我找不到你吧 哈哈收到咯 //:  //:  生日快乐哈！今天天气还介么好个！这就是人品啊！ 来自:今天是我们最活跃最可爱的达人 的生日，亲爱的兔子，小聚代新浪安徽观影团大家庭祝你森日快乐哦！，愿你2013年的所有愿望都实现。   快来祝福她吧！么么 青春层层绿意中，祝福一重重!祝  生日快乐 详情:祝我们生日快乐    合肥长江影城祝亲们生日快乐，开心每一天、幸福每一刻 详情:谢谢你噢  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！谢谢蛋蛋//:生日快乐今天是我们最活跃最可爱的达人 的生日，亲爱的兔子，小聚代新浪安徽观影团大家庭祝你森日快乐哦！，愿你2013年的所有愿望都实现。   快来祝福她吧！谢谢阿胖//:生日快乐今天是我们最活跃最可爱的达人 的生日，亲爱的兔子，小聚代新浪安徽观影团大家庭祝你森日快乐哦！，愿你2013年的所有愿望都实现。   快来祝福她吧！那就趁我今天的人气给你扩散呗//:生日快乐大美女 赶紧的给我介绍对象吧今天是我们最活跃最可爱的达人 的生日，亲爱的兔子，小聚代新浪安徽观影团大家庭祝你森日快乐哦！，愿你2013年的所有愿望都实现。   快来祝福她吧！谢谢呢  生日快乐哟你和 是在一起么  生日快乐～新的一年继续中多多的大奖考试结束后 回家还远吗 哈哈   生日快乐~苦逼的我刚考试完~嘿嘿 好记吧 //:兔子，今天你跟我的偶像杰伦一天的生日啊！ 生日快乐，很高兴，我们认识也有大半年啦！祝你每天开心，做一只活泼可爱的兔子！回复:三个句话是啥个意思 //:生日快乐。。。 //:哈哈谢谢 一定不负你的希望 保住2今天也是 的生日，哈哈和杰伦同一天生日啊！！你的积分可是全合肥第二名哦，好好保持哦，我也会往上爬滴！！生日快乐，看看谁给你送礼物了~~别人都是送祝福  你看你 //:这是要吓哭多少小朋友。。。欢乐岛不是这个样子的吧。。  我见过的【最咒怨最残】的景区售票！！「via:乐宇略」 //:生日快乐哈今天是我们最活跃最可爱的达人 的生日，亲爱的兔子，小聚代新浪安徽观影团大家庭祝你森日快乐哦！，愿你2013年的所有愿望都实现。   快来祝福她吧！哈哈谢谢 一定不负你的希望 保住2今天也是 的生日，哈哈和杰伦同一天生日啊！！你的积分可是全合肥第二名哦，好好保持哦，我也会往上爬滴！！生日快乐，看看谁给你送礼物了~~是怕我找不到你吧 哈哈收到咯 //:  //:  生日快乐哈！今天天气还介么好个！这就是人品啊！ 来自:今天是我们最活跃最可爱的达人 的生日，亲爱的兔子，小聚代新浪安徽观影团大家庭祝你森日快乐哦！，愿你2013年的所有愿望都实现。   快来祝福她吧！37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  已经营业啦 生意肯定超好      心意券还是心意卡都随便啦~来一份吧~卡旺卡华联店位于蒙城路与濉溪路交口华联购物中心B1层，于本月15日正式营业，关注，转发本微博+，就有机会获得卡旺卡送出的心意券5张，更有机会获得，享受长达五个月的免费赠饮。 名额有限，喜欢卡旺卡的朋友不要错过了。获奖名单通过私信告之。其实我喜欢吃幸运！舌尖上的记忆——怀念80后90后的吃货们啊~我在“狂欢派对开始报名啦”活动中报名了 地址：    想玩的赶紧报名狂欢派队报名啦！1月26日， 携手 “卓越3G翼粉之夜”在佲谷CLUB荣耀开启，现场有iphone5，小米手机等劲爆抽奖，各位翼粉、达人们，进入 报名，同时转发本微博并@ 三位好友，就有机会获得VIP入场券，与我们一起共度美好之夜！今天也要继续支持     保护自己啊不只有帝都才变雾都，这几天的大雾，让合肥人彻底感觉了一把“足不出户看云海”的景象。雾霭弥漫，如何净化PM2.5成为热议话题。即日起，同时关注 和 转发本条微博并@ 五位好友，就有机会获得由皖投力天世纪提供的手机消毒器或车载空气净化器一台，每天4台，持续6天。20130116雪うさぎ＆犬うさぎ20130116 ふくよかな雪うさぎ＆犬うさぎ  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这个活动还不错，我把链接贴给大家。"带你去听罗大佑的老歌！" 【带你去听罗大佑的老歌！】2013年2月3日，华语音乐教父罗大佑将登陆合肥 ，回味童年旧时光，微吧免费送票，活动规则：1.关注  ，转发此微博 @ 2位好友。 588元门票、128元古南丰冰雕免费送！     - 预感没错，果然突破了去年！  50份啊 不如今天前50就都有份吧 大家都开森  欢天喜地迎佳节，开仓放“量”看大片！1月17日—22日，关注+转发微博@ 三位好友就有机会赢得免费电影票两张，不限场次，合肥九大影院均可选择，每天送出50份，今天抢不到，明天继续转，转到得奖为止喽！合肥电信天翼手机用户还有机会获得60M免费流量包，机会多多啦！你太伟大了！票以领！           20号晚上6点记得来领票兑换！！  我在这里:求上墙  求青花瓷      这么多百大微博我都关注了噢还好听说要散了 不过还是有一个利器比较好啊 合肥雾霾笼罩，城区PM2.5值一度逼近1000，梦之谷艺术画像在此呼吁“出门戴口罩”，禁止“裸呼”。  即日起关注 合肥梦之谷艺术画像 并艾特给你最想保护滴人，有机会为你送上专业的防尘口罩哦~！ 活动持续三天哦，结束后抽出10个名额哦~~~赶紧行动噻！已经营业啦 生意肯定超好      心意券还是心意卡都随便啦~来一份吧~卡旺卡华联店位于蒙城路与濉溪路交口华联购物中心B1层，于本月15日正式营业，关注，转发本微博+，就有机会获得卡旺卡送出的心意券5张，更有机会获得，享受长达五个月的免费赠饮。 名额有限，喜欢卡旺卡的朋友不要错过了。获奖名单通过私信告之。其实我喜欢吃幸运！舌尖上的记忆——怀念80后90后的吃货们啊~我在“狂欢派对开始报名啦”活动中报名了 地址：    想玩的赶紧报名狂欢派队报名啦！1月26日， 携手 “卓越3G翼粉之夜”在佲谷CLUB荣耀开启，现场有iphone5，小米手机等劲爆抽奖，各位翼粉、达人们，进入 报名，同时转发本微博并@ 三位好友，就有机会获得VIP入场券，与我们一起共度美好之夜！今天也要继续支持     保护自己啊不只有帝都才变雾都，这几天的大雾，让合肥人彻底感觉了一把“足不出户看云海”的景象。雾霭弥漫，如何净化PM2.5成为热议话题。即日起，同时关注 和 转发本条微博并@ 五位好友，就有机会获得由皖投力天世纪提供的手机消毒器或车载空气净化器一台，每天4台，持续6天。20130116雪うさぎ＆犬うさぎ20130116 ふくよかな雪うさぎ＆犬うさぎ  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这个活动还不错，我把链接贴给大家。"带你去听罗大佑的老歌！" 【带你去听罗大佑的老歌！】2013年2月3日，华语音乐教父罗大佑将登陆合肥 ，回味童年旧时光，微吧免费送票，活动规则：1.关注  ，转发此微博 @ 2位好友。 588元门票、128元古南丰冰雕免费送！     - 预感没错，果然突破了去年！  50份啊 不如今天前50就都有份吧 大家都开森  欢天喜地迎佳节，开仓放“量”看大片！1月17日—22日，关注+转发微博@ 三位好友就有机会赢得免费电影票两张，不限场次，合肥九大影院均可选择，每天送出50份，今天抢不到，明天继续转，转到得奖为止喽！合肥电信天翼手机用户还有机会获得60M免费流量包，机会多多啦！你太伟大了！票以领！           20号晚上6点记得来领票兑换！！  我在这里:求上墙  求青花瓷      这么多百大微博我都关注了噢还好听说要散了 不过还是有一个利器比较好啊 合肥雾霾笼罩，城区PM2.5值一度逼近1000，梦之谷艺术画像在此呼吁“出门戴口罩”，禁止“裸呼”。  即日起关注 合肥梦之谷艺术画像 并艾特给你最想保护滴人，有机会为你送上专业的防尘口罩哦~！ 活动持续三天哦，结束后抽出10个名额哦~~~赶紧行动噻！37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我正在参与新浪安徽美食频道发起的年度吃货达人票选活动，小手抖一抖，我来投票啦！ 函数一定不会中人家唱歌那么好听呢由《青年电影手册》发起的第四届“金扫帚奖”近日公布入围影片、导演和演员名单，作为以“一年一度烂片大扫除”为口号的纯民间电影票选活动，“金扫帚奖”一直致力于为国产电影敲响警钟。大家觉得谁能“夺冠”呢？via如果你分手了 你会做什么     我在想换个新发型 吃一顿好吃的 看一天电影 买一身新衣服 唔 想不到了    好吃的呢小美邀您一起去品尝正宗至尊西餐! 精致可口的佳肴，优雅的就餐环境。即日起关注  转发微博@ 三位本地好友就有机会获得溪木咖啡免费晚餐试吃，共7个名额！转发截止:1月17日12:00前，试吃时间:1月17日18:30整。吃货们走起来！！！  还木有收到面吃  好桑心相信电信 //:各位亲话费已经送出了呦~ 记得查收呦。恭喜  几位中奖用户获得面值20元的中国电信话费奖励，请及时将电信产品号码（手机、固话或宽带号）私信小编~~以便话费送出！15.16.17再过三天就到本命年生日了IF WE BROKE UP ……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！20130114頭に乗っているのはネックウオーマーの先っぽなんです.20130114冷えたお尻をコタツにイン！(^ ^) みなさま、雪道 気をつけて强尼大叔刚po的图啊 Hi folks! Lots of work and less time to post. But i found and just love this old photo ! 你的样子  喜欢吗 地址：新年福利到，送门票，旧时光像一个五彩斑斓的梦。时光的沙漏里，有着欢笑、有着梦想、还有着罗大佑的歌声。即日起，关注 转发微博并说出一个罗大佑的歌名，就有机会赢得罗大佑合肥演唱会门票及古南丰冰雕酒！ 转了就有么  【粉丝福利•第一波】你是的粉丝吗？即日起，关注 转发此微博并@ 3名好友即可获得由新地mall提供的「粉丝来店礼」一份，领取时尚手杯、代金券等精美礼品！(到店展示微博即可)118份好礼先到先领！你还在等神马？速速转起！轻松生活，乐享新地！！我正在参与新浪安徽美食频道发起的年度吃货达人票选活动，小手抖一抖，我来投票啦！ 函数一定不会中人家唱歌那么好听呢由《青年电影手册》发起的第四届“金扫帚奖”近日公布入围影片、导演和演员名单，作为以“一年一度烂片大扫除”为口号的纯民间电影票选活动，“金扫帚奖”一直致力于为国产电影敲响警钟。大家觉得谁能“夺冠”呢？via如果你分手了 你会做什么     我在想换个新发型 吃一顿好吃的 看一天电影 买一身新衣服 唔 想不到了    好吃的呢小美邀您一起去品尝正宗至尊西餐! 精致可口的佳肴，优雅的就餐环境。即日起关注  转发微博@ 三位本地好友就有机会获得溪木咖啡免费晚餐试吃，共7个名额！转发截止:1月17日12:00前，试吃时间:1月17日18:30整。吃货们走起来！！！  还木有收到面吃  好桑心相信电信 //:各位亲话费已经送出了呦~ 记得查收呦。恭喜  几位中奖用户获得面值20元的中国电信话费奖励，请及时将电信产品号码（手机、固话或宽带号）私信小编~~以便话费送出！15.16.17再过三天就到本命年生日了IF WE BROKE UP ……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！20130114頭に乗っているのはネックウオーマーの先っぽなんです.20130114冷えたお尻をコタツにイン！(^ ^) みなさま、雪道 気をつけて强尼大叔刚po的图啊 Hi folks! Lots of work and less time to post. But i found and just love this old photo ! 你的样子  喜欢吗 地址：新年福利到，送门票，旧时光像一个五彩斑斓的梦。时光的沙漏里，有着欢笑、有着梦想、还有着罗大佑的歌声。即日起，关注 转发微博并说出一个罗大佑的歌名，就有机会赢得罗大佑合肥演唱会门票及古南丰冰雕酒！ 转了就有么  【粉丝福利•第一波】你是的粉丝吗？即日起，关注 转发此微博并@ 3名好友即可获得由新地mall提供的「粉丝来店礼」一份，领取时尚手杯、代金券等精美礼品！(到店展示微博即可)118份好礼先到先领！你还在等神马？速速转起！轻松生活，乐享新地！！37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  别说了工作不行，恋爱不行，化妆不行，唱K不行，长相不行，身材不行，经济实力不行。我一直都在思考一个问题：到底是什么支撑我活了这么多年啊？     其实8点钟起床应该是个不错的时间吧~好吧 晚安  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！2013010132013初笑い(ό‿ὸ) 2013年小俊介第一次的笑颜哦~加油 晚安幸福的秘密：8点起，12点睡；每天至少翻5页书，跑30分钟步，对一个陌生人微笑，赞美1个人，说1句我爱你；每周至少做1次爱；每月至少有1个进步；每半年旅行1次；每年看1次牙医，做1次体检；至少有1个人值得深爱；至少有1个爱好让你锲而不舍；至少有1个梦想变成现实。  不喜欢表演 做真实的自己不行吗 哼我觉得我做自己没兴趣的事情的时候就特别胆小 然而即使是做自己不擅长但是喜欢愿意做的事情的时候 即使也很紧张甚至可能会成为一个小笑话的时候 我也会鼓足勇气站上舞台 哎太小家子气了 //:经不起批评啊 //: //: 转发微博【围观周立波和徐铮掐架】一个有根有据认真分析，另一个东拉西扯破口大骂，孰是孰非，二人素质孰高孰低，请大家自行围观。起因：是徐峥在凤凰网的非常道节目 主持(详见长微博) ...    （分享自 ）早起不了是个问题啊  推荐你关注      以上一系列安徽合肥新浪微博 特别中间2个有福利的噢 玩新浪 妥妥的要关注第一个  美食的你可以把什么合肥最美食取消了  好了 欢迎加入微博 晚安  好久不见，你还好吗？好吧 私下解决就算了       你们去海绵那住过没 怎样呀20130112お目覚め。ラストの散歩に出発！ 俊介亲1个多小时又出去散步了 新衣服上有俊介妈妈shun的名字呢别说了工作不行，恋爱不行，化妆不行，唱K不行，长相不行，身材不行，经济实力不行。我一直都在思考一个问题：到底是什么支撑我活了这么多年啊？     其实8点钟起床应该是个不错的时间吧~好吧 晚安  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！2013010132013初笑い(ό‿ὸ) 2013年小俊介第一次的笑颜哦~加油 晚安幸福的秘密：8点起，12点睡；每天至少翻5页书，跑30分钟步，对一个陌生人微笑，赞美1个人，说1句我爱你；每周至少做1次爱；每月至少有1个进步；每半年旅行1次；每年看1次牙医，做1次体检；至少有1个人值得深爱；至少有1个爱好让你锲而不舍；至少有1个梦想变成现实。  不喜欢表演 做真实的自己不行吗 哼我觉得我做自己没兴趣的事情的时候就特别胆小 然而即使是做自己不擅长但是喜欢愿意做的事情的时候 即使也很紧张甚至可能会成为一个小笑话的时候 我也会鼓足勇气站上舞台 哎太小家子气了 //:经不起批评啊 //: //: 转发微博【围观周立波和徐铮掐架】一个有根有据认真分析，另一个东拉西扯破口大骂，孰是孰非，二人素质孰高孰低，请大家自行围观。起因：是徐峥在凤凰网的非常道节目 主持(详见长微博) ...    （分享自 ）早起不了是个问题啊  推荐你关注      以上一系列安徽合肥新浪微博 特别中间2个有福利的噢 玩新浪 妥妥的要关注第一个  美食的你可以把什么合肥最美食取消了  好了 欢迎加入微博 晚安  好久不见，你还好吗？好吧 私下解决就算了       你们去海绵那住过没 怎样呀20130112お目覚め。ラストの散歩に出発！ 俊介亲1个多小时又出去散步了 新衣服上有俊介妈妈shun的名字呢37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  FAVORITE MOVIE ACTOR 最受欢迎电影男演员 Robert Downey, Jr. 小罗伯特·唐尼（《复仇者联盟》） 唐尼大叔还是蛮搞笑的乔什·哈切森这一上台真矮 FAVORITE MOVIE 最受欢迎电影 The Hunger Games 《饥饿游戏》FAVORITE NETWORK TV COMEDY 最受欢迎喜剧类剧集 “The Big Bang Theory”《生活大爆炸》好欢乐 一群人都上台呢Ian Somerhalder and Casey Wilson joking around backstage at the 2013 People's Choice Awards 2013 艾玛沃森凭借壁花少年获得了今年美国人民选择奖评选的最受欢迎剧情类电影女演员恭喜呀我想说许嵩能来不啊 哈哈哈 各地春晚百花齐放、争妍斗丽，徽晚乃安徽人自己的春晚，无疑最需要您的关注，谁的节目让你记忆犹新，你最期待的徽晚明星又是谁呢？说说你的理由吧！参与活动，奖品是欧诗漫化妆品+七色美娘+台历。动作要快！走你！详情    台历 给拿到了 还给了2份呢 感谢~2012，我的微博影响力是292，4040篇字字句句 （原创微博）8688次转发，记录着365天的点点滴滴，同时也会因微博被转发1811次而窃喜。人生海海，感谢亲爱的     一路相随 ！时光带走的2012的回忆，   （分享自 ）微博上每一个热门关键词，背后都站着一类人群、紧扣着一段时事、代表着一种价值观。微盘点2012，我认为这个词最能代表2012。你呢？来 ，选出你心中的2012关键词，更有惊喜大奖等你拿！   （分享自 ）保温杯不保温了 求换   啊！！寒冷冬季，到处奔波的司机师傅格外辛苦~大家快提醒他们来领温暖吧！凡中午12点—2点，晚上5点—7点在银泰门前落客的Taxi司机都可领1个。此外，转发并@ 3位好友的粉丝将有机会获得银泰定制保温水杯（共20个），13日截止。（落客点设在银泰门前广场）原来用英文骂脏话是介样的我发誓我看到最后一句的时候，看了两遍才懂……然后……我的笑点一瞬间就爆棚了……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我不诋毁别人声誉 先删微博  歌剧版真的有 //:神曲顿时就高雅了！严肃点都不许笑！歌剧版Gangnam Style,大叔唱第一句我就喷了…尤其那段rap,我就知道那眼镜早晚得掉！伴奏乐队怎么可以这么淡定~~~ 唱到激情处~~还跳了起来！！歌剧真的可以这么玩么祝福啊//:祝福啊，妹的。。。。都那么速度，让我情何以堪啊。。 求祝福！我 和我媳妇 将于2013年1月17日 举行新婚典礼！在此求微博朋友给我们祝福！谢谢大家！2013.1.17 爱你一生要一起！90年后面的都看了  看来要补以前的   求链接啊 有么从1983到2013，50多部电影，一种专属于他的无厘头喜剧，带给人们无数的欢笑，他向世界证明了一件事：这个“死跑龙套的”其实是个演员！你还记得那些年你们追过的周星驰吗？FAVORITE MOVIE ACTOR 最受欢迎电影男演员 Robert Downey, Jr. 小罗伯特·唐尼（《复仇者联盟》） 唐尼大叔还是蛮搞笑的乔什·哈切森这一上台真矮 FAVORITE MOVIE 最受欢迎电影 The Hunger Games 《饥饿游戏》FAVORITE NETWORK TV COMEDY 最受欢迎喜剧类剧集 “The Big Bang Theory”《生活大爆炸》好欢乐 一群人都上台呢Ian Somerhalder and Casey Wilson joking around backstage at the 2013 People's Choice Awards 2013 艾玛沃森凭借壁花少年获得了今年美国人民选择奖评选的最受欢迎剧情类电影女演员恭喜呀我想说许嵩能来不啊 哈哈哈 各地春晚百花齐放、争妍斗丽，徽晚乃安徽人自己的春晚，无疑最需要您的关注，谁的节目让你记忆犹新，你最期待的徽晚明星又是谁呢？说说你的理由吧！参与活动，奖品是欧诗漫化妆品+七色美娘+台历。动作要快！走你！详情    台历 给拿到了 还给了2份呢 感谢~2012，我的微博影响力是292，4040篇字字句句 （原创微博）8688次转发，记录着365天的点点滴滴，同时也会因微博被转发1811次而窃喜。人生海海，感谢亲爱的     一路相随 ！时光带走的2012的回忆，   （分享自 ）微博上每一个热门关键词，背后都站着一类人群、紧扣着一段时事、代表着一种价值观。微盘点2012，我认为这个词最能代表2012。你呢？来 ，选出你心中的2012关键词，更有惊喜大奖等你拿！   （分享自 ）保温杯不保温了 求换   啊！！寒冷冬季，到处奔波的司机师傅格外辛苦~大家快提醒他们来领温暖吧！凡中午12点—2点，晚上5点—7点在银泰门前落客的Taxi司机都可领1个。此外，转发并@ 3位好友的粉丝将有机会获得银泰定制保温水杯（共20个），13日截止。（落客点设在银泰门前广场）原来用英文骂脏话是介样的我发誓我看到最后一句的时候，看了两遍才懂……然后……我的笑点一瞬间就爆棚了……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我不诋毁别人声誉 先删微博  歌剧版真的有 //:神曲顿时就高雅了！严肃点都不许笑！歌剧版Gangnam Style,大叔唱第一句我就喷了…尤其那段rap,我就知道那眼镜早晚得掉！伴奏乐队怎么可以这么淡定~~~ 唱到激情处~~还跳了起来！！歌剧真的可以这么玩么祝福啊//:祝福啊，妹的。。。。都那么速度，让我情何以堪啊。。 求祝福！我 和我媳妇 将于2013年1月17日 举行新婚典礼！在此求微博朋友给我们祝福！谢谢大家！2013.1.17 爱你一生要一起！90年后面的都看了  看来要补以前的   求链接啊 有么从1983到2013，50多部电影，一种专属于他的无厘头喜剧，带给人们无数的欢笑，他向世界证明了一件事：这个“死跑龙套的”其实是个演员！你还记得那些年你们追过的周星驰吗？37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  iloveu有爱才有生活健康称终于有啦 //:恭喜以下20位博友获奖，具体信息见私信。    安徽韩美整形医院塑美盛宴开始了。现关注 转发此条微博并，即有机会获得精美的电子秤一台，一共20个。即日起，电话、网络预约咨询安徽整形医院即可获赠1000元现金卡。详情请致电：0551-62298888。具体请戳：  的小镜子领到啦   的也给我啦 还蛮精美的呢  嘿嘿罗马盾牌提前领到了 因为今天正好过去呢 店里的人就给我拿了个回复:马卡龙让你们玩死了 //:额 我知道马龙白兰度鲜艳娇嫩的色彩，玲珑别致的身材，满溢的幸福感——享誉全球的贵族甜品“少女的酥胸”马卡龙正式在 面世了哦！想要免费品尝吗？即日起关注  转发微博，表达你对马卡龙的爱，就有机会获得仟吉新品马卡龙1份，更有100元和50元的仟吉现金卡等你哦！转走 //:对话超赞，果断收藏！【现场实录】视频来啦！周星驰&马云【天马行空，巅峰对话】现场100分钟完整全纪录！“星”“云”碰撞，火花不断，他们谈西游，谈彼此，谈自己，谈演员，谈女演员......无所不谈。两位传奇人物的精彩对话，现在就开始：救命！！！！！！(看到微博说女孩子发这个会很可爱):“马应龙是什么？” “对不起，我竟然让你问出这样的问题”——叫兽紧紧滴抱住韩寒说着。: 我只知道马应龙//: 什么马卡龙，我只知道马云龙鲜艳娇嫩的色彩，玲珑别致的身材，满溢的幸福感——享誉全球的贵族甜品“少女的酥胸”马卡龙正式在 面世了哦！想要免费品尝吗？即日起关注  转发微博，表达你对马卡龙的爱，就有机会获得仟吉新品马卡龙1份，更有100元和50元的仟吉现金卡等你哦！ 亲爱的去 测字吧 两包子就成了 咱算一起 下次一起请他吃  也要测么201301072013 初ロール お目覚め編20130107 初ロール )^o^(  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复:谁要换扑克牌啊 我要换抱枕的好吧 是我人好不跟你们计较  哼哼 //:套用宫二的话，你没遇见我在我最好年纪~ 早说换扑克牌 上次万达某个楼层经理给了我好几副哈哈，小龙浪来喽~于是小龙浪与小龙Q的基情圆满了！在农历本命年龙年的尾巴上！谢谢 咔咔来围观吧             开森吧  小浪我就和 换了副扑克 小浪还给人要走了 不过 好在我们都不是缺小浪的人  ps 第一次见你 原来你长这样哈哈，小龙浪来喽~于是小龙浪与小龙Q的基情圆满了！在农历本命年龙年的尾巴上！谢谢 咔咔来围观吧             iloveu有爱才有生活健康称终于有啦 //:恭喜以下20位博友获奖，具体信息见私信。    安徽韩美整形医院塑美盛宴开始了。现关注 转发此条微博并，即有机会获得精美的电子秤一台，一共20个。即日起，电话、网络预约咨询安徽整形医院即可获赠1000元现金卡。详情请致电：0551-62298888。具体请戳：  的小镜子领到啦   的也给我啦 还蛮精美的呢  嘿嘿罗马盾牌提前领到了 因为今天正好过去呢 店里的人就给我拿了个回复:马卡龙让你们玩死了 //:额 我知道马龙白兰度鲜艳娇嫩的色彩，玲珑别致的身材，满溢的幸福感——享誉全球的贵族甜品“少女的酥胸”马卡龙正式在 面世了哦！想要免费品尝吗？即日起关注  转发微博，表达你对马卡龙的爱，就有机会获得仟吉新品马卡龙1份，更有100元和50元的仟吉现金卡等你哦！转走 //:对话超赞，果断收藏！【现场实录】视频来啦！周星驰&马云【天马行空，巅峰对话】现场100分钟完整全纪录！“星”“云”碰撞，火花不断，他们谈西游，谈彼此，谈自己，谈演员，谈女演员......无所不谈。两位传奇人物的精彩对话，现在就开始：救命！！！！！！(看到微博说女孩子发这个会很可爱):“马应龙是什么？” “对不起，我竟然让你问出这样的问题”——叫兽紧紧滴抱住韩寒说着。: 我只知道马应龙//: 什么马卡龙，我只知道马云龙鲜艳娇嫩的色彩，玲珑别致的身材，满溢的幸福感——享誉全球的贵族甜品“少女的酥胸”马卡龙正式在 面世了哦！想要免费品尝吗？即日起关注  转发微博，表达你对马卡龙的爱，就有机会获得仟吉新品马卡龙1份，更有100元和50元的仟吉现金卡等你哦！ 亲爱的去 测字吧 两包子就成了 咱算一起 下次一起请他吃  也要测么201301072013 初ロール お目覚め編20130107 初ロール )^o^(  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复:谁要换扑克牌啊 我要换抱枕的好吧 是我人好不跟你们计较  哼哼 //:套用宫二的话，你没遇见我在我最好年纪~ 早说换扑克牌 上次万达某个楼层经理给了我好几副哈哈，小龙浪来喽~于是小龙浪与小龙Q的基情圆满了！在农历本命年龙年的尾巴上！谢谢 咔咔来围观吧             开森吧  小浪我就和 换了副扑克 小浪还给人要走了 不过 好在我们都不是缺小浪的人  ps 第一次见你 原来你长这样哈哈，小龙浪来喽~于是小龙浪与小龙Q的基情圆满了！在农历本命年龙年的尾巴上！谢谢 咔咔来围观吧             37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  梳理下没领到的奖品  让自己开心开心 康师傅雪笋肉丝面  仟吉罗马盾牌  安徽美食新浪围脖  百大鼓楼化妆镜 新浪健康的消毒工具来着  苏宁合肥的200手机充值卡数据好像不错嘛快过年了，终身大事又成了心头病，相亲秘籍送给大家，表客气，小聚只能帮这里了，用心看吧！（图片via:DATE ）嘿嘿 妥妥的//:中新年台历网友名单出炉啦           请将你的“真实姓名+电话”私信  领奖具体日期待定。新年到，换装备！啥是最必须的装备？啥也甭说了，看图吧！安徽网络电视台限量版台历，拉风到爆！关注 官方微博，转发本条微博并@ 不少于三位朋友，即可获得该台历！即刻起至2013年1月4日12时结束！前一百名哦 前一百名有奖拿！以后的只能干吼了哦！转起来吧！奥巴转发扩散恋爱的犀牛,话剧,求一人同观.预备买400的家庭套票.位置大概在2楼第前排.平均也就一人130左右.有意向前去的,可以同我联系.要是点点没给妈妈送走就好了怎么那么多捏 ,最近转发了我 151 条微博，获得了我颁发的最爱转发奖，获得提名的还有         谢谢你们一路陪着我！查看详情：这个时候好想生一场病 这样我就可以把我所有悲伤的情绪归罪于他们了 也让我有了软弱的理由一点半了 可是我还是不想起床 不想吃饭男朋友 你知不知道我又难过了 如果你关心我自然知道要看我的微博 你知不知道这么久以来你好像都还没请我的家人吃过饭 请你再多努力努力 让我看到冬天里的阳光好吗 我不想一个人在寒冷的夜里掉眼泪了 我们上一次见面是2号 下一次呢 你每天会想我几次 聊电话的时间感觉很短 我的心事你懂吗我又一个人掉眼泪了 这种感觉真不好你可以为我们的未来做些什么 我想问问你 也问问我自己20130105多勢に無勢。かなワン20130105花の美術館にて突然想知道 如果放下了会遇到下一个吗  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？梳理下没领到的奖品  让自己开心开心 康师傅雪笋肉丝面  仟吉罗马盾牌  安徽美食新浪围脖  百大鼓楼化妆镜 新浪健康的消毒工具来着  苏宁合肥的200手机充值卡数据好像不错嘛快过年了，终身大事又成了心头病，相亲秘籍送给大家，表客气，小聚只能帮这里了，用心看吧！（图片via:DATE ）嘿嘿 妥妥的//:中新年台历网友名单出炉啦           请将你的“真实姓名+电话”私信  领奖具体日期待定。新年到，换装备！啥是最必须的装备？啥也甭说了，看图吧！安徽网络电视台限量版台历，拉风到爆！关注 官方微博，转发本条微博并@ 不少于三位朋友，即可获得该台历！即刻起至2013年1月4日12时结束！前一百名哦 前一百名有奖拿！以后的只能干吼了哦！转起来吧！奥巴转发扩散恋爱的犀牛,话剧,求一人同观.预备买400的家庭套票.位置大概在2楼第前排.平均也就一人130左右.有意向前去的,可以同我联系.要是点点没给妈妈送走就好了怎么那么多捏 ,最近转发了我 151 条微博，获得了我颁发的最爱转发奖，获得提名的还有         谢谢你们一路陪着我！查看详情：这个时候好想生一场病 这样我就可以把我所有悲伤的情绪归罪于他们了 也让我有了软弱的理由一点半了 可是我还是不想起床 不想吃饭男朋友 你知不知道我又难过了 如果你关心我自然知道要看我的微博 你知不知道这么久以来你好像都还没请我的家人吃过饭 请你再多努力努力 让我看到冬天里的阳光好吗 我不想一个人在寒冷的夜里掉眼泪了 我们上一次见面是2号 下一次呢 你每天会想我几次 聊电话的时间感觉很短 我的心事你懂吗我又一个人掉眼泪了 这种感觉真不好你可以为我们的未来做些什么 我想问问你 也问问我自己20130105多勢に無勢。かなワン20130105花の美術館にて突然想知道 如果放下了会遇到下一个吗  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    亲 电话卡什么时候能领呢 21号中的奖啊 都快15天了 给个信啊本来今天妈妈去医院检查嗓子是要开个小手术的 带了之前的片子去 住院手续都办好了 复检之后发现嗓子里长的小肉球消失了 就是说手术不用做啦  好事情啊！看来明年要去九华山还愿了 希望到年尾一家人都平安健康找到就好啊 //:感谢大家的爱心扩散,找到了!2013年1月4日,果然是个有爱的日子! //: 在大家的帮助下，我外公已经找到。感谢大家的帮扶，这个冬天很温暖。以后我们家人会注意的，坚决不让此类事情再发生：我外公柳增顺，今年76岁，家住合肥经济开发区紫云花园北区66栋三单元601，昨天在家出门后一直未归。走时身穿黑色棉袄，黑色裤子，脚穿黑色棉鞋，头戴黑色帽子，有老年痴呆症，但能记住自己的名字。望在合肥的朋友有消息跟我联系。15056010040 恳请帮转,数九寒天的让老人早日回家记得曾经买的情侣表 我的已经秀逗了 你的也不带了 哼 再搞一对必须给我戴着！  201314爱你一生一世！Forever love，forever moment！此刻尽浪漫，让幸福的时针定格在此刻…2013.01.04转发此微博并，即有机会获得由星光珠宝提供的纪念版情侣对表，让我们共同见证爱情时刻！每天送出两对，快来参加吧！！ 扩散：我外公柳增顺，今年76岁，家住合肥经济开发区紫云花园北区66栋三单元601，昨天在家出门后一直未归。走时身穿黑色棉袄，黑色裤子，脚穿黑色棉鞋，头戴黑色帽子，有老年痴呆症，但能记住自己的名字。望在合肥的朋友有消息跟我联系。15056010040 恳请帮转,数九寒天的让老人早日回家博主万福  看看可能抽到娃娃//:今天最后一天了呀.早知道今天去寄明信片,还有个四号的戳.哎呀,你们就将就下吧.即日起至1月4日，关注并转发即送明信片一张，21张私藏明信片，前21位转发请私信我地址。5号会抽出四位博友，送博主抓到的娃娃一个，别说博主对你们不好！！最爱的龙猫全拿出来啦。礼轻情意重！玩偶只限合肥地区，上门自取，不包邮。大师兄和二师兄不分开，一对送出去。由转发平台抽奖。   你们的竹炭包化妆镜给我算鸟线上抽奖活动圆满结束，中奖名单已出炉，人数太多无法一一@ ，请中奖人员至 8F客服中心，出示系统更新的中奖微博领取礼品，也可将手机号码私信于 ，凭手机号码领取，即日起一周之内有效。先转白皮书  来年能把证领到  201314，新地mall邀你分享，转发此微博并@ 三名好友就有机会赢限量版拍立得！我愿与你相互尊重，相互包容;我会理解你的工作，支持你的决定，孝顺彼此的父母;我答应不胡乱猜忌，对你保持信任，像呵护婴孩一样照顾我们的爱…我将努力去实现我承诺的，请你与我一起善待爱情恭喜恭喜2455天的喜怒哀乐，化作两个神圣的小本子。 我们结婚了！今天会收到爱情短信么 晚安20130103初詣。みーんなの健康祈願(^^20130103初詣2013  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！20130103初詣。みーんなの健康祈願(^^)  亲 电话卡什么时候能领呢 21号中的奖啊 都快15天了 给个信啊本来今天妈妈去医院检查嗓子是要开个小手术的 带了之前的片子去 住院手续都办好了 复检之后发现嗓子里长的小肉球消失了 就是说手术不用做啦  好事情啊！看来明年要去九华山还愿了 希望到年尾一家人都平安健康找到就好啊 //:感谢大家的爱心扩散,找到了!2013年1月4日,果然是个有爱的日子! //: 在大家的帮助下，我外公已经找到。感谢大家的帮扶，这个冬天很温暖。以后我们家人会注意的，坚决不让此类事情再发生：我外公柳增顺，今年76岁，家住合肥经济开发区紫云花园北区66栋三单元601，昨天在家出门后一直未归。走时身穿黑色棉袄，黑色裤子，脚穿黑色棉鞋，头戴黑色帽子，有老年痴呆症，但能记住自己的名字。望在合肥的朋友有消息跟我联系。15056010040 恳请帮转,数九寒天的让老人早日回家记得曾经买的情侣表 我的已经秀逗了 你的也不带了 哼 再搞一对必须给我戴着！  201314爱你一生一世！Forever love，forever moment！此刻尽浪漫，让幸福的时针定格在此刻…2013.01.04转发此微博并，即有机会获得由星光珠宝提供的纪念版情侣对表，让我们共同见证爱情时刻！每天送出两对，快来参加吧！！ 扩散：我外公柳增顺，今年76岁，家住合肥经济开发区紫云花园北区66栋三单元601，昨天在家出门后一直未归。走时身穿黑色棉袄，黑色裤子，脚穿黑色棉鞋，头戴黑色帽子，有老年痴呆症，但能记住自己的名字。望在合肥的朋友有消息跟我联系。15056010040 恳请帮转,数九寒天的让老人早日回家博主万福  看看可能抽到娃娃//:今天最后一天了呀.早知道今天去寄明信片,还有个四号的戳.哎呀,你们就将就下吧.即日起至1月4日，关注并转发即送明信片一张，21张私藏明信片，前21位转发请私信我地址。5号会抽出四位博友，送博主抓到的娃娃一个，别说博主对你们不好！！最爱的龙猫全拿出来啦。礼轻情意重！玩偶只限合肥地区，上门自取，不包邮。大师兄和二师兄不分开，一对送出去。由转发平台抽奖。   你们的竹炭包化妆镜给我算鸟线上抽奖活动圆满结束，中奖名单已出炉，人数太多无法一一@ ，请中奖人员至 8F客服中心，出示系统更新的中奖微博领取礼品，也可将手机号码私信于 ，凭手机号码领取，即日起一周之内有效。先转白皮书  来年能把证领到  201314，新地mall邀你分享，转发此微博并@ 三名好友就有机会赢限量版拍立得！我愿与你相互尊重，相互包容;我会理解你的工作，支持你的决定，孝顺彼此的父母;我答应不胡乱猜忌，对你保持信任，像呵护婴孩一样照顾我们的爱…我将努力去实现我承诺的，请你与我一起善待爱情恭喜恭喜2455天的喜怒哀乐，化作两个神圣的小本子。 我们结婚了！今天会收到爱情短信么 晚安20130103初詣。みーんなの健康祈願(^^20130103初詣2013  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！20130103初詣。みーんなの健康祈願(^^)37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  电影DNA -  兔子乖乖 2012年共看过342部电影。其中五星电影15部, 1月最消遣看了84部, 平均 1.07天一部电影, 详细数据点击这里  我决定换抱枕或者雷锋浪 你可有哇  嘿嘿  说我拍你pp准备回去了 不知道今年许的愿会实现多少 希望来年可以来还愿   我在:  琳琅满目的各种纪念品  你是买还是不买呢 我在这里:  很漂亮呢 我在这里:做完早上的法会路上跌了一跤  胳膊肘肿了 我在这里:原来不是好多人去法会呀     你们是去还是不去？我都到大厅了 我在这里:2013年的第一晚我在九华山  在我身边的人是 吃的第一顿是 买的炒饭  谢谢啦  我在这里:我报树下来的那张明天可以发给我 晚安新年快乐  在九华山，神圣，灵气的地方，送别2012，迎来2013，带着对家人，对爱人的美好祝愿，拜了佛祖，上了香，祈祷未来，带着爱，加油！   我在      各位晚安 刚刚安娜姐放了录音 哎呀我们都忘记了 新年的钟声啊 好吧 大家晚安and新年快乐 我在这里:  我一会就回去 久等了 我在这里:九华山的香火送给微博上每一个人 祝大家新年快乐 我在这里:2013 我会加油的！ 我在这里:再见了，我的2012，仍需努力的一年！这一年，我给自己打7分。2013我最大的愿望是gzjh！白客，你的愿望是？愿我们都能梦想照进现实。也去跟你的2012说声再见吧！电影DNA -  兔子乖乖 2012年共看过342部电影。其中五星电影15部, 1月最消遣看了84部, 平均 1.07天一部电影, 详细数据点击这里  我决定换抱枕或者雷锋浪 你可有哇  嘿嘿  说我拍你pp准备回去了 不知道今年许的愿会实现多少 希望来年可以来还愿   我在:  琳琅满目的各种纪念品  你是买还是不买呢 我在这里:  很漂亮呢 我在这里:做完早上的法会路上跌了一跤  胳膊肘肿了 我在这里:原来不是好多人去法会呀     你们是去还是不去？我都到大厅了 我在这里:2013年的第一晚我在九华山  在我身边的人是 吃的第一顿是 买的炒饭  谢谢啦  我在这里:我报树下来的那张明天可以发给我 晚安新年快乐  在九华山，神圣，灵气的地方，送别2012，迎来2013，带着对家人，对爱人的美好祝愿，拜了佛祖，上了香，祈祷未来，带着爱，加油！   我在      各位晚安 刚刚安娜姐放了录音 哎呀我们都忘记了 新年的钟声啊 好吧 大家晚安and新年快乐 我在这里:  我一会就回去 久等了 我在这里:九华山的香火送给微博上每一个人 祝大家新年快乐 我在这里:2013 我会加油的！ 我在这里:再见了，我的2012，仍需努力的一年！这一年，我给自己打7分。2013我最大的愿望是gzjh！白客，你的愿望是？愿我们都能梦想照进现实。也去跟你的2012说声再见吧！37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  晚安咯     等洗澡水是一件很漫长的事情 我给你放水了   拿到好可爱的杯子啦  居然是男生 也是男生     刚刚那位拿了小浪人的大叔骑马舞跳的好high啊  对你爱爱爱不完 真不是故意一样的  跟我说前面2个撒了 如果我喝完就是我的了收图了收图了，你们都不造呀。滥竽充数，    各大团长任职啦     7位团长认识五位啦 嘿嘿   @ 的我的王菲 很好听  给大家带来的我的王菲 好听  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我国明确农历九月初九为老年节 常回家看看入法   （分享自 ）老年节都出台了 看来以后各种节都会有了 不过不能依仗过节才看老人那20121228俊介の丸呑みは無理だってば。 微力引领，微爱而来！我是【时尚正能量达人】，正在参加网络盛典哦，你呢？一起来玩吧~      晚安咯     等洗澡水是一件很漫长的事情 我给你放水了   拿到好可爱的杯子啦  居然是男生 也是男生     刚刚那位拿了小浪人的大叔骑马舞跳的好high啊  对你爱爱爱不完 真不是故意一样的  跟我说前面2个撒了 如果我喝完就是我的了收图了收图了，你们都不造呀。滥竽充数，    各大团长任职啦     7位团长认识五位啦 嘿嘿   @ 的我的王菲 很好听  给大家带来的我的王菲 好听  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我国明确农历九月初九为老年节 常回家看看入法   （分享自 ）老年节都出台了 看来以后各种节都会有了 不过不能依仗过节才看老人那20121228俊介の丸呑みは無理だってば。 微力引领，微爱而来！我是【时尚正能量达人】，正在参加网络盛典哦，你呢？一起来玩吧~      37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~   阅读DNA有那么火么有奖转发 地址： 由康师傅雪笋肉丝面举办的大型脱口秀活动：【I鲜爽型我秀】活动初赛，复赛进行中。官网投票网址： 支持你喜欢的选手就有机会赢取康师傅方便面一箱！大家还在等什么，手指赶快动起来吧！【安徽地区】 20121226ひと足早く 新内閣記念撮影。いきもの係り相 俊介10歳   好久没中电影票了 地址：【转发赢观影券 共31个名额】晨粉们，快带着晨小妹送的观影券迎接美好的2013年吧~即日起到12月31日前关注并转发  微博，送出你的祝福，并@ 3位好友，即有机会获得观影券1张，一共31个名额，每个名额1张票 不知道有木有运气中一瓶 生日的时候去浪漫下呢 哈啊哈哈        悠仙美地新年送红酒------法国酒庄原瓶进口干红葡萄酒（礼盒装）！！凡是转发本活动微博，并 @ 6位合肥地区好友，就可获得此奖品！@ 的越多中奖机会就越大哦！ 时间：2012.12.25---2013.1.3。每天抽出一名幸运粉丝送出红酒！海量活动，丰富奖品，赶快加入  的官方微博吧！老板画画技术好厉害啊！   我就想学这个 不过还是先膜拜吧 要过生日了 求贺图~~ 【末日余生，留下纪念】2B青年玩自拍！普通青年拍写真！文艺青年定制私人画像！末日余生，免费私人画像定制！参与方法：①关注  ②转发本微博并@ 三位好友，即有机会享受原价1290元的 50*60cm VIP高端肖像油画定制！  (8.weibo.com) 幸福哦~圣诞钟声响起，雪花和祝福伴着天籁童声飘洒人间…此刻，圣诞大戏正在上演！金鹰宿州路店 十大暖冬品类4购10，N多圣诞好礼惊喜连赠！十大女鞋3.8折，惊艳全城！ 关注 转发@ 最想祝福的ta们，即有机会赢取萌爆了的泰迪毛毯及周大福定制礼哦 天冷的都忘了去了【合肥晚报报道：文青圈子之最文艺——卡夫卡书店】比起其他的独立书店，卡夫卡要更像书店一些，浓厚的文艺气息扑面而来，让这处空间自成一方天地，实木的地板和书架非常古拙，四面墙全是书，大厅正中央的大方桌以及围桌摆放的数把椅子更像是小型图书馆，用以各种文艺活动。详情：这个厉害了啊 明天记得来玩哦//:其实还可以再快点的 //:恭喜 获得我们今天的秒杀商品，淘宝名是“奋斗的虚竹”，果然非常勤奋，快如闪电，25秒内将价值579元的旋转餐厅自助晚餐收入囊中，没有秒到的井迷们今天的秒杀活动已经瞬间结束了，恭喜买家“奋斗的虚竹”于15:55:25成功抢到了1份价值579元的3份自助晚餐用餐，新颖的古井自助餐:海鲜盛宴+异域美食（12月1日开启浪漫法国之旅、1月意大利典雅高贵美食、2月西班牙风情.......），“1元”秒杀活动火热进行中，下周三15:55继续火拼，加油，井迷们！回家试试【年度总结】亵渎电影 2012年共看过757部电影。其中五星电影19部, 占2%；四星电影191部，占24%；三星电影308部，占39%；两星电影175部，占22%；一星电影60部，占8%；1月最消遣看了89部, 9月最忙碌看了29部电影，每天至少看两部电影，平均打分估计在6.0左右。我发起了活动“威斯汀桌游pa~”，，推荐你来参加！ 地址：  看看不你是一个爱猫的人吗？曾想过养一只吗？实现了吗？即日起，如果你想收养猫咪，可以从我们这儿免费领养。不过领养之前，得先签署一个协议。这个协议只为保证你能给猫咪一个温暖的家，好好的爱护它们，许它们一生的安宁与幸福。  的暖手鼠标垫拿到啦  感谢这份小温暖 ps弱弱的说一句办公室里的小哥们都很帅那 当然小编也是之一 我在:吃完可以闪了吧 表妹都生娃娃了 长点心啊 我在:每次在酒席上都会点然后吃到最后基本都不碰的菜 我在: 阅读DNA有那么火么有奖转发 地址： 由康师傅雪笋肉丝面举办的大型脱口秀活动：【I鲜爽型我秀】活动初赛，复赛进行中。官网投票网址： 支持你喜欢的选手就有机会赢取康师傅方便面一箱！大家还在等什么，手指赶快动起来吧！【安徽地区】 20121226ひと足早く 新内閣記念撮影。いきもの係り相 俊介10歳   好久没中电影票了 地址：【转发赢观影券 共31个名额】晨粉们，快带着晨小妹送的观影券迎接美好的2013年吧~即日起到12月31日前关注并转发  微博，送出你的祝福，并@ 3位好友，即有机会获得观影券1张，一共31个名额，每个名额1张票 不知道有木有运气中一瓶 生日的时候去浪漫下呢 哈啊哈哈        悠仙美地新年送红酒------法国酒庄原瓶进口干红葡萄酒（礼盒装）！！凡是转发本活动微博，并 @ 6位合肥地区好友，就可获得此奖品！@ 的越多中奖机会就越大哦！ 时间：2012.12.25---2013.1.3。每天抽出一名幸运粉丝送出红酒！海量活动，丰富奖品，赶快加入  的官方微博吧！老板画画技术好厉害啊！   我就想学这个 不过还是先膜拜吧 要过生日了 求贺图~~ 【末日余生，留下纪念】2B青年玩自拍！普通青年拍写真！文艺青年定制私人画像！末日余生，免费私人画像定制！参与方法：①关注  ②转发本微博并@ 三位好友，即有机会享受原价1290元的 50*60cm VIP高端肖像油画定制！  (8.weibo.com) 幸福哦~圣诞钟声响起，雪花和祝福伴着天籁童声飘洒人间…此刻，圣诞大戏正在上演！金鹰宿州路店 十大暖冬品类4购10，N多圣诞好礼惊喜连赠！十大女鞋3.8折，惊艳全城！ 关注 转发@ 最想祝福的ta们，即有机会赢取萌爆了的泰迪毛毯及周大福定制礼哦 天冷的都忘了去了【合肥晚报报道：文青圈子之最文艺——卡夫卡书店】比起其他的独立书店，卡夫卡要更像书店一些，浓厚的文艺气息扑面而来，让这处空间自成一方天地，实木的地板和书架非常古拙，四面墙全是书，大厅正中央的大方桌以及围桌摆放的数把椅子更像是小型图书馆，用以各种文艺活动。详情：这个厉害了啊 明天记得来玩哦//:其实还可以再快点的 //:恭喜 获得我们今天的秒杀商品，淘宝名是“奋斗的虚竹”，果然非常勤奋，快如闪电，25秒内将价值579元的旋转餐厅自助晚餐收入囊中，没有秒到的井迷们今天的秒杀活动已经瞬间结束了，恭喜买家“奋斗的虚竹”于15:55:25成功抢到了1份价值579元的3份自助晚餐用餐，新颖的古井自助餐:海鲜盛宴+异域美食（12月1日开启浪漫法国之旅、1月意大利典雅高贵美食、2月西班牙风情.......），“1元”秒杀活动火热进行中，下周三15:55继续火拼，加油，井迷们！回家试试【年度总结】亵渎电影 2012年共看过757部电影。其中五星电影19部, 占2%；四星电影191部，占24%；三星电影308部，占39%；两星电影175部，占22%；一星电影60部，占8%；1月最消遣看了89部, 9月最忙碌看了29部电影，每天至少看两部电影，平均打分估计在6.0左右。我发起了活动“威斯汀桌游pa~”，，推荐你来参加！ 地址：  看看不你是一个爱猫的人吗？曾想过养一只吗？实现了吗？即日起，如果你想收养猫咪，可以从我们这儿免费领养。不过领养之前，得先签署一个协议。这个协议只为保证你能给猫咪一个温暖的家，好好的爱护它们，许它们一生的安宁与幸福。  的暖手鼠标垫拿到啦  感谢这份小温暖 ps弱弱的说一句办公室里的小哥们都很帅那 当然小编也是之一 我在:吃完可以闪了吧 表妹都生娃娃了 长点心啊 我在:每次在酒席上都会点然后吃到最后基本都不碰的菜 我在:37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  20121224トナカイ二頭立てソリ。ヤル気が見えない一頭你说能不看到么 哈哈 其实右边还有一只圣诞老人 哈哈 //:  看到你的耳朵了吗激情的圣诞火焰已经燃起，今晚小编和八位美食达人在 共度这良宵。各式珍馐佳肴，精彩的圣诞演出，激情的摇滚表演嗨翻全场！这个扇贝拍的真好看呢 貌似我吃了好多 哈哈吃大餐回来喽！ 今晚做什么嗯。有木有apple吃啊？要是你也一起来就好了~感谢 ，让我们在一起度过这么开心的舌尖上的圣诞夜~      今天要吃个果果 节日快乐哦小头像歪脖子了 哈哈小头像坐前面为了拍照片其实很辛苦的 哈哈 还有东北二人转也是不错的激情的圣诞火焰已经燃起，今晚小编和八位美食达人在 共度这良宵。各式珍馐佳肴，精彩的圣诞演出，激情的摇滚表演嗨翻全场！好帅！收了！平安夜神马的。怎么能少了苹果。送给大家啦~同乐同乐 这个老人好喜庆的啊                     哈哈，一个@ 个够~大家都快乐撒~太给力了 平安夜和 一起共赴 看精彩节目吃各色美食交各路好友呢【第四击：浪漫平安夜 合肥圣诞狂欢攻略！】1、宿州路天主教堂弥撒 2、 淘打折大牌吃饭看《大上海》 3、步行街圣诞大战  4、三里庵官亭路美食一路吃 5、天鹅湖夜游 6、宁国路酒吧街越夜越精彩！转发本微博说出你的圣诞安排？戳图拿百元福利！ 我也可以说是发锅么 求大礼包  早就关注了呢 导演的《大上海》到处是泪点和High点！场面声势浩大，演员们演技精湛。乱世枭雄发哥，忠肝义胆晓明、大反派吴镇宇，各个令人眼前一亮~转发+说说你最爱的《大上海》演员，就有机会获得 开业礼包一份（电影票2张、《大上海》本本2个、台历1本）13个名额，30日截止。       亲们我到家了 你们呢  今晚要不要吃苹果呢 哈哈哈 吃几个呢 哈哈哈哈 其实我也好想吃菠萝的新贵妃醉酒  还不错  演员不容易    古筝与琵琶姐妹花的表演还不错开场舞  你们知道是什么的   你到没到  我到了20121224トナカイ二頭立てソリ。ヤル気が見えない一頭你说能不看到么 哈哈 其实右边还有一只圣诞老人 哈哈 //:  看到你的耳朵了吗激情的圣诞火焰已经燃起，今晚小编和八位美食达人在 共度这良宵。各式珍馐佳肴，精彩的圣诞演出，激情的摇滚表演嗨翻全场！这个扇贝拍的真好看呢 貌似我吃了好多 哈哈吃大餐回来喽！ 今晚做什么嗯。有木有apple吃啊？要是你也一起来就好了~感谢 ，让我们在一起度过这么开心的舌尖上的圣诞夜~      今天要吃个果果 节日快乐哦小头像歪脖子了 哈哈小头像坐前面为了拍照片其实很辛苦的 哈哈 还有东北二人转也是不错的激情的圣诞火焰已经燃起，今晚小编和八位美食达人在 共度这良宵。各式珍馐佳肴，精彩的圣诞演出，激情的摇滚表演嗨翻全场！好帅！收了！平安夜神马的。怎么能少了苹果。送给大家啦~同乐同乐 这个老人好喜庆的啊                     哈哈，一个@ 个够~大家都快乐撒~太给力了 平安夜和 一起共赴 看精彩节目吃各色美食交各路好友呢【第四击：浪漫平安夜 合肥圣诞狂欢攻略！】1、宿州路天主教堂弥撒 2、 淘打折大牌吃饭看《大上海》 3、步行街圣诞大战  4、三里庵官亭路美食一路吃 5、天鹅湖夜游 6、宁国路酒吧街越夜越精彩！转发本微博说出你的圣诞安排？戳图拿百元福利！ 我也可以说是发锅么 求大礼包  早就关注了呢 导演的《大上海》到处是泪点和High点！场面声势浩大，演员们演技精湛。乱世枭雄发哥，忠肝义胆晓明、大反派吴镇宇，各个令人眼前一亮~转发+说说你最爱的《大上海》演员，就有机会获得 开业礼包一份（电影票2张、《大上海》本本2个、台历1本）13个名额，30日截止。       亲们我到家了 你们呢  今晚要不要吃苹果呢 哈哈哈 吃几个呢 哈哈哈哈 其实我也好想吃菠萝的新贵妃醉酒  还不错  演员不容易    古筝与琵琶姐妹花的表演还不错开场舞  你们知道是什么的   你到没到  我到了37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  亏你想的出来//:下午下班后。去房间里一起烧烤好啦27、28去住 白天有过来玩的举手 只能免费提供暖气 白开水了 必须说明下没有网络 因为网要80元/天 订的是有吸烟室的房间 照顾下烟鬼们      不要问我为什么不订周末  因为周末房紧俏  自带酒水食物来喔不介意的也可以来洗个澡神马的 哈哈哈哈27、28去住 白天有过来玩的举手 只能免费提供暖气 白开水了 必须说明下没有网络 因为网要80元/天 订的是有吸烟室的房间 照顾下烟鬼们      不要问我为什么不订周末  因为周末房紧俏  自带酒水食物来喔27、28去住 白天有过来玩的举手 只能免费提供暖气 白开水了 必须说明下没有网络 因为网要80元/天 订的是有吸烟室的房间 照顾下烟鬼们      不要问我为什么不订周末  因为周末房紧俏  自带酒水食物来喔两个口罩ds女要进酒店去啦配图好可爱啊【小心！第三只“手”】年关将至，大家要小心保管财物，谨防第三只“手”！特别要注意以下这几种情况！图via应该大口喝水   【参与流感卫士问答赢大奖】严寒冬季，室内外温度反差较大，感冒的人越来越多。预防感冒要注意防寒保暖、室内通风及空气湿度和个人卫生。一旦患上感冒要及时的治疗，有人说喝水有助治感冒。Q:对抗感冒应该大口喝水吗？答案请在链接文中找： 奖品设置  的 入住券到啦   作为一个ds，要怎么样才能表现的经常住五星级酒店的样纸呢?    带着你的单反我们去拍照吧冬天的早晨经常憋  你懂的【人为的憋尿，也会影响尿尿的频率】有些人憋尿久了，明明很急却排不出来：这是因为人的膀胱有一定容量，当超过1000至1500 C.C.，膀胱被撑开后影响收缩功能，反而造成解不出尿来的“急性尿滞留”，所以平时应尽量避免憋尿。尤其女性更不要憋尿，常憋尿容易会有肠道细菌感染的可能。好厉害!我们到终点了。烤火呢。。。。加油啊   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！波顿的科学怪狗有的看啦 明天下~ Frankenweenie (2012)我微博里关注了四个处女座男人（或许还有其他的我不知道），他们是：   20121222 志村どうぶつ園を見ながら年賀状書き(^ ^)天哪！！师傅！！！我要是抽到了 我明年就结婚让你给我拍照 哈哈哈哈第三波2013年新年礼物，我与  的免费拍摄机会。转发此微博或者参与博客寻印花游戏，就有机会获得。全国范围内有效，详细见图。2013年1月1日 00:00 ～00：30 公布两名获奖名单。你的城市，就是我们明年旅行的地方，期待和你们相遇。博客：www.kennfoto.com ；www.smallfine.com亏你想的出来//:下午下班后。去房间里一起烧烤好啦27、28去住 白天有过来玩的举手 只能免费提供暖气 白开水了 必须说明下没有网络 因为网要80元/天 订的是有吸烟室的房间 照顾下烟鬼们      不要问我为什么不订周末  因为周末房紧俏  自带酒水食物来喔不介意的也可以来洗个澡神马的 哈哈哈哈27、28去住 白天有过来玩的举手 只能免费提供暖气 白开水了 必须说明下没有网络 因为网要80元/天 订的是有吸烟室的房间 照顾下烟鬼们      不要问我为什么不订周末  因为周末房紧俏  自带酒水食物来喔27、28去住 白天有过来玩的举手 只能免费提供暖气 白开水了 必须说明下没有网络 因为网要80元/天 订的是有吸烟室的房间 照顾下烟鬼们      不要问我为什么不订周末  因为周末房紧俏  自带酒水食物来喔两个口罩ds女要进酒店去啦配图好可爱啊【小心！第三只“手”】年关将至，大家要小心保管财物，谨防第三只“手”！特别要注意以下这几种情况！图via应该大口喝水   【参与流感卫士问答赢大奖】严寒冬季，室内外温度反差较大，感冒的人越来越多。预防感冒要注意防寒保暖、室内通风及空气湿度和个人卫生。一旦患上感冒要及时的治疗，有人说喝水有助治感冒。Q:对抗感冒应该大口喝水吗？答案请在链接文中找： 奖品设置  的 入住券到啦   作为一个ds，要怎么样才能表现的经常住五星级酒店的样纸呢?    带着你的单反我们去拍照吧冬天的早晨经常憋  你懂的【人为的憋尿，也会影响尿尿的频率】有些人憋尿久了，明明很急却排不出来：这是因为人的膀胱有一定容量，当超过1000至1500 C.C.，膀胱被撑开后影响收缩功能，反而造成解不出尿来的“急性尿滞留”，所以平时应尽量避免憋尿。尤其女性更不要憋尿，常憋尿容易会有肠道细菌感染的可能。好厉害!我们到终点了。烤火呢。。。。加油啊   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！波顿的科学怪狗有的看啦 明天下~ Frankenweenie (2012)我微博里关注了四个处女座男人（或许还有其他的我不知道），他们是：   20121222 志村どうぶつ園を見ながら年賀状書き(^ ^)天哪！！师傅！！！我要是抽到了 我明年就结婚让你给我拍照 哈哈哈哈第三波2013年新年礼物，我与  的免费拍摄机会。转发此微博或者参与博客寻印花游戏，就有机会获得。全国范围内有效，详细见图。2013年1月1日 00:00 ～00：30 公布两名获奖名单。你的城市，就是我们明年旅行的地方，期待和你们相遇。博客：www.kennfoto.com ；www.smallfine.com37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  得瑟吧 快来看我们两个的合照哇。吼吼  照的不错哇 吼吼       我正在参加大奖免费拍活动：上井精致料理228元/人点单式自助拍卖咯免费拍，原价 228.00元现在免费送啦。你也来参加吧   我正在参加 举行的大奖免费拍活动：上井精致料理228元/人点单式自助拍卖咯。你也来参加吧！我正在竞拍上井家的点单式自助哦。拍出一份实惠，吃货们快来参加吧！ 每天早晚用淡盐水漱口一次...可杀死口腔里的病菌   【参与流感卫士问答赢大奖】九招让感冒远离你：①洗 ②漱 ③走 ④搓 ⑤开 ⑥饮 ⑦呼 ⑧按 ⑨穿。今天有奖问答的题目是：每天早晚用什么水漱口一次，可杀死口腔里的病菌？答案请在链接文中找：  奖品设置详情查看：  等餐有礼么 都半个小时啦 这个末日我喜欢 各种奖品 哈哈哈//: 恭喜        八位童鞋获得银瑞林国际大酒店价值588元圣诞豪华套餐券一张。请中奖网友在12月22日21：00前将真实姓名，联系电话私信给小编，方便领取奖品。【爱在圣诞随手拍】激情的圣诞火焰已经燃起，如果过了世界末日我们还活着，一起去银瑞林过圣诞吧！即日起至12月21日12：00，随手拍任何圣诞装饰，发微博+你的圣诞心愿 即有机会获得 价值588元圣诞豪华套餐券一张(八个名额)！吃货拍起！夸张了吧 座机也可以关机？67759965 合肥国通你太搞笑了吧嘿嘿 都挺喜欢的 虽然风格也蛮相似的 2011年05月05日 ，是我来到这星球的首次标记，当时我在，0.05微秒之后， 和 小位子也标记了同一坐标，我们注定是最绝妙的搭档！让我们继续在这星球战斗下去吧！2012，走你！ 希望今天这个快递等到 就等这个终极大奖啦哼 你都木有表现躲得了末日，躲不了福利！如果真有末日，你最想谁和谁在一起？关注 并转发此微博，把TA们@ 出来吧！参与的童鞋即有机会获得小仟送出的仟吉超人气产品【恩爱白面包】2个，共10份。好盆友、好基友同分享！转起！还木有泳衣捏 大家参考参考？反正是跑温泉用的还是找裙式的吧  你有泳衣么打赌明天太阳一定从东边升起来！ 末日前福利还蛮多的嘛 200元话费不管是移动联通电信我都有号码能充上 哈哈哈恭喜 百强啦 努力十强终于在合肥市达人排行榜上排到前100啦！目前排名96位，继续保持，努力着！            得瑟吧 快来看我们两个的合照哇。吼吼  照的不错哇 吼吼       我正在参加大奖免费拍活动：上井精致料理228元/人点单式自助拍卖咯免费拍，原价 228.00元现在免费送啦。你也来参加吧   我正在参加 举行的大奖免费拍活动：上井精致料理228元/人点单式自助拍卖咯。你也来参加吧！我正在竞拍上井家的点单式自助哦。拍出一份实惠，吃货们快来参加吧！ 每天早晚用淡盐水漱口一次...可杀死口腔里的病菌   【参与流感卫士问答赢大奖】九招让感冒远离你：①洗 ②漱 ③走 ④搓 ⑤开 ⑥饮 ⑦呼 ⑧按 ⑨穿。今天有奖问答的题目是：每天早晚用什么水漱口一次，可杀死口腔里的病菌？答案请在链接文中找：  奖品设置详情查看：  等餐有礼么 都半个小时啦 这个末日我喜欢 各种奖品 哈哈哈//: 恭喜        八位童鞋获得银瑞林国际大酒店价值588元圣诞豪华套餐券一张。请中奖网友在12月22日21：00前将真实姓名，联系电话私信给小编，方便领取奖品。【爱在圣诞随手拍】激情的圣诞火焰已经燃起，如果过了世界末日我们还活着，一起去银瑞林过圣诞吧！即日起至12月21日12：00，随手拍任何圣诞装饰，发微博+你的圣诞心愿 即有机会获得 价值588元圣诞豪华套餐券一张(八个名额)！吃货拍起！夸张了吧 座机也可以关机？67759965 合肥国通你太搞笑了吧嘿嘿 都挺喜欢的 虽然风格也蛮相似的 2011年05月05日 ，是我来到这星球的首次标记，当时我在，0.05微秒之后， 和 小位子也标记了同一坐标，我们注定是最绝妙的搭档！让我们继续在这星球战斗下去吧！2012，走你！ 希望今天这个快递等到 就等这个终极大奖啦哼 你都木有表现躲得了末日，躲不了福利！如果真有末日，你最想谁和谁在一起？关注 并转发此微博，把TA们@ 出来吧！参与的童鞋即有机会获得小仟送出的仟吉超人气产品【恩爱白面包】2个，共10份。好盆友、好基友同分享！转起！还木有泳衣捏 大家参考参考？反正是跑温泉用的还是找裙式的吧  你有泳衣么打赌明天太阳一定从东边升起来！ 末日前福利还蛮多的嘛 200元话费不管是移动联通电信我都有号码能充上 哈哈哈恭喜 百强啦 努力十强终于在合肥市达人排行榜上排到前100啦！目前排名96位，继续保持，努力着！            37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  好可爱啊 地址：【壁纸方舟号，载着美图起航】2012，不是末日！进入搜狗壁纸官网  ，每点击一次“分享到微博”，壁纸方舟号将上升10米，大家一起分享抢高度排名，第100000米的勇士获得iPhone5大奖!转发此微博，还有机会获得【最佳传播奖】送相机u盘！ 给跪了！传说中的猫坐垫工作粗线啦！！！！//: 许多人问小编这是不是真的，人数太多，就不一一回复了，在此统一一下：是 真 的！！！！！【招聘猫咪“坐垫”】1、工作内容：当「猫坐垫」把大腿借给猫咪窝着，一天两小时，时薪10元，提供饮料和点心。2、工作要求：爱猫咪，爱猫咪，爱猫咪。3、有意者可以上传自己的生活照片并 4、详情请私信小编。哈哈 发现一个木有穿西装的人 我要巨白兔啦啊哈，好洋气的典礼直播团队。（转发即有机会赢取冠生园巨型大白兔一颗） 投资吧//: 这也太给力了吧！5000元就拥有一个200平米咖啡馆，非末日流言，这是发自栖巢咖啡低碳概念店诚挚邀约。有木有超级心动的人呐？梦想像咖啡因，振奋疲惫灵魂！6年积淀，思路决定出路：让栖巢变成消费者的栖巢！5000元就拥有一个200平米咖啡馆，非末日流言，这是发自栖巢咖啡低碳概念店诚挚邀约。朱环决心与有着咖啡梦想的人共同打造属于我们消费者自己的咖啡馆，巢粉们您愿意与栖巢并肩奋斗吗？风寒感冒者   【参加健康期末考赢IPAD】5种病适合吃葱：①腹泻：葱有较强的杀菌抑菌功效，特别擅长与痢疾杆菌作战。②食欲不振：葱能有效增进食欲。③肺病：吃大葱可补肺止咳。④血压高：葱能防血栓形成、降血脂。文中还提到哪一种人适合吃葱？答案请在链接文中找 奖项设置帮哥 赶紧科普下TT的强大功能吧 //:我突然觉得我邪恶了。 //:芒姐人生中第一个TT都奉献给手机了…… //: 偶不是单身 偶要TT嘛 （这么说是不是太木有节操啦）哈哈哈 //: 芒姐说单身的木有TT~~~外星宠物随机发放滴哈哈~ 的末日大礼包收到了 不过肿么木有看到外星小宠物捏？还有一个最不满意的地方。 说好的TT呢！！ 我怎么保护我的手机捏， 为神马是单身版捏 ？银家不是单身妹纸嘛偶不是单身 偶要TT嘛 （这么说是不是太木有节操啦）哈哈哈//: 芒姐说单身的木有TT~~~外星宠物随机发放滴哈哈~ 的末日大礼包收到了 不过肿么木有看到外星小宠物捏？还有一个最不满意的地方。 说好的TT呢！！ 我怎么保护我的手机捏， 为神马是单身版捏 ？银家不是单身妹纸嘛帮哥家的产品包装其实是可以撕下来的粘的呢 不需要贴双面胶呢 哈哈 难道帮哥自己木有发现这个末日前的大秘密么 的末日大礼包收到了 不过肿么木有看到外星小宠物捏？还有一个最不满意的地方。 说好的TT呢！！ 我怎么保护我的手机捏， 为神马是单身版捏 ？银家不是单身妹纸嘛 的末日大礼包收到了 不过肿么木有看到外星小宠物捏？还有一个最不满意的地方。 说好的TT呢！！ 我怎么保护我的手机捏， 为神马是单身版捏 ？银家不是单身妹纸嘛谁告诉我现在几点了 手机13:15 电脑12:35 闹哪样啊有活力的老年人一样年轻！感谢主！我们镇基督徒在我家门口举办圣诞盛宴！一起庆祝圣诞！这些人都是上了年纪的，基本上三四十岁以上！自娱自乐，也很欢乐啊，丰富了业余生活，也娱乐了大家！   今天生日还蛮多的嘛 也祝你生日快乐哦//: 谢谢 的蛋糕，同样的祝福也送给 ，她竟然和我同年同日生~~期待和   后天的百公里徒步，希望能给我不同寻常的2012年划上完美的句号~~祝偶们可爱帅气的小春春生日快乐 永远开森哦！！！ 我在:肿么这么快 那我的下午可到？末日逃亡大礼包已经收到，这下有救了~~谢谢     好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！好可爱啊 地址：【壁纸方舟号，载着美图起航】2012，不是末日！进入搜狗壁纸官网  ，每点击一次“分享到微博”，壁纸方舟号将上升10米，大家一起分享抢高度排名，第100000米的勇士获得iPhone5大奖!转发此微博，还有机会获得【最佳传播奖】送相机u盘！ 给跪了！传说中的猫坐垫工作粗线啦！！！！//: 许多人问小编这是不是真的，人数太多，就不一一回复了，在此统一一下：是 真 的！！！！！【招聘猫咪“坐垫”】1、工作内容：当「猫坐垫」把大腿借给猫咪窝着，一天两小时，时薪10元，提供饮料和点心。2、工作要求：爱猫咪，爱猫咪，爱猫咪。3、有意者可以上传自己的生活照片并 4、详情请私信小编。哈哈 发现一个木有穿西装的人 我要巨白兔啦啊哈，好洋气的典礼直播团队。（转发即有机会赢取冠生园巨型大白兔一颗） 投资吧//: 这也太给力了吧！5000元就拥有一个200平米咖啡馆，非末日流言，这是发自栖巢咖啡低碳概念店诚挚邀约。有木有超级心动的人呐？梦想像咖啡因，振奋疲惫灵魂！6年积淀，思路决定出路：让栖巢变成消费者的栖巢！5000元就拥有一个200平米咖啡馆，非末日流言，这是发自栖巢咖啡低碳概念店诚挚邀约。朱环决心与有着咖啡梦想的人共同打造属于我们消费者自己的咖啡馆，巢粉们您愿意与栖巢并肩奋斗吗？风寒感冒者   【参加健康期末考赢IPAD】5种病适合吃葱：①腹泻：葱有较强的杀菌抑菌功效，特别擅长与痢疾杆菌作战。②食欲不振：葱能有效增进食欲。③肺病：吃大葱可补肺止咳。④血压高：葱能防血栓形成、降血脂。文中还提到哪一种人适合吃葱？答案请在链接文中找 奖项设置帮哥 赶紧科普下TT的强大功能吧 //:我突然觉得我邪恶了。 //:芒姐人生中第一个TT都奉献给手机了…… //: 偶不是单身 偶要TT嘛 （这么说是不是太木有节操啦）哈哈哈 //: 芒姐说单身的木有TT~~~外星宠物随机发放滴哈哈~ 的末日大礼包收到了 不过肿么木有看到外星小宠物捏？还有一个最不满意的地方。 说好的TT呢！！ 我怎么保护我的手机捏， 为神马是单身版捏 ？银家不是单身妹纸嘛偶不是单身 偶要TT嘛 （这么说是不是太木有节操啦）哈哈哈//: 芒姐说单身的木有TT~~~外星宠物随机发放滴哈哈~ 的末日大礼包收到了 不过肿么木有看到外星小宠物捏？还有一个最不满意的地方。 说好的TT呢！！ 我怎么保护我的手机捏， 为神马是单身版捏 ？银家不是单身妹纸嘛帮哥家的产品包装其实是可以撕下来的粘的呢 不需要贴双面胶呢 哈哈 难道帮哥自己木有发现这个末日前的大秘密么 的末日大礼包收到了 不过肿么木有看到外星小宠物捏？还有一个最不满意的地方。 说好的TT呢！！ 我怎么保护我的手机捏， 为神马是单身版捏 ？银家不是单身妹纸嘛 的末日大礼包收到了 不过肿么木有看到外星小宠物捏？还有一个最不满意的地方。 说好的TT呢！！ 我怎么保护我的手机捏， 为神马是单身版捏 ？银家不是单身妹纸嘛谁告诉我现在几点了 手机13:15 电脑12:35 闹哪样啊有活力的老年人一样年轻！感谢主！我们镇基督徒在我家门口举办圣诞盛宴！一起庆祝圣诞！这些人都是上了年纪的，基本上三四十岁以上！自娱自乐，也很欢乐啊，丰富了业余生活，也娱乐了大家！   今天生日还蛮多的嘛 也祝你生日快乐哦//: 谢谢 的蛋糕，同样的祝福也送给 ，她竟然和我同年同日生~~期待和   后天的百公里徒步，希望能给我不同寻常的2012年划上完美的句号~~祝偶们可爱帅气的小春春生日快乐 永远开森哦！！！ 我在:肿么这么快 那我的下午可到？末日逃亡大礼包已经收到，这下有救了~~谢谢     好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  真是美差啊【猫奴梦寐以求的工作？当「猫坐垫」给猫窝着就行！】国外论坛上日前出现一则招聘信息，工作内容就是当「猫坐垫」把大腿借给猫咪窝着，从早上8点到12点，一天四个小时，时薪美金15元，还提供早餐和午餐。有人大呼“天哪！这真是梦寐以求的工作啊！！！转  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！17周年一起分享美丽畅想！你还在等什么，来微博签到吧（），我已签到，价值不等的店庆大礼等你来拿。 方法都好像很健康呢 比吃药好【快速去除体内各种火】1.喉干嗓哑：淡盐水；蜜梨膏；橘皮糖茶。2.咽喉肿痛：吃梨。3.口长水泡：切几片生姜入口咀嚼 ，可使水泡慢慢消除。4.嘴唇干裂：黄瓜猕猴桃汁。5.头发干枯：蜜枣核桃羹。6.其他去火方法：吃柚子，喝绿豆汤可去火。饮茶以铁观音和绿茶的效果最好。哈哈 这个还真只适合女人哇【女人应该把握的黄金生理期】1.经期1—3天是丰胸最佳时段，多吃胡萝卜、马铃薯、大豆类和坚果类食品 2.排毒：经期适量饮水，帮身体有效排毒 3.发现健康小问题：“生理镜子”给你健康预警，提前预防 4.燃脂：经期最后两天，燃脂最有效 5.提高记忆力：经期末尾，记单词的好时机。就指望着帮哥的末日大礼包救命啦外星小宠物不错哦         恭喜以上9位童鞋获得帮哥“末日大礼包”一份~请大家务必今日尽快将联系人姓名、联系手机号码、收件人地址其实我想要一个经典小浪 家里只有一个小新好寂寞的说  不知道是不是真的有世界末日，不管了！同城君把公仔什么的统统拿出来送给盆友们！只需关注 转发并@ 三位好友，就有机会带走它们！mini单反优盘、小新小浪、达人搪瓷杯、达人雨伞...如果咱们能平安度过21号，那么我们将在24日抽出15名幸运网友，送上精美礼物！！支持范范 //               感谢每天辛苦帮我转发的朋友们，中不中奖已经不重要了，但是我们需要公平公正。图片可以再多点 看的不过瘾啊 第一次分享会在 圆满落幕，这次分享会取得了非常大的成功，虽然是我们第一次活动，但是网友都非常给力，积极参与互动，让汇汇感到一点遗憾的是，礼品居然没有发完！你们还期待下一次活动吗？赶快来关注我们的微薄吧，好戏还在后头哦！有奖转发   地址：参与方式：关注，转发本活动贴并AT您的三位好友。活动截止日期：2012年12月23日。 把车开到船上去！经 鉴定，我和 对人类很有帮助。特颁发末日登船许可证。亲，你也来玩吧~     看看咱有这运气么 地址：【末日有木有 乐PAD都要有】末日倒计时三天！即刻关注   转发微博并@ 2个好友！【联想乐派】送给你！末日后第一个黎明，你想和谁一起看！？别克全部满足你！快戳专题体验-> 心中如何有爱，乐派是你的菜！ 有奖转发我想要   地址：玛雅人的末日预言不靠谱，还是 微博转发有奖最靠谱：和自由一起私奔；烂天气好心情，即刻关注  并转发本微博 便有机会赢取别克昂科拉专属礼包和新浪微博精美礼品。  活动真是惊喜不断！还有我为你们精心准备的圣诞礼物，赶快点击开启惊喜吧：  同期到店消费满200/300元再赠臻情好礼奥~ 这个好给力的   地址：【4天4夜，狂嗨64小时！横扫全城，每秒都是圣诞节】22-25日，漫天飞雪，奇幻云朵飘飘…奇景，齐聚于此！即日关注 转发@ 3位好友，即有机会赢取由华润中心·凯旋门提供的iphone5一台，猛戳猛转吧，末日也抵挡不住我们爱疯5！ 真是美差啊【猫奴梦寐以求的工作？当「猫坐垫」给猫窝着就行！】国外论坛上日前出现一则招聘信息，工作内容就是当「猫坐垫」把大腿借给猫咪窝着，从早上8点到12点，一天四个小时，时薪美金15元，还提供早餐和午餐。有人大呼“天哪！这真是梦寐以求的工作啊！！！转  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！17周年一起分享美丽畅想！你还在等什么，来微博签到吧（），我已签到，价值不等的店庆大礼等你来拿。 方法都好像很健康呢 比吃药好【快速去除体内各种火】1.喉干嗓哑：淡盐水；蜜梨膏；橘皮糖茶。2.咽喉肿痛：吃梨。3.口长水泡：切几片生姜入口咀嚼 ，可使水泡慢慢消除。4.嘴唇干裂：黄瓜猕猴桃汁。5.头发干枯：蜜枣核桃羹。6.其他去火方法：吃柚子，喝绿豆汤可去火。饮茶以铁观音和绿茶的效果最好。哈哈 这个还真只适合女人哇【女人应该把握的黄金生理期】1.经期1—3天是丰胸最佳时段，多吃胡萝卜、马铃薯、大豆类和坚果类食品 2.排毒：经期适量饮水，帮身体有效排毒 3.发现健康小问题：“生理镜子”给你健康预警，提前预防 4.燃脂：经期最后两天，燃脂最有效 5.提高记忆力：经期末尾，记单词的好时机。就指望着帮哥的末日大礼包救命啦外星小宠物不错哦         恭喜以上9位童鞋获得帮哥“末日大礼包”一份~请大家务必今日尽快将联系人姓名、联系手机号码、收件人地址其实我想要一个经典小浪 家里只有一个小新好寂寞的说  不知道是不是真的有世界末日，不管了！同城君把公仔什么的统统拿出来送给盆友们！只需关注 转发并@ 三位好友，就有机会带走它们！mini单反优盘、小新小浪、达人搪瓷杯、达人雨伞...如果咱们能平安度过21号，那么我们将在24日抽出15名幸运网友，送上精美礼物！！支持范范 //               感谢每天辛苦帮我转发的朋友们，中不中奖已经不重要了，但是我们需要公平公正。图片可以再多点 看的不过瘾啊 第一次分享会在 圆满落幕，这次分享会取得了非常大的成功，虽然是我们第一次活动，但是网友都非常给力，积极参与互动，让汇汇感到一点遗憾的是，礼品居然没有发完！你们还期待下一次活动吗？赶快来关注我们的微薄吧，好戏还在后头哦！有奖转发   地址：参与方式：关注，转发本活动贴并AT您的三位好友。活动截止日期：2012年12月23日。 把车开到船上去！经 鉴定，我和 对人类很有帮助。特颁发末日登船许可证。亲，你也来玩吧~     看看咱有这运气么 地址：【末日有木有 乐PAD都要有】末日倒计时三天！即刻关注   转发微博并@ 2个好友！【联想乐派】送给你！末日后第一个黎明，你想和谁一起看！？别克全部满足你！快戳专题体验-> 心中如何有爱，乐派是你的菜！ 有奖转发我想要   地址：玛雅人的末日预言不靠谱，还是 微博转发有奖最靠谱：和自由一起私奔；烂天气好心情，即刻关注  并转发本微博 便有机会赢取别克昂科拉专属礼包和新浪微博精美礼品。  活动真是惊喜不断！还有我为你们精心准备的圣诞礼物，赶快点击开启惊喜吧：  同期到店消费满200/300元再赠臻情好礼奥~ 这个好给力的   地址：【4天4夜，狂嗨64小时！横扫全城，每秒都是圣诞节】22-25日，漫天飞雪，奇幻云朵飘飘…奇景，齐聚于此！即日关注 转发@ 3位好友，即有机会赢取由华润中心·凯旋门提供的iphone5一台，猛戳猛转吧，末日也抵挡不住我们爱疯5！ 37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  RP要不要这么好 哈哈哈 转第三次就中了 恩哈哈哈哈 万达威斯汀啊 我来了！分享活动 地址：17周年一起分享美丽畅想！你还在等什么，来微博签到吧（），我已签到，价值不等的店庆大礼等你来拿。 支持商之都啊！   地址：，12月17-28日期间点击商之都17周年专题页面，连续签到赢取店庆大礼！关注新浪微博，并转发此微博，17张100元购物卡等你来拿，亲们，还等什么？一起（17）快戳、转发、分享精彩！ 足三里穴   【参加健康期末考赢IPAD】肠胃小毛病，通过简单的按压几个常见穴位就可达到一定程度的缓解。①中脘穴，仰卧一面缓缓吐气一面用指头用力下压。②天枢穴，平躺用中间三个手指下压按摩2分钟。除了这两个穴位外，文中还提到哪个穴位？答案请在链接文中找 奖项设置祝亲爱的 顺利解决妈妈的问题 祝 找到心仪的工作 祝 身体健康【说新年愿望，获30份熟食大礼包】过年啦！送礼物啦！即日起，关注 说出您对家人朋友的新年祝福或自己的新年愿望转发并，就有机会赢取年货大礼包哦。30份熟食大礼包，等你来抢！ 五香的猪蹄，去掉了骨头；大袋泡椒凤爪，味道纯正。挑逗了你的味觉没？亲 25个好友你也太狠了      随便@ 几个意思意思下吧一九四二、一代宗师……看岁末大片到北一环豆瓣汇步行街来领票吧！ 300家创意门店、服饰店、时尚餐厅，豆瓣汇步行街2012年12月23日正式开业。现在来购物满50元可加会员并赠影票券1张，岁末大片任看。手机转发本微博给25个好友，凭手机记录到豆瓣汇兑奖台可加会员赠影票券1张。刚刚抢了个红包 嘿嘿就是 说好的初雪捏【本周领教寒冬 请自学保暖攻略】 2012.12.18 早今天星期二，合肥 白天 ，说好的2012第一场雪呢？这都出太阳了。不过本周我国连续降温，华南首当其冲，真正考验的是19-23日全国强冷，局部寒潮；南方阴雨持续，防寒攻略  (8.weibo.com)员工也需要像你学习我店里来了一个男孩，来洗一件皱巴巴的西服，男孩满眼期待的问我，能洗好吗，员工有点不屑，比这贵的多的衣服我们也能洗好，我连忙上前，认真的收下，告诉他一定没问题，两天后，男孩来取，两眼发亮，看着若新的衣服，开心的说谢谢，我也很开心，希望我的金凯萨洗衣能陪伴他人生每个精彩的时刻。没错 名额是2对！！是对！！不是人！！！   别说这样的好事我没跟你们说哦【末日前晚餐大放送】如果玛雅人靠谱，那这就是阿井哥送的最后一次粉丝福利。转发本微博@ 三位好友，关注 ，即可和TA一起来享受价值456元的双人即点即食式自助多国料理，芝士焗虾、日式火锅、和风熏牛肉都在向你招手。用餐时间：12月20日晚上，名额：2对中的是这个 商家要求12月20日下午17：:00前来本酒店的市场营销部领取，好像也只能24号那天去消费   具体地点是当涂县太白中路188号（当涂供电营业厅旁，太白中路与姑孰路交叉口） 0555-6799888有认识家在马鞍山当涂的么 中了美食无法享用 送人呀~~末日前给一台吧  【New iPad大派送系列活动】各位亲，圣诞老人和玛雅人，你看好谁？反正彩姐和五哥还是觉得圣诞老人比较靠谱！妥妥的飘过世界末日，为自己争取一台牛排作为圣诞礼物吧！关注  转发本条微博，并@ 三位好友 ，New iPad一台等你来赢取！（抽奖通过）我已经报名了掌柜  提供的的免费试吃哦! 里目前共有34名掌柜提供了1022854份免费试吃的名额。吃货们赶紧来抢吧！免费试吃猛击这里:  了解美食详情看这里: 吃货们看过来了！我们在里提供了20份的免费试吃名额！全部包快递送到吃货们的手上哦！抢免费试吃名额请猛击这里： 了解美食详情看这里: RP要不要这么好 哈哈哈 转第三次就中了 恩哈哈哈哈 万达威斯汀啊 我来了！分享活动 地址：17周年一起分享美丽畅想！你还在等什么，来微博签到吧（），我已签到，价值不等的店庆大礼等你来拿。 支持商之都啊！   地址：，12月17-28日期间点击商之都17周年专题页面，连续签到赢取店庆大礼！关注新浪微博，并转发此微博，17张100元购物卡等你来拿，亲们，还等什么？一起（17）快戳、转发、分享精彩！ 足三里穴   【参加健康期末考赢IPAD】肠胃小毛病，通过简单的按压几个常见穴位就可达到一定程度的缓解。①中脘穴，仰卧一面缓缓吐气一面用指头用力下压。②天枢穴，平躺用中间三个手指下压按摩2分钟。除了这两个穴位外，文中还提到哪个穴位？答案请在链接文中找 奖项设置祝亲爱的 顺利解决妈妈的问题 祝 找到心仪的工作 祝 身体健康【说新年愿望，获30份熟食大礼包】过年啦！送礼物啦！即日起，关注 说出您对家人朋友的新年祝福或自己的新年愿望转发并，就有机会赢取年货大礼包哦。30份熟食大礼包，等你来抢！ 五香的猪蹄，去掉了骨头；大袋泡椒凤爪，味道纯正。挑逗了你的味觉没？亲 25个好友你也太狠了      随便@ 几个意思意思下吧一九四二、一代宗师……看岁末大片到北一环豆瓣汇步行街来领票吧！ 300家创意门店、服饰店、时尚餐厅，豆瓣汇步行街2012年12月23日正式开业。现在来购物满50元可加会员并赠影票券1张，岁末大片任看。手机转发本微博给25个好友，凭手机记录到豆瓣汇兑奖台可加会员赠影票券1张。刚刚抢了个红包 嘿嘿就是 说好的初雪捏【本周领教寒冬 请自学保暖攻略】 2012.12.18 早今天星期二，合肥 白天 ，说好的2012第一场雪呢？这都出太阳了。不过本周我国连续降温，华南首当其冲，真正考验的是19-23日全国强冷，局部寒潮；南方阴雨持续，防寒攻略  (8.weibo.com)员工也需要像你学习我店里来了一个男孩，来洗一件皱巴巴的西服，男孩满眼期待的问我，能洗好吗，员工有点不屑，比这贵的多的衣服我们也能洗好，我连忙上前，认真的收下，告诉他一定没问题，两天后，男孩来取，两眼发亮，看着若新的衣服，开心的说谢谢，我也很开心，希望我的金凯萨洗衣能陪伴他人生每个精彩的时刻。没错 名额是2对！！是对！！不是人！！！   别说这样的好事我没跟你们说哦【末日前晚餐大放送】如果玛雅人靠谱，那这就是阿井哥送的最后一次粉丝福利。转发本微博@ 三位好友，关注 ，即可和TA一起来享受价值456元的双人即点即食式自助多国料理，芝士焗虾、日式火锅、和风熏牛肉都在向你招手。用餐时间：12月20日晚上，名额：2对中的是这个 商家要求12月20日下午17：:00前来本酒店的市场营销部领取，好像也只能24号那天去消费   具体地点是当涂县太白中路188号（当涂供电营业厅旁，太白中路与姑孰路交叉口） 0555-6799888有认识家在马鞍山当涂的么 中了美食无法享用 送人呀~~末日前给一台吧  【New iPad大派送系列活动】各位亲，圣诞老人和玛雅人，你看好谁？反正彩姐和五哥还是觉得圣诞老人比较靠谱！妥妥的飘过世界末日，为自己争取一台牛排作为圣诞礼物吧！关注  转发本条微博，并@ 三位好友 ，New iPad一台等你来赢取！（抽奖通过）我已经报名了掌柜  提供的的免费试吃哦! 里目前共有34名掌柜提供了1022854份免费试吃的名额。吃货们赶紧来抢吧！免费试吃猛击这里:  了解美食详情看这里: 吃货们看过来了！我们在里提供了20份的免费试吃名额！全部包快递送到吃货们的手上哦！抢免费试吃名额请猛击这里： 了解美食详情看这里: 37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  去旅游吧  有个这么好的行政经理，肿么办？？这是提前放送末日后的大惊喜么？亲们，快来掐小聚一下，幸福来得太突然了！先睡觉啦 明天起床回粉~~搞不好 喊得都不是73 你白赚一个//: 我都没听清73送的什么。他们随便给了我个暖手鼠标垫。 //:果断69没有中奖不科学啊 2012068、69、70、72、73通通都有抽中 为神马我的2012071就抽不到 这个号码是有多背多不好 还是我真的这周RP爆到至烂点 我不开心啦 不过好在今天认识好多帅锅美眉啦 宽慰了      ……好多 就不一一艾特了  右边的都互粉吧~~你们都到家了吗？路上注意安全哦，我已经到家歇着啦。。。                 其实我这张95也是,94,96,97,99都抽到了 恩 一样背的还有 最后一个乐pad好悬的哦 //: 果断69没有中奖不科学啊 2012068、69、70、72、73通通都有抽中 为神马我的2012071就抽不到 这个号码是有多背多不好 还是我真的这周RP爆到至烂点 我不开心啦 不过好在今天认识好多帅锅美眉啦 宽慰了      ……好多 就不一一艾特了  小身体大酒量 这就是最快速度喝掉一杯黑啤的帅哥哦~我们几个    就在大屏幕下，求上墙，求礼品。。。。 第一次来酒吧 第一次参加达人之夜 活动很给力 今晚必须high 所有工作人员辛苦了我的目标是雷锋浪!达人这么久，终于人生第一个小浪人，今晚要再接再厉。向小龙浪，雷锋浪前进。好好玩。     亲 我到了错了 其实我在讲笑话兔子在唱歌。这这这....拍摄原效果。好.... 敢不敢交换日记看看 哈哈 反正我不写 //:谁欺负我闺蜜，我让他下地狱！ 你快起床啊~谁要折了我姐妹的翅膀，我定废了他整个天堂——致闺蜜【转】这个算很久不见的吧自己对自己说  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！去旅游吧  有个这么好的行政经理，肿么办？？这是提前放送末日后的大惊喜么？亲们，快来掐小聚一下，幸福来得太突然了！先睡觉啦 明天起床回粉~~搞不好 喊得都不是73 你白赚一个//: 我都没听清73送的什么。他们随便给了我个暖手鼠标垫。 //:果断69没有中奖不科学啊 2012068、69、70、72、73通通都有抽中 为神马我的2012071就抽不到 这个号码是有多背多不好 还是我真的这周RP爆到至烂点 我不开心啦 不过好在今天认识好多帅锅美眉啦 宽慰了      ……好多 就不一一艾特了  右边的都互粉吧~~你们都到家了吗？路上注意安全哦，我已经到家歇着啦。。。                 其实我这张95也是,94,96,97,99都抽到了 恩 一样背的还有 最后一个乐pad好悬的哦 //: 果断69没有中奖不科学啊 2012068、69、70、72、73通通都有抽中 为神马我的2012071就抽不到 这个号码是有多背多不好 还是我真的这周RP爆到至烂点 我不开心啦 不过好在今天认识好多帅锅美眉啦 宽慰了      ……好多 就不一一艾特了  小身体大酒量 这就是最快速度喝掉一杯黑啤的帅哥哦~我们几个    就在大屏幕下，求上墙，求礼品。。。。 第一次来酒吧 第一次参加达人之夜 活动很给力 今晚必须high 所有工作人员辛苦了我的目标是雷锋浪!达人这么久，终于人生第一个小浪人，今晚要再接再厉。向小龙浪，雷锋浪前进。好好玩。     亲 我到了错了 其实我在讲笑话兔子在唱歌。这这这....拍摄原效果。好.... 敢不敢交换日记看看 哈哈 反正我不写 //:谁欺负我闺蜜，我让他下地狱！ 你快起床啊~谁要折了我姐妹的翅膀，我定废了他整个天堂——致闺蜜【转】这个算很久不见的吧自己对自己说  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  20121213今年も聖歌犬 ♪（シャルク君宅）。20121213今年も聖歌犬 ♪（シャルク君宅）20121213ソリに乗ったワンコwoow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "转发微博，高档化妆品等你来赢取！"  想要学瑜伽？想要去旅行？想要……？但是不是更想去小美家购物呢？？12.12超值优惠，就在聚美优品！<<< 即日起-12.16关注 并转发微博，即有机会获得高档知名化妆品（共七份）！赶紧邀闺蜜们来参加吧~ 家里木有零食吃 好悲伤啊有奖转发   自拍神器啊 地址：圣诞将至~雅粉们准备好长长的购物单了嘛？你的shopping list上都有什么？只要关注 ，转发微博，列出你想要的雅漾产品的欲望清单，并，就有机会得到包括自拍神器在内的大礼！动动手指，下载雅漾手机APP 还有更多惊喜好礼 好多朋友都中奖了 我也要去嘛     12月15日晚7点合肥利之星奔驰观影团邀您一起笑看囧途，转发并观影名额。 动一动你的手指，让我们一起开怀大笑 活动时间12月5日-12月14日，每天均抽取3位幸运观影者帅啊 【电信版iPhone 5合约计划预约登记！ 转发赢10台免单名额！】即日起，私信发送：｛【合约计划预约登记】京东账号—姓名—身份证号—联系电话—购买区域—选择版本—选择颜色—选择套餐档位｝至 完成 预约登记，购机即送豪礼！转发微博并@ 想入手iphone5的TA及 ，免单iPhone 5等你来!加油支持啊   地址：亲,电信版iPhone5苏宁宿州路店14日零点首发,预存5288元话费iPhone5就能0元带回家,零点购买电信iPhone5合约的前三名顾客还可获赠2000元/1000元/500元,转发此微博关注 即有3名粉丝有机会获得百元话费充值卡,机会来了还要在等么?    地址：Iphone5这次真的到了！合肥苏宁宿州路店12月14日零点准时首发，希望您是第一个拿到Iphone5的幸运者！即日起至14日关注 转发此微博并 即有机会获得由苏宁电器提供的年末贺岁大片情侣套票一份（2张），数量有限，转发从速！ 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"赢末日内裤来保护我们的“蛋”" 当当当，说好的惊喜驾到！末日来了赶紧造蛋护体，造蛋地址无私分享：  cc还准备了末日必备——护“蛋”内裤，大嘴猴5条精装的哟！2012.12.12够海森，想要败内裤的先省省吧，这里转发并@ 三位好友就有机会，名额多多，活动详情猛戳： 好帅 蝙蝠侠logo进化史『1940年到2012年』 (by Calm The Ham)20121212松戸 富田のつけ麺を木更津アウトレットでいただく。うまい！(^○^)经典啊 科幻动画电影《福音战士新剧场版：序+破》：福音战士新剧场版是对动画剧集《新世纪福音战士》进行再构筑的作品，总共分为四部，第三部《福音战士新剧场版：Q》已于2012年11月17日日本上映，而前两部的上映日期分别为2007年9月1日和2009年6月27日。前两部在线观看：20121213今年も聖歌犬 ♪（シャルク君宅）。20121213今年も聖歌犬 ♪（シャルク君宅）20121213ソリに乗ったワンコwoow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "转发微博，高档化妆品等你来赢取！"  想要学瑜伽？想要去旅行？想要……？但是不是更想去小美家购物呢？？12.12超值优惠，就在聚美优品！<<< 即日起-12.16关注 并转发微博，即有机会获得高档知名化妆品（共七份）！赶紧邀闺蜜们来参加吧~ 家里木有零食吃 好悲伤啊有奖转发   自拍神器啊 地址：圣诞将至~雅粉们准备好长长的购物单了嘛？你的shopping list上都有什么？只要关注 ，转发微博，列出你想要的雅漾产品的欲望清单，并，就有机会得到包括自拍神器在内的大礼！动动手指，下载雅漾手机APP 还有更多惊喜好礼 好多朋友都中奖了 我也要去嘛     12月15日晚7点合肥利之星奔驰观影团邀您一起笑看囧途，转发并观影名额。 动一动你的手指，让我们一起开怀大笑 活动时间12月5日-12月14日，每天均抽取3位幸运观影者帅啊 【电信版iPhone 5合约计划预约登记！ 转发赢10台免单名额！】即日起，私信发送：｛【合约计划预约登记】京东账号—姓名—身份证号—联系电话—购买区域—选择版本—选择颜色—选择套餐档位｝至 完成 预约登记，购机即送豪礼！转发微博并@ 想入手iphone5的TA及 ，免单iPhone 5等你来!加油支持啊   地址：亲,电信版iPhone5苏宁宿州路店14日零点首发,预存5288元话费iPhone5就能0元带回家,零点购买电信iPhone5合约的前三名顾客还可获赠2000元/1000元/500元,转发此微博关注 即有3名粉丝有机会获得百元话费充值卡,机会来了还要在等么?    地址：Iphone5这次真的到了！合肥苏宁宿州路店12月14日零点准时首发，希望您是第一个拿到Iphone5的幸运者！即日起至14日关注 转发此微博并 即有机会获得由苏宁电器提供的年末贺岁大片情侣套票一份（2张），数量有限，转发从速！ 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"赢末日内裤来保护我们的“蛋”" 当当当，说好的惊喜驾到！末日来了赶紧造蛋护体，造蛋地址无私分享：  cc还准备了末日必备——护“蛋”内裤，大嘴猴5条精装的哟！2012.12.12够海森，想要败内裤的先省省吧，这里转发并@ 三位好友就有机会，名额多多，活动详情猛戳： 好帅 蝙蝠侠logo进化史『1940年到2012年』 (by Calm The Ham)20121212松戸 富田のつけ麺を木更津アウトレットでいただく。うまい！(^○^)经典啊 科幻动画电影《福音战士新剧场版：序+破》：福音战士新剧场版是对动画剧集《新世纪福音战士》进行再构筑的作品，总共分为四部，第三部《福音战士新剧场版：Q》已于2012年11月17日日本上映，而前两部的上映日期分别为2007年9月1日和2009年6月27日。前两部在线观看：37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  好想上床玩电脑 可是还有很多碗筷等着我创意总监果然有才//: 要是，这姑娘看到了微博，会怎想？有个姑娘来营业厅，哭得很伤心，说iPhone 4S被偷了。屏不大但价格好贵，是男朋友年初送的。一直到填完换补卡还在哭，就算后悔心疼也不至于哭成这样。我就问她：电信iPhone4S好用么？姑娘使劲点点头。是个迷糊可爱型的姑娘。于是我决定，如果她男友真因为这事跟她分了，14号我把电信版iPhone5送她了羡慕嫉妒恨啊大福含泪目送我们最后台ipad2离我而去！！恭喜这位亲 〜别的我不想多说了，没心情回复:可能一个产品一个验证代码 所以再给你一个新的等于又卖掉一个吧 所以还是看看可能找到旧的 小编想想办法呗         丁丁优惠的鸡排短信我没收到 亲们呢？有奖转发 你不是要自制咖啡么   地址：12月14日苏宁&西门子冰洗岁末回馈专场团购会!5.2公斤滚筒洗衣机节能补贴价1990,272升三门零度冰箱一款仅售4690,提前预交即有好礼送!样机八折起售.即日起至14日转发此微博并关注,数量有限,转发从速！ 电梯设计的好复古啊徽州牌坊、八字门、石雕窗、石狮、宫灯……这不是穿越剧，这是豆瓣汇步行街中仿古室内街区的真实场景，百年古街、古色古香，轻松玩穿越。 合肥最创意小资天地——豆瓣汇步行街位于北一环新天地东200米，不仅拥有妙曼的景观环境，还有300家创意门店、服饰店、时尚餐厅，将于12.23日正式开业。维生素B1 全谷物食品可以补回来 哈哈哈   【参加健康期末考赢IPAD】以下5种食物的吃法会导致我们体内严重缺乏哪种维生素？①早点摊上的油条、油饼、炸糕。②小吃店里的酸辣粉、凉皮和凉粉。③粥店里久熬的白米粥。④快餐店中的各种面条。⑤各种甜食甜点心。答案请点开链接在文中寻找 奖项设置有奖转发   地址：苏宁携长虹彩电"2012年年终超级答谢会"12月14-16日开幕,32寸LED彩电补贴价1499,37寸LED彩电补贴价2099,55寸3D智能彩电补贴价5999,年终超值特惠,买电视趁现在.即日起至16日转发此微博关注!惊喜不断咯! 给妈妈下的电视剧我也先留着吧城管来了 那啥这个笑的很标准吧 来数数露了几颗牙现在就感冒在 哎【受寒的感冒该做的7件事】1.喝一大杯温开水；2.咽喉疼的话一勺蜂蜜+一捏盐+几滴柠檬汁；3.尽快排除寒气生姜5大片+红糖煮水；4.大桶泡脚，浑身出汗；5.继续喝温开水，多上几次厕所；6.蒙上被子睡觉；7.等待第二天，继续用生姜红糖巩固。   巨白兔没搞到 给我一个小红靴吧！~看，可爱的小红靴来啦！即日起关注 并转发此微博，既有机会获得【仟吉圣诞小红靴+金凯萨30元洗鞋券一份】！草莓果泥混合动物鲜奶油制成的草莓优格，点缀新鲜草莓，装满蛋糕的陶瓷小红靴子~好粗又口耐！共有8个幸运名额。预备......走你！   好吃的小零食啊2012啦！距离世界末日还有最后14天，当地球不再旋转、黎明不再到来的那一刻，给自己一份末日的礼物吧！即日起转发并，就有机会赢取礼品哦，名额有限，活动截止于2012年12月13日我也试试   嘿嘿~~一、活动规则： 1、关注并 2、转发活动微博并@ 三名有效微博好友 3、活动采取抽奖形式，公开公正。 活动结束后，会在所有参加活动的粉丝中抽取幸运粉丝 二、奖品设置：IPAD MINI 2台 三、活动时间：2012年11月18日-12月18日好想上床玩电脑 可是还有很多碗筷等着我创意总监果然有才//: 要是，这姑娘看到了微博，会怎想？有个姑娘来营业厅，哭得很伤心，说iPhone 4S被偷了。屏不大但价格好贵，是男朋友年初送的。一直到填完换补卡还在哭，就算后悔心疼也不至于哭成这样。我就问她：电信iPhone4S好用么？姑娘使劲点点头。是个迷糊可爱型的姑娘。于是我决定，如果她男友真因为这事跟她分了，14号我把电信版iPhone5送她了羡慕嫉妒恨啊大福含泪目送我们最后台ipad2离我而去！！恭喜这位亲 〜别的我不想多说了，没心情回复:可能一个产品一个验证代码 所以再给你一个新的等于又卖掉一个吧 所以还是看看可能找到旧的 小编想想办法呗         丁丁优惠的鸡排短信我没收到 亲们呢？有奖转发 你不是要自制咖啡么   地址：12月14日苏宁&西门子冰洗岁末回馈专场团购会!5.2公斤滚筒洗衣机节能补贴价1990,272升三门零度冰箱一款仅售4690,提前预交即有好礼送!样机八折起售.即日起至14日转发此微博并关注,数量有限,转发从速！ 电梯设计的好复古啊徽州牌坊、八字门、石雕窗、石狮、宫灯……这不是穿越剧，这是豆瓣汇步行街中仿古室内街区的真实场景，百年古街、古色古香，轻松玩穿越。 合肥最创意小资天地——豆瓣汇步行街位于北一环新天地东200米，不仅拥有妙曼的景观环境，还有300家创意门店、服饰店、时尚餐厅，将于12.23日正式开业。维生素B1 全谷物食品可以补回来 哈哈哈   【参加健康期末考赢IPAD】以下5种食物的吃法会导致我们体内严重缺乏哪种维生素？①早点摊上的油条、油饼、炸糕。②小吃店里的酸辣粉、凉皮和凉粉。③粥店里久熬的白米粥。④快餐店中的各种面条。⑤各种甜食甜点心。答案请点开链接在文中寻找 奖项设置有奖转发   地址：苏宁携长虹彩电"2012年年终超级答谢会"12月14-16日开幕,32寸LED彩电补贴价1499,37寸LED彩电补贴价2099,55寸3D智能彩电补贴价5999,年终超值特惠,买电视趁现在.即日起至16日转发此微博关注!惊喜不断咯! 给妈妈下的电视剧我也先留着吧城管来了 那啥这个笑的很标准吧 来数数露了几颗牙现在就感冒在 哎【受寒的感冒该做的7件事】1.喝一大杯温开水；2.咽喉疼的话一勺蜂蜜+一捏盐+几滴柠檬汁；3.尽快排除寒气生姜5大片+红糖煮水；4.大桶泡脚，浑身出汗；5.继续喝温开水，多上几次厕所；6.蒙上被子睡觉；7.等待第二天，继续用生姜红糖巩固。   巨白兔没搞到 给我一个小红靴吧！~看，可爱的小红靴来啦！即日起关注 并转发此微博，既有机会获得【仟吉圣诞小红靴+金凯萨30元洗鞋券一份】！草莓果泥混合动物鲜奶油制成的草莓优格，点缀新鲜草莓，装满蛋糕的陶瓷小红靴子~好粗又口耐！共有8个幸运名额。预备......走你！   好吃的小零食啊2012啦！距离世界末日还有最后14天，当地球不再旋转、黎明不再到来的那一刻，给自己一份末日的礼物吧！即日起转发并，就有机会赢取礼品哦，名额有限，活动截止于2012年12月13日我也试试   嘿嘿~~一、活动规则： 1、关注并 2、转发活动微博并@ 三名有效微博好友 3、活动采取抽奖形式，公开公正。 活动结束后，会在所有参加活动的粉丝中抽取幸运粉丝 二、奖品设置：IPAD MINI 2台 三、活动时间：2012年11月18日-12月18日37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  哈哈 阿胖又戴着帽子呢 哈哈 :0元观影第五场《我老公不靠谱》，今天清一色女儿红啊，  前台的售票员王小姐也是位大美女呢！       我们看的老公不靠谱啊，果然不靠谱，没一个男生来啊！ 你没有来好可惜啊！嗓子有点难受 不是要感冒了吧我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）咦？ 你呢 好了 顺便晚安 么么//: 回复:我们都爱处女男 //: 这是真的么...... //:往事件件被揭。 十二星座看电影之处女座。-----俗话说的好：拥有一个处女座，就是拥有一个亲奶奶。用洗手液时，揉搓双手的时间最好在30秒以上  【有奖健康期末考Q5:用洗手液时揉搓双手的时间最好多少秒以上】很多人怕洗手洗不干净按出大量洗手液使劲揉搓，医生提醒，这样非但留不住水分，反而会让病菌更易侵入。你知道用洗手液时揉搓双手的时间最好多少秒以上？答案请在链接中寻找 我发现不管中午吃的多饱吃完多困，出门一逛街就不困了，不管下午逛街逛的对累晚上回家又是多困，一开电脑就不困了有人和我一样吗？20121209清き一票を(^○^)20121209まだお決まりでないアナタへ.明明已经很累了还是开电脑刷会微博年卡神马的好像很给力噢    需要锻炼么金仕堡健身合肥皇室会所（带泳池）奢华型装修！最后一轮优惠啦！你还等什么？？快快加入吧！注：转发以及关注安徽金仕堡官方微博就有机会获得皇室会所年卡一张皇室会所地址蒙城北路与义井路交叉口向西走500米华安家园北门1-3层 咨询热线：0551-5666366经过厚脸皮的等待还是证明统一老坛比康师傅好吃在芜湖还是吃0048了 不过是李氏的 味道还不错   又一个独立书店  不知道长啥样呢今晚7点半来卡夫卡独立书店邂逅一场诗歌盛宴吧。 诗歌朗诵会将如期举行。有了诗歌，我们都是能拿枪的人！欢迎各位朋友来卡夫卡与 零距离接触。地点：合肥市金寨路与黄山路交口黄金广场1栋一单元501室。卡夫卡电话：0551-67113288   这个哥哥当的实在啊 蛋糕都买好了去看妹妹 我都吃醋了 今日芜湖之行的目的就是看他妹妹呢  轩轩是不是也很羡慕哇 好饿 蛋糕不能偷吃 还在火车上哈哈哈你Q被盗？我记得你上次说什么看见男的更新，第一反应就是这货Q又被盗了。。哈哈 阿胖又戴着帽子呢 哈哈 :0元观影第五场《我老公不靠谱》，今天清一色女儿红啊，  前台的售票员王小姐也是位大美女呢！       我们看的老公不靠谱啊，果然不靠谱，没一个男生来啊！ 你没有来好可惜啊！嗓子有点难受 不是要感冒了吧我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）咦？ 你呢 好了 顺便晚安 么么//: 回复:我们都爱处女男 //: 这是真的么...... //:往事件件被揭。 十二星座看电影之处女座。-----俗话说的好：拥有一个处女座，就是拥有一个亲奶奶。用洗手液时，揉搓双手的时间最好在30秒以上  【有奖健康期末考Q5:用洗手液时揉搓双手的时间最好多少秒以上】很多人怕洗手洗不干净按出大量洗手液使劲揉搓，医生提醒，这样非但留不住水分，反而会让病菌更易侵入。你知道用洗手液时揉搓双手的时间最好多少秒以上？答案请在链接中寻找 我发现不管中午吃的多饱吃完多困，出门一逛街就不困了，不管下午逛街逛的对累晚上回家又是多困，一开电脑就不困了有人和我一样吗？20121209清き一票を(^○^)20121209まだお決まりでないアナタへ.明明已经很累了还是开电脑刷会微博年卡神马的好像很给力噢    需要锻炼么金仕堡健身合肥皇室会所（带泳池）奢华型装修！最后一轮优惠啦！你还等什么？？快快加入吧！注：转发以及关注安徽金仕堡官方微博就有机会获得皇室会所年卡一张皇室会所地址蒙城北路与义井路交叉口向西走500米华安家园北门1-3层 咨询热线：0551-5666366经过厚脸皮的等待还是证明统一老坛比康师傅好吃在芜湖还是吃0048了 不过是李氏的 味道还不错   又一个独立书店  不知道长啥样呢今晚7点半来卡夫卡独立书店邂逅一场诗歌盛宴吧。 诗歌朗诵会将如期举行。有了诗歌，我们都是能拿枪的人！欢迎各位朋友来卡夫卡与 零距离接触。地点：合肥市金寨路与黄山路交口黄金广场1栋一单元501室。卡夫卡电话：0551-67113288   这个哥哥当的实在啊 蛋糕都买好了去看妹妹 我都吃醋了 今日芜湖之行的目的就是看他妹妹呢  轩轩是不是也很羡慕哇 好饿 蛋糕不能偷吃 还在火车上哈哈哈你Q被盗？我记得你上次说什么看见男的更新，第一反应就是这货Q又被盗了。。37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  用你务真求实的态度先做一个把 哈哈 你就是糕富美啦晨小妹教你自制切糕~这才是真正的糕帅富啊！ OH，卖糕的！晨小妹内牛满面。。。你值得拥有！这个好哎【空饮料瓶别扔 能充一卡通 】本月，北京市民将在地铁站见到一种形似饮料自动售卖机的空饮料瓶智能回收机。空饮料瓶投入回收机可获得5分到1毛钱的返利，充值到一卡通里，当然，还可选择捐赠空瓶，为循环经济和环保事业作一点力所能及的贡献。via北京晨报咱霸都啥时能普及？距离2012年12月21日还有15天了，亲爱的同事，我想对你说：末日倒计时、签到赢大奖：20121206迫力ない狛犬(^^;;さん20121205コストコより帰宅！好hr啊【“末日”前，提前发工资的公司才是好公司！】末日前，最痛苦的事就是21号快到！还没到发薪日！新浪安徽已决定在12月20日发放本该28日发放的工资！靠谱的HR！文艺公司中的“战斗机”！ 如果你也想“末日”月提前发工资！敢不敢转发并@ 你的BOSS！（戳开大图！）    最推荐的三部电影，我全都猜对了，很牛吧！你也来试试？（via ）  最推荐的三部电影，我全都猜对了，很牛吧！你也来试试？嘿嘿 你也猜对我的了呢（via ）是不是有氧运动，衡量的标准是心率，心率一般在每分钟130次左右为最佳，也称为“黄金心率“  【有奖健康期末考Q2：如何判断是否为有氧运动】运动的好处人人皆知，有氧运动的理念更是日渐深入人心。然而许多人对有氧运动只有一个模糊概念。运动量越大、运动时间越长就越好吗？今天的问题是，衡量有氧运动的标准是什么？答案请在链接文章里找->_-> 小编有木有数到我啊   12月1日开启浪漫法国之旅,1月意大利典雅美食,2月西班牙风情...美食热线:2206298,转发此微博,第55位转发井迷将获得古井自助晚餐券1张,第255位转发将获自助晚餐券3张,第555位获自助晚餐券5张,第5555位获餐券15张(3分钟内操作2次<含2次>以上无效),井迷们,加快转发恩目前没买过1块以上的//: 我在百脑汇门口看到买的1块5.冤大头。周日去芜湖转一下appid对的邮箱密码也没问题 怎么老是404呢 谁会用goagent翻墙啊？//: 12点半发的微博，至今没有下文了~！~！~！~！~！【直播买切糕】街口那几个卖切糕卖了很长时间了，也没见过出现什么纠纷。所以为了向你们证明卖切糕都不是那么坑人的，我现在身上带着10快钱去街口买一块切糕，就只切10块钱，多了不要，我手机手表值钱的东西都不带，不卖还能切死我？半小时之后回来更新，并且上我买的切糕图，大家稍等，我去去就来用你务真求实的态度先做一个把 哈哈 你就是糕富美啦晨小妹教你自制切糕~这才是真正的糕帅富啊！ OH，卖糕的！晨小妹内牛满面。。。你值得拥有！这个好哎【空饮料瓶别扔 能充一卡通 】本月，北京市民将在地铁站见到一种形似饮料自动售卖机的空饮料瓶智能回收机。空饮料瓶投入回收机可获得5分到1毛钱的返利，充值到一卡通里，当然，还可选择捐赠空瓶，为循环经济和环保事业作一点力所能及的贡献。via北京晨报咱霸都啥时能普及？距离2012年12月21日还有15天了，亲爱的同事，我想对你说：末日倒计时、签到赢大奖：20121206迫力ない狛犬(^^;;さん20121205コストコより帰宅！好hr啊【“末日”前，提前发工资的公司才是好公司！】末日前，最痛苦的事就是21号快到！还没到发薪日！新浪安徽已决定在12月20日发放本该28日发放的工资！靠谱的HR！文艺公司中的“战斗机”！ 如果你也想“末日”月提前发工资！敢不敢转发并@ 你的BOSS！（戳开大图！）    最推荐的三部电影，我全都猜对了，很牛吧！你也来试试？（via ）  最推荐的三部电影，我全都猜对了，很牛吧！你也来试试？嘿嘿 你也猜对我的了呢（via ）是不是有氧运动，衡量的标准是心率，心率一般在每分钟130次左右为最佳，也称为“黄金心率“  【有奖健康期末考Q2：如何判断是否为有氧运动】运动的好处人人皆知，有氧运动的理念更是日渐深入人心。然而许多人对有氧运动只有一个模糊概念。运动量越大、运动时间越长就越好吗？今天的问题是，衡量有氧运动的标准是什么？答案请在链接文章里找->_-> 小编有木有数到我啊   12月1日开启浪漫法国之旅,1月意大利典雅美食,2月西班牙风情...美食热线:2206298,转发此微博,第55位转发井迷将获得古井自助晚餐券1张,第255位转发将获自助晚餐券3张,第555位获自助晚餐券5张,第5555位获餐券15张(3分钟内操作2次<含2次>以上无效),井迷们,加快转发恩目前没买过1块以上的//: 我在百脑汇门口看到买的1块5.冤大头。周日去芜湖转一下appid对的邮箱密码也没问题 怎么老是404呢 谁会用goagent翻墙啊？//: 12点半发的微博，至今没有下文了~！~！~！~！~！【直播买切糕】街口那几个卖切糕卖了很长时间了，也没见过出现什么纠纷。所以为了向你们证明卖切糕都不是那么坑人的，我现在身上带着10快钱去街口买一块切糕，就只切10块钱，多了不要，我手机手表值钱的东西都不带，不卖还能切死我？半小时之后回来更新，并且上我买的切糕图，大家稍等，我去去就来37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  木有会员只等自己参照着固定的模板修饰下背景了 不好看也还算搭的吧 嘿嘿20121204お風呂じゃあないですから！20121203モミジのかんざし20121203ぐうたら息子を連れ出して近くの公園で秋満喫ʕ•̫͡•ིʔྀ,20121203ぐうたら息子を連れ出して近くの公園で秋満喫ʕ•̫͡•ིʔྀ20121202おぬし、何ものじゃ是对我说的么 //: 【心态，决定你人生】1.再烦：也别忘记微笑。2.再急：也要注意语气。3.再苦：也别忘坚持。4.再累：也要爱自己。5.低调做人;你会一次比一次稳健。6.高调做事;你会一次比一次优秀。7.成功的时候不要忘记过去。8.失败的时候不要忘记还有未来。 我在:木有人转么   12月1日开启浪漫法国之旅,1月意大利典雅美食,2月西班牙风情...美食热线:2206298,转发此微博,第55位转发井迷将获得古井自助晚餐券1张,第255位转发将获自助晚餐券3张,第555位获自助晚餐券5张,第5555位获餐券15张(3分钟内操作2次<含2次>以上无效),井迷们,加快转发我正在参加【2012安徽金麒麟论坛】的金融行业评选活动，全民选票开始啦~大家一起来为寻找建设“美好安徽”新动力，献出自己宝贵的一票吧！ 详情请戳： 厉害啊！【台湾演员 拿下全国八极拳比赛一等奖】2009年在开拍《一代宗师》前，王家卫把 带到八极拳第八代传人王世泉老师面前。三年之后，《一代宗师》仍未上映，但一代拳师张震横空出世。上周， 参加全国八极拳比赛，一举拿下一等奖，成了一名货真价实的拳师。via华西都市报  真牛！王乐乐在写一个两位小数时，忘了点小数点，所得的整数比原来的小数大了63.36。你知道原来的小数是多少？ 我是数学白痴 还是百度救我啊   看电影哦华盛大运城压轴新品88-120平预约，转发微博并《1942》等电影门票兑换券和价值不菲的珍藏版纪念币！！ 小转一下吧  【New iPad大派送系列活动】你就像那，一把火！一块牛排，砸中了我！彩姐和五哥能想到的最浪漫的事，就是给各位亲送送牛排！都别闲着，小手抖一抖，牛排求带走！关注  转发本条微博，并@ 三位好友 ，New iPad一台等你来赢取！（抽奖通过）  要马克下去  (8.weibo.com)这个版本简单明了 不错相信多数刚看完电影的同学，认为这单纯是部视觉一流的海上求生记。现在让我们重新梳理一遍剧情。那么，你选择相信哪一个故事？木有会员只等自己参照着固定的模板修饰下背景了 不好看也还算搭的吧 嘿嘿20121204お風呂じゃあないですから！20121203モミジのかんざし20121203ぐうたら息子を連れ出して近くの公園で秋満喫ʕ•̫͡•ིʔྀ,20121203ぐうたら息子を連れ出して近くの公園で秋満喫ʕ•̫͡•ིʔྀ20121202おぬし、何ものじゃ是对我说的么 //: 【心态，决定你人生】1.再烦：也别忘记微笑。2.再急：也要注意语气。3.再苦：也别忘坚持。4.再累：也要爱自己。5.低调做人;你会一次比一次稳健。6.高调做事;你会一次比一次优秀。7.成功的时候不要忘记过去。8.失败的时候不要忘记还有未来。 我在:木有人转么   12月1日开启浪漫法国之旅,1月意大利典雅美食,2月西班牙风情...美食热线:2206298,转发此微博,第55位转发井迷将获得古井自助晚餐券1张,第255位转发将获自助晚餐券3张,第555位获自助晚餐券5张,第5555位获餐券15张(3分钟内操作2次<含2次>以上无效),井迷们,加快转发我正在参加【2012安徽金麒麟论坛】的金融行业评选活动，全民选票开始啦~大家一起来为寻找建设“美好安徽”新动力，献出自己宝贵的一票吧！ 详情请戳： 厉害啊！【台湾演员 拿下全国八极拳比赛一等奖】2009年在开拍《一代宗师》前，王家卫把 带到八极拳第八代传人王世泉老师面前。三年之后，《一代宗师》仍未上映，但一代拳师张震横空出世。上周， 参加全国八极拳比赛，一举拿下一等奖，成了一名货真价实的拳师。via华西都市报  真牛！王乐乐在写一个两位小数时，忘了点小数点，所得的整数比原来的小数大了63.36。你知道原来的小数是多少？ 我是数学白痴 还是百度救我啊   看电影哦华盛大运城压轴新品88-120平预约，转发微博并《1942》等电影门票兑换券和价值不菲的珍藏版纪念币！！ 小转一下吧  【New iPad大派送系列活动】你就像那，一把火！一块牛排，砸中了我！彩姐和五哥能想到的最浪漫的事，就是给各位亲送送牛排！都别闲着，小手抖一抖，牛排求带走！关注  转发本条微博，并@ 三位好友 ，New iPad一台等你来赢取！（抽奖通过）  要马克下去  (8.weibo.com)这个版本简单明了 不错相信多数刚看完电影的同学，认为这单纯是部视觉一流的海上求生记。现在让我们重新梳理一遍剧情。那么，你选择相信哪一个故事？37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  //:德普大叔与Alice Cooper同台演绎披头士名曲，大飚琴技献Solo！【约翰尼-德普同台爱丽丝-库珀 大飚Solo】我们的“船长”又去客串摇滚乐手啦！美国时间上周四晚，德普大叔在洛杉矶的Orpheum Theatre与惊悚摇滚教父Alice Cooper同台，联手演绎了披头士乐队的经典《Revolution》： 注意演出第1分58秒处，德普大叔弹Solo，帅爆啦！同意 一会真要起来了  下午去洗澡的说//:现在还在床上腻歪着呢，饿死了，就是不想起//:我也是。。。昨晚熬夜，现在看电影。。。不想出门啊~以前的周末有你们在，我们逛街吃路边摊，觉得很开心，时间过的飞快，现在的周末就是睡觉，看片，再睡觉～～  冬季我最常用的雅漾修护产品是修护保湿霜雅小漾开始评选最粉丝啦！ 从本周起通过微博积极和雅小漾互动，就有机会成为最粉丝！本周雅小漾想和粉丝们一起填空，冬季你最常用的雅漾修护产品是___，转发微博告诉雅小漾冬季你最常用的雅漾修护产品是什么，就有机会成为我们这周的最粉丝哟还有价值416元的修护保湿优享装送给你不错哦 对于一个人来说，快乐的活着就是成功的人生，所以谁都会渴望自己能够更多的拥有快乐，然而快乐却不是人人都能拥有的，其实这些都不是你不快乐的决定因素，真正决定你快乐与否的只是你自己！你快乐所以我快乐！有奖转发 地址：经过一夏，是不是很多MM都晒黑了呢？小美很是了解MM们现在的心事哦~那就让这个冬季我们一起美白起来吧！即日起-12.02，关注 转发微博，即有机会获得市场价120元的水果诱惑芦荟VE嫩白身体乳（共八份）！欢颜，悦人，让这个冬季分外精彩！ 我要公仔【新版上线，转发有奖！】美图秀秀v2.3的Android版来啦！不仅能玩转“马赛克”，还能用“人像”特效一键美肤，更有特效透明度随你调节！下载地址：。12月5日前，转发此微博还有机会获得超Q蜡笔小新公仔哦！赶紧来体验美化图片史上最给力升级吧~iPhone、Android都有啦！看过《女朋友○男朋友》：据说桂纶镁是凭此片获选最佳的，没看出来啊，其实这样她爱他，他爱他，他爱她的故事不是很新颖啊 还有孩子其实不是亲生的桥段，不过就是不知道阿良的同性倾向是从什么时候开始的？目睹美宝答应阿仁以及那封空白的信并且当兵之后嘛？ ★★★ 20121201防寒着^^20121201本日のファッションのポイントは二つの赤いボンボン刚刚被渣浪坑了还不够 又被电信坑了一次 访问网页版查上网时间啊 余额啊神马的是有点麻烦于是被他说的“添加网厅到桌面吸引了”想着应该是什么客户端吧，结果坑死姐了啊，exe下载完安装后再打开，我擦！居然还是网页版，这和收藏网页的作用有区别么！！还是卸载了吧，谁设计这么无聊的软件的啊！！发现我的QQ邮箱也注册过微博了 而且还关注了几百号人 删死我了 更恶心的是ID名啊 神马嫩模 恶心死了 鄙视下渣浪期待早日上映  喜欢大眼怪 发现搞怪的家伙都是独眼啊 比如卑鄙的我里那些黄豆豆皮克斯工作室的第14部动画长片《怪兽大学》今日首度曝光两款预告海报。美版海报中，两位怪兽好友穿着棒球装站在一堆奇怪的教科书上，而泰国版海报则更加怪趣，看到怪兽们的上下铺宿舍，是不是也有点回到大学的熟悉感？详情→妈妈一直跟我说葱蒜好 不过还是不沾专家介绍说，大蒜中的大蒜素可以抑制有利于肿瘤发生的酶的活性，预防和抑制幽门螺旋杆菌(Hp)(世界卫生组织已把Hp定义为I类致癌物)的感染。所以，在吃火锅时，不妨多蘸点蒜泥，多吃点蒜苗、韭菜。via扬子晚报 你还不爱吃蒜么？月火水木金土日 周一-周日學日語的表妹說我是火曜日出生的白羊座，又一個新名詞火曜日又是神馬只吃3样  还是靠刷牙吧【十大食物让你拥有美白健康的牙齿】1、香蕉；2、芹菜；3、乳酪；4、无糖口香糖；5、水；6、薄荷；7、绿茶；8、洋葱；9、芥末；10、香菇。//:德普大叔与Alice Cooper同台演绎披头士名曲，大飚琴技献Solo！【约翰尼-德普同台爱丽丝-库珀 大飚Solo】我们的“船长”又去客串摇滚乐手啦！美国时间上周四晚，德普大叔在洛杉矶的Orpheum Theatre与惊悚摇滚教父Alice Cooper同台，联手演绎了披头士乐队的经典《Revolution》： 注意演出第1分58秒处，德普大叔弹Solo，帅爆啦！同意 一会真要起来了  下午去洗澡的说//:现在还在床上腻歪着呢，饿死了，就是不想起//:我也是。。。昨晚熬夜，现在看电影。。。不想出门啊~以前的周末有你们在，我们逛街吃路边摊，觉得很开心，时间过的飞快，现在的周末就是睡觉，看片，再睡觉～～  冬季我最常用的雅漾修护产品是修护保湿霜雅小漾开始评选最粉丝啦！ 从本周起通过微博积极和雅小漾互动，就有机会成为最粉丝！本周雅小漾想和粉丝们一起填空，冬季你最常用的雅漾修护产品是___，转发微博告诉雅小漾冬季你最常用的雅漾修护产品是什么，就有机会成为我们这周的最粉丝哟还有价值416元的修护保湿优享装送给你不错哦 对于一个人来说，快乐的活着就是成功的人生，所以谁都会渴望自己能够更多的拥有快乐，然而快乐却不是人人都能拥有的，其实这些都不是你不快乐的决定因素，真正决定你快乐与否的只是你自己！你快乐所以我快乐！有奖转发 地址：经过一夏，是不是很多MM都晒黑了呢？小美很是了解MM们现在的心事哦~那就让这个冬季我们一起美白起来吧！即日起-12.02，关注 转发微博，即有机会获得市场价120元的水果诱惑芦荟VE嫩白身体乳（共八份）！欢颜，悦人，让这个冬季分外精彩！ 我要公仔【新版上线，转发有奖！】美图秀秀v2.3的Android版来啦！不仅能玩转“马赛克”，还能用“人像”特效一键美肤，更有特效透明度随你调节！下载地址：。12月5日前，转发此微博还有机会获得超Q蜡笔小新公仔哦！赶紧来体验美化图片史上最给力升级吧~iPhone、Android都有啦！看过《女朋友○男朋友》：据说桂纶镁是凭此片获选最佳的，没看出来啊，其实这样她爱他，他爱他，他爱她的故事不是很新颖啊 还有孩子其实不是亲生的桥段，不过就是不知道阿良的同性倾向是从什么时候开始的？目睹美宝答应阿仁以及那封空白的信并且当兵之后嘛？ ★★★ 20121201防寒着^^20121201本日のファッションのポイントは二つの赤いボンボン刚刚被渣浪坑了还不够 又被电信坑了一次 访问网页版查上网时间啊 余额啊神马的是有点麻烦于是被他说的“添加网厅到桌面吸引了”想着应该是什么客户端吧，结果坑死姐了啊，exe下载完安装后再打开，我擦！居然还是网页版，这和收藏网页的作用有区别么！！还是卸载了吧，谁设计这么无聊的软件的啊！！发现我的QQ邮箱也注册过微博了 而且还关注了几百号人 删死我了 更恶心的是ID名啊 神马嫩模 恶心死了 鄙视下渣浪期待早日上映  喜欢大眼怪 发现搞怪的家伙都是独眼啊 比如卑鄙的我里那些黄豆豆皮克斯工作室的第14部动画长片《怪兽大学》今日首度曝光两款预告海报。美版海报中，两位怪兽好友穿着棒球装站在一堆奇怪的教科书上，而泰国版海报则更加怪趣，看到怪兽们的上下铺宿舍，是不是也有点回到大学的熟悉感？详情→妈妈一直跟我说葱蒜好 不过还是不沾专家介绍说，大蒜中的大蒜素可以抑制有利于肿瘤发生的酶的活性，预防和抑制幽门螺旋杆菌(Hp)(世界卫生组织已把Hp定义为I类致癌物)的感染。所以，在吃火锅时，不妨多蘸点蒜泥，多吃点蒜苗、韭菜。via扬子晚报 你还不爱吃蒜么？月火水木金土日 周一-周日學日語的表妹說我是火曜日出生的白羊座，又一個新名詞火曜日又是神馬只吃3样  还是靠刷牙吧【十大食物让你拥有美白健康的牙齿】1、香蕉；2、芹菜；3、乳酪；4、无糖口香糖；5、水；6、薄荷；7、绿茶；8、洋葱；9、芥末；10、香菇。37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  唉 爸爸的手机丢了全勤啊 可见1942和小聚 保利的魅力啊【0元看过“影”第三场：《一九四二》首映场 】今天凌晨小聚携蜀山区观影团团员 走进保利影城，观看了《一九四二》首映。感谢 让我们第一时间欣赏到了这部沉重的历史片。很震撼强烈推荐！  (8.weibo.com)村里选举还一人发一床被套  不错太霸气了 //://: 介个啥情况啊~~宿州的啊【女子风中裸奔】 ：11月27日，在宿州市宿怀路上，一名中年女子当街裸奔，好心路人及时出手救助。当日下午15时15分左右，在宿怀路上，一名妇女奔跑，怀抱着衣服，手上还拎着一双靴子，边跑边哭。由于气温较低，女子在寒风中瑟瑟发抖。不知这个是怎么回事？   的电影票领到啦 感谢  公交车坐的难受也有安慰了啊回复:熬夜看电影 没吃午饭 精神萎靡 坐车停停走走 //:吃坏东西了吗尼玛  刚刚下公交蹲下就吐啊 尼玛  刚刚下公交蹲下就吐啊 熬夜看电影看的今天一天都不舒服 首映果然hold不住啊木有啦 自己买的啦//:又是all free这个算是下午茶么 虽然叫蓝莓勿扰 但是里面的红豆好吃 发现 家好多好吃的面包里都有红豆这个算是下午茶么 虽然叫蓝莓勿扰 但是里面的红豆好吃 发现 家好多好吃的面包里都有红豆 //:恭喜以下10位好友获得本次“鸡排套餐大派送”活动的中奖者：          请中奖者尽快私信小编留下姓名电话和参与的活动【好鸡友无鸭力—鸡排套餐大派送】这里有外酥里嫩，汁多而不腻的鸡排；这里有鸡情大腿、柔嫩鸡情、鸡情队长等各式菜品。即日起至11月28日只要关注并 转发本微博@ 3位以上好友即有机会获得由好鸡友鸡排提供的价值30元的鸡排套餐一份（共30份）感谢噢//:恭喜以下15位网友中奖：              快来领吧~木中奖的童鞋不要失望噢，咱晨报社区活动还有很多滴~【 动动手指免费看电影 共15个名额每个名额2张】2012年感恩大回馈：本次活动，既不用你@ 3位好友，也不用你@ 5位好友，即日起，只要你一周内转发  任意一条微博均有机会参与抽奖。肿么样？ 啵？ 啵？那你还等神马，快来关注+转发吧！详见长微博 回复:嗯 虽然是一个描述饥荒年代的故事 从一些普通百姓的角度描述了那一年的逃荒之行 路上遭遇轰炸 看着亲人饿死 为了活口出卖自己 政府的作为 腐败  不动容 看着很是气愤 而且觉得现在的社会依然有那些令人发指的事情 比如阻止上访  对国民举枪  看完觉得70年前的弊病现在也不过如此一九四二开始了！祝观影愉快！感谢     的机会！  小编辛苦喽！    开始了！困死我了 不过电影很不错噢 感谢一九四二开始了！祝观影愉快！感谢     的机会！  小编辛苦喽！    开始了！马克【新片资源】【十年】 今年最性感的男人查宁·塔图姆的新片！钱老板又来一发爱情喜剧。BDRip版本资源，英法字幕包邮。迅雷快传：唉 爸爸的手机丢了全勤啊 可见1942和小聚 保利的魅力啊【0元看过“影”第三场：《一九四二》首映场 】今天凌晨小聚携蜀山区观影团团员 走进保利影城，观看了《一九四二》首映。感谢 让我们第一时间欣赏到了这部沉重的历史片。很震撼强烈推荐！  (8.weibo.com)村里选举还一人发一床被套  不错太霸气了 //://: 介个啥情况啊~~宿州的啊【女子风中裸奔】 ：11月27日，在宿州市宿怀路上，一名中年女子当街裸奔，好心路人及时出手救助。当日下午15时15分左右，在宿怀路上，一名妇女奔跑，怀抱着衣服，手上还拎着一双靴子，边跑边哭。由于气温较低，女子在寒风中瑟瑟发抖。不知这个是怎么回事？   的电影票领到啦 感谢  公交车坐的难受也有安慰了啊回复:熬夜看电影 没吃午饭 精神萎靡 坐车停停走走 //:吃坏东西了吗尼玛  刚刚下公交蹲下就吐啊 尼玛  刚刚下公交蹲下就吐啊 熬夜看电影看的今天一天都不舒服 首映果然hold不住啊木有啦 自己买的啦//:又是all free这个算是下午茶么 虽然叫蓝莓勿扰 但是里面的红豆好吃 发现 家好多好吃的面包里都有红豆这个算是下午茶么 虽然叫蓝莓勿扰 但是里面的红豆好吃 发现 家好多好吃的面包里都有红豆 //:恭喜以下10位好友获得本次“鸡排套餐大派送”活动的中奖者：          请中奖者尽快私信小编留下姓名电话和参与的活动【好鸡友无鸭力—鸡排套餐大派送】这里有外酥里嫩，汁多而不腻的鸡排；这里有鸡情大腿、柔嫩鸡情、鸡情队长等各式菜品。即日起至11月28日只要关注并 转发本微博@ 3位以上好友即有机会获得由好鸡友鸡排提供的价值30元的鸡排套餐一份（共30份）感谢噢//:恭喜以下15位网友中奖：              快来领吧~木中奖的童鞋不要失望噢，咱晨报社区活动还有很多滴~【 动动手指免费看电影 共15个名额每个名额2张】2012年感恩大回馈：本次活动，既不用你@ 3位好友，也不用你@ 5位好友，即日起，只要你一周内转发  任意一条微博均有机会参与抽奖。肿么样？ 啵？ 啵？那你还等神马，快来关注+转发吧！详见长微博 回复:嗯 虽然是一个描述饥荒年代的故事 从一些普通百姓的角度描述了那一年的逃荒之行 路上遭遇轰炸 看着亲人饿死 为了活口出卖自己 政府的作为 腐败  不动容 看着很是气愤 而且觉得现在的社会依然有那些令人发指的事情 比如阻止上访  对国民举枪  看完觉得70年前的弊病现在也不过如此一九四二开始了！祝观影愉快！感谢     的机会！  小编辛苦喽！    开始了！困死我了 不过电影很不错噢 感谢一九四二开始了！祝观影愉快！感谢     的机会！  小编辛苦喽！    开始了！马克【新片资源】【十年】 今年最性感的男人查宁·塔图姆的新片！钱老板又来一发爱情喜剧。BDRip版本资源，英法字幕包邮。迅雷快传：37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  --特恨了吧【 安徽褒禅山风景区酝酿涨价 现在35元/人调整为70元/人】北宋知名政治家、思想家王安石在游览我省褒禅山时，写出《游褒禅山记》。如今，因王安石传世之作而闻名的褒禅山风景区正在酝酿涨价，从现在的35元/人次调整为70元/人次。对于景点涨价，你是支持还是反对呢？  看到啦~~   上周六下午，同城君带领达人们来到了 做读书分享会。达人们很开心地彼此交流分享自己喜欢的书，现场热闹极了！小学咖啡这样一个美好的环境，让达人们怀念儿时时光，在久远的记忆里徜徉...下面送上高清大图啦！详情请戳： 更多精彩敬请期待！感谢提醒 去了怎么找小编领票呢？ 你准备好了吧 //:亲们记得，29号凌晨就是明晚哦。别后天晚上去，那可是30号凌晨了【栖巢的亲，请您看电影】，好戏还在后面哦！哎哟 U盘抱枕难以取舍啊 我要中哪个好呢 哈哈    凡在11月27日—12月3日期间，1. 关注 + 2. 转发此活动微博+@ 3位好友！ 12月4日活动结束抽8名幸运粉丝！感恩奖3名：每人一个8G优盘+阿波罗免费欢唱券1张；回馈奖5名：每人一个帮个忙抱枕+阿波罗免费欢唱券1张我近期应该都有时间呢//: 估计要么某个夜黑风高的夜里，要不就是公交挤到要爆的周末//: 你们什么时候去啊       明天大口袋就开业了 不过估计除了 和我下午有时间过去，其他人都不行了吧 不过大口袋营业时间很晚的 那么各位还是商量个时间吧好华丽的文字啊回复:嗯 周末是个好时间 看看其他人怎么说 //:那下次周末我们再一起去吧。。。 //:回复:感觉你应该是最远的 不过估计明天人会很多 肯定有媒体会去捧场  好像不适合我们普通人  //:晚上下班去应该可以吧，如果有人跟我一起。。。       明天大口袋就开业了 不过估计除了 和我下午有时间过去，其他人都不行了吧 不过大口袋营业时间很晚的 那么各位还是商量个时间吧家庭和睦是最大的财富了家是人一生的归宿，是我们精神的栖息地!我的幸福宣言是拥有和睦欢心的家庭便是幸福!现在每天依然被爸妈疼爱着，我很幸福!回复:感觉你应该是最远的 不过估计明天人会很多 肯定有媒体会去捧场  好像不适合我们普通人 //:晚上下班去应该可以吧，如果有人跟我一起。。。       明天大口袋就开业了 不过估计除了 和我下午有时间过去，其他人都不行了吧 不过大口袋营业时间很晚的 那么各位还是商量个时间吧20【平民电影：你觉得票价多少能接受？】对于相当一部分市民而言，花费三四十元去看一场电影，似乎仍有些奢侈。日前，省委常委、合肥市委书记吴存荣提出约谈票价高的电影院。那么，电影票价有没有进一步下降的空间？昨天记者对此进行了一番调查。  亲，你会花多少钱去看电影呢？       明天大口袋就开业了 不过估计除了 和我下午有时间过去，其他人都不行了吧 不过大口袋营业时间很晚的 那么各位还是商量个时间吧晕死 果然给客服改错了  怎么这样 对业务不熟悉害得我排一小时的队来纠正你的错误不出意外是要等一个小时了 希望别被坑 早上打10000号问流量的事情，告诉我10元流量包订在第二个手机上了，要订在第一个手机上， 所以现在来排队 。 可是到了这边又说是第二个手机才对。现在已经不知道到底哪个对了不出意外是要等一个小时了 希望别被坑 早上打10000号问流量的事情，告诉我10元流量包订在第二个手机上了，要订在第一个手机上， 所以现在来排队 。 可是到了这边又说是第二个手机才对。现在已经不知道到底哪个对了回复:好哦 看看大家什么时间能一起去 //:我也要一起。 //:  大口袋要开了 //: 你看看：大口袋来了！——保罗的口袋独立书店新店开放 --时间：11月28日 至 12月21日 (包河区包河区水阳江路桐城绿苑3幢114（水阳江路与桐城路交叉口往西100米）) 查看详情：20121126みつばち俊介--特恨了吧【 安徽褒禅山风景区酝酿涨价 现在35元/人调整为70元/人】北宋知名政治家、思想家王安石在游览我省褒禅山时，写出《游褒禅山记》。如今，因王安石传世之作而闻名的褒禅山风景区正在酝酿涨价，从现在的35元/人次调整为70元/人次。对于景点涨价，你是支持还是反对呢？  看到啦~~   上周六下午，同城君带领达人们来到了 做读书分享会。达人们很开心地彼此交流分享自己喜欢的书，现场热闹极了！小学咖啡这样一个美好的环境，让达人们怀念儿时时光，在久远的记忆里徜徉...下面送上高清大图啦！详情请戳： 更多精彩敬请期待！感谢提醒 去了怎么找小编领票呢？ 你准备好了吧 //:亲们记得，29号凌晨就是明晚哦。别后天晚上去，那可是30号凌晨了【栖巢的亲，请您看电影】，好戏还在后面哦！哎哟 U盘抱枕难以取舍啊 我要中哪个好呢 哈哈    凡在11月27日—12月3日期间，1. 关注 + 2. 转发此活动微博+@ 3位好友！ 12月4日活动结束抽8名幸运粉丝！感恩奖3名：每人一个8G优盘+阿波罗免费欢唱券1张；回馈奖5名：每人一个帮个忙抱枕+阿波罗免费欢唱券1张我近期应该都有时间呢//: 估计要么某个夜黑风高的夜里，要不就是公交挤到要爆的周末//: 你们什么时候去啊       明天大口袋就开业了 不过估计除了 和我下午有时间过去，其他人都不行了吧 不过大口袋营业时间很晚的 那么各位还是商量个时间吧好华丽的文字啊回复:嗯 周末是个好时间 看看其他人怎么说 //:那下次周末我们再一起去吧。。。 //:回复:感觉你应该是最远的 不过估计明天人会很多 肯定有媒体会去捧场  好像不适合我们普通人  //:晚上下班去应该可以吧，如果有人跟我一起。。。       明天大口袋就开业了 不过估计除了 和我下午有时间过去，其他人都不行了吧 不过大口袋营业时间很晚的 那么各位还是商量个时间吧家庭和睦是最大的财富了家是人一生的归宿，是我们精神的栖息地!我的幸福宣言是拥有和睦欢心的家庭便是幸福!现在每天依然被爸妈疼爱着，我很幸福!回复:感觉你应该是最远的 不过估计明天人会很多 肯定有媒体会去捧场  好像不适合我们普通人 //:晚上下班去应该可以吧，如果有人跟我一起。。。       明天大口袋就开业了 不过估计除了 和我下午有时间过去，其他人都不行了吧 不过大口袋营业时间很晚的 那么各位还是商量个时间吧20【平民电影：你觉得票价多少能接受？】对于相当一部分市民而言，花费三四十元去看一场电影，似乎仍有些奢侈。日前，省委常委、合肥市委书记吴存荣提出约谈票价高的电影院。那么，电影票价有没有进一步下降的空间？昨天记者对此进行了一番调查。  亲，你会花多少钱去看电影呢？       明天大口袋就开业了 不过估计除了 和我下午有时间过去，其他人都不行了吧 不过大口袋营业时间很晚的 那么各位还是商量个时间吧晕死 果然给客服改错了  怎么这样 对业务不熟悉害得我排一小时的队来纠正你的错误不出意外是要等一个小时了 希望别被坑 早上打10000号问流量的事情，告诉我10元流量包订在第二个手机上了，要订在第一个手机上， 所以现在来排队 。 可是到了这边又说是第二个手机才对。现在已经不知道到底哪个对了不出意外是要等一个小时了 希望别被坑 早上打10000号问流量的事情，告诉我10元流量包订在第二个手机上了，要订在第一个手机上， 所以现在来排队 。 可是到了这边又说是第二个手机才对。现在已经不知道到底哪个对了回复:好哦 看看大家什么时间能一起去 //:我也要一起。 //:  大口袋要开了 //: 你看看：大口袋来了！——保罗的口袋独立书店新店开放 --时间：11月28日 至 12月21日 (包河区包河区水阳江路桐城绿苑3幢114（水阳江路与桐城路交叉口往西100米）) 查看详情：20121126みつばち俊介37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  设计的很可爱呢 ~辛苦了~这是新浪安徽观影团团员专属勋章哦！以后凭勋章参与活动，认识更多爱电影的朋友吧！感谢  童鞋的精心设计。回复:你都能睡午觉再去 不能比啊 //:我都到家很久了 //:我也快到了 啊胖下车买包子回家了    我们到了噢主持人姐姐声音不错我在现场～     很给力那个果子爸的名字还在呢好醒目揭牌仪式    我也快到了 啊胖下车买包子回家了    我们到了噢  开始咯终于见到阿胖啦见了好多熟人，认识了新朋友，开森      都是我的就好啦      快来哦//:我们都到了，你们快点吧  「2012年新浪安徽首届微电影节开幕式」新浪安徽首届微电影节今天下午在 要华丽开幕啦！（电影节开幕式+《守护者联盟》观影）小聚已经来到现场啦！已经报名的各位亲你们在哪？赶快来哈！没来得及参与这次活动的点击专题： 关注我们其他活动！  我出门了 你怎么过去?木有雷锋浪只能先合照一下了小口袋：合肥市太湖路111号瀚海星座A座715 电话 3639354 大口袋：包河区桐城路与水阳江路交口往西200米，桐城绿苑3商铺114 QQ群164635264 大口袋月底要开业啦~~祝贺下先~~傍晚的时候带 去了 小口袋转了下 店内装饰很可爱，色彩很梦幻童趣，随处可见的小饰物以及各种好看的相片，店面虽然不大但是给人很安静舒服的气氛，因为爸爸打了个电话叫我回家就没有待很久了，但是真的是一个让人想安静的坐下来看书的好地方哦~有机会再去大口袋看看~傍晚的时候带 去了 小口袋转了下 店内装饰很可爱，色彩很梦幻童趣，随处可见的小饰物以及各种好看的相片，店面虽然不大但是给人很安静舒服的气氛，因为爸爸打了个电话叫我回家就没有待很久了，但是真的是一个让人想安静的坐下来看书的好地方哦~有机会再去大口袋看看~哎哟 发现小编把自己名字打露了呢 嘿嘿 不过依旧阻挡不了长粉乡丝的热情转发啊！   快来转发吧！即日起至2012年11月28日，关注 ，转发此微博说出你最期待29日火爆上映的《一九四二》《王的盛宴》其中哪部影片并@ 三位好友。  强强联手、有奖转发，你懂的。（29日10点公布中奖名单）所以我分不清你俩了//: //:必须的啊，不过我比烧哥哥胖//:我觉得你和 造型有点像 //: 没认出来。。。果然咖啡店神马的手机像素都是渣渣啊 很开心今天在 参加 的活动见到那么多老朋友新朋友         话说我和 带去的朋友都拿到小浪了 运气是多好呀~~羡慕 啊设计的很可爱呢 ~辛苦了~这是新浪安徽观影团团员专属勋章哦！以后凭勋章参与活动，认识更多爱电影的朋友吧！感谢  童鞋的精心设计。回复:你都能睡午觉再去 不能比啊 //:我都到家很久了 //:我也快到了 啊胖下车买包子回家了    我们到了噢主持人姐姐声音不错我在现场～     很给力那个果子爸的名字还在呢好醒目揭牌仪式    我也快到了 啊胖下车买包子回家了    我们到了噢  开始咯终于见到阿胖啦见了好多熟人，认识了新朋友，开森      都是我的就好啦      快来哦//:我们都到了，你们快点吧  「2012年新浪安徽首届微电影节开幕式」新浪安徽首届微电影节今天下午在 要华丽开幕啦！（电影节开幕式+《守护者联盟》观影）小聚已经来到现场啦！已经报名的各位亲你们在哪？赶快来哈！没来得及参与这次活动的点击专题： 关注我们其他活动！  我出门了 你怎么过去?木有雷锋浪只能先合照一下了小口袋：合肥市太湖路111号瀚海星座A座715 电话 3639354 大口袋：包河区桐城路与水阳江路交口往西200米，桐城绿苑3商铺114 QQ群164635264 大口袋月底要开业啦~~祝贺下先~~傍晚的时候带 去了 小口袋转了下 店内装饰很可爱，色彩很梦幻童趣，随处可见的小饰物以及各种好看的相片，店面虽然不大但是给人很安静舒服的气氛，因为爸爸打了个电话叫我回家就没有待很久了，但是真的是一个让人想安静的坐下来看书的好地方哦~有机会再去大口袋看看~傍晚的时候带 去了 小口袋转了下 店内装饰很可爱，色彩很梦幻童趣，随处可见的小饰物以及各种好看的相片，店面虽然不大但是给人很安静舒服的气氛，因为爸爸打了个电话叫我回家就没有待很久了，但是真的是一个让人想安静的坐下来看书的好地方哦~有机会再去大口袋看看~哎哟 发现小编把自己名字打露了呢 嘿嘿 不过依旧阻挡不了长粉乡丝的热情转发啊！   快来转发吧！即日起至2012年11月28日，关注 ，转发此微博说出你最期待29日火爆上映的《一九四二》《王的盛宴》其中哪部影片并@ 三位好友。  强强联手、有奖转发，你懂的。（29日10点公布中奖名单）所以我分不清你俩了//: //:必须的啊，不过我比烧哥哥胖//:我觉得你和 造型有点像 //: 没认出来。。。果然咖啡店神马的手机像素都是渣渣啊 很开心今天在 参加 的活动见到那么多老朋友新朋友         话说我和 带去的朋友都拿到小浪了 运气是多好呀~~羡慕 啊37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  不会吧 有点不敢相信啊  (chang.weibo.com)那转这一条的机会大不？试试啦【 动动手指免费看电影 共15个名额每个名额2张】2012年感恩大回馈：本次活动，既不用你@ 3位好友，也不用你@ 5位好友，即日起，只要你一周内转发  任意一条微博均有机会参与抽奖。肿么样？ 啵？ 啵？那你还等神马，快来关注+转发吧！详见长微博 脑子混掉了 明明要买8点半的车 居然买了12点还好 提醒我看下时间 好危险啊 赶紧改签有奖转发  地址：你相信天上会掉馅饼吗？11.22-11.23号之心小微派福利提供免费午餐咯！由之心城5F比格披萨提供的午餐免费券，现在大派送咯！关注偶然后转发本条微博并，搞不好这份幸运就砸在你的脑袋上哦！偶们会抽十四枚幸运之粉哦！ 很给力啊 鸡排 香芋圆 红茶啊！！  【好鸡友无鸭力—鸡排套餐大派送】这里有外酥里嫩，汁多而不腻的鸡排；这里有鸡情大腿、柔嫩鸡情、鸡情队长等各式菜品。即日起至11月28日只要关注并 转发本微博@ 3位以上好友即有机会获得由好鸡友鸡排提供的价值30元的鸡排套餐一份（共30份）有奖转发 地址：【转微博 赢百元当当电子书卡】感恩节到啦！小编向转发过、评论过、私信过、批评过、表扬过当当电子书的朋友说声谢谢了！更多精彩请进入 参与方式：关注，转微博，即有机会获100元电子书卡1张(5张) 葛先生的哇 哇 哇 哇 哈哈哈 FM100.3  对话  ；这是安徽首家以宠物猫为主题的茶餐厅。这里有可口的糕点，优雅的猫咪侍应生 ……节目音频第一拨，讲述创业最初的故事。感谢 的采访！ 恩 你不是想看么 赶紧来转即日起至11月27日下午18:00，只要您关注 转发本条微博并加上观看1942的理由,即有机会获得左岸影城提供的《1942》零点首映票1张,一共十个名额。洞察人性真理，探索社会的远近时期的对比，左岸与你一起温故一九四二，揭开那段鲜为人知的河南大饥荒！ 这个价格大家可以接受吧 会画的很美的哦~~~ //:嘿嘿 原来姐姐早就画好了啊！！！！！好美丽哇！！！！兔子，不知道到哪去找你…… 突然也想不起来你的照片是怎么给我的了？下午给你画了，知道你看我微博，就先贴这里了，回头找我认领，我就点发货啦啊，记得要收货好评啊！嘿嘿 原来姐姐早就画好了啊！！！！！好美丽哇！！！！兔子，不知道到哪去找你…… 突然也想不起来你的照片是怎么给我的了？下午给你画了，知道你看我微博，就先贴这里了，回头找我认领，我就点发货啦啊，记得要收货好评啊！要疯了吧【视频：3个半小时读完最长的英文单词】Read aloud the world’s longest word：美国科技博客Gizmodo报道，英语中最长单词包含189819个字母，该单词是肌联蛋白（Titin ）的化学名。有位仁兄花了三个半小时读完这个单词：  2:09:21有惊喜~ 下图为部分文本↓↓哇 中了就团一份一起吃    红遍大江南北的顶级健康御膳上井精致料理入驻银泰中心啦！如今吃货们有福啦，关注  并转发此微博 @ 5位好友，即有机会获得 送出的免费试吃名额1个，29号我们将选出3个幸运儿哦~~~坑爹的12306好想吃啊//: 周末回家试试呢【炸薯条的两种做法】炸薯条完全可以自己在家里做，不仅味美价廉，而且薯条薯香松脆，很有异国风味，一点也不比肯德基的差~分享微活动，惊喜你的生活。"有奖转发送智能手机*189网厅岁末感恩粉丝支持" 寒冬岁末，网厅有礼，手机相赠，感谢 有你。感恩节将至，现举办回馈粉丝活动，同时关注 转发微博并@ 2位以上好友就有机会获得华为C8812手机1部或中国电信50元 话费 不会吧 有点不敢相信啊  (chang.weibo.com)那转这一条的机会大不？试试啦【 动动手指免费看电影 共15个名额每个名额2张】2012年感恩大回馈：本次活动，既不用你@ 3位好友，也不用你@ 5位好友，即日起，只要你一周内转发  任意一条微博均有机会参与抽奖。肿么样？ 啵？ 啵？那你还等神马，快来关注+转发吧！详见长微博 脑子混掉了 明明要买8点半的车 居然买了12点还好 提醒我看下时间 好危险啊 赶紧改签有奖转发  地址：你相信天上会掉馅饼吗？11.22-11.23号之心小微派福利提供免费午餐咯！由之心城5F比格披萨提供的午餐免费券，现在大派送咯！关注偶然后转发本条微博并，搞不好这份幸运就砸在你的脑袋上哦！偶们会抽十四枚幸运之粉哦！ 很给力啊 鸡排 香芋圆 红茶啊！！  【好鸡友无鸭力—鸡排套餐大派送】这里有外酥里嫩，汁多而不腻的鸡排；这里有鸡情大腿、柔嫩鸡情、鸡情队长等各式菜品。即日起至11月28日只要关注并 转发本微博@ 3位以上好友即有机会获得由好鸡友鸡排提供的价值30元的鸡排套餐一份（共30份）有奖转发 地址：【转微博 赢百元当当电子书卡】感恩节到啦！小编向转发过、评论过、私信过、批评过、表扬过当当电子书的朋友说声谢谢了！更多精彩请进入 参与方式：关注，转微博，即有机会获100元电子书卡1张(5张) 葛先生的哇 哇 哇 哇 哈哈哈 FM100.3  对话  ；这是安徽首家以宠物猫为主题的茶餐厅。这里有可口的糕点，优雅的猫咪侍应生 ……节目音频第一拨，讲述创业最初的故事。感谢 的采访！ 恩 你不是想看么 赶紧来转即日起至11月27日下午18:00，只要您关注 转发本条微博并加上观看1942的理由,即有机会获得左岸影城提供的《1942》零点首映票1张,一共十个名额。洞察人性真理，探索社会的远近时期的对比，左岸与你一起温故一九四二，揭开那段鲜为人知的河南大饥荒！ 这个价格大家可以接受吧 会画的很美的哦~~~ //:嘿嘿 原来姐姐早就画好了啊！！！！！好美丽哇！！！！兔子，不知道到哪去找你…… 突然也想不起来你的照片是怎么给我的了？下午给你画了，知道你看我微博，就先贴这里了，回头找我认领，我就点发货啦啊，记得要收货好评啊！嘿嘿 原来姐姐早就画好了啊！！！！！好美丽哇！！！！兔子，不知道到哪去找你…… 突然也想不起来你的照片是怎么给我的了？下午给你画了，知道你看我微博，就先贴这里了，回头找我认领，我就点发货啦啊，记得要收货好评啊！要疯了吧【视频：3个半小时读完最长的英文单词】Read aloud the world’s longest word：美国科技博客Gizmodo报道，英语中最长单词包含189819个字母，该单词是肌联蛋白（Titin ）的化学名。有位仁兄花了三个半小时读完这个单词：  2:09:21有惊喜~ 下图为部分文本↓↓哇 中了就团一份一起吃    红遍大江南北的顶级健康御膳上井精致料理入驻银泰中心啦！如今吃货们有福啦，关注  并转发此微博 @ 5位好友，即有机会获得 送出的免费试吃名额1个，29号我们将选出3个幸运儿哦~~~坑爹的12306好想吃啊//: 周末回家试试呢【炸薯条的两种做法】炸薯条完全可以自己在家里做，不仅味美价廉，而且薯条薯香松脆，很有异国风味，一点也不比肯德基的差~分享微活动，惊喜你的生活。"有奖转发送智能手机*189网厅岁末感恩粉丝支持" 寒冬岁末，网厅有礼，手机相赠，感谢 有你。感恩节将至，现举办回馈粉丝活动，同时关注 转发微博并@ 2位以上好友就有机会获得华为C8812手机1部或中国电信50元 话费 37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  打算买一个小音箱恩 就当扩音器给妈妈用小平板看电视的时候用 好可爱啊~~如果在步行街上找自助吃 哪家算不坑爹的呢？吃货们给点意见  我刚刚报名新浪安徽瑶海区观影团啦，成为瑶海区观影团团员将享受团员特权，月月“0”元看大片，还在等神马，快来加入组织吧，还有机会获得免费电影套票哦！ 我刚刚报名新浪安徽庐阳区观影团啦，成为庐阳区观影团团员将享受团员特权，月月“0”元看大片，还在等神马，快来加入组织吧，还有机会获得免费电影套票哦！ 我刚刚报名新浪安徽包河区观影团啦，成为包河区观影团团员将享受团员特权，月月“0”元看大片，还在等神马，快来加入组织吧，还有机会获得免费电影套票哦！ 我刚刚报名新浪安徽蜀山区观影团啦，成为蜀山区观影团团员将享受团员特权，月月“0”元看大片，还在等神马，快来加入组织吧，还有机会获得免费电影套票哦！ 其实不会唱歌啦 赶个热闹 哈哈哈 地址：我在“报名开始啦！”活动中报名了 地址：有奖转发  随便转转 地址：寒冬岁末，网厅有礼，手机相赠，感谢 有你。感恩节将至，现举办回馈粉丝活动，同时关注 转发微博并@ 2位以上好友就有机会获得华为C8812手机1部或中国电信50元 话费 有奖转发 地址：学会感恩，是为了擦亮蒙尘的心灵而不致麻木；学会感恩，是为了将无以为报的点滴付出永铭于心。即日起-11.24转发微博，即有机会获得价值264元的梦妆尊享套装（共四套），思亲肤维生素E类指甲油（共四份）。感恩有你们的一路支持与陪伴！ 谁都喜欢这个颜色吧 即使在昏暗的灯光下也很美丽那1 A 清漪园 2 A 洛阳3 D 南京4 A 长乐宫5 D四届  6 C 《古都五书》    哈哈 我答题快吧 地址：今天也要加油转发    第三波转微博送现金券大奖活动来啦~，从今日起至周五15点，关注 和 并转发此微博@ 三个好友，就有机会获得采蝶轩提供的100元现金券大奖，吃货们，动起来吧，转给你身边的吃货~另附现金券使用方式请看左边有奖转发   地址： 想要走进中国古建筑，聆听古人的心境与智慧吗？关注 ，转发此微博并@ 3位好友 ，说出你爱古建筑的理由，即有机会免费获得价值287元的《中国古都五书》一套（共5个名额）或雪花纯生一箱（1*12)（共15个名额）！ 分享微活动，惊喜你的生活。""  想要走进中国古建筑，聆听古人的心境与智慧吗？关注 ，转发此微博并@ 3位好友 ，说出你爱古建筑的理由，即有机会免费获得价值287元的《中国古都五书》一套（共5个名额）或雪花纯生一箱（1*12)（共15个名额）！ 打算买一个小音箱恩 就当扩音器给妈妈用小平板看电视的时候用 好可爱啊~~如果在步行街上找自助吃 哪家算不坑爹的呢？吃货们给点意见  我刚刚报名新浪安徽瑶海区观影团啦，成为瑶海区观影团团员将享受团员特权，月月“0”元看大片，还在等神马，快来加入组织吧，还有机会获得免费电影套票哦！ 我刚刚报名新浪安徽庐阳区观影团啦，成为庐阳区观影团团员将享受团员特权，月月“0”元看大片，还在等神马，快来加入组织吧，还有机会获得免费电影套票哦！ 我刚刚报名新浪安徽包河区观影团啦，成为包河区观影团团员将享受团员特权，月月“0”元看大片，还在等神马，快来加入组织吧，还有机会获得免费电影套票哦！ 我刚刚报名新浪安徽蜀山区观影团啦，成为蜀山区观影团团员将享受团员特权，月月“0”元看大片，还在等神马，快来加入组织吧，还有机会获得免费电影套票哦！ 其实不会唱歌啦 赶个热闹 哈哈哈 地址：我在“报名开始啦！”活动中报名了 地址：有奖转发  随便转转 地址：寒冬岁末，网厅有礼，手机相赠，感谢 有你。感恩节将至，现举办回馈粉丝活动，同时关注 转发微博并@ 2位以上好友就有机会获得华为C8812手机1部或中国电信50元 话费 有奖转发 地址：学会感恩，是为了擦亮蒙尘的心灵而不致麻木；学会感恩，是为了将无以为报的点滴付出永铭于心。即日起-11.24转发微博，即有机会获得价值264元的梦妆尊享套装（共四套），思亲肤维生素E类指甲油（共四份）。感恩有你们的一路支持与陪伴！ 谁都喜欢这个颜色吧 即使在昏暗的灯光下也很美丽那1 A 清漪园 2 A 洛阳3 D 南京4 A 长乐宫5 D四届  6 C 《古都五书》    哈哈 我答题快吧 地址：今天也要加油转发    第三波转微博送现金券大奖活动来啦~，从今日起至周五15点，关注 和 并转发此微博@ 三个好友，就有机会获得采蝶轩提供的100元现金券大奖，吃货们，动起来吧，转给你身边的吃货~另附现金券使用方式请看左边有奖转发   地址： 想要走进中国古建筑，聆听古人的心境与智慧吗？关注 ，转发此微博并@ 3位好友 ，说出你爱古建筑的理由，即有机会免费获得价值287元的《中国古都五书》一套（共5个名额）或雪花纯生一箱（1*12)（共15个名额）！ 分享微活动，惊喜你的生活。""  想要走进中国古建筑，聆听古人的心境与智慧吗？关注 ，转发此微博并@ 3位好友 ，说出你爱古建筑的理由，即有机会免费获得价值287元的《中国古都五书》一套（共5个名额）或雪花纯生一箱（1*12)（共15个名额）！ 37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~   天天有优惠，实惠强到家！咱要的就是实惠！特此联合  颁发“最强优惠”勋章！还在等什么？你也来为你心中的最佳影院送勋章吧！还有机会获得免费影票哦 超强的视觉冲击少不了超大银幕设备，看电影要的就是这感觉！ 给我最丰盛的视觉盛宴！特此联合 颁发“最震撼银幕”勋章！还在等什么？你也来为你心中的最佳影院送勋章吧！还有机会获得免费影票哦~ 我在“最想看的电影？”选择了影片《少年派的奇幻漂流》，你最期待哪一部电影？也来投上一票吧，参与还有机会赢取免费电影套票！ 有奖转发 看电影不 地址：【0元看过“影”第一场】小聚携 招募新浪安徽首届微电影节（专题 ）先头兵，率先体验IMAX版《少年派的奇幻漂流 》魅力。方式：关注  ，转发@ 一位好友即可！一人中奖双人观影！ 啊 恭喜要开分店啦 一定会越来越多的啦 ！      @ 泡芙小姐SL            吃货朋友们。我们准备去开第二家店了。开一个带144坪有冲洗烘干PP洗手间那种的美食店。转发此微博每。另外每天四个名额有机会获得 咖啡劵2张。截止到20日。万分万分万分感谢所有的吃货们的支持与厚爱。有什么建议或者合作之类的。私信我吧。还是被子里舒服好冷 不过空调被现在也好冷啊 想要可爱的储物盒 哈哈哈   你们想要啥本周日西山银杏售楼部将举行“幸福来敲门”大型企事业单位单身青年大型交友派对，钻石王老五，佳人名媛等你牵手。我们的目标是：没有光棍！转发本微博并@ 3位好友既有机会获得爱心礼品！本次活动共送出空调被5床，抱枕20个，储物盒30个，还等什么，转发吧！转发时间截止到明天下午6点我才没有拍内衣店的癖好呢 其实正好从信地回家正好路过这里 就去瞅瞅吧 刚巧店老板不在 也就不好意思进去啦 拍一下表示来过呗 话说店里面有两个美女坐镇呢。 下次再去逛吧 其实想买那种厚实的睡衣今天去 领了可爱的娃娃 粉色的小猪一只 感谢哦有奖转发     好基友 一被子 地址：信地大家庭“温暖一冬”微博有奖转发大行动启幕！参与互动的信地大家庭成员，活动期间关注【信地•城市广场】官方微博，并参与产品促销信息或信地城市广场活动信息转发，并每天！详询：4251999 刚从信地回来//:     一人一床//:       要下雪了 给我来一床吧 还没盖过羽绒被啊信地大家庭“温暖一冬”微博有奖转发大行动启幕！参与互动的信地大家庭成员，活动期间关注【信地•城市广场】官方微博，并参与产品促销信息或信地城市广场活动信息转发，并每天！详询：4251999 要回家洗头了 我在: 又看到相册9.98包邮了 还比我上次买的那个好看 20121107-20121115的美图在这里~~  有奖转发   地址：【金鹰宿州路店一周年庆.一呼百应】16至18日狂欢开场，超大阵容，终极回馈，诱人折扣低至4.7折！黄金最高每克减70元，购物即享免费泊车哦~心动，还不快来？关注 并@ 3位驴友即有机会赢取BMW野餐露营包一只，价值数千元哦~刀叉闪闪亮哦~  天天有优惠，实惠强到家！咱要的就是实惠！特此联合  颁发“最强优惠”勋章！还在等什么？你也来为你心中的最佳影院送勋章吧！还有机会获得免费影票哦 超强的视觉冲击少不了超大银幕设备，看电影要的就是这感觉！ 给我最丰盛的视觉盛宴！特此联合 颁发“最震撼银幕”勋章！还在等什么？你也来为你心中的最佳影院送勋章吧！还有机会获得免费影票哦~ 我在“最想看的电影？”选择了影片《少年派的奇幻漂流》，你最期待哪一部电影？也来投上一票吧，参与还有机会赢取免费电影套票！ 有奖转发 看电影不 地址：【0元看过“影”第一场】小聚携 招募新浪安徽首届微电影节（专题 ）先头兵，率先体验IMAX版《少年派的奇幻漂流 》魅力。方式：关注  ，转发@ 一位好友即可！一人中奖双人观影！ 啊 恭喜要开分店啦 一定会越来越多的啦 ！      @ 泡芙小姐SL            吃货朋友们。我们准备去开第二家店了。开一个带144坪有冲洗烘干PP洗手间那种的美食店。转发此微博每。另外每天四个名额有机会获得 咖啡劵2张。截止到20日。万分万分万分感谢所有的吃货们的支持与厚爱。有什么建议或者合作之类的。私信我吧。还是被子里舒服好冷 不过空调被现在也好冷啊 想要可爱的储物盒 哈哈哈   你们想要啥本周日西山银杏售楼部将举行“幸福来敲门”大型企事业单位单身青年大型交友派对，钻石王老五，佳人名媛等你牵手。我们的目标是：没有光棍！转发本微博并@ 3位好友既有机会获得爱心礼品！本次活动共送出空调被5床，抱枕20个，储物盒30个，还等什么，转发吧！转发时间截止到明天下午6点我才没有拍内衣店的癖好呢 其实正好从信地回家正好路过这里 就去瞅瞅吧 刚巧店老板不在 也就不好意思进去啦 拍一下表示来过呗 话说店里面有两个美女坐镇呢。 下次再去逛吧 其实想买那种厚实的睡衣今天去 领了可爱的娃娃 粉色的小猪一只 感谢哦有奖转发     好基友 一被子 地址：信地大家庭“温暖一冬”微博有奖转发大行动启幕！参与互动的信地大家庭成员，活动期间关注【信地•城市广场】官方微博，并参与产品促销信息或信地城市广场活动信息转发，并每天！详询：4251999 刚从信地回来//:     一人一床//:       要下雪了 给我来一床吧 还没盖过羽绒被啊信地大家庭“温暖一冬”微博有奖转发大行动启幕！参与互动的信地大家庭成员，活动期间关注【信地•城市广场】官方微博，并参与产品促销信息或信地城市广场活动信息转发，并每天！详询：4251999 要回家洗头了 我在: 又看到相册9.98包邮了 还比我上次买的那个好看 20121107-20121115的美图在这里~~  有奖转发   地址：【金鹰宿州路店一周年庆.一呼百应】16至18日狂欢开场，超大阵容，终极回馈，诱人折扣低至4.7折！黄金最高每克减70元，购物即享免费泊车哦~心动，还不快来？关注 并@ 3位驴友即有机会赢取BMW野餐露营包一只，价值数千元哦~刀叉闪闪亮哦~ 37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  好萌啊//:      这炒饭大概是在提醒我，人生呐，吃了就睡。太给力了吧 不要pad也可以搞几张洗衣卡耍耍啊 不错   洗衣服再也不怕了。【 时代来了】大福来了！他全市无缝覆盖！动动手指400-800-1177，服务到家！他是洗衣工厂，也是奢品护理专家！衣大福智能洗衣颠覆您对传统洗衣的一切定义！亲还在等啥呢？即日起关注 转发此微博@ 3位好友，四台iPad2送给您，每天还送出5张百元洗衣卡哟！我也想申请达人卡 刷分 恩天哪 刷刷的往上涨啊今天我的积分很给力   太给力了吧 不要pad也可以搞几张洗衣卡耍耍啊 不错   洗衣服再也不怕了【 时代来了】大福来了！他全市无缝覆盖！动动手指400-800-1177，服务到家！他是洗衣工厂，也是奢品护理专家！衣大福智能洗衣颠覆您对传统洗衣的一切定义！亲还在等啥呢？即日起关注 转发此微博@ 3位好友，四台iPad2送给您，每天还送出5张百元洗衣卡哟！好看每个人都该有一件【黑色的打底衣】，因为它是秋冬最百搭的衣服。点击>>>>东东你太逗了 齐云山，得道成仙之福地啊！看看我的二指禅神功的威力，你们应该相信了吧！       喜欢啊 图片再大点就好啦降温咯！头像大放送咯~welcome to my world~ 姐姐看这个适合吗？一块钱我是不是捡了个大便宜 其实好想求一份双人滴呢 恩 还是不要贪心啦 姐姐慢慢画 我不着急的  是不是很便宜啊 不过别乱花钱啦//: 【3C吉时惠】1TB USB3.0超高速移动硬盘：499元！传送门：【3C吉时惠】我们最爱星期一！因为星期一3C数码最便宜！忆捷 EAGET 2.5寸 1TB USB3.0超高速移动硬盘：499元！三星（SAMSUNG）10.1英寸智能平板电脑 GALAXY Tab P7500：2699元！东芝（TOSHIBA）Mini系列 U盘 8G：29元！传送门：底站没赶上公交于是火速赶往下一站  还好你的车现在速度了点今天淘宝消费0 //:不需要所以啥都没买也没觉得哪里不舒服~//: 转发微博没赚便宜就觉得吃了大亏。出门没捡个钱包就老觉得破了财。上微博没骂个人就老觉得被人羞辱了。吃自助餐没把自己撑死就老觉得白花了钱。于是这个心理就总被商家利用，他们总想暗示你我们很便宜，不买你就是傻逼。其实你便宜不便宜跟我一毛钱关系都没有，买东西不是因为你便宜，而是我需不需要。哎嗓子好不了了 难受死了//: 生日快乐! 希望莱昂纳多在明年奥斯卡上凭借今年12月25日上映的《被解放的迪亚戈》得个小金人 今天（11月11日）是莱昂纳多·迪卡普里奥的38岁生日 ，生日快乐。小李子的代表作《泰坦尼克号》《盗梦空间》《飞行家》《血钻》《不一样的天空》《猫鼠游戏》《禁闭岛》等，更多莱昂纳多的电影： 好萌啊//:      这炒饭大概是在提醒我，人生呐，吃了就睡。太给力了吧 不要pad也可以搞几张洗衣卡耍耍啊 不错   洗衣服再也不怕了。【 时代来了】大福来了！他全市无缝覆盖！动动手指400-800-1177，服务到家！他是洗衣工厂，也是奢品护理专家！衣大福智能洗衣颠覆您对传统洗衣的一切定义！亲还在等啥呢？即日起关注 转发此微博@ 3位好友，四台iPad2送给您，每天还送出5张百元洗衣卡哟！我也想申请达人卡 刷分 恩天哪 刷刷的往上涨啊今天我的积分很给力   太给力了吧 不要pad也可以搞几张洗衣卡耍耍啊 不错   洗衣服再也不怕了【 时代来了】大福来了！他全市无缝覆盖！动动手指400-800-1177，服务到家！他是洗衣工厂，也是奢品护理专家！衣大福智能洗衣颠覆您对传统洗衣的一切定义！亲还在等啥呢？即日起关注 转发此微博@ 3位好友，四台iPad2送给您，每天还送出5张百元洗衣卡哟！好看每个人都该有一件【黑色的打底衣】，因为它是秋冬最百搭的衣服。点击>>>>东东你太逗了 齐云山，得道成仙之福地啊！看看我的二指禅神功的威力，你们应该相信了吧！       喜欢啊 图片再大点就好啦降温咯！头像大放送咯~welcome to my world~ 姐姐看这个适合吗？一块钱我是不是捡了个大便宜 其实好想求一份双人滴呢 恩 还是不要贪心啦 姐姐慢慢画 我不着急的  是不是很便宜啊 不过别乱花钱啦//: 【3C吉时惠】1TB USB3.0超高速移动硬盘：499元！传送门：【3C吉时惠】我们最爱星期一！因为星期一3C数码最便宜！忆捷 EAGET 2.5寸 1TB USB3.0超高速移动硬盘：499元！三星（SAMSUNG）10.1英寸智能平板电脑 GALAXY Tab P7500：2699元！东芝（TOSHIBA）Mini系列 U盘 8G：29元！传送门：底站没赶上公交于是火速赶往下一站  还好你的车现在速度了点今天淘宝消费0 //:不需要所以啥都没买也没觉得哪里不舒服~//: 转发微博没赚便宜就觉得吃了大亏。出门没捡个钱包就老觉得破了财。上微博没骂个人就老觉得被人羞辱了。吃自助餐没把自己撑死就老觉得白花了钱。于是这个心理就总被商家利用，他们总想暗示你我们很便宜，不买你就是傻逼。其实你便宜不便宜跟我一毛钱关系都没有，买东西不是因为你便宜，而是我需不需要。哎嗓子好不了了 难受死了//: 生日快乐! 希望莱昂纳多在明年奥斯卡上凭借今年12月25日上映的《被解放的迪亚戈》得个小金人 今天（11月11日）是莱昂纳多·迪卡普里奥的38岁生日 ，生日快乐。小李子的代表作《泰坦尼克号》《盗梦空间》《飞行家》《血钻》《不一样的天空》《猫鼠游戏》《禁闭岛》等，更多莱昂纳多的电影： 37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  天冷泡温泉最合适了 羡慕啊  ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\(^o^)/~   （分享自 ）   美容吧应该 哈哈 2012,11,11，拒绝孤单，各位已经脱光即将脱光，或者还没有脱光的皇粉们，福利来啦，这不应该是一个孤单的节日，只要你转发此条微博说出你关于光棍节最想说的话，并【牛奶豆腐】一盒，5个名额11日上午11点开奖赶快行动…… 你中了 顶楼的奖啦 恭喜 话说55楼是我 5555 为什么不抽55楼啊生日快乐！花瓣周年庆独家回馈微信好友啦！求生日祝福！即日起至2012.11.11.24点1.微信花瓣给生日祝福2.转发本微博就可参与抽奖，每天送出玫瑰花抱枕哦！扫描二维码/输入微信号“huabanwang”就能添加好友哦！新朋友们赶紧猛击→给力的周年庆活动即将引爆！转起！关于亲情的50部电影，我一共观看了27部。看过的电影数量击败了全国97%的影迷。目前在好友中排第3名，仅次于、！你也来测测吧？（via ）有奖转发 好东西~~   地址：真正的光棍，敢于直面惨淡的爱情，敢于正视残缺的人生，还要忍受铺天盖地的骚扰！末日光棍节，不能再等啦！找一个他/她告别单身吧！关注 ，转发此微博，并，有机会赢取NETGEAR无线路由器! 昨天晚上放新的百变了吗？怎么PPTV上面是看过的woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "光棍节？元芳，你怎么过？"  时光飞逝，11.11又来了，你还是一个人吗？没关系，有12580！为回馈安徽粉丝对 的厚爱，即日起关注，转发本微博，同时（见图片），即有机会赢取可爱礼品送给心仪的她哦！  看 那时候的我还是小卷呢 这个时间是11年1007有奖转发 地址：光棍节想成功脱光吗？先来中国电信拖根光纤吧！11号前成功办理天翼e家e9套餐(4M及以上)，"拖根光纤"到家，即可获抽奖资格，60部iPhone4S倾情狂送！地址： 转发并@ 好友，即有机会获得100元充值卡11张、触摸屏专用手套11副！ 理我了 可是问题回答的不仔细 这个协议是多少年限的呀 //: //:网费变成119  是包括手机月租都吧 亲  你不理我 昨天接到电话说现在升级宽带 还有送手机 月租39的 240分钟通话时长的 不过等工作人员联系我的时候要先交200元 这个没问题的吧 还有月租39的以后可以换成低资费的吗？想给妈妈用，但是妈妈觉得月租高了点妈妈喊我吃饭了 可是都不想起床哎其实还真不知道买什么好了去年、已经前年大家体会到了购物狂欢节的热情，什么是淘宝网的双11活动呢，简单地说就是11 月11 日那天 淘宝商城的很多品牌商家都打三到五折活动，力度很大的！所以小编整理写下了这篇2012淘宝双...  (chang.weibo.com)可爱的小狐狸 签名海报神马的都不如狐狸吸引我啊 哈哈哈11月9日电影《新妈妈再爱我一次》催泪上映。搜狗输入法推出专版皮肤，搜狗壁纸独家收录官方壁纸，换上这温暖的壁纸和输入法皮肤，这个冬季不再寒冷。即日起至11月12日之前，同时关注  并转发该微博，就有机会获得 、 、 亲笔签名海报和狐狸公仔哦~天冷泡温泉最合适了 羡慕啊  ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\(^o^)/~   （分享自 ）   美容吧应该 哈哈 2012,11,11，拒绝孤单，各位已经脱光即将脱光，或者还没有脱光的皇粉们，福利来啦，这不应该是一个孤单的节日，只要你转发此条微博说出你关于光棍节最想说的话，并【牛奶豆腐】一盒，5个名额11日上午11点开奖赶快行动…… 你中了 顶楼的奖啦 恭喜 话说55楼是我 5555 为什么不抽55楼啊生日快乐！花瓣周年庆独家回馈微信好友啦！求生日祝福！即日起至2012.11.11.24点1.微信花瓣给生日祝福2.转发本微博就可参与抽奖，每天送出玫瑰花抱枕哦！扫描二维码/输入微信号“huabanwang”就能添加好友哦！新朋友们赶紧猛击→给力的周年庆活动即将引爆！转起！关于亲情的50部电影，我一共观看了27部。看过的电影数量击败了全国97%的影迷。目前在好友中排第3名，仅次于、！你也来测测吧？（via ）有奖转发 好东西~~   地址：真正的光棍，敢于直面惨淡的爱情，敢于正视残缺的人生，还要忍受铺天盖地的骚扰！末日光棍节，不能再等啦！找一个他/她告别单身吧！关注 ，转发此微博，并，有机会赢取NETGEAR无线路由器! 昨天晚上放新的百变了吗？怎么PPTV上面是看过的woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "光棍节？元芳，你怎么过？"  时光飞逝，11.11又来了，你还是一个人吗？没关系，有12580！为回馈安徽粉丝对 的厚爱，即日起关注，转发本微博，同时（见图片），即有机会赢取可爱礼品送给心仪的她哦！  看 那时候的我还是小卷呢 这个时间是11年1007有奖转发 地址：光棍节想成功脱光吗？先来中国电信拖根光纤吧！11号前成功办理天翼e家e9套餐(4M及以上)，"拖根光纤"到家，即可获抽奖资格，60部iPhone4S倾情狂送！地址： 转发并@ 好友，即有机会获得100元充值卡11张、触摸屏专用手套11副！ 理我了 可是问题回答的不仔细 这个协议是多少年限的呀 //: //:网费变成119  是包括手机月租都吧 亲  你不理我 昨天接到电话说现在升级宽带 还有送手机 月租39的 240分钟通话时长的 不过等工作人员联系我的时候要先交200元 这个没问题的吧 还有月租39的以后可以换成低资费的吗？想给妈妈用，但是妈妈觉得月租高了点妈妈喊我吃饭了 可是都不想起床哎其实还真不知道买什么好了去年、已经前年大家体会到了购物狂欢节的热情，什么是淘宝网的双11活动呢，简单地说就是11 月11 日那天 淘宝商城的很多品牌商家都打三到五折活动，力度很大的！所以小编整理写下了这篇2012淘宝双...  (chang.weibo.com)可爱的小狐狸 签名海报神马的都不如狐狸吸引我啊 哈哈哈11月9日电影《新妈妈再爱我一次》催泪上映。搜狗输入法推出专版皮肤，搜狗壁纸独家收录官方壁纸，换上这温暖的壁纸和输入法皮肤，这个冬季不再寒冷。即日起至11月12日之前，同时关注  并转发该微博，就有机会获得 、 、 亲笔签名海报和狐狸公仔哦~37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我不想说我现在才下班刚才季波移动//: 刚才 讲吧 有点证明你纯洁的时候到了！用输入法打GC、JB、YD打出来的是什么？有奖转发降低中奖率！    地址：1515特卖场内任意三件就包邮的线上活动开始啦~详情： 寒风冷飕飕~你的秋冬家居服准备好了没？ ！关注 转发并@ 3位好友，就有机会获可爱卡通家居服套装啦！截止至11月10日0点，由抽奖平台抽出5名幸运儿~活动参考： 妹子你火了早就说过不能放我一个人在宿舍嗯？和大咖秀阵容那么相似 //: //:绝对的大手笔、绝对的大制作、绝对的大阵容、绝对的大精彩，PS：不好看我请吃饭！【预告：21:10直播安徽卫视《黄金年代》】今晚21点10分，安徽卫视《黄金年代》第三季开播， 摇滚秀出大咖范， 恋爱化身小女人，首度公开婚讯，李大嘴 自曝曾是校草， 现场失控直扑正太，小正太深情演绎《我的歌声里》，莫小贝穿越吓傻李大嘴。详细：又被拖住不能下班了 魂淡！哎哟 期待成品一二三四，二二三四，冷了吗？做做广播体操吧，小猫六六教你哦～草图，哈哈哈哎哟 鸟叔也来啦   hey~sexy lady~자..이제 중국에서도 한번 시작해봅시다!!^^ 来~现在在中国也试着开始吧!!^^ 为神马没测出来！亲~， 竟然没有测出来~~~ 厉害的南方公园南方公园高效率 神还原…… 私奔就和你了 地址：【之光棍节私奔计划】单身不担心！光棍也销魂！两种方式拿奖，给光棍活下去的理由！①关注  转发并@ 私奔对象，可获炫酷折叠单车、琉璃时光100元代金券等。②参与专题 互动，随机送米奇隔热杯。 亲~， 竟然没有测出来~~~  昨天接到电话说现在升级宽带 还有送手机 月租39的 240分钟通话时长的 不过等工作人员联系我的时候要先交200元 这个没问题的吧 还有月租39的以后可以换成低资费的吗？想给妈妈用，但是妈妈觉得月租高了点奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"光棍节？元芳，你怎么过？"  时光飞逝，11.11又来了，你还是一个人吗？没关系，有12580！为回馈安徽粉丝对 的厚爱，即日起关注，转发本微博，同时（见图片），即有机会赢取可爱礼品送给心仪的她哦！ 切格瓦拉换了发型以后 觉得右1好像德普啊我不想说我现在才下班刚才季波移动//: 刚才 讲吧 有点证明你纯洁的时候到了！用输入法打GC、JB、YD打出来的是什么？有奖转发降低中奖率！    地址：1515特卖场内任意三件就包邮的线上活动开始啦~详情： 寒风冷飕飕~你的秋冬家居服准备好了没？ ！关注 转发并@ 3位好友，就有机会获可爱卡通家居服套装啦！截止至11月10日0点，由抽奖平台抽出5名幸运儿~活动参考： 妹子你火了早就说过不能放我一个人在宿舍嗯？和大咖秀阵容那么相似 //: //:绝对的大手笔、绝对的大制作、绝对的大阵容、绝对的大精彩，PS：不好看我请吃饭！【预告：21:10直播安徽卫视《黄金年代》】今晚21点10分，安徽卫视《黄金年代》第三季开播， 摇滚秀出大咖范， 恋爱化身小女人，首度公开婚讯，李大嘴 自曝曾是校草， 现场失控直扑正太，小正太深情演绎《我的歌声里》，莫小贝穿越吓傻李大嘴。详细：又被拖住不能下班了 魂淡！哎哟 期待成品一二三四，二二三四，冷了吗？做做广播体操吧，小猫六六教你哦～草图，哈哈哈哎哟 鸟叔也来啦   hey~sexy lady~자..이제 중국에서도 한번 시작해봅시다!!^^ 来~现在在中国也试着开始吧!!^^ 为神马没测出来！亲~， 竟然没有测出来~~~ 厉害的南方公园南方公园高效率 神还原…… 私奔就和你了 地址：【之光棍节私奔计划】单身不担心！光棍也销魂！两种方式拿奖，给光棍活下去的理由！①关注  转发并@ 私奔对象，可获炫酷折叠单车、琉璃时光100元代金券等。②参与专题 互动，随机送米奇隔热杯。 亲~， 竟然没有测出来~~~  昨天接到电话说现在升级宽带 还有送手机 月租39的 240分钟通话时长的 不过等工作人员联系我的时候要先交200元 这个没问题的吧 还有月租39的以后可以换成低资费的吗？想给妈妈用，但是妈妈觉得月租高了点奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"光棍节？元芳，你怎么过？"  时光飞逝，11.11又来了，你还是一个人吗？没关系，有12580！为回馈安徽粉丝对 的厚爱，即日起关注，转发本微博，同时（见图片），即有机会赢取可爱礼品送给心仪的她哦！ 切格瓦拉换了发型以后 觉得右1好像德普啊37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  回复:等关棍节到了 我就给他买 哈哈 //:说得好 //:因为没有关棍节 所以你的要求我满足不了 注册过就没用 //:好久都没上过MSN了【再见，MSN】消息人士称，将在未来几个月内停止Windows Live Messenger服务，将其整合到Skype当中。这个消息最快本周内宣布。过去几个月中，微软已经慢慢引导Windows Live Messenger用户过度到Skype当中，现时用户可用Windows Live Messenger账号或脸书账号登陆Skype。via新浪科技  因为没有关棍节 所以你的要求我满足不了 好美~~清迈之行的一些胶片婚纱。大图  你穿的睡衣么最近都一大早起来溜安妮的，有点小冷 我在 好欢乐的袜子噢噢噢噢噢噢噢~~~哎 可怜的是店小妹这个月工资啊//: 【武昌一餐馆突发大火 扑灭后逃生食客返回买单】昨日午间，武汉一餐馆突发大火，食客和店员迅速撤离。让店主意想不到的是，大火扑灭后，一些食客返回买单…… 而我们合肥的这家饭店就没这么幸运了，店老板说后来回来买单的人并不多【嘿！吃饭没付钱的，土菜馆喊你回来买单】昨天中午，合肥市龙河路安大北门附近，一个水管老化突然爆裂，街边旅馆、菜馆被淹。味全土菜馆里当时有11桌食客，当时不了解情况的食客们十分紧张，均从土菜馆的后门离开，全都没付账。  晨小妹扩散下：赶紧回去结账吧，好人有好报哦站那么高//: 我看到我了   猜哪个是我//: 谢谢你们喜欢，另外合肥菜真好吃《给野兽献花》：黑帮另类动作喜剧，让人浮想联篇。片中众多电影元素让人既感惊喜又在情理之中，一部打破常规，轻松娱乐的电影狂欢嗨翻全场！           。期待续集！！我想过节 我想放假 呜呜呜 //:呃 这个周末不许你过节 嘻嘻嘻 //: 目前不是剩女。。。 //: 躺枪了【别假装很忙 10类80后最易沦为大龄剩女】爱情创伤女，白领繁忙女，水性杨花女……你是哪一种？猛戳右边  让光棍节华丽变身光棍结！看看自己对应的类型，努力在11.11前“脱光”吧~啊？居然还有电影  你知道吗 爱情电影《爱情天梯》，根据真实故事改编：50多年前，他跟比自己大10岁的她相爱，他俩冲破世俗的言论，私奔到深山里。为了保证她的安全，他在悬崖峭壁上凿出6000多级“爱情天梯”。在线观看：速度出安卓吧Camera360出品——概念版手机摄影软件【HelloCamera】将于11月8日正式开启限时免费活动！想要体验上线不到24小时，就冲到App Store中国区摄影类付费排行榜第一名的应用吗？请随时关注我们的微博，iOS下载地址：  可是这个还真不按照语法来解释 就是waifai的哈【"WiFi"念"微费"非"歪fai" 】"WiFi”这个词到底该怎么念？"Wi”念“歪”，还是“微”？英语专家解释，'WiFi’是由‘wireless(无线电)’和‘fidelity(保真度)’组成，从语法角度，发音应是“微费”   'WLAN’又该怎么读？一直念错的童鞋默默转发吧，看有多少!~好厉害的咖啡师//: （¯﹃¯）//: 啊哈哈，下次吃饭要点这个拉花的 1.屁桃君-卡布屁諾  2.方吉-卡布吉諾  3.小幺雞-卡布雞諾  歡迎挑選很可爱的咖啡店吃完肥肠当然要来 小憩一下啦，晚上怕喝了咖啡睡不着所以点了杯香草朱古力牛奶，还有一杯意式浓缩，停下脚步慢慢的享受慢生活，拼凑了一天可以好好的休息下，晚上赶末班地铁回家，然后洗个热水澡钻进被窝很完美。   have a look罗伯特·卡帕曾说：如果你拍得不够好，那是因为靠得不够近!花瓣替您网集世界最震撼的照片，网罗全球最顶尖的摄影奖项！来吧→开始摄影饕餮盛宴！回复:等关棍节到了 我就给他买 哈哈 //:说得好 //:因为没有关棍节 所以你的要求我满足不了 注册过就没用 //:好久都没上过MSN了【再见，MSN】消息人士称，将在未来几个月内停止Windows Live Messenger服务，将其整合到Skype当中。这个消息最快本周内宣布。过去几个月中，微软已经慢慢引导Windows Live Messenger用户过度到Skype当中，现时用户可用Windows Live Messenger账号或脸书账号登陆Skype。via新浪科技  因为没有关棍节 所以你的要求我满足不了 好美~~清迈之行的一些胶片婚纱。大图  你穿的睡衣么最近都一大早起来溜安妮的，有点小冷 我在 好欢乐的袜子噢噢噢噢噢噢噢~~~哎 可怜的是店小妹这个月工资啊//: 【武昌一餐馆突发大火 扑灭后逃生食客返回买单】昨日午间，武汉一餐馆突发大火，食客和店员迅速撤离。让店主意想不到的是，大火扑灭后，一些食客返回买单…… 而我们合肥的这家饭店就没这么幸运了，店老板说后来回来买单的人并不多【嘿！吃饭没付钱的，土菜馆喊你回来买单】昨天中午，合肥市龙河路安大北门附近，一个水管老化突然爆裂，街边旅馆、菜馆被淹。味全土菜馆里当时有11桌食客，当时不了解情况的食客们十分紧张，均从土菜馆的后门离开，全都没付账。  晨小妹扩散下：赶紧回去结账吧，好人有好报哦站那么高//: 我看到我了   猜哪个是我//: 谢谢你们喜欢，另外合肥菜真好吃《给野兽献花》：黑帮另类动作喜剧，让人浮想联篇。片中众多电影元素让人既感惊喜又在情理之中，一部打破常规，轻松娱乐的电影狂欢嗨翻全场！           。期待续集！！我想过节 我想放假 呜呜呜 //:呃 这个周末不许你过节 嘻嘻嘻 //: 目前不是剩女。。。 //: 躺枪了【别假装很忙 10类80后最易沦为大龄剩女】爱情创伤女，白领繁忙女，水性杨花女……你是哪一种？猛戳右边  让光棍节华丽变身光棍结！看看自己对应的类型，努力在11.11前“脱光”吧~啊？居然还有电影  你知道吗 爱情电影《爱情天梯》，根据真实故事改编：50多年前，他跟比自己大10岁的她相爱，他俩冲破世俗的言论，私奔到深山里。为了保证她的安全，他在悬崖峭壁上凿出6000多级“爱情天梯”。在线观看：速度出安卓吧Camera360出品——概念版手机摄影软件【HelloCamera】将于11月8日正式开启限时免费活动！想要体验上线不到24小时，就冲到App Store中国区摄影类付费排行榜第一名的应用吗？请随时关注我们的微博，iOS下载地址：  可是这个还真不按照语法来解释 就是waifai的哈【"WiFi"念"微费"非"歪fai" 】"WiFi”这个词到底该怎么念？"Wi”念“歪”，还是“微”？英语专家解释，'WiFi’是由‘wireless(无线电)’和‘fidelity(保真度)’组成，从语法角度，发音应是“微费”   'WLAN’又该怎么读？一直念错的童鞋默默转发吧，看有多少!~好厉害的咖啡师//: （¯﹃¯）//: 啊哈哈，下次吃饭要点这个拉花的 1.屁桃君-卡布屁諾  2.方吉-卡布吉諾  3.小幺雞-卡布雞諾  歡迎挑選很可爱的咖啡店吃完肥肠当然要来 小憩一下啦，晚上怕喝了咖啡睡不着所以点了杯香草朱古力牛奶，还有一杯意式浓缩，停下脚步慢慢的享受慢生活，拼凑了一天可以好好的休息下，晚上赶末班地铁回家，然后洗个热水澡钻进被窝很完美。   have a look罗伯特·卡帕曾说：如果你拍得不够好，那是因为靠得不够近!花瓣替您网集世界最震撼的照片，网罗全球最顶尖的摄影奖项！来吧→开始摄影饕餮盛宴！37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  有奖转发支持好玩的   地址：万众瞩目的帮个忙0.3.3安卓公测版终于在11月5日正式和大家见面啦！到下载【帮个忙】，边做公益边赚钱的同时还能交友的软件不容错过！即日起关注 ，转发此微博 ，即有机会获得帮个忙纪念版抱枕&手机充值卡！ 天冷不想吃也不想喝了下午茶，一个梨子，一个苹果，一瓶奶茶。忽略右边的牛奶那是早上的。嗯 不@ 自来了嘛 //:饿。。。咋不@ 我？ //:  额 那个 看到了 就随便@ 一下吧【祛痘15招】1.每天8杯水;2.每天排便;3.切忌熬夜;4.洗面彻底;5.少玩电脑;6.不用手挤痘痘;7.床套等定期清洗防感染螨虫;8.十一点前睡觉，不吃宵夜;9.上火的东西少吃;10.根据肤质选择系列护肤品;11.珍珠粉蜂蜜做面膜去痘去印;12.白砂糖洗面去印;13.维生素E涂痘印;14.喝花茶;15.睡前夹流海避免前额生疮。 额 那个 看到了 就随便@ 一下吧【祛痘15招】1.每天8杯水;2.每天排便;3.切忌熬夜;4.洗面彻底;5.少玩电脑;6.不用手挤痘痘;7.床套等定期清洗防感染螨虫;8.十一点前睡觉，不吃宵夜;9.上火的东西少吃;10.根据肤质选择系列护肤品;11.珍珠粉蜂蜜做面膜去痘去印;12.白砂糖洗面去印;13.维生素E涂痘印;14.喝花茶;15.睡前夹流海避免前额生疮。善良的孩子【正直的孩子！】11月2日中午， 看到一个孩子把自行车停在朋友车旁，看似着急想走，走近一看，原来小孩把倒车镜撞坏了，刚准备理论，赫然发现车上已贴了纸条。车主  不禁感叹，“我们的下一代若都如此，这社会还有希望。”这个孩子是来自扬大附中高一二班的徐砺寒同学。小希找个正规商城合作下吧这个，这个图又是怎么了谁让你们卖的啊 适合你不？这样的转角书架，节省空间之余还很有复古的味道。看过18部表示这个榜单还不错 跟进看完剩下的8部//: 26部最动人的爱情电影！送给爱电影的童鞋……26部最动人的爱情电影！送给爱电影的童鞋…… 看你高朋上你们的团购 这个靠谱吧 不是假的吧 额 因为一般很少去高朋团购呢20121104看板犬やってます！ 20121104フリマ日和。店番したり、パトカー乗ったり꒰⌯͒•·̫•⌯͒꒱ 。20121104白バイにも乗ったよー.20121103小姉ちゃん、大阪より帰宅！20121102メルちゃんはピンクのおうち。俊介はブルーよ。20121101おはようワン20121101 モ〜ニン！꒰⌯͒•·̫•⌯͒꒱.20121031この図、夏場は散歩拒否で抱っこですが、冬場は帰宅拒否で遠回り要求。有奖转发支持好玩的   地址：万众瞩目的帮个忙0.3.3安卓公测版终于在11月5日正式和大家见面啦！到下载【帮个忙】，边做公益边赚钱的同时还能交友的软件不容错过！即日起关注 ，转发此微博 ，即有机会获得帮个忙纪念版抱枕&手机充值卡！ 天冷不想吃也不想喝了下午茶，一个梨子，一个苹果，一瓶奶茶。忽略右边的牛奶那是早上的。嗯 不@ 自来了嘛 //:饿。。。咋不@ 我？ //:  额 那个 看到了 就随便@ 一下吧【祛痘15招】1.每天8杯水;2.每天排便;3.切忌熬夜;4.洗面彻底;5.少玩电脑;6.不用手挤痘痘;7.床套等定期清洗防感染螨虫;8.十一点前睡觉，不吃宵夜;9.上火的东西少吃;10.根据肤质选择系列护肤品;11.珍珠粉蜂蜜做面膜去痘去印;12.白砂糖洗面去印;13.维生素E涂痘印;14.喝花茶;15.睡前夹流海避免前额生疮。 额 那个 看到了 就随便@ 一下吧【祛痘15招】1.每天8杯水;2.每天排便;3.切忌熬夜;4.洗面彻底;5.少玩电脑;6.不用手挤痘痘;7.床套等定期清洗防感染螨虫;8.十一点前睡觉，不吃宵夜;9.上火的东西少吃;10.根据肤质选择系列护肤品;11.珍珠粉蜂蜜做面膜去痘去印;12.白砂糖洗面去印;13.维生素E涂痘印;14.喝花茶;15.睡前夹流海避免前额生疮。善良的孩子【正直的孩子！】11月2日中午， 看到一个孩子把自行车停在朋友车旁，看似着急想走，走近一看，原来小孩把倒车镜撞坏了，刚准备理论，赫然发现车上已贴了纸条。车主  不禁感叹，“我们的下一代若都如此，这社会还有希望。”这个孩子是来自扬大附中高一二班的徐砺寒同学。小希找个正规商城合作下吧这个，这个图又是怎么了谁让你们卖的啊 适合你不？这样的转角书架，节省空间之余还很有复古的味道。看过18部表示这个榜单还不错 跟进看完剩下的8部//: 26部最动人的爱情电影！送给爱电影的童鞋……26部最动人的爱情电影！送给爱电影的童鞋…… 看你高朋上你们的团购 这个靠谱吧 不是假的吧 额 因为一般很少去高朋团购呢20121104看板犬やってます！ 20121104フリマ日和。店番したり、パトカー乗ったり꒰⌯͒•·̫•⌯͒꒱ 。20121104白バイにも乗ったよー.20121103小姉ちゃん、大阪より帰宅！20121102メルちゃんはピンクのおうち。俊介はブルーよ。20121101おはようワン20121101 モ〜ニン！꒰⌯͒•·̫•⌯͒꒱.20121031この図、夏場は散歩拒否で抱っこですが、冬場は帰宅拒否で遠回り要求。37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我想知道是哪里的呢【男子因女儿太丑状告整容妻子 获赔75万】人们都说情人眼里出西施，但对于男子冯健（音译）来说，根本不是这么回事儿。在女儿出生后，他对妻子的容貌产生了质疑，只因女儿丑得不可思议，而且与父母都不相像。他觉得自己被骗了，就把妻子告上了法庭，更诡异的是他还打赢了官司 帮扩 必须的单身靠谱男一枚豆腐全席啊 好羡慕啊！！ 旅游嘛！无非＂吃住行游购娱＂，这＂吃＂得放前面！「寿县豆腐宴」！           原来这广告植入的那么神乎其技啊矮马！什么叫“灵魂式植入”！！！看人家白象老坛酸菜面，公然“广告里头插播电视剧”！！！矮马！中国电视剧植入要逆天呀！元芳，白象HOLD不住啦，此事你怎么看？  (chang.weibo.com)《星球大战》要拍新的了，强烈希望谢耳朵本色出演C-3PO！看着很可口啊来寿县一定要吃豆腐！           我去刷牙洗脸了 一大早就晒没洗脸的照片 我自己都感动了早安  起床吧 骚年各种社交帐号都要注册【年轻妈妈为婴儿抢注qq号 防孩子输在网络起跑线】王女士说，给孩子申请QQ是很时尚的做法。儿子20天时她就为他开通了QQ号。现在孩子3岁多了，QQ空间里已有上百条记录，大多是孩子的照片以及成长趣事。“绝不能让孩子输在网络起跑线上，我会一直坚持更新下去。”这就走了啊 //:这么快就从安徽电视台走了啊~！好像在这边都没什么工作就走了朱丹果然还是去了湖南卫视啊，这个小转折转的漂亮。应了这档节目的景…女人如歌。明显看出，这样的节目深度和主持风格是朱丹得心应手的，并且有了男主持的搭档更显得轻松，和谐，自然。虽然两人默契还在培养，虽然邱先生小错误不断，容易插不进话，但总的来说，还是不错的一档节目，支持 。看过《恋恋书中人》：你无法创造出一个完美的人，但是在一起可以更美好 ★★★★ 果然控制不了啊“和朋友在qq上聊天：“人生有很多事是无法控制的。”“比如说呢？”“找找呀找呀找朋友，找到一个好朋友，敬个礼，握握手，你是我的好朋友。”“什么意思？”“你能控制住自己在读这段歌词的时候不在心里把它唱出来吗？”” 。。。看到这个段子，我顿时长跪不起。。。    来试试啦 地址：玩转万圣节 赢  11月1日-5日，转发百大乐普生活动并，即有机会赢取2012年11月10日门票。亲！赶快来参与哦！更多活动详见： 一开口就幻灭了 灭哈哈哈《生活大爆炸》S06 爆笑台词：Amy：“Look at this face. How can any woman spend eight hours a day alone with this face and not fall in love with it?” 看看这张萌脸，一个女人每天跟这张萌脸共处八小时，怎么可能不爱上他？！ Amy 勇敢地扑倒谢耳朵吧~转发送祝福 生日快乐 好多蛋糕啊~~//: 哈皮波斯带！每次听到有人要过生日的时候我就特开心，因为说明这个人又老一岁啦！哇嘎嘎嘎嘎嘎！！！恭喜又老一岁的小孩我想知道是哪里的呢【男子因女儿太丑状告整容妻子 获赔75万】人们都说情人眼里出西施，但对于男子冯健（音译）来说，根本不是这么回事儿。在女儿出生后，他对妻子的容貌产生了质疑，只因女儿丑得不可思议，而且与父母都不相像。他觉得自己被骗了，就把妻子告上了法庭，更诡异的是他还打赢了官司 帮扩 必须的单身靠谱男一枚豆腐全席啊 好羡慕啊！！ 旅游嘛！无非＂吃住行游购娱＂，这＂吃＂得放前面！「寿县豆腐宴」！           原来这广告植入的那么神乎其技啊矮马！什么叫“灵魂式植入”！！！看人家白象老坛酸菜面，公然“广告里头插播电视剧”！！！矮马！中国电视剧植入要逆天呀！元芳，白象HOLD不住啦，此事你怎么看？  (chang.weibo.com)《星球大战》要拍新的了，强烈希望谢耳朵本色出演C-3PO！看着很可口啊来寿县一定要吃豆腐！           我去刷牙洗脸了 一大早就晒没洗脸的照片 我自己都感动了早安  起床吧 骚年各种社交帐号都要注册【年轻妈妈为婴儿抢注qq号 防孩子输在网络起跑线】王女士说，给孩子申请QQ是很时尚的做法。儿子20天时她就为他开通了QQ号。现在孩子3岁多了，QQ空间里已有上百条记录，大多是孩子的照片以及成长趣事。“绝不能让孩子输在网络起跑线上，我会一直坚持更新下去。”这就走了啊 //:这么快就从安徽电视台走了啊~！好像在这边都没什么工作就走了朱丹果然还是去了湖南卫视啊，这个小转折转的漂亮。应了这档节目的景…女人如歌。明显看出，这样的节目深度和主持风格是朱丹得心应手的，并且有了男主持的搭档更显得轻松，和谐，自然。虽然两人默契还在培养，虽然邱先生小错误不断，容易插不进话，但总的来说，还是不错的一档节目，支持 。看过《恋恋书中人》：你无法创造出一个完美的人，但是在一起可以更美好 ★★★★ 果然控制不了啊“和朋友在qq上聊天：“人生有很多事是无法控制的。”“比如说呢？”“找找呀找呀找朋友，找到一个好朋友，敬个礼，握握手，你是我的好朋友。”“什么意思？”“你能控制住自己在读这段歌词的时候不在心里把它唱出来吗？”” 。。。看到这个段子，我顿时长跪不起。。。    来试试啦 地址：玩转万圣节 赢  11月1日-5日，转发百大乐普生活动并，即有机会赢取2012年11月10日门票。亲！赶快来参与哦！更多活动详见： 一开口就幻灭了 灭哈哈哈《生活大爆炸》S06 爆笑台词：Amy：“Look at this face. How can any woman spend eight hours a day alone with this face and not fall in love with it?” 看看这张萌脸，一个女人每天跟这张萌脸共处八小时，怎么可能不爱上他？！ Amy 勇敢地扑倒谢耳朵吧~转发送祝福 生日快乐 好多蛋糕啊~~//: 哈皮波斯带！每次听到有人要过生日的时候我就特开心，因为说明这个人又老一岁啦！哇嘎嘎嘎嘎嘎！！！恭喜又老一岁的小孩37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  是不是叫他来提亲 吓着了呢 //:你太温柔啦！骗子也被你搞的不好发飙了这骗子不上道啊 也不入戏 不好玩 话说 就借100也太少了点吧 不专业啊想吃面了~~面粉们，跟着徽哥来走一走面条之路~《面条之路》之《面条东游记》~苹果居然还防癌 难怪医生远离你呢【吃点水果找点好心情】1.草莓—培养耐心补维生素。2.香蕉—快乐心情。3.葡萄—增强免疫抗衰老。4.梨—助器官排毒。5.火龙果—缓解重金属中毒。6.柚子—维护血管。7.苹果—防癌症。8.西瓜—利尿排毒。9.荔枝—生血养颜。10.猕猴桃—降低胆固醇。11.龙眼—开胃益脾。  我的达人积分10003.4啦，爱电影、爱动漫、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：这骗子不上道啊 也不入戏 不好玩 话说 就借100也太少了点吧 不专业啊QQ上遇到骗子找我借钱了 大家支招怎么耍他期待 //:好棒>.< 期待片子~第一次做stop motion puppet,为下部片子一部分拍摄用，原型是山海经里的东海神禺䝞，鸟身人面￼。剪了近20种形状近两千根羽毛。画设计图时感觉很祥和怎么做出来这么creepy呢。。＝＝ 拍摄动画时发现n多可改进的地方下次再做会好的多。另外剪羽毛太折磨人了从此发誓以后再也不做鸟了尤其是鸟人奇迹啊！！！"移动两根火柴，变成一个四边形"，你会怎么做？你以为看完我喷出一口老血……让我回小学再深造吧!(via猫扑)泰国呀  你要去了怀念那几天温暖的天气啊。。。神乎其技的ps【云南昭通回应PS送锦旗照片事件:系乡干部所为】日前，云南省昭通市政法网疑为完成宣传任务ps合成失主送锦旗照片一事引发热议。昭通市政法委宣传科一名工作人员表示，目前已确认ps图片原稿作者系昭通市威信县一名乡干部。“对于这名干部的处理正在研究，结果会及时向社会公布。”哈哈 头巾蛮好看的【百变秀—教你如何戴头巾】天气转凉了，又到了戴头巾的季节！！！你还在为不会戴头巾而烦恼吗？吼吼吼(转) 尾巴好亮啊帅哥蒙奇奇和美女蒙奇奇。 太少了 都习惯 了 哈哈哈和爱电影、爱美食，法国浪漫风情主题影城 携手荟萃经典美食，传承中国面道 只为满足视觉系吃货小小的梦想！11月1日-8日15点关注并  @ 2位好友，即有机会获得免费观影券1张+徽隆号20元抵值券3张，吃货们赶快行动！这是要我们在电影院吃面吗 哈哈哈 那就吃完再去看电影 或者看完再去吃面好啦    爱电影、爱美食，法国浪漫风情主题影城 携手荟萃经典美食，传承中国面道 只为满足视觉系吃货小小的梦想！11月1日-8日15点关注并  @ 2位好友，即有机会获得免费观影券1张+徽隆号20元抵值券3张，吃货们赶快行动！这种掩护很有电影范啊 哈哈【阜阳“雌雄大盗”见有人就激吻拥抱 入室盗窃20余起】一见有人，两人就拥抱在一起激吻，一旦没人，他们飞檐走壁，入室偷窃。日前，阜阳警方抓获一对小偷夫妻档，根据两人交代，通过这种掩护，两人已经作案20余起，案值10万元左右。 是不是叫他来提亲 吓着了呢 //:你太温柔啦！骗子也被你搞的不好发飙了这骗子不上道啊 也不入戏 不好玩 话说 就借100也太少了点吧 不专业啊想吃面了~~面粉们，跟着徽哥来走一走面条之路~《面条之路》之《面条东游记》~苹果居然还防癌 难怪医生远离你呢【吃点水果找点好心情】1.草莓—培养耐心补维生素。2.香蕉—快乐心情。3.葡萄—增强免疫抗衰老。4.梨—助器官排毒。5.火龙果—缓解重金属中毒。6.柚子—维护血管。7.苹果—防癌症。8.西瓜—利尿排毒。9.荔枝—生血养颜。10.猕猴桃—降低胆固醇。11.龙眼—开胃益脾。  我的达人积分10003.4啦，爱电影、爱动漫、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：这骗子不上道啊 也不入戏 不好玩 话说 就借100也太少了点吧 不专业啊QQ上遇到骗子找我借钱了 大家支招怎么耍他期待 //:好棒>.< 期待片子~第一次做stop motion puppet,为下部片子一部分拍摄用，原型是山海经里的东海神禺䝞，鸟身人面￼。剪了近20种形状近两千根羽毛。画设计图时感觉很祥和怎么做出来这么creepy呢。。＝＝ 拍摄动画时发现n多可改进的地方下次再做会好的多。另外剪羽毛太折磨人了从此发誓以后再也不做鸟了尤其是鸟人奇迹啊！！！"移动两根火柴，变成一个四边形"，你会怎么做？你以为看完我喷出一口老血……让我回小学再深造吧!(via猫扑)泰国呀  你要去了怀念那几天温暖的天气啊。。。神乎其技的ps【云南昭通回应PS送锦旗照片事件:系乡干部所为】日前，云南省昭通市政法网疑为完成宣传任务ps合成失主送锦旗照片一事引发热议。昭通市政法委宣传科一名工作人员表示，目前已确认ps图片原稿作者系昭通市威信县一名乡干部。“对于这名干部的处理正在研究，结果会及时向社会公布。”哈哈 头巾蛮好看的【百变秀—教你如何戴头巾】天气转凉了，又到了戴头巾的季节！！！你还在为不会戴头巾而烦恼吗？吼吼吼(转) 尾巴好亮啊帅哥蒙奇奇和美女蒙奇奇。 太少了 都习惯 了 哈哈哈和爱电影、爱美食，法国浪漫风情主题影城 携手荟萃经典美食，传承中国面道 只为满足视觉系吃货小小的梦想！11月1日-8日15点关注并  @ 2位好友，即有机会获得免费观影券1张+徽隆号20元抵值券3张，吃货们赶快行动！这是要我们在电影院吃面吗 哈哈哈 那就吃完再去看电影 或者看完再去吃面好啦    爱电影、爱美食，法国浪漫风情主题影城 携手荟萃经典美食，传承中国面道 只为满足视觉系吃货小小的梦想！11月1日-8日15点关注并  @ 2位好友，即有机会获得免费观影券1张+徽隆号20元抵值券3张，吃货们赶快行动！这种掩护很有电影范啊 哈哈【阜阳“雌雄大盗”见有人就激吻拥抱 入室盗窃20余起】一见有人，两人就拥抱在一起激吻，一旦没人，他们飞檐走壁，入室偷窃。日前，阜阳警方抓获一对小偷夫妻档，根据两人交代，通过这种掩护，两人已经作案20余起，案值10万元左右。 37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  这个要转要转啊    地址：明星开店是种潮流,曾志伟的烹大师，大S婆家的俏江南，都是庐州城里非常有名的明星餐厅,更多明星餐厅猛戳这里：  转发微博@ 三位本地好友 推荐合肥哪些明星吃过的餐厅，就有机会获得 228元自助餐券一张（2个名额） 绝对支持//: 谢谢理解 //:合肥首家以宠物猫为主题的餐厅 就最近在微博上炒得很热的＂猫咪死亡事件＂发表了的声明，希望爱猫人士想去店内与猫咪亲密接触的朋友认真阅读一下店老板的肺腑之言，也希望大家能够理解店家并给猫咪多一点尊重。关于“猫咪死亡事件”的声明：昨天发布的“猫咪被客人喂食导致肠胃炎死亡”事件的微博，被众人疯狂转发将近800次。一条一条的翻看，一条一条的认真回复，看到了很多朋友对我们的支持，当然，也有个别声音对我们的谩骂。说不在意，其实都是骗人的。一手养大的猫咪连续性的死亡，最伤心的还是我们自己。好多想看的电影都没下 好多下载的电影还没看 我觉得右下角好像是个女的哎//: 姐姐 这不是你的点悟吗  你帮忙介绍呗 嘿嘿嘿 //:回复:终于开巧了,4哥哥招4个嫂,牛草坪壮大了 //:草牛坪的员工餐是合肥最好吃的员工餐。全体单身男员工跪求洗碗女员工。草牛坪员工总动员！        明天穿啥啊 哎一口吃不掉  回家玩一下//:万圣节来了，传统的习俗“不给电影就捣乱”仍在延续，本次我们共准备了五间装满电影礼物的房子，只要掌握各自的“咒语”，就可以得到里面的奖品，还等什么，快敲门吧！万圣节来了，“不给电影就捣乱”！时光网为广大影迷准备了一场盛大狂欢，我们不要糖果，只认电影！本次狂欢活动有五间装满礼物的房子，只要掌握开门“咒语”，就可以得到里面的奖品，快行动喽！还是蛮好吃的呢放心油条！又来大润发排队买油条啦，前面人不少啊！一根有一尺长！       --不是还在百变大咖秀里宣布了么【至上励合新碟发布会 刘洲成道歉跪敬歌迷】29日，至上励合举行出道四周年暨2012全新EP发布会。至上励合当场回应了此前引发颇多关注的“摔匾事件”， 现场拿出已经缝合的牌匾致歉歌迷并当场跪地，为自己当初的一时冲动而让大家担心深表歉意。现场图：把自己埋进去一辈子都吃不完的m&m好喜欢这样的风格啊浓情地中海90平两居，非常棒的设计~恋上了偶也要这样的温馨窝！公司老总来了 咦 新来的家伙呀 没见过呢晒一晒我们的双胞胎员工转发祝福一下生日快乐, 回复:蜂蜜的确是个好东西 //:   【秋季如何吃蜂蜜】秋季气候干燥，喝蜂蜜水可润燥。此时最佳饮蜜时间是早晨，脾胃虚寒者先吃些东西再喝。不同蜂蜜保健功效不同，可以根据自身需要挑选最适合的。1、润肤养颜喝桂花蜜；2、口干舌燥，上火，选择槐蜜可润肺去燥；3、身体弱吃枣花蜜，安神、补血。  这个要转要转啊    地址：明星开店是种潮流,曾志伟的烹大师，大S婆家的俏江南，都是庐州城里非常有名的明星餐厅,更多明星餐厅猛戳这里：  转发微博@ 三位本地好友 推荐合肥哪些明星吃过的餐厅，就有机会获得 228元自助餐券一张（2个名额） 绝对支持//: 谢谢理解 //:合肥首家以宠物猫为主题的餐厅 就最近在微博上炒得很热的＂猫咪死亡事件＂发表了的声明，希望爱猫人士想去店内与猫咪亲密接触的朋友认真阅读一下店老板的肺腑之言，也希望大家能够理解店家并给猫咪多一点尊重。关于“猫咪死亡事件”的声明：昨天发布的“猫咪被客人喂食导致肠胃炎死亡”事件的微博，被众人疯狂转发将近800次。一条一条的翻看，一条一条的认真回复，看到了很多朋友对我们的支持，当然，也有个别声音对我们的谩骂。说不在意，其实都是骗人的。一手养大的猫咪连续性的死亡，最伤心的还是我们自己。好多想看的电影都没下 好多下载的电影还没看 我觉得右下角好像是个女的哎//: 姐姐 这不是你的点悟吗  你帮忙介绍呗 嘿嘿嘿 //:回复:终于开巧了,4哥哥招4个嫂,牛草坪壮大了 //:草牛坪的员工餐是合肥最好吃的员工餐。全体单身男员工跪求洗碗女员工。草牛坪员工总动员！        明天穿啥啊 哎一口吃不掉  回家玩一下//:万圣节来了，传统的习俗“不给电影就捣乱”仍在延续，本次我们共准备了五间装满电影礼物的房子，只要掌握各自的“咒语”，就可以得到里面的奖品，还等什么，快敲门吧！万圣节来了，“不给电影就捣乱”！时光网为广大影迷准备了一场盛大狂欢，我们不要糖果，只认电影！本次狂欢活动有五间装满礼物的房子，只要掌握开门“咒语”，就可以得到里面的奖品，快行动喽！还是蛮好吃的呢放心油条！又来大润发排队买油条啦，前面人不少啊！一根有一尺长！       --不是还在百变大咖秀里宣布了么【至上励合新碟发布会 刘洲成道歉跪敬歌迷】29日，至上励合举行出道四周年暨2012全新EP发布会。至上励合当场回应了此前引发颇多关注的“摔匾事件”， 现场拿出已经缝合的牌匾致歉歌迷并当场跪地，为自己当初的一时冲动而让大家担心深表歉意。现场图：把自己埋进去一辈子都吃不完的m&m好喜欢这样的风格啊浓情地中海90平两居，非常棒的设计~恋上了偶也要这样的温馨窝！公司老总来了 咦 新来的家伙呀 没见过呢晒一晒我们的双胞胎员工转发祝福一下生日快乐, 回复:蜂蜜的确是个好东西 //:   【秋季如何吃蜂蜜】秋季气候干燥，喝蜂蜜水可润燥。此时最佳饮蜜时间是早晨，脾胃虚寒者先吃些东西再喝。不同蜂蜜保健功效不同，可以根据自身需要挑选最适合的。1、润肤养颜喝桂花蜜；2、口干舌燥，上火，选择槐蜜可润肺去燥；3、身体弱吃枣花蜜，安神、补血。  37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  帮转//:  寻找一个红色手杆拉包丢失，内主要是婴儿奶粉和衣服微求助：今天一微友乘坐一辆绿色出租车从政务区怀宁路与祁门路交口上车，至四里河路与临泉路交口143站牌下车，因一时不慎，将放在后背厢的一个红色手杆拉包丢失，内主要是婴儿奶粉和衣服，望知情车主了解情况后联系。联系电话：束先生13865956568，高女士13955189392    地址：【1980元爱步旅行箱VS五月天“诺亚方舟”双人套票再度寻主人啦】爱步微笑之履持续发烧，千元箱包再度出击！捣蛋鬼头不加示弱，诺亚方舟双人套票旋风来袭，共演争霸传奇！现在起，关注 ，然后拖着箱子去登船吧~ 啊啊啊啊啊 昨天忘记签到了 还好有补签卡 都在说以后要付费下载音乐了 那么虾米呢 还是不变的吧 我还有好多红包呢赞同最右//: 他们四个我分的可清楚了呢！左边是Jim Green，然后黄毛，黑毛，还有个姑娘~耶！//: 我觉得 徐海星 是亮点为什么我小时候没发现他们四个长得一模一样呢。。。「人人网友」 依稀记得中过一同城会的小浪人 木时间领 呜呜呜 再给我一个吧   地址：即日起关注  并转发此微博同时@ 三位好友，即有机会获得滑雪小浪，围脖小浪或小浪行李牌哟，赶快行动吧！ 那就分享吧  快找右边要 //:小编总共通过了六次！！！！！2012全国行活动的参与用户有福啦！为了感谢大家对小米爆米花的喜爱和支持，2012小米爆米花全国行各站活动的参与用户都将领取到小米手机2 F码一枚！F码将会在11月至12月陆续开始领取，详细领取规则，将会持续更新在中，敬请关注!那个纸袋子的好玩萌猫maru酱，是一只日本小猫，鼻子左边有个可爱的小黑痣，胖胖的身躯却异常敏捷，因为喜欢钻各种盒子走红网络。它丝毫不介意自己那胖胖的身子，喜爱挑战，擅长自娱自乐！最后那张太销魂了！萌到你了没→很健康的感觉呢创意广告 “蔬果鸡尾酒”，看着让人很想吃。。。这腌菜够吃几年了吧【垃圾箱丢失严重 市民竟搬回家腌菜】今年5月至今，大连部分新增的垃圾箱相继丢失，“不锈钢果皮箱丢了五六十个，塑料垃圾桶丢了20多个”。日前，环卫工在一市民家院内发现了丢失的垃圾箱，里面还盛着酸菜。有奖转发   转一下降低中奖率 哈哈哈 地址：亲，还单身吗？长虹美菱双11超级内购会，买台会说话的电视陪你过节吧！10.30—11.8登录报名预约“脱光特权”抢购长虹美菱电器，可获得价值200元新浪福利卡，关注 转发@ 三位好友，即有机会抽中长虹24寸LED电视。 木有糖果了//: 趣味问答很给力哦~答对既有机会赢得创意小礼品~【砸糖果勋章 砸万圣南瓜】2012年即将来临，各位都有啥准备活动或是怎么度过呢？看看我们万家热线的万圣节活动专题吧，趣味答题，赢糖果勋章来砸万圣南瓜，得奖哦！跟着我们来一场万圣节活动吧！有奖转发   来试试吧 地址：即日起，关注 ，转发此微博并@ 三位好声音朋友，就有机会获得充值卡明信片等礼品。通过微信发送乐居好声音，更有丰厚大奖！！！       女孩子都会很喜欢的吧~你想开始一场设计的探险么？Topit.me携手 ，登录暖岛，开始一场有关设计的探险。转发微博并@ 三位好友，就可能得到超级可爱的限量版阿狸抱枕两只！加入暖岛并注册，就机会获得苹果iPod，好礼连送七天，每天两名幸运用户，还在等什么，地址在这里哦~哎哟  在卖萌吧本期小聚和各位音乐达人们来到 宁国路店，无线麦以及音响效果都超级给力，感谢宁国路店帅气的余店长为我们送上贴心的茶水和果盘，让我们可以嗨唱整个下午场。点歌系...  (chang.weibo.com)帮转//:  寻找一个红色手杆拉包丢失，内主要是婴儿奶粉和衣服微求助：今天一微友乘坐一辆绿色出租车从政务区怀宁路与祁门路交口上车，至四里河路与临泉路交口143站牌下车，因一时不慎，将放在后背厢的一个红色手杆拉包丢失，内主要是婴儿奶粉和衣服，望知情车主了解情况后联系。联系电话：束先生13865956568，高女士13955189392    地址：【1980元爱步旅行箱VS五月天“诺亚方舟”双人套票再度寻主人啦】爱步微笑之履持续发烧，千元箱包再度出击！捣蛋鬼头不加示弱，诺亚方舟双人套票旋风来袭，共演争霸传奇！现在起，关注 ，然后拖着箱子去登船吧~ 啊啊啊啊啊 昨天忘记签到了 还好有补签卡 都在说以后要付费下载音乐了 那么虾米呢 还是不变的吧 我还有好多红包呢赞同最右//: 他们四个我分的可清楚了呢！左边是Jim Green，然后黄毛，黑毛，还有个姑娘~耶！//: 我觉得 徐海星 是亮点为什么我小时候没发现他们四个长得一模一样呢。。。「人人网友」 依稀记得中过一同城会的小浪人 木时间领 呜呜呜 再给我一个吧   地址：即日起关注  并转发此微博同时@ 三位好友，即有机会获得滑雪小浪，围脖小浪或小浪行李牌哟，赶快行动吧！ 那就分享吧  快找右边要 //:小编总共通过了六次！！！！！2012全国行活动的参与用户有福啦！为了感谢大家对小米爆米花的喜爱和支持，2012小米爆米花全国行各站活动的参与用户都将领取到小米手机2 F码一枚！F码将会在11月至12月陆续开始领取，详细领取规则，将会持续更新在中，敬请关注!那个纸袋子的好玩萌猫maru酱，是一只日本小猫，鼻子左边有个可爱的小黑痣，胖胖的身躯却异常敏捷，因为喜欢钻各种盒子走红网络。它丝毫不介意自己那胖胖的身子，喜爱挑战，擅长自娱自乐！最后那张太销魂了！萌到你了没→很健康的感觉呢创意广告 “蔬果鸡尾酒”，看着让人很想吃。。。这腌菜够吃几年了吧【垃圾箱丢失严重 市民竟搬回家腌菜】今年5月至今，大连部分新增的垃圾箱相继丢失，“不锈钢果皮箱丢了五六十个，塑料垃圾桶丢了20多个”。日前，环卫工在一市民家院内发现了丢失的垃圾箱，里面还盛着酸菜。有奖转发   转一下降低中奖率 哈哈哈 地址：亲，还单身吗？长虹美菱双11超级内购会，买台会说话的电视陪你过节吧！10.30—11.8登录报名预约“脱光特权”抢购长虹美菱电器，可获得价值200元新浪福利卡，关注 转发@ 三位好友，即有机会抽中长虹24寸LED电视。 木有糖果了//: 趣味问答很给力哦~答对既有机会赢得创意小礼品~【砸糖果勋章 砸万圣南瓜】2012年即将来临，各位都有啥准备活动或是怎么度过呢？看看我们万家热线的万圣节活动专题吧，趣味答题，赢糖果勋章来砸万圣南瓜，得奖哦！跟着我们来一场万圣节活动吧！有奖转发   来试试吧 地址：即日起，关注 ，转发此微博并@ 三位好声音朋友，就有机会获得充值卡明信片等礼品。通过微信发送乐居好声音，更有丰厚大奖！！！       女孩子都会很喜欢的吧~你想开始一场设计的探险么？Topit.me携手 ，登录暖岛，开始一场有关设计的探险。转发微博并@ 三位好友，就可能得到超级可爱的限量版阿狸抱枕两只！加入暖岛并注册，就机会获得苹果iPod，好礼连送七天，每天两名幸运用户，还在等什么，地址在这里哦~哎哟  在卖萌吧本期小聚和各位音乐达人们来到 宁国路店，无线麦以及音响效果都超级给力，感谢宁国路店帅气的余店长为我们送上贴心的茶水和果盘，让我们可以嗨唱整个下午场。点歌系...  (chang.weibo.com)37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  仅此一天吗？错过了啊 //:哈哈，果然很文艺咱们潮牌馆的内购很吸引人嘛~耐克20减8，仅此一天哦  碰到20减8，某人心动的不得了，果断下手技术宅！//: 这是要逆天呀。。。。。尽管时间有限，但作为一个技术宅，我还是说到做到，来点技术含量的，把iOS刷到镜子上。供电系统正好利用了不结露镜子的供电，镜身后加装ARM板载和16G SD卡。镜子的供热防凝系统居然额外产生了触摸的副作用。然后我想说，刷着牙看邮件和刷微博确实挺不错的，看下一步把siri利用起来，魔镜功能制霸~！恭喜//: 老总 //: 现任新浪首席运营官。有着互联网“花木兰”美誉的她在不断的探索和突破中为新浪的广告营销立下汗马功劳，连续11年领跑中国互联网广告行业。恭喜杜总！ //:新浪首席运营官 获得中国互动广告十年英雄人物奖。杜红，现任新浪首席运营官。有着互联网“花木兰”美誉的她在不断的探索和突破中为新浪的广告营销立下汗马功劳，连续11年领跑中国互联网广告行业。而今她再次用微博营销推动新浪，成功地将新浪从传统门户网站迁移到移动社交新平台。 肉吃火锅，最不能缺的是____？我果然喜欢看喜剧【全球票房过亿的喜剧电影】你看过多少部？能打败全国多少影迷？测试地址：全球票房过亿的喜剧片，我一共观看了87部，还有24部没有看过。看过的电影数量击败了全国100%的影迷。目前在好友中排第1名，超过了、、！你也来测测吧？（via ）【省城一小区电梯故障致一人亡】：上午7时15分，怡康园二期一栋楼，电梯发生故障，两人被困。保安郑某通知电梯维保单位厂家后，组织人员简易施救，在施救第一个人时候，其中一名男子跳下电梯，摔进电梯井内，坠落至负一层，后经抢救无效死亡。 拼的图 我就拿来用啦 暹罗果然不愧为贵族猫啊 一脸高贵吧 小灰灰就是人气王啊 还有好多猫咪都木有怎么拍照了 果然第一次去不会抢占先机哇 所以以后还会去滴 看就是这个店 合肥最文艺最小清新最好7的小吃店有木有只供应晚餐，最受欢迎的就是兰溪鸡子猓和新安江特色煎包，煎包下面有蛋液哦。每道小吃都略尝了一口，口感非常的好，价格便宜，每天限量供应，材料不过夜，吃得放心人均：20元左右，地址：凤阳路上11中斜对面。萌图木有几张 我没得发了 魂淡//: 小萌样 受不鸟啊 不过5000的价位 也受不鸟啊 在咱手机上尿尿的元凶一定是小灰灰~~你看它干了坏事之后都不敢看我们！不过，就算它在你手机上拉便便，我也会原谅它的！谁叫它这么惹人爱啊！要是有个兔子咖啡店神马的也不错哦魂淡，你又抢我口粮做什么！ （助理）哇！！！！！！！！！//: 宾果！全部都是我的！啊哈哈哈·····//: 连我都是我的我的，全是我的。。。 一定是你抱的姿势不正确 这惊悚的眼神乐死我了 求指教正确姿势 哈哈【“象粪咖啡” 味道好极了】“猫屎咖啡”已经out了，现在有了“象粪咖啡”！ 大象吃下咖啡豆，经过消化后排出，自然晒干。这种咖啡豆售价每公斤1100美元，号称经“天然提纯”，据说“口感尤其顺滑”，售价每杯25美元。via新华社  大象的便便化身一大坨咖啡豆…晨小妹又要更新世界观了祝福哦 六年比我久呢 真心祝福//: 看不下去了，祝福//: 样子能不能不这么荡漾～祝福呀～赶紧的结婚吧～//:鼓掌三分钟六年前的这个时刻，晚自习前，你偷偷拉了我的手，我害羞得跑回座位。六年后的今天，你特地从上海来合肥，坐在我对面，陪我过纪念日，谢谢这六年来你的陪伴。我们相爱六年。  我在 仅此一天吗？错过了啊 //:哈哈，果然很文艺咱们潮牌馆的内购很吸引人嘛~耐克20减8，仅此一天哦  碰到20减8，某人心动的不得了，果断下手技术宅！//: 这是要逆天呀。。。。。尽管时间有限，但作为一个技术宅，我还是说到做到，来点技术含量的，把iOS刷到镜子上。供电系统正好利用了不结露镜子的供电，镜身后加装ARM板载和16G SD卡。镜子的供热防凝系统居然额外产生了触摸的副作用。然后我想说，刷着牙看邮件和刷微博确实挺不错的，看下一步把siri利用起来，魔镜功能制霸~！恭喜//: 老总 //: 现任新浪首席运营官。有着互联网“花木兰”美誉的她在不断的探索和突破中为新浪的广告营销立下汗马功劳，连续11年领跑中国互联网广告行业。恭喜杜总！ //:新浪首席运营官 获得中国互动广告十年英雄人物奖。杜红，现任新浪首席运营官。有着互联网“花木兰”美誉的她在不断的探索和突破中为新浪的广告营销立下汗马功劳，连续11年领跑中国互联网广告行业。而今她再次用微博营销推动新浪，成功地将新浪从传统门户网站迁移到移动社交新平台。 肉吃火锅，最不能缺的是____？我果然喜欢看喜剧【全球票房过亿的喜剧电影】你看过多少部？能打败全国多少影迷？测试地址：全球票房过亿的喜剧片，我一共观看了87部，还有24部没有看过。看过的电影数量击败了全国100%的影迷。目前在好友中排第1名，超过了、、！你也来测测吧？（via ）【省城一小区电梯故障致一人亡】：上午7时15分，怡康园二期一栋楼，电梯发生故障，两人被困。保安郑某通知电梯维保单位厂家后，组织人员简易施救，在施救第一个人时候，其中一名男子跳下电梯，摔进电梯井内，坠落至负一层，后经抢救无效死亡。 拼的图 我就拿来用啦 暹罗果然不愧为贵族猫啊 一脸高贵吧 小灰灰就是人气王啊 还有好多猫咪都木有怎么拍照了 果然第一次去不会抢占先机哇 所以以后还会去滴 看就是这个店 合肥最文艺最小清新最好7的小吃店有木有只供应晚餐，最受欢迎的就是兰溪鸡子猓和新安江特色煎包，煎包下面有蛋液哦。每道小吃都略尝了一口，口感非常的好，价格便宜，每天限量供应，材料不过夜，吃得放心人均：20元左右，地址：凤阳路上11中斜对面。萌图木有几张 我没得发了 魂淡//: 小萌样 受不鸟啊 不过5000的价位 也受不鸟啊 在咱手机上尿尿的元凶一定是小灰灰~~你看它干了坏事之后都不敢看我们！不过，就算它在你手机上拉便便，我也会原谅它的！谁叫它这么惹人爱啊！要是有个兔子咖啡店神马的也不错哦魂淡，你又抢我口粮做什么！ （助理）哇！！！！！！！！！//: 宾果！全部都是我的！啊哈哈哈·····//: 连我都是我的我的，全是我的。。。 一定是你抱的姿势不正确 这惊悚的眼神乐死我了 求指教正确姿势 哈哈【“象粪咖啡” 味道好极了】“猫屎咖啡”已经out了，现在有了“象粪咖啡”！ 大象吃下咖啡豆，经过消化后排出，自然晒干。这种咖啡豆售价每公斤1100美元，号称经“天然提纯”，据说“口感尤其顺滑”，售价每杯25美元。via新华社  大象的便便化身一大坨咖啡豆…晨小妹又要更新世界观了祝福哦 六年比我久呢 真心祝福//: 看不下去了，祝福//: 样子能不能不这么荡漾～祝福呀～赶紧的结婚吧～//:鼓掌三分钟六年前的这个时刻，晚自习前，你偷偷拉了我的手，我害羞得跑回座位。六年后的今天，你特地从上海来合肥，坐在我对面，陪我过纪念日，谢谢这六年来你的陪伴。我们相爱六年。  我在 37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  原来  送了老用户300M啊 早知道就用了 现在开着热点用爸爸的流量不知道电影看完能结束吗 老电影一部粒粒饱满的感觉啊 我爱吃有喜欢吃玉米的吗            到家了 平时都才下班的点我终于第一次530下班了  要不是吊水的原因 妹的可爱的毛衣 不过好像有风的话会很冷吧 秋冬季节，不想被深沉的黑色和灰色包围，就大胆地穿上彩色系的毛衣吧！寒冷的冬季，用娇艳的颜色让你成为万众瞩目的焦点，小编为你带来几款超潮的彩色系毛衣，让您在寒冷的季节也不失靓丽！咚咚咚 查电表三个月没交电费可电卡上余额没变我会乱说吗？我喜欢新浪安徽会标注图主【 空降合肥骆岗机场 安庆歌友会今晚开唱】原定于26日张杰安庆歌友会更改为25日。今天下午 童鞋路过合肥骆岗机场，现场很多粉丝跑去接机票。星星守护梦想……张杰用心歌唱。他有木有很帅啊！！（图    ）这个问题啊？额 嗯    反正我是冲礼物来的 哈哈哈 地址：10月28日是第13个“世界男性健康日”，为更广泛普及男性健康知识、倡导健康理念；即日起，只要你关注 并写上你最关心的男性健康话题，转发此微博并@ 3位好友，就有机会获得小新小浪玩偶以及大眼睛抱枕等新浪专属礼品！  //:小龙人……80后还记得吗？【“小龙人”陈嘉男20年后现身 已是影视学校副校长】20年前的“小龙人”是80后童年时期最难忘的回忆，20年后“小龙人”再度现身。如今，“小龙人”陈嘉男已是洪金宝影视培训基地的副校长，未来想拍一部自己的武打片。不过他也感慨，剧组是个没有童年的地方……你还记得小龙人吗？比较适合粗狂的男性 还要有胡子才好【PhotoShop简单打造切· 格瓦拉经典革命肖像的效果教程】很少有照片在人们心中的印象能超过艺术家Jim Fitzpatrick对摄影师Alberto Korda镜头下切· 格瓦拉肖像的经典演绎。 和其他伟大的术作品一样，这幅作品影响了后来的艺术家们， 这其中就包括奥巴马在总统竞选时所用的那张海报。保安在哪里 这个距离好近呀~成功接到张小杰同学 下个行程 -安庆美味啊 可是我咳嗽 //:天生吃货。一张图就知道对方在哪了。 //:啊啊啊啊啊，你在大洋啊，我也要吃酸奶冰淇淋虽然觉得没时间去吃 但是还是转一下吧  【吃货团第四十七期】糖潮请大家吃甜品啦！！位于包河万达的糖潮甜品提供六位免费试吃名额！！关注  并转发微博@ 三位本地好友，就有机会获得免费甜品试吃资格！截止时间：10月31日24点前，试吃时间：11月1日下午15:00整，让我们相约糖潮，抓住这个秋天，度过美好的下午时光！可怜天下父母心 做奶奶的也是啊【奶奶嘴含输液管给孙女热药 戳中泪点了…】“这药水太凉，我给她热热，要不打到血管里疼。”24日松原市6路公交上，一位5岁女孩感冒打吊瓶，奶奶担心药水太凉，便用嘴含输液管给孙女热药。老人双手冻得发红，花白头发有些凌乱。乘客们称这位奶奶“热药奶奶”。看完，你感动了没？原来  送了老用户300M啊 早知道就用了 现在开着热点用爸爸的流量不知道电影看完能结束吗 老电影一部粒粒饱满的感觉啊 我爱吃有喜欢吃玉米的吗            到家了 平时都才下班的点我终于第一次530下班了  要不是吊水的原因 妹的可爱的毛衣 不过好像有风的话会很冷吧 秋冬季节，不想被深沉的黑色和灰色包围，就大胆地穿上彩色系的毛衣吧！寒冷的冬季，用娇艳的颜色让你成为万众瞩目的焦点，小编为你带来几款超潮的彩色系毛衣，让您在寒冷的季节也不失靓丽！咚咚咚 查电表三个月没交电费可电卡上余额没变我会乱说吗？我喜欢新浪安徽会标注图主【 空降合肥骆岗机场 安庆歌友会今晚开唱】原定于26日张杰安庆歌友会更改为25日。今天下午 童鞋路过合肥骆岗机场，现场很多粉丝跑去接机票。星星守护梦想……张杰用心歌唱。他有木有很帅啊！！（图    ）这个问题啊？额 嗯    反正我是冲礼物来的 哈哈哈 地址：10月28日是第13个“世界男性健康日”，为更广泛普及男性健康知识、倡导健康理念；即日起，只要你关注 并写上你最关心的男性健康话题，转发此微博并@ 3位好友，就有机会获得小新小浪玩偶以及大眼睛抱枕等新浪专属礼品！  //:小龙人……80后还记得吗？【“小龙人”陈嘉男20年后现身 已是影视学校副校长】20年前的“小龙人”是80后童年时期最难忘的回忆，20年后“小龙人”再度现身。如今，“小龙人”陈嘉男已是洪金宝影视培训基地的副校长，未来想拍一部自己的武打片。不过他也感慨，剧组是个没有童年的地方……你还记得小龙人吗？比较适合粗狂的男性 还要有胡子才好【PhotoShop简单打造切· 格瓦拉经典革命肖像的效果教程】很少有照片在人们心中的印象能超过艺术家Jim Fitzpatrick对摄影师Alberto Korda镜头下切· 格瓦拉肖像的经典演绎。 和其他伟大的术作品一样，这幅作品影响了后来的艺术家们， 这其中就包括奥巴马在总统竞选时所用的那张海报。保安在哪里 这个距离好近呀~成功接到张小杰同学 下个行程 -安庆美味啊 可是我咳嗽 //:天生吃货。一张图就知道对方在哪了。 //:啊啊啊啊啊，你在大洋啊，我也要吃酸奶冰淇淋虽然觉得没时间去吃 但是还是转一下吧  【吃货团第四十七期】糖潮请大家吃甜品啦！！位于包河万达的糖潮甜品提供六位免费试吃名额！！关注  并转发微博@ 三位本地好友，就有机会获得免费甜品试吃资格！截止时间：10月31日24点前，试吃时间：11月1日下午15:00整，让我们相约糖潮，抓住这个秋天，度过美好的下午时光！可怜天下父母心 做奶奶的也是啊【奶奶嘴含输液管给孙女热药 戳中泪点了…】“这药水太凉，我给她热热，要不打到血管里疼。”24日松原市6路公交上，一位5岁女孩感冒打吊瓶，奶奶担心药水太凉，便用嘴含输液管给孙女热药。老人双手冻得发红，花白头发有些凌乱。乘客们称这位奶奶“热药奶奶”。看完，你感动了没？37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  哪有这样搞预定的 呀真搞不懂你们怎么回事。既然要预订，为什么提前又卖了。搞的我朋友帮我拿预订券去拿，都拿不到，说要我拿的时候，会提前一个礼拜给我打电话，这是什么理，既然这样，我为什么要预订这么麻烦，我不如早点直接去店门买了。又不是我家门口就有仟吉，为了好利雯都跑两次了，真烦躁。 //:就像三月里的老奶奶。。。【过重阳老人“被洗脚”7次 老人称吃不消】10月23日，合肥市老年公寓前后有4拨爱心人士来给老人们献爱心。这一天，矛奶奶的头被梳了2次，被剪了2次指甲，被洗了2次脚，被掏了2次耳朵……养老院好几位老人都享受了同样的待遇。 （扎堆探访成甜蜜负担， 莫让尊老传统成作秀！）不错不错~~久久重阳高寿健康，一年一度的重阳节又要到了！在此期间1、关注采蝶轩官方微博（） 2、+编辑重阳节美好祝福（送爷爷/奶奶/外公/外婆），将有机会赢取30元现金抵用券，30个名额。地址：哇 同喜同喜~~//:恭喜以下童鞋获得采蝶轩30元现金券一张哦~请于10月29日00：00前私信轩轩联系方式~         久久重阳高寿健康，一年一度的重阳节又要到了！在此期间1、关注采蝶轩官方微博（） 2、+编辑重阳节美好祝福（送爷爷/奶奶/外公/外婆），将有机会赢取30元现金抵用券，30个名额。地址：20121023水戸黄門に見えちゃうけど、スーパーにゃらんに変身ニャー！20121022はい、どうぞ(=^ェ^=)ありがとうございます。额 仔细一看只有一个小时啊金秋十月庆曙光商厦店盛大开幕！转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧 ps ：活动结束后中奖者直接到合肥艾麦可ktv任何一家门店领取！ 部分文字为摘自网络的意思是还有原创嘛？一般都视这样的微博号是抄袭的每次给银行卡充钱的时候我就觉得钱已经不在了，反正早晚会用掉的。所以身上的现金才是我的家当，亲们也是这么觉得吗？旁白不错 //:你尽管说我浮夸吧，你又不是我头上那娇艳的花。服装周街拍细节做的好像香锅的感觉噢是不是左边的角度不对 嗯 右边好看到底要不要再剪掉头发好纠结！！！最近又开始怀念以前的斜刘海了……虽然AI里那娃娃现在长残了 但是还是喜欢正太时的样子 而且演技也超赞啊 特别是灵异第六感 //:为你喜欢的小正太投上一票！这些电影中的小正太，你最喜欢哪几个？ 我参与了 的投票【这些正太们，你最喜欢哪几个？】，我投给了“《人工智能》”，你也快来表态吧！    我们都中了 的欢唱券啦哪有这样搞预定的 呀真搞不懂你们怎么回事。既然要预订，为什么提前又卖了。搞的我朋友帮我拿预订券去拿，都拿不到，说要我拿的时候，会提前一个礼拜给我打电话，这是什么理，既然这样，我为什么要预订这么麻烦，我不如早点直接去店门买了。又不是我家门口就有仟吉，为了好利雯都跑两次了，真烦躁。 //:就像三月里的老奶奶。。。【过重阳老人“被洗脚”7次 老人称吃不消】10月23日，合肥市老年公寓前后有4拨爱心人士来给老人们献爱心。这一天，矛奶奶的头被梳了2次，被剪了2次指甲，被洗了2次脚，被掏了2次耳朵……养老院好几位老人都享受了同样的待遇。 （扎堆探访成甜蜜负担， 莫让尊老传统成作秀！）不错不错~~久久重阳高寿健康，一年一度的重阳节又要到了！在此期间1、关注采蝶轩官方微博（） 2、+编辑重阳节美好祝福（送爷爷/奶奶/外公/外婆），将有机会赢取30元现金抵用券，30个名额。地址：哇 同喜同喜~~//:恭喜以下童鞋获得采蝶轩30元现金券一张哦~请于10月29日00：00前私信轩轩联系方式~         久久重阳高寿健康，一年一度的重阳节又要到了！在此期间1、关注采蝶轩官方微博（） 2、+编辑重阳节美好祝福（送爷爷/奶奶/外公/外婆），将有机会赢取30元现金抵用券，30个名额。地址：20121023水戸黄門に見えちゃうけど、スーパーにゃらんに変身ニャー！20121022はい、どうぞ(=^ェ^=)ありがとうございます。额 仔细一看只有一个小时啊金秋十月庆曙光商厦店盛大开幕！转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧 ps ：活动结束后中奖者直接到合肥艾麦可ktv任何一家门店领取！ 部分文字为摘自网络的意思是还有原创嘛？一般都视这样的微博号是抄袭的每次给银行卡充钱的时候我就觉得钱已经不在了，反正早晚会用掉的。所以身上的现金才是我的家当，亲们也是这么觉得吗？旁白不错 //:你尽管说我浮夸吧，你又不是我头上那娇艳的花。服装周街拍细节做的好像香锅的感觉噢是不是左边的角度不对 嗯 右边好看到底要不要再剪掉头发好纠结！！！最近又开始怀念以前的斜刘海了……虽然AI里那娃娃现在长残了 但是还是喜欢正太时的样子 而且演技也超赞啊 特别是灵异第六感 //:为你喜欢的小正太投上一票！这些电影中的小正太，你最喜欢哪几个？ 我参与了 的投票【这些正太们，你最喜欢哪几个？】，我投给了“《人工智能》”，你也快来表态吧！    我们都中了 的欢唱券啦37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  很逗的台词呢   第十期：关注+转发并@ 3位好友+正确电影名称，就有机会获得 优购店免费观影券2张，周一至周五每天一张剧照、一个获奖名单~ 机会多多，快快转起吧~不忙的时候吃个苹果，刷刷微博，看看电影惨了 【最伤身10种活法】1、长时间对着电脑;2、晚上十一点以后睡觉;3、不能保证睡眠时间;4、极度缺乏体育锻炼;5、有病不求医;6、吃饭口味偏重特别喜食咸的和辣的;7、不饿不吃不困不睡不累不息;8、与家人缺少交流;9、长时间用手机打电话，享受近距离辐射;10、三餐饮食无规律。  只玩过几个  《无敌破坏王》中文海报曝光，国内11月6日以3D形式登陆全国影院，中文配音版和英文原版同步献映。影片中电玩人物包括《街霸》的春丽、桑吉尔夫、M-拜森，《吃豆人》的小鬼克莱德，《刺猬索尼克》的索尼克、蛋头博士、《兽王记》的犀牛人内夫、《Q伯特》的Q伯特，你玩过这些电子游戏吗？是一盒一盒一盒啊！！！   哈哈 地址：【有奖转发赢取统一阿萨姆奶茶大礼盒第②季】即日起至10月26日23：59，凡关注 转发该微博并@ 3位好友，就有机会获得统一阿萨姆奶茶大礼盒1份。第②季共20份。大学生文化艺术节比赛、志愿者报名登录  你爱喝的阿萨姆哦 不是一瓶是大礼盒哦~~中了我一半你一半可好 哈哈哈哈哈      你们也来试试吧【有奖转发赢取统一阿萨姆奶茶大礼盒第②季】即日起至10月26日23：59，凡关注 转发该微博并@ 3位好友，就有机会获得统一阿萨姆奶茶大礼盒1份。第②季共20份。大学生文化艺术节比赛、志愿者报名登录 可以啊 健康教育嘛//:重庆小学教师给学生发卫生巾，你怎么看？【重庆小学教师给学生发卫生巾 家长支持】近日，重庆某小学教师在课堂上给女学生们发放了一包卫生巾和一本青春期健康教育读本。一些调皮的小男生见状，不时起哄取笑坐在身旁的女生……对此，学生家长和教育专家均认为，青春期健康教育值得赞同和提倡。你觉得呢？ 原来那么NB啊//:啊啊啊！待机分屏压感…果然来了~就当买新帝了~ 压感好用么？ 等测评~同学入了最近貌似很火的三星Galaxy Note 10.1，趁新鲜借来耍几天。感觉比ipad轻且薄，自带一大堆软件。待机时间长能分屏有压感笔，比较突破的是能装PS等专业绘图软件。准备试着把手绘画稿上色。新短篇《胃童》就是前些天发的那堆乱球似的灵感草稿整理出来的漫画＝ ＝，将发表于12月号《超好看》～图片好美 英国摄影师花30个小时在希腊小岛拍摄，记录下一天的日出日落、晨昏变化。你喜欢吗？    喜欢吃鱼吗？来转吧~！！【第一波】 以“7秒钟吃鱼”著称于世。招牌菜“养生奶汤、山参鱼片”经苗家独创山野秘方配制，肉嫩汤鲜，营养丰富。转发说出你最喜欢的吃鱼方式并@ 三位好友即有机会获得 提供的大奖！ 便宜没好货 各行各业都是真理啊当然保留啦【合肥红星路涂鸦墙去留引争议】合肥红星路涂鸦墙这一片从8月份起“空闲”了两个月左右，社居委有意将其用作宣传栏。但此事引起创作者的呼吁，社会各界也积极反馈。调查显示多数人赞同保留，有学家建议涂鸦墙不仅要保留住，还应该进一步扩大。对此，创作者也有太多话要说。详情牛了啊【哈利·波特唱元素周期表之歌】丹尼尔这是要逆天啊！！32秒开始药药切克闹！！氢氦锂铍来一套！！理科生都是这样的蛮？   神马煎饼果子来一套都弱爆了！心中的光亮要闪瞎眼了啊//: 很多他自编的例句有问题，请继续关注我们的纠错。//:天哪！！！我前几天背单词还把周思成这例句给记住了，要是没看到警察的微博，我不是……啊啊啊啊啊啊啊啊啊，不带这样毒害大学生的啊！！！我到底要不要继续背？！？有错要继续纠正啊，纠错大神 "There is plentiful fish here."很少见(语法似乎也有错)，更常见的是"There are plenty of fish in the sea."或"There are plenty more fish in the sea."，而且常用来安慰失恋的朋友：天涯何处无芳草。谢谢 和 的确认。好多美味啊//: 辛苦撒。//: hiahiahiahiahia~~~~好充实的一天啊！吃货的日子啊~ ， 门口的招牌是对的，吃货们~辛苦啦！很逗的台词呢   第十期：关注+转发并@ 3位好友+正确电影名称，就有机会获得 优购店免费观影券2张，周一至周五每天一张剧照、一个获奖名单~ 机会多多，快快转起吧~不忙的时候吃个苹果，刷刷微博，看看电影惨了 【最伤身10种活法】1、长时间对着电脑;2、晚上十一点以后睡觉;3、不能保证睡眠时间;4、极度缺乏体育锻炼;5、有病不求医;6、吃饭口味偏重特别喜食咸的和辣的;7、不饿不吃不困不睡不累不息;8、与家人缺少交流;9、长时间用手机打电话，享受近距离辐射;10、三餐饮食无规律。  只玩过几个  《无敌破坏王》中文海报曝光，国内11月6日以3D形式登陆全国影院，中文配音版和英文原版同步献映。影片中电玩人物包括《街霸》的春丽、桑吉尔夫、M-拜森，《吃豆人》的小鬼克莱德，《刺猬索尼克》的索尼克、蛋头博士、《兽王记》的犀牛人内夫、《Q伯特》的Q伯特，你玩过这些电子游戏吗？是一盒一盒一盒啊！！！   哈哈 地址：【有奖转发赢取统一阿萨姆奶茶大礼盒第②季】即日起至10月26日23：59，凡关注 转发该微博并@ 3位好友，就有机会获得统一阿萨姆奶茶大礼盒1份。第②季共20份。大学生文化艺术节比赛、志愿者报名登录  你爱喝的阿萨姆哦 不是一瓶是大礼盒哦~~中了我一半你一半可好 哈哈哈哈哈      你们也来试试吧【有奖转发赢取统一阿萨姆奶茶大礼盒第②季】即日起至10月26日23：59，凡关注 转发该微博并@ 3位好友，就有机会获得统一阿萨姆奶茶大礼盒1份。第②季共20份。大学生文化艺术节比赛、志愿者报名登录 可以啊 健康教育嘛//:重庆小学教师给学生发卫生巾，你怎么看？【重庆小学教师给学生发卫生巾 家长支持】近日，重庆某小学教师在课堂上给女学生们发放了一包卫生巾和一本青春期健康教育读本。一些调皮的小男生见状，不时起哄取笑坐在身旁的女生……对此，学生家长和教育专家均认为，青春期健康教育值得赞同和提倡。你觉得呢？ 原来那么NB啊//:啊啊啊！待机分屏压感…果然来了~就当买新帝了~ 压感好用么？ 等测评~同学入了最近貌似很火的三星Galaxy Note 10.1，趁新鲜借来耍几天。感觉比ipad轻且薄，自带一大堆软件。待机时间长能分屏有压感笔，比较突破的是能装PS等专业绘图软件。准备试着把手绘画稿上色。新短篇《胃童》就是前些天发的那堆乱球似的灵感草稿整理出来的漫画＝ ＝，将发表于12月号《超好看》～图片好美 英国摄影师花30个小时在希腊小岛拍摄，记录下一天的日出日落、晨昏变化。你喜欢吗？    喜欢吃鱼吗？来转吧~！！【第一波】 以“7秒钟吃鱼”著称于世。招牌菜“养生奶汤、山参鱼片”经苗家独创山野秘方配制，肉嫩汤鲜，营养丰富。转发说出你最喜欢的吃鱼方式并@ 三位好友即有机会获得 提供的大奖！ 便宜没好货 各行各业都是真理啊当然保留啦【合肥红星路涂鸦墙去留引争议】合肥红星路涂鸦墙这一片从8月份起“空闲”了两个月左右，社居委有意将其用作宣传栏。但此事引起创作者的呼吁，社会各界也积极反馈。调查显示多数人赞同保留，有学家建议涂鸦墙不仅要保留住，还应该进一步扩大。对此，创作者也有太多话要说。详情牛了啊【哈利·波特唱元素周期表之歌】丹尼尔这是要逆天啊！！32秒开始药药切克闹！！氢氦锂铍来一套！！理科生都是这样的蛮？   神马煎饼果子来一套都弱爆了！心中的光亮要闪瞎眼了啊//: 很多他自编的例句有问题，请继续关注我们的纠错。//:天哪！！！我前几天背单词还把周思成这例句给记住了，要是没看到警察的微博，我不是……啊啊啊啊啊啊啊啊啊，不带这样毒害大学生的啊！！！我到底要不要继续背？！？有错要继续纠正啊，纠错大神 "There is plentiful fish here."很少见(语法似乎也有错)，更常见的是"There are plenty of fish in the sea."或"There are plenty more fish in the sea."，而且常用来安慰失恋的朋友：天涯何处无芳草。谢谢 和 的确认。好多美味啊//: 辛苦撒。//: hiahiahiahiahia~~~~好充实的一天啊！吃货的日子啊~ ， 门口的招牌是对的，吃货们~辛苦啦！37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  后续厉害了啊~分享图片妈蛋。。。原来还有后续。。。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好可爱像向日葵想每天都见到太阳一样，我想每天都见到你~陈老板好久没玩微博了感觉//: 如果此人再不出来说明，我们就当他默认了，紧接着就找人疯狂转发，扩散开，给企业抹黑！//:此事希望当时人陈总尽快能给个说法，我想肯定有误会的，不要搞大了在网上，给企业造成不良影响，您说呢？ 桌面也是秋天了这。。【儿子嫌生活费太少殴打母亲被父亲打死】芜湖繁昌县农民孙广新有个20岁的儿子孙小宝，初中毕业后便外出打工，因赚钱少每月都向父母要生活费。10月14日晚，孙小宝嫌生活费少向母亲理论，双方发生矛盾，孙小宝持木棍对母亲动手，一旁的父亲见此夺过木棍，殴打儿子致死。 “最后一张不行了！！！！！@！！！【“墙角梗”爆红！英文肿么说？】“墙角梗”来自日本动漫，原文叫做蝉ドン—蝉式勾搭，英文叫做Cicada Block，由墙式勾搭/壁ドン/Wall Bam发展而来，要点是把人逼到墙角并用手脚撑住墙面以防对方逃脱，动作如知了，因此得名。图片来自 及网络【相关词汇】cicada 知了 block 堵截 bam 哄骗感觉是不能用力搓//:真的假的【搓澡会增加皮肤疾病几率】据调查，使用搓澡巾的人患皮肤疾病几率高。尤其是与他人共用搓澡巾，传染的机会更多，经常使用搓澡巾，还容易得疖子、脓疱疮等皮肤病。因此，许多医生呼吁人们慎用或不用尼龙搓澡巾，即使使用，也不能用力搓擦，更不能全家共用一个搓澡巾。  上货啊 监控呀 什么的肯定还需要人咯//:这么酷。。。阿姨叔叔要下岗了怎么办！这可不利于民生！//: 自助超市哇 好新鲜 在哪里哇【国内首家高科技未来超市合肥开业】昨日，中国首家高科技未来超市在合肥开业。该超市无收银员，付款全程自助。顾客只需选好商品并逐一扫描，待电脑打出条形码后，任选现金、银行卡、充值卡都可付款，找零口会自动吐零钱。还有，商品标签全部由wifi接收信号。好酷！有木有？真相了我在一个知名女性论坛浏览增长见识的时候，发现有妹子这么提问：“当一个男人跟你搭讪，怎样区别他到底是猥琐好色还是风趣友善？？？”，我哈哈一笑，点进去打算回个贴，却发现里面大约两百多条回帖，都只有三个字---------------------------------------------------“看长相。”恭喜~【阿黛尔于英国时间周五晚诞下一子！！恭喜！！】北京时间10月21日消息，据《每日邮报》报道，英国女歌手阿黛尔(Adele)已于英国时间周五晚诞下一子，这是24岁的她与男友西蒙-科奈斯基(Simon Konecki)所生。据说她为孩子的降生感到狂喜。详细全文： 我愿意和共度余生来自国内的家居平面广告：超软的床！你是否把周末的大好时光浪费在床上了？自助超市哇 好新鲜 在哪里哇【国内首家高科技未来超市合肥开业】昨日，中国首家高科技未来超市在合肥开业。该超市无收银员，付款全程自助。顾客只需选好商品并逐一扫描，待电脑打出条形码后，任选现金、银行卡、充值卡都可付款，找零口会自动吐零钱。还有，商品标签全部由wifi接收信号。好酷！有木有？我不要箱子 哈哈新拍档好特别的歌名 也很舒缓哦界上最棒的事是，每天早上醒来又是崭新的一天，完全免费，永不断货。 用羽毛织出一条淡蓝色的小径-同祝福貌似今天是宝爷的生日！  生日快乐！后续厉害了啊~分享图片妈蛋。。。原来还有后续。。。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好可爱像向日葵想每天都见到太阳一样，我想每天都见到你~陈老板好久没玩微博了感觉//: 如果此人再不出来说明，我们就当他默认了，紧接着就找人疯狂转发，扩散开，给企业抹黑！//:此事希望当时人陈总尽快能给个说法，我想肯定有误会的，不要搞大了在网上，给企业造成不良影响，您说呢？ 桌面也是秋天了这。。【儿子嫌生活费太少殴打母亲被父亲打死】芜湖繁昌县农民孙广新有个20岁的儿子孙小宝，初中毕业后便外出打工，因赚钱少每月都向父母要生活费。10月14日晚，孙小宝嫌生活费少向母亲理论，双方发生矛盾，孙小宝持木棍对母亲动手，一旁的父亲见此夺过木棍，殴打儿子致死。 “最后一张不行了！！！！！@！！！【“墙角梗”爆红！英文肿么说？】“墙角梗”来自日本动漫，原文叫做蝉ドン—蝉式勾搭，英文叫做Cicada Block，由墙式勾搭/壁ドン/Wall Bam发展而来，要点是把人逼到墙角并用手脚撑住墙面以防对方逃脱，动作如知了，因此得名。图片来自 及网络【相关词汇】cicada 知了 block 堵截 bam 哄骗感觉是不能用力搓//:真的假的【搓澡会增加皮肤疾病几率】据调查，使用搓澡巾的人患皮肤疾病几率高。尤其是与他人共用搓澡巾，传染的机会更多，经常使用搓澡巾，还容易得疖子、脓疱疮等皮肤病。因此，许多医生呼吁人们慎用或不用尼龙搓澡巾，即使使用，也不能用力搓擦，更不能全家共用一个搓澡巾。  上货啊 监控呀 什么的肯定还需要人咯//:这么酷。。。阿姨叔叔要下岗了怎么办！这可不利于民生！//: 自助超市哇 好新鲜 在哪里哇【国内首家高科技未来超市合肥开业】昨日，中国首家高科技未来超市在合肥开业。该超市无收银员，付款全程自助。顾客只需选好商品并逐一扫描，待电脑打出条形码后，任选现金、银行卡、充值卡都可付款，找零口会自动吐零钱。还有，商品标签全部由wifi接收信号。好酷！有木有？真相了我在一个知名女性论坛浏览增长见识的时候，发现有妹子这么提问：“当一个男人跟你搭讪，怎样区别他到底是猥琐好色还是风趣友善？？？”，我哈哈一笑，点进去打算回个贴，却发现里面大约两百多条回帖，都只有三个字---------------------------------------------------“看长相。”恭喜~【阿黛尔于英国时间周五晚诞下一子！！恭喜！！】北京时间10月21日消息，据《每日邮报》报道，英国女歌手阿黛尔(Adele)已于英国时间周五晚诞下一子，这是24岁的她与男友西蒙-科奈斯基(Simon Konecki)所生。据说她为孩子的降生感到狂喜。详细全文： 我愿意和共度余生来自国内的家居平面广告：超软的床！你是否把周末的大好时光浪费在床上了？自助超市哇 好新鲜 在哪里哇【国内首家高科技未来超市合肥开业】昨日，中国首家高科技未来超市在合肥开业。该超市无收银员，付款全程自助。顾客只需选好商品并逐一扫描，待电脑打出条形码后，任选现金、银行卡、充值卡都可付款，找零口会自动吐零钱。还有，商品标签全部由wifi接收信号。好酷！有木有？我不要箱子 哈哈新拍档好特别的歌名 也很舒缓哦界上最棒的事是，每天早上醒来又是崭新的一天，完全免费，永不断货。 用羽毛织出一条淡蓝色的小径-同祝福貌似今天是宝爷的生日！  生日快乐！37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  扩散//: 帮转 要养成每次打车要发票的习惯//:请各位帮忙！如果有好心人请与失主联系。。联系电话:13365609678! 晚上8点多从宿州路电信公司打车到青阳路口的一路同行酒店！由于本人失误将一台测试仪器遗落在出租车后座！请各位帮忙！联系电话:13365609678!如果要每天八点下班才有奖金我宁愿不要 垃圾中午吃的肉末茄子居然还放了胡玉美！以后再也不吃他们家这个饭了， 不是因为蚕豆酱而是因为闹肚子了imdb你。。。。成龙的Ji ji…………震惊了 特地开了ps！！！【你认为A和B所在方格颜色相同吗？】据说全世界只有0.003%的人和photoshop能看出它们的颜色是相同的。 同城君已经在大厅等着各位啦总统厅也准备好啦！大家赶紧来签到吧！和蛋蛋一起？好看 喜欢所有的杯子//:转发微博在发布了新的作品：再見 , 舊時光。[21张] 多请几个保安最近有网友跟小编反应：保利影城前台都是苹果一体机，让人有想犯罪的欲望元芳，你怎么看？重口味 我爱吃中午在大众酸菜鱼   希望所有的亲人都健健康康的 身体最重要的啦~~~ 刚刚居然用别人账号输入的  哎呀 地址：回复:可以开始转了   点我要参与久久重阳高寿健康，一年一度的重阳节又要到了！在此期间1、关注采蝶轩官方微博（） 2、+编辑重阳节美好祝福（送爷爷/奶奶/外公/外婆），将有机会赢取30元现金抵用券，30个名额。地址：挺有心情的嘛摩托车环巢湖游          生日快乐噢好喝干杯扩散//: 帮转 要养成每次打车要发票的习惯//:请各位帮忙！如果有好心人请与失主联系。。联系电话:13365609678! 晚上8点多从宿州路电信公司打车到青阳路口的一路同行酒店！由于本人失误将一台测试仪器遗落在出租车后座！请各位帮忙！联系电话:13365609678!如果要每天八点下班才有奖金我宁愿不要 垃圾中午吃的肉末茄子居然还放了胡玉美！以后再也不吃他们家这个饭了， 不是因为蚕豆酱而是因为闹肚子了imdb你。。。。成龙的Ji ji…………震惊了 特地开了ps！！！【你认为A和B所在方格颜色相同吗？】据说全世界只有0.003%的人和photoshop能看出它们的颜色是相同的。 同城君已经在大厅等着各位啦总统厅也准备好啦！大家赶紧来签到吧！和蛋蛋一起？好看 喜欢所有的杯子//:转发微博在发布了新的作品：再見 , 舊時光。[21张] 多请几个保安最近有网友跟小编反应：保利影城前台都是苹果一体机，让人有想犯罪的欲望元芳，你怎么看？重口味 我爱吃中午在大众酸菜鱼   希望所有的亲人都健健康康的 身体最重要的啦~~~ 刚刚居然用别人账号输入的  哎呀 地址：回复:可以开始转了   点我要参与久久重阳高寿健康，一年一度的重阳节又要到了！在此期间1、关注采蝶轩官方微博（） 2、+编辑重阳节美好祝福（送爷爷/奶奶/外公/外婆），将有机会赢取30元现金抵用券，30个名额。地址：挺有心情的嘛摩托车环巢湖游          生日快乐噢好喝干杯37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我在“去保利合肥影城看《机器人瓦力》吧！”有奖转发活动中抽中一等奖：《机器人瓦力》双人票 地址：最后一张有美女//: 牛哥，这图片够厚了~还要不？ 老师今晚在东华一报的精彩讲座，现场火爆，上图上图！去的同学赚到了哦~我记得有微博的 而且英国小哥是受【视频：英国小伙爱上中国帅哥 婚前浪漫告白】英国小伙爱上中国帅哥，婚前浪漫告白，并制作了一个告白短片视频《The Josh & Eddie Show》 图片也很赞~额   你们跟阿羽家去哪里拍的呀合肥,全国最幸福的城市!可除了几个普通免费公园外,随处可见不给拍、收费拍!高抬贵手吧,合肥已经没有几个能够拍的地了…请允许我们把合肥更美好的人文景物用镜头记录下来,许多年以后我们可以告诉我们的子孙,那是我们生活过的城市!   扩散扩散 均价多少呀转了转了…有喜欢的妹子请私信我都是正品噢。蜜月去了趟香港血拼，回来发现自己囤货囤的略过分…速度转让！淘宝支付宝交易…喜欢就出手吧！有奖转发电水壶不错呀 希望能中   地址：  独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。遥知兄弟登高处，遍插茱萸少一人。  重阳节来临之际，关注，转发并，讲述与父母之间温馨难忘的故事或送上对父母的祝福，就有机会获得海尔送出的温馨礼品。感恩重阳，你送祝福海尔送礼！ 你的品位好独特想想还是的买双棉拖，不然地板好冷，好冻脚。物价飞涨的年代呀，一双小拖鞋都要30大洋。钱就这么去了。值得关注   哈哈  唐僧你嘛可以找好基友回复:不用保温杯 怎么适合保持能喝道热水捏 //:保温杯泡茶 晚饭吃太多 吃饭速度过快 啊啊啊 我中枪了    【上班族致命的五大饮食坏习惯】不健康饮食习惯1：喝水少；不健康饮食习惯。2：保温杯泡茶；不健康饮食习惯。3：晚饭吃太多；不健康饮食习惯。4：吃饭速度过快；不健康饮食习惯。5：过度饮酒。       私信跑这边来啦回复:啊啊啊 好逼真啊hello！小c，我喜欢粉色，我更想要秀色360！！疯狂10月，邀请码再次免费发送。本次将每天同步送出【HelloCamera】and【秀色360】邀请码各15个。转发本条微博；“Hello！XXX！我喜欢X色，我更想要XXXXX 的邀请码!”既有机会获得邀请码。亲你把酱油拿水撒吗分享图片 土豆烧肉，真的是光线问题啊。 听说你们人类都喜欢这么拍照啊~ (转)又有土豆哇//:啧啧……听着比那俩福建小伙子还幸福……  今天买了猪肝，蒜苗，土豆，五花肉，买够你吃的大馍回来吃我做的菜，要是被我做砸了，你再出去吃。我在“去保利合肥影城看《机器人瓦力》吧！”有奖转发活动中抽中一等奖：《机器人瓦力》双人票 地址：最后一张有美女//: 牛哥，这图片够厚了~还要不？ 老师今晚在东华一报的精彩讲座，现场火爆，上图上图！去的同学赚到了哦~我记得有微博的 而且英国小哥是受【视频：英国小伙爱上中国帅哥 婚前浪漫告白】英国小伙爱上中国帅哥，婚前浪漫告白，并制作了一个告白短片视频《The Josh & Eddie Show》 图片也很赞~额   你们跟阿羽家去哪里拍的呀合肥,全国最幸福的城市!可除了几个普通免费公园外,随处可见不给拍、收费拍!高抬贵手吧,合肥已经没有几个能够拍的地了…请允许我们把合肥更美好的人文景物用镜头记录下来,许多年以后我们可以告诉我们的子孙,那是我们生活过的城市!   扩散扩散 均价多少呀转了转了…有喜欢的妹子请私信我都是正品噢。蜜月去了趟香港血拼，回来发现自己囤货囤的略过分…速度转让！淘宝支付宝交易…喜欢就出手吧！有奖转发电水壶不错呀 希望能中   地址：  独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。遥知兄弟登高处，遍插茱萸少一人。  重阳节来临之际，关注，转发并，讲述与父母之间温馨难忘的故事或送上对父母的祝福，就有机会获得海尔送出的温馨礼品。感恩重阳，你送祝福海尔送礼！ 你的品位好独特想想还是的买双棉拖，不然地板好冷，好冻脚。物价飞涨的年代呀，一双小拖鞋都要30大洋。钱就这么去了。值得关注   哈哈  唐僧你嘛可以找好基友回复:不用保温杯 怎么适合保持能喝道热水捏 //:保温杯泡茶 晚饭吃太多 吃饭速度过快 啊啊啊 我中枪了    【上班族致命的五大饮食坏习惯】不健康饮食习惯1：喝水少；不健康饮食习惯。2：保温杯泡茶；不健康饮食习惯。3：晚饭吃太多；不健康饮食习惯。4：吃饭速度过快；不健康饮食习惯。5：过度饮酒。       私信跑这边来啦回复:啊啊啊 好逼真啊hello！小c，我喜欢粉色，我更想要秀色360！！疯狂10月，邀请码再次免费发送。本次将每天同步送出【HelloCamera】and【秀色360】邀请码各15个。转发本条微博；“Hello！XXX！我喜欢X色，我更想要XXXXX 的邀请码!”既有机会获得邀请码。亲你把酱油拿水撒吗分享图片 土豆烧肉，真的是光线问题啊。 听说你们人类都喜欢这么拍照啊~ (转)又有土豆哇//:啧啧……听着比那俩福建小伙子还幸福……  今天买了猪肝，蒜苗，土豆，五花肉，买够你吃的大馍回来吃我做的菜，要是被我做砸了，你再出去吃。37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  帮zhufu米姐，生日快乐。。。。开心快乐每一天哦~ps:爱你的妹妹告诉大家一个好消息 苏宁说明天给我送空调 收到请大家来吹     早上出门手机都忘记了又返回来拿          各位晚安啊口味太重了！！！！！！！！！！！！！！！！！《肛门有三个用途你们知道吗？》 肛门有三种主要用途，第一是拉屎，第二是放屁，第三种你知道吗？ 好好想想，向下看 ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ 第三种用途是：把大便掐断！！！！！！！！！！！ （转）这不是卖萌 这是卖傻好吧        来来来，大家一起来500天的潜心织微博，已是妙笔生花。我不是一个人在发微博，这一刻李太白、苏东坡、兰陵笑笑生灵魂附体，我获得了【天下无双】勋章。沫沫也不反抗啊//: 艾玛。哎呦妈呀。//: 啊喂 ！！！！//: 公然的Flirt行为.....//:哥怀里更温暖。穿上棉拖鞋，带着帽子坐在这里上网才算温暖！味道如何呀 全是肉会不会腻？//: 你们赢了。。。 //:我们最早来，最迟走，我们吃了37盘！我们四个人，你们六个！晚上去了很久没去的独一品烤肉。地址在华浮城隍庙。团购29吃的很爽。我们这桌统计了下吃了25盘肉。你们吃了多少？         吃肉超级爽我把银行卡里的钱都转成整存整取3个月了 正好到2013-1-17可以取 额 突然觉得难道18号那天要破财了吗 哈哈 要是能中就好啦 地址：星光珠宝对表活动一期告一段落，为答谢各位亲的支持，特别补充定制一批新表，第二波活动即将开始！十月十日萌日刚过，十一月十一日光棍节即将到来，转发微博并，让TA收到一份意外的惊喜吧，光棍节一去不回来，唱起来：永远不回头哦~哦~~~哦~~~   你看我的眼力比你好哇//: 虽然看不出来是啥，但是要//:不错_继续努力//:西红柿鸡蛋和土豆？自己做的饭，再难看也要吃完，卖相不好，菜还能吃，没百度没指导，纪念一下第一次表示木有吃过 这才叫龙虾吧不知道这么大 烧出来好吃不      心灵太脆弱了日前，一位英国网友Richard Neill在Facebook上愤怒地指责卫生巾厂商Bodyform的广告欺骗了他幼小的心灵，而Bodyform很快对此作出了官方视频回应，进行了道歉……  呃…………帮zhufu米姐，生日快乐。。。。开心快乐每一天哦~ps:爱你的妹妹告诉大家一个好消息 苏宁说明天给我送空调 收到请大家来吹     早上出门手机都忘记了又返回来拿          各位晚安啊口味太重了！！！！！！！！！！！！！！！！！《肛门有三个用途你们知道吗？》 肛门有三种主要用途，第一是拉屎，第二是放屁，第三种你知道吗？ 好好想想，向下看 ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ 第三种用途是：把大便掐断！！！！！！！！！！！ （转）这不是卖萌 这是卖傻好吧        来来来，大家一起来500天的潜心织微博，已是妙笔生花。我不是一个人在发微博，这一刻李太白、苏东坡、兰陵笑笑生灵魂附体，我获得了【天下无双】勋章。沫沫也不反抗啊//: 艾玛。哎呦妈呀。//: 啊喂 ！！！！//: 公然的Flirt行为.....//:哥怀里更温暖。穿上棉拖鞋，带着帽子坐在这里上网才算温暖！味道如何呀 全是肉会不会腻？//: 你们赢了。。。 //:我们最早来，最迟走，我们吃了37盘！我们四个人，你们六个！晚上去了很久没去的独一品烤肉。地址在华浮城隍庙。团购29吃的很爽。我们这桌统计了下吃了25盘肉。你们吃了多少？         吃肉超级爽我把银行卡里的钱都转成整存整取3个月了 正好到2013-1-17可以取 额 突然觉得难道18号那天要破财了吗 哈哈 要是能中就好啦 地址：星光珠宝对表活动一期告一段落，为答谢各位亲的支持，特别补充定制一批新表，第二波活动即将开始！十月十日萌日刚过，十一月十一日光棍节即将到来，转发微博并，让TA收到一份意外的惊喜吧，光棍节一去不回来，唱起来：永远不回头哦~哦~~~哦~~~   你看我的眼力比你好哇//: 虽然看不出来是啥，但是要//:不错_继续努力//:西红柿鸡蛋和土豆？自己做的饭，再难看也要吃完，卖相不好，菜还能吃，没百度没指导，纪念一下第一次表示木有吃过 这才叫龙虾吧不知道这么大 烧出来好吃不      心灵太脆弱了日前，一位英国网友Richard Neill在Facebook上愤怒地指责卫生巾厂商Bodyform的广告欺骗了他幼小的心灵，而Bodyform很快对此作出了官方视频回应，进行了道歉……  呃…………37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  007还真没怎么看过呢《007：大破天幕危机》内地刚刚过审，一刀未剪。有消息称国内有望11月份上映。有点小贵啊【Hello Kitty肉包强势登陆】OK便利店日本连锁店自今日起推出凯蒂猫肉包「ハローキティ肉まん」，限定150万个。150日元/个（约合RMB12元）。组图→我要看下 //:我说怎么这么多呢，原来是右边帮忙的~ //:【万达• 分享】真的要来了啊，10月23日上映，期待已久了吧，这次不要错过哦，让我们一起等待爱德华和贝拉的爱情故事吧！ 10月23日，期盼已久的《暮光之城4：破晓》（上）终于确定档期，暮光迷们终于可以在中国本土的大荧幕上看到吸血鬼爱德华和贝拉的爱情啦。本集主要讲述贝拉和爱德华的婚礼、蜜月以及生产，喜欢暮光之城系列的同学们不要错过了~答着玩 哈哈【达人行 泰style】合肥直飞曼谷震撼来袭！你对泰国了解吗？关注 ，点击  完成“泰国知多少”测试并分享到微博，将有机会获得10月25日出发7天5 晚泰国免费游！同时，转评此微博还将有机会获得10月30日出发泰国免费游。达人行,泰style，直击你的小心脏！达人行 泰style——合肥直飞曼谷 7天免费游泰国 好厉害啊//:哈哈'做得真可爱' //:嘿嘿，做着玩的有亲人陪伴还好了【合肥最年长老人今年115岁 最爱玩摇铃】你知道吗？合肥市最年长的老人叫谢运贵，今年已经115岁了！昨日，记者来到肥东县牌坊乡新丰村谢运贵老人的家，现在老人家听不见也说不了，全靠亲人与他眼神交流。别看她年纪大，每顿能吃一大碗米饭，要问老人有啥娱乐，她可最爱玩摇铃……英的文顺母字序也是影响不读阅的 //:你读懂了吗？ 据说读懂的人右脑很发达。。。帮扩//:     要不要部长啊！！！合肥小米之家将组建合肥米粉篮球队，由电信赞助，在安徽各大高校征战，有兴趣的米粉们可以与我联系！请大家帮忙转发~~     貌似我一直吃的山寨的//:市面上有2种咪咪虾条，正品为汕头新星生产的马来西亚风味咪咪虾条，福马公司生产的是山寨。 不要买错了aaaaa！ 什么都变了，只有咪咪虾条是永恒的！ 包子从1块钱2个变成1个了，可乐从2.5元变成3元了，麦乐鸡从6块涨到涨到8块了。排骨从10块涨到24块了。唯一没改变过的是咪咪虾条，5年前是5毛，5年后还是5毛。有时候咪咪虾条里还有奖1毛，2毛，好怀念那个猫咪！吃过的默默转发~一次美食没中过 呜呜呜   大众口碑，人气餐厅，永远深受吃货青睐！ 每周一下午为大家奉上酣畅淋漓的美食盛宴，带你寻找合肥高口碑人气餐厅！更多推荐猛戳：  转发 @ 三位好友并推荐最高口碑人气餐厅，就有机会获得 甜品券10张（价值50元） 下雨了公交车都变慢了 难道又要迟到了？是的有时候，我们活得很累，并非生活过于刻薄，而是我们太容易被外界的氛围所感染，被他人的情绪所左右。 （助理）那就让我不要清醒吧人最清醒的时候，是在一无所有的时候。 （助理）生日快乐//:酒窝哥～～～～～   嘎嘎～小陶佳生日快乐祝你的酒窝哥越来越帅007还真没怎么看过呢《007：大破天幕危机》内地刚刚过审，一刀未剪。有消息称国内有望11月份上映。有点小贵啊【Hello Kitty肉包强势登陆】OK便利店日本连锁店自今日起推出凯蒂猫肉包「ハローキティ肉まん」，限定150万个。150日元/个（约合RMB12元）。组图→我要看下 //:我说怎么这么多呢，原来是右边帮忙的~ //:【万达• 分享】真的要来了啊，10月23日上映，期待已久了吧，这次不要错过哦，让我们一起等待爱德华和贝拉的爱情故事吧！ 10月23日，期盼已久的《暮光之城4：破晓》（上）终于确定档期，暮光迷们终于可以在中国本土的大荧幕上看到吸血鬼爱德华和贝拉的爱情啦。本集主要讲述贝拉和爱德华的婚礼、蜜月以及生产，喜欢暮光之城系列的同学们不要错过了~答着玩 哈哈【达人行 泰style】合肥直飞曼谷震撼来袭！你对泰国了解吗？关注 ，点击  完成“泰国知多少”测试并分享到微博，将有机会获得10月25日出发7天5 晚泰国免费游！同时，转评此微博还将有机会获得10月30日出发泰国免费游。达人行,泰style，直击你的小心脏！达人行 泰style——合肥直飞曼谷 7天免费游泰国 好厉害啊//:哈哈'做得真可爱' //:嘿嘿，做着玩的有亲人陪伴还好了【合肥最年长老人今年115岁 最爱玩摇铃】你知道吗？合肥市最年长的老人叫谢运贵，今年已经115岁了！昨日，记者来到肥东县牌坊乡新丰村谢运贵老人的家，现在老人家听不见也说不了，全靠亲人与他眼神交流。别看她年纪大，每顿能吃一大碗米饭，要问老人有啥娱乐，她可最爱玩摇铃……英的文顺母字序也是影响不读阅的 //:你读懂了吗？ 据说读懂的人右脑很发达。。。帮扩//:     要不要部长啊！！！合肥小米之家将组建合肥米粉篮球队，由电信赞助，在安徽各大高校征战，有兴趣的米粉们可以与我联系！请大家帮忙转发~~     貌似我一直吃的山寨的//:市面上有2种咪咪虾条，正品为汕头新星生产的马来西亚风味咪咪虾条，福马公司生产的是山寨。 不要买错了aaaaa！ 什么都变了，只有咪咪虾条是永恒的！ 包子从1块钱2个变成1个了，可乐从2.5元变成3元了，麦乐鸡从6块涨到涨到8块了。排骨从10块涨到24块了。唯一没改变过的是咪咪虾条，5年前是5毛，5年后还是5毛。有时候咪咪虾条里还有奖1毛，2毛，好怀念那个猫咪！吃过的默默转发~一次美食没中过 呜呜呜   大众口碑，人气餐厅，永远深受吃货青睐！ 每周一下午为大家奉上酣畅淋漓的美食盛宴，带你寻找合肥高口碑人气餐厅！更多推荐猛戳：  转发 @ 三位好友并推荐最高口碑人气餐厅，就有机会获得 甜品券10张（价值50元） 下雨了公交车都变慢了 难道又要迟到了？是的有时候，我们活得很累，并非生活过于刻薄，而是我们太容易被外界的氛围所感染，被他人的情绪所左右。 （助理）那就让我不要清醒吧人最清醒的时候，是在一无所有的时候。 （助理）生日快乐//:酒窝哥～～～～～   嘎嘎～小陶佳生日快乐祝你的酒窝哥越来越帅37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  不错哦//:转发微博囧瑟夫一路走来。。。gif图 （转）  你们玩的好开心呀//:和桑在一起二 我在:厉害啊 看//:我男人就是个艺术家！//:苍那个天`~~~depp兄是几米滴有才华啊//: 而且他还是德普！更齐了。 // : 德普还是摇滚乐队的吉他手，画得不错，人也帅，齐了。约翰尼戴普原来是个画家！【合肥市一环卫工人被环卫车撞倒后不治身亡】今天凌晨三点左右，在合肥市马鞍山路与九华山路交叉口附近，一辆重型环卫专项作业车在交口由北向南车道向后倒车时，撞到正在车后作业的清扫工人陈师傅。伤者随后被送往医院，后不治身亡。据悉，死者陈师傅，今年63岁，长丰人。 期待更多的涂鸦哇//:城市就应该是多彩的，复苏的涂鸦墙会感觉到我们这个城市还是有活力的。 改天要去看看涂鸦墙呢，当然还要去 喝咖啡//:  你看你看，上次去看还没有的，好激动的啊分享图片 红星路涂鸦墙又复苏了！！真心想看哇//:这个真心不敢看呐《寂静岭2》等了6年的续集，下周五北美3D上映，内地...等资源吧... 制作特辑：牵手 牵手 让我们一起牵手！有图有真相， &  牵手了，有木有！！！好热闹啊 谁拍的哇 //:这呐妮  我一个女的特扎眼 //:乖乖，合肥style     我们是合肥style省了过节费了捏//:法式长棍是真难吃～是家乐福特产么？//:记得买一法式长棍，吃火锅···//: 11月又少俩过节的。。。//: 在一起在一起//:咦？这是表白？群主是我的，你们都不要过来抢！  这么可爱的两条小毛巾我要想想怎么用捏感谢   的礼物 摩羯女和处女男是最佳搭配噢 虽然摩羯带了个小礼帽我也很喜欢哈哈 处女座的抱枕居然拍出蓝色的样纸捏 实物是灰色的啦感谢   的礼物 摩羯女和处女男是最佳搭配噢 虽然摩羯带了个小礼貌我也很喜欢哈哈 处女座的抱枕居然拍出蓝色的样纸捏 实物是灰色的啦带着爱与梦想生活//:在一起吧~你敢不敢大声告诉全世界，这就是你要和我一起做的事！厉害啊！咱们乐居男儿都是好样的！上场3人得奖3人！乐居伴你行，你行我就行！      来来 好好看看这个解读 //:赶紧MARK！【驾驶证新规？来看专业权威解读】一则《驾驶证新规》的微博热传，但来自权威部门的说法是，“不系安全带记3分；副驾不系安全带记1分；行驶途中拨打手机记3分；行驶途中抽烟记1分”系误传，有夸大的成分。现来听听 的正确解读。 大家不要被谣言误导咯！转给身边的有车一族吧~不错哦//:转发微博囧瑟夫一路走来。。。gif图 （转）  你们玩的好开心呀//:和桑在一起二 我在:厉害啊 看//:我男人就是个艺术家！//:苍那个天`~~~depp兄是几米滴有才华啊//: 而且他还是德普！更齐了。 // : 德普还是摇滚乐队的吉他手，画得不错，人也帅，齐了。约翰尼戴普原来是个画家！【合肥市一环卫工人被环卫车撞倒后不治身亡】今天凌晨三点左右，在合肥市马鞍山路与九华山路交叉口附近，一辆重型环卫专项作业车在交口由北向南车道向后倒车时，撞到正在车后作业的清扫工人陈师傅。伤者随后被送往医院，后不治身亡。据悉，死者陈师傅，今年63岁，长丰人。 期待更多的涂鸦哇//:城市就应该是多彩的，复苏的涂鸦墙会感觉到我们这个城市还是有活力的。 改天要去看看涂鸦墙呢，当然还要去 喝咖啡//:  你看你看，上次去看还没有的，好激动的啊分享图片 红星路涂鸦墙又复苏了！！真心想看哇//:这个真心不敢看呐《寂静岭2》等了6年的续集，下周五北美3D上映，内地...等资源吧... 制作特辑：牵手 牵手 让我们一起牵手！有图有真相， &  牵手了，有木有！！！好热闹啊 谁拍的哇 //:这呐妮  我一个女的特扎眼 //:乖乖，合肥style     我们是合肥style省了过节费了捏//:法式长棍是真难吃～是家乐福特产么？//:记得买一法式长棍，吃火锅···//: 11月又少俩过节的。。。//: 在一起在一起//:咦？这是表白？群主是我的，你们都不要过来抢！  这么可爱的两条小毛巾我要想想怎么用捏感谢   的礼物 摩羯女和处女男是最佳搭配噢 虽然摩羯带了个小礼帽我也很喜欢哈哈 处女座的抱枕居然拍出蓝色的样纸捏 实物是灰色的啦感谢   的礼物 摩羯女和处女男是最佳搭配噢 虽然摩羯带了个小礼貌我也很喜欢哈哈 处女座的抱枕居然拍出蓝色的样纸捏 实物是灰色的啦带着爱与梦想生活//:在一起吧~你敢不敢大声告诉全世界，这就是你要和我一起做的事！厉害啊！咱们乐居男儿都是好样的！上场3人得奖3人！乐居伴你行，你行我就行！      来来 好好看看这个解读 //:赶紧MARK！【驾驶证新规？来看专业权威解读】一则《驾驶证新规》的微博热传，但来自权威部门的说法是，“不系安全带记3分；副驾不系安全带记1分；行驶途中拨打手机记3分；行驶途中抽烟记1分”系误传，有夸大的成分。现来听听 的正确解读。 大家不要被谣言误导咯！转给身边的有车一族吧~37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  一锅糖水梨下肚今晚一定起床数次米粉们有福啦~~ 2012年10月28日合肥同城会第五次线下活动报名啦！！         左边晚上喝，右边早上吃。我爱牛奶！   你们今晚去哪个包厢的呀 可惜我嗓子不舒服在家休息了 下次我们也去唱哦，粉色的hello kitty总是吸引着无数少女的眼球，置身浪漫而又温馨的KITTY猫包厢中，忘却了许多烦恼。而hello kitty造型的工艺品更是萌到家，亲，您还能HOID住吗？本周您只需关注@ 三位好友，就有机会赢得HELLO KITTY碗，kitty控们加油吧。。。看过《叛谍追击》：剧情动作神马的都好一般啊无亮点啊 ★★ 萌啊好像白熊咖啡馆啊【呆呆北极熊】Arctic bears get up close and personal in stunning images that show fearsome animal's curious side 美国摄影师Steven Kazlowski将摄影器材安置在了隐蔽的位子，捕捉到了这些自然界最强大的捕食者的近照↓↓↓白熊君果然天生镜头感强么？可爱的小家伙【英国：金发女郎红松鼠】Not such a ginger nut: Red squirrel goes blonde... and no one knows why 达拉谟郡近日发现的这只小松鼠给研究者们带来了难题：在过去的几个月里，它的毛越来越偏黄，甚至在耳边生出了纯色的金毛暂时无人得知小家伙究竟是为啥去"染发"的……图片有趣 take it easy！【不简单的"easy"】as easy as falling off a log 非常容易；as easy as shooting fish in a barrel 手到擒来；easy come, easy go 来的容易去的快；on easy street 生活富裕；easy touch 有求必应的人；easy going 好相处的；free and easy 无拘无束的趣味学外语，关注Ignorance is bliss无知是福吧//: 学两句谚语：1、What you don't know can't/won't hurt you. 有些事，不知道要比知道了好。2、Ignorance is bliss.难得糊涂。你喜欢哪个？The truth about happiness…不错切出一个新世界！水果刀广告~有意思前后60年，我们丢掉了什么？戒烟好 加油啊 最右别诱惑他们//: 刚哥们过来了，买了一包烟，走了全给他了，好煎熬～//:昨晚我已经抵御住了在一群抽烟的人中抽烟的冲动～～～//: 一杯太少，燃烧不了哥的寂寞    送乃们一杯烟……我觉得我不是嗓子发炎那么简单了 好像咳嗽了感觉实力有点模糊 是生病的缘故吗？中间一只好优雅【当熊猫遇到树】国宝兄，你屁屁疼不~真是各种萌姿啊有木有~（转）一锅糖水梨下肚今晚一定起床数次米粉们有福啦~~ 2012年10月28日合肥同城会第五次线下活动报名啦！！         左边晚上喝，右边早上吃。我爱牛奶！   你们今晚去哪个包厢的呀 可惜我嗓子不舒服在家休息了 下次我们也去唱哦，粉色的hello kitty总是吸引着无数少女的眼球，置身浪漫而又温馨的KITTY猫包厢中，忘却了许多烦恼。而hello kitty造型的工艺品更是萌到家，亲，您还能HOID住吗？本周您只需关注@ 三位好友，就有机会赢得HELLO KITTY碗，kitty控们加油吧。。。看过《叛谍追击》：剧情动作神马的都好一般啊无亮点啊 ★★ 萌啊好像白熊咖啡馆啊【呆呆北极熊】Arctic bears get up close and personal in stunning images that show fearsome animal's curious side 美国摄影师Steven Kazlowski将摄影器材安置在了隐蔽的位子，捕捉到了这些自然界最强大的捕食者的近照↓↓↓白熊君果然天生镜头感强么？可爱的小家伙【英国：金发女郎红松鼠】Not such a ginger nut: Red squirrel goes blonde... and no one knows why 达拉谟郡近日发现的这只小松鼠给研究者们带来了难题：在过去的几个月里，它的毛越来越偏黄，甚至在耳边生出了纯色的金毛暂时无人得知小家伙究竟是为啥去"染发"的……图片有趣 take it easy！【不简单的"easy"】as easy as falling off a log 非常容易；as easy as shooting fish in a barrel 手到擒来；easy come, easy go 来的容易去的快；on easy street 生活富裕；easy touch 有求必应的人；easy going 好相处的；free and easy 无拘无束的趣味学外语，关注Ignorance is bliss无知是福吧//: 学两句谚语：1、What you don't know can't/won't hurt you. 有些事，不知道要比知道了好。2、Ignorance is bliss.难得糊涂。你喜欢哪个？The truth about happiness…不错切出一个新世界！水果刀广告~有意思前后60年，我们丢掉了什么？戒烟好 加油啊 最右别诱惑他们//: 刚哥们过来了，买了一包烟，走了全给他了，好煎熬～//:昨晚我已经抵御住了在一群抽烟的人中抽烟的冲动～～～//: 一杯太少，燃烧不了哥的寂寞    送乃们一杯烟……我觉得我不是嗓子发炎那么简单了 好像咳嗽了感觉实力有点模糊 是生病的缘故吗？中间一只好优雅【当熊猫遇到树】国宝兄，你屁屁疼不~真是各种萌姿啊有木有~（转）37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  不记得原价了//:降价了耶、一大拨僵尸来袭眼睛好美【俄罗斯4岁超模私房萌照 好美啊】4岁俄罗斯小模特米兰·库尔尼科娃的一组写真照片，在网络上爆红。拥有粉嫩的皮肤，蓝绿色的双眸，加之以天真可爱的表情，张张萌爆了！难怪有网友惊呼"宝贝，你长大了肯定是个妖精。"  更多萌照 请戳很有啊 想吃亲们，有没有觉得这样的嘲讽很有食欲呀？都是国货呀八一八那些在国外超火的国货护肤品，小价钱大品质哦~   好吃的饼干 地址：荣华中式饼食款式包罗万有，如鸡蛋卷、凤凰卷、合桃酥及杏仁饼等，款款松化可口、远近驰名，实乃消闲之最佳享受。10月10日-10月31日（除星期日）关注 转发此微博并@ 三位好友，即有机会获得荣华【粒粒原味杏仁饼】共20份。 里面混入了一个电影院哈哈哈【美梦将成真】小金还是小小金的时候，有个美美的美梦，以后要找个很多美食的地方工作~早餐吃什么~中午吃什么~晚上吃什么~眼看着美梦就要实现，小金每一天都沉浸在美梦将要实现的喜悦中，小金担心以后没有美梦怎么办……期待悲惨世界的演绎#今天是“金刚狼”休·杰克曼的44岁生日 ，他的代表作品有《致命魔术》《铁甲钢拳》《范海辛》《珍爱源泉》《X战警》等。最新作品是与安妮·海瑟薇合作的《悲惨世界》，该片将于年底上映，有望冲击奥斯卡。预告先睹为快！那是必须的【莫言作品合肥市场遇冷 全市新华书店难觅《红高粱》】中国作家莫言获得诺贝尔文学奖的消息迅速成为国内各大媒体的头版头条。然而莫言的成名作品却在合肥市场遇冷。小编走访发现全市新华书店没有一本《红高粱》出售，只有45本《蛙》。但相信很快莫言的书就会雄踞各大书店！这是什么礼物呀 好像很不错呢 地址：双十节不卖萌，更待何时？一年一次的卖萌日，你是怎么度过的哩？45度自拍，妹纸你今天秀了没？有木有来段鸟叔的骑马舞呢？萌友们，一起来萌动金鹰吧？ 卖萌无罪，关注偶并转发@ 你心中的萌神，即有机会获得杜蕾斯、养生堂提供的贴心好礼哟~~ 噗“学姐当我女朋友好吗？” “不行，我比你大一届呢。。。”老师看到了，想起自己当年的往事，默默地把分数改成了59。。。加油孩子！老师只能帮你到这了。。。 老人思想很开放 可以多尝试更多的活动 让自己的时间过得有意思【84岁老人当裸模：找到了快乐 儿子拒其登门】老伴15年前走了，剩下两个女儿和一个儿子,一个月来看他一次。这样以艺术名义、在陌生人面前裸露的工作，让84岁独居老人李军找到了快乐。“我觉得打发时间更容易了，而且看着那些年轻学生说笑打闹，我也会跟着很开心。” 你怎么看？怎么安妮木有角色海报吗《悲惨世界》警官沙威角色海报曝光，扮演者是《角斗士》罗素·克劳。海报上写着与其身份相符的标语：“I am the law”(我就是法律)。该片真是大牌云集，主演还有包括休·杰克曼、安妮·海瑟薇、阿曼达·塞弗里德和萨莎·拜伦·科恩等等。影片将于今年12月24日在北美公映。--怎么还上? 中影官网今日更新显示：电影10月20日上映，10月23日上映，10月25日上映 ps：一切尘埃落定！ 注意注意：暮光之城：破晓上映的是上部哦~不是下啦！！！！好大的蜡烛啊 亲确定这不是蛋糕啊亲们知道这是神马东东麽？有奖转发 地址：【赢中兴手机和萌抱枕！】关注 和 转发本微博，就有机会免费获得和！『库巴裸赔巨疯惠，老丁再哭3天！每日3场半价疯， 10号开启！』假期后的疯狂，不容错过！猛击： 不记得原价了//:降价了耶、一大拨僵尸来袭眼睛好美【俄罗斯4岁超模私房萌照 好美啊】4岁俄罗斯小模特米兰·库尔尼科娃的一组写真照片，在网络上爆红。拥有粉嫩的皮肤，蓝绿色的双眸，加之以天真可爱的表情，张张萌爆了！难怪有网友惊呼"宝贝，你长大了肯定是个妖精。"  更多萌照 请戳很有啊 想吃亲们，有没有觉得这样的嘲讽很有食欲呀？都是国货呀八一八那些在国外超火的国货护肤品，小价钱大品质哦~   好吃的饼干 地址：荣华中式饼食款式包罗万有，如鸡蛋卷、凤凰卷、合桃酥及杏仁饼等，款款松化可口、远近驰名，实乃消闲之最佳享受。10月10日-10月31日（除星期日）关注 转发此微博并@ 三位好友，即有机会获得荣华【粒粒原味杏仁饼】共20份。 里面混入了一个电影院哈哈哈【美梦将成真】小金还是小小金的时候，有个美美的美梦，以后要找个很多美食的地方工作~早餐吃什么~中午吃什么~晚上吃什么~眼看着美梦就要实现，小金每一天都沉浸在美梦将要实现的喜悦中，小金担心以后没有美梦怎么办……期待悲惨世界的演绎#今天是“金刚狼”休·杰克曼的44岁生日 ，他的代表作品有《致命魔术》《铁甲钢拳》《范海辛》《珍爱源泉》《X战警》等。最新作品是与安妮·海瑟薇合作的《悲惨世界》，该片将于年底上映，有望冲击奥斯卡。预告先睹为快！那是必须的【莫言作品合肥市场遇冷 全市新华书店难觅《红高粱》】中国作家莫言获得诺贝尔文学奖的消息迅速成为国内各大媒体的头版头条。然而莫言的成名作品却在合肥市场遇冷。小编走访发现全市新华书店没有一本《红高粱》出售，只有45本《蛙》。但相信很快莫言的书就会雄踞各大书店！这是什么礼物呀 好像很不错呢 地址：双十节不卖萌，更待何时？一年一次的卖萌日，你是怎么度过的哩？45度自拍，妹纸你今天秀了没？有木有来段鸟叔的骑马舞呢？萌友们，一起来萌动金鹰吧？ 卖萌无罪，关注偶并转发@ 你心中的萌神，即有机会获得杜蕾斯、养生堂提供的贴心好礼哟~~ 噗“学姐当我女朋友好吗？” “不行，我比你大一届呢。。。”老师看到了，想起自己当年的往事，默默地把分数改成了59。。。加油孩子！老师只能帮你到这了。。。 老人思想很开放 可以多尝试更多的活动 让自己的时间过得有意思【84岁老人当裸模：找到了快乐 儿子拒其登门】老伴15年前走了，剩下两个女儿和一个儿子,一个月来看他一次。这样以艺术名义、在陌生人面前裸露的工作，让84岁独居老人李军找到了快乐。“我觉得打发时间更容易了，而且看着那些年轻学生说笑打闹，我也会跟着很开心。” 你怎么看？怎么安妮木有角色海报吗《悲惨世界》警官沙威角色海报曝光，扮演者是《角斗士》罗素·克劳。海报上写着与其身份相符的标语：“I am the law”(我就是法律)。该片真是大牌云集，主演还有包括休·杰克曼、安妮·海瑟薇、阿曼达·塞弗里德和萨莎·拜伦·科恩等等。影片将于今年12月24日在北美公映。--怎么还上? 中影官网今日更新显示：电影10月20日上映，10月23日上映，10月25日上映 ps：一切尘埃落定！ 注意注意：暮光之城：破晓上映的是上部哦~不是下啦！！！！好大的蜡烛啊 亲确定这不是蛋糕啊亲们知道这是神马东东麽？有奖转发 地址：【赢中兴手机和萌抱枕！】关注 和 转发本微博，就有机会免费获得和！『库巴裸赔巨疯惠，老丁再哭3天！每日3场半价疯， 10号开启！』假期后的疯狂，不容错过！猛击： 37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  天呐 小五丢了啊 一直贴一直贴一直贴小兔子好萌啊虽然过了中秋，但美美的玉兔，你能抗拒的了木。四张异型片。又去烫发呀好长时间没有吃川锅一号了，好开心啊，下午和糖去烫头发，希望不要太丑求衣服【萌宠：大熊猫和熊猫人】四川卧龙大熊猫保护基地，研究人员身穿特质的熊猫服工作：Researchers wear costumes to ensure Taotao's environment is devoid of any human influence.  图中的大熊猫幼崽叫淘淘，它是第一只被放归自然的人工繁育大熊猫，厉害啊//:是好美啊买回来调养了一年 总算调养出状态来了 红红的边好好看          多肉的就是可爱//:这些长得太萌了自己动手做的多肉拼盆，材料少了点 素色为主，等根系发达了 色彩应该会更好些         好可爱午睡时间……马克【热门资源】【爱在罗马】 伍迪·艾伦的新片，出720P高清了，顺便分享个DVDRIP，英语暂无中字。720P高清： DVDRIP迅雷快传：我在吃阿莫西林//:回复:多喝水 吃点维C银翘片 //:早 嗓子发炎了早上好！各位亲！        也不舒服 这能是一种缘分么//:嗓子肿起来了，痛早安//:早 嗓子发炎了早上好！各位亲！      生日快乐著名声优、坂田银时的声音：杉田智和『すぎた ともかず』 除了阿银，《凉宫春日的忧郁》中的阿虚、《蜂蜜与四叶草》中的真山巧、《滑头鬼之孙》中的鸩、《荒川爆笑团》中的星……都是他配的音！分享他为动画《妖狐×僕SS》献唱的片尾曲 祝他诞生日おめでとう！早 嗓子发炎了早上好！各位亲！      广告语名副其实嘛//:别争议了，蒙牛用「没啥幸福」不合适吗？蒙牛新广告英文备受争议。广告语用：Little happiness matters.。英文中，little 或者few 如果不加 A, 意思正好反过来。例：few people know this 几乎没人知道。a few people know this, 就是：有不少人知道。little happiness 没啥幸福。a little happiness  小幸福。但应用small happiness点滴幸福扩散//: 有票据就好找了，帮转！ //:这位姑娘玩微博吗？希望可以看到  刚打车回家，发现的士后座遗留红色dell笔记本一部，与师傅聊天获悉:前位乘客系年轻姑娘，打车至红皖家园，下车后有索要票据。师傅希望这位姑娘能及时拨打票据上电话，联系其所在公司领取。这位好师傅的车牌号是皖a80503。借师傅的话同时提醒各位，打车请记得索要票据～ 厉害 你赢了卖萌who不会呀~\(≧▽≦)/~这是咱大四时候的样子，现在同学都好诧异……吼吼，你们不知道我百变嘛？         帅不？天呐 小五丢了啊 一直贴一直贴一直贴小兔子好萌啊虽然过了中秋，但美美的玉兔，你能抗拒的了木。四张异型片。又去烫发呀好长时间没有吃川锅一号了，好开心啊，下午和糖去烫头发，希望不要太丑求衣服【萌宠：大熊猫和熊猫人】四川卧龙大熊猫保护基地，研究人员身穿特质的熊猫服工作：Researchers wear costumes to ensure Taotao's environment is devoid of any human influence.  图中的大熊猫幼崽叫淘淘，它是第一只被放归自然的人工繁育大熊猫，厉害啊//:是好美啊买回来调养了一年 总算调养出状态来了 红红的边好好看          多肉的就是可爱//:这些长得太萌了自己动手做的多肉拼盆，材料少了点 素色为主，等根系发达了 色彩应该会更好些         好可爱午睡时间……马克【热门资源】【爱在罗马】 伍迪·艾伦的新片，出720P高清了，顺便分享个DVDRIP，英语暂无中字。720P高清： DVDRIP迅雷快传：我在吃阿莫西林//:回复:多喝水 吃点维C银翘片 //:早 嗓子发炎了早上好！各位亲！        也不舒服 这能是一种缘分么//:嗓子肿起来了，痛早安//:早 嗓子发炎了早上好！各位亲！      生日快乐著名声优、坂田银时的声音：杉田智和『すぎた ともかず』 除了阿银，《凉宫春日的忧郁》中的阿虚、《蜂蜜与四叶草》中的真山巧、《滑头鬼之孙》中的鸩、《荒川爆笑团》中的星……都是他配的音！分享他为动画《妖狐×僕SS》献唱的片尾曲 祝他诞生日おめでとう！早 嗓子发炎了早上好！各位亲！      广告语名副其实嘛//:别争议了，蒙牛用「没啥幸福」不合适吗？蒙牛新广告英文备受争议。广告语用：Little happiness matters.。英文中，little 或者few 如果不加 A, 意思正好反过来。例：few people know this 几乎没人知道。a few people know this, 就是：有不少人知道。little happiness 没啥幸福。a little happiness  小幸福。但应用small happiness点滴幸福扩散//: 有票据就好找了，帮转！ //:这位姑娘玩微博吗？希望可以看到  刚打车回家，发现的士后座遗留红色dell笔记本一部，与师傅聊天获悉:前位乘客系年轻姑娘，打车至红皖家园，下车后有索要票据。师傅希望这位姑娘能及时拨打票据上电话，联系其所在公司领取。这位好师傅的车牌号是皖a80503。借师傅的话同时提醒各位，打车请记得索要票据～ 厉害 你赢了卖萌who不会呀~\(≧▽≦)/~这是咱大四时候的样子，现在同学都好诧异……吼吼，你们不知道我百变嘛？         帅不？37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  比泥浆好啊//:【泥浆？NO!这是真的巧克力擂台】近日，在克罗地亚萨格勒布一场为“Only Men Stuff”的活动上，女子巧克力摔跤大赛火辣上演。选手们在巧克力池中摔打搏斗，全身沾满了巧克力浆，在对手不注意的时候偷偷舔舔嘴角解解馋。虽然这比赛颜色重了点，不过口感不错啊拜敲了麦当劳也用合肥话…     比不上呀//://: 转发微博和他们比睡姿，你们都逊毙了。。。 【更多卖萌场面关注： 】 【采蝶轩显示爱国，销售小票打出爱国标语】某网友到采蝶轩的连锁店购买面包时，发现其电脑打印的销售小票上打上了“维护主权，扬我中华国威；抵制日货，支持本土企业”的爱国标语，原来采蝶轩很潮的呀虽然没时间去图书馆可是还是很想去里面看书啊：开始啦，2013年是安徽省图书馆建馆100周年，为生动展示安徽省图书馆百年发展历史，体现省图书馆保存典籍、传承文明、倡导阅读的卓越绩效，我馆决定面向社会开展三个有奖征集活动，具体征集活动详情请登陆经常坐的位置没有了 今天怎么睡觉呢 一般都是最后一排最里面趴着那根棍子的 我在:生日快乐哦 //:图很漂亮，就当做礼物收啦    今天要做个称职的三陪哦，争取走完全 程哈今天生日？生日快乐！愿你在古镇度过一个美好的假期^_^没有礼物就大方的让 做你＂三陪＂了，别谢我过了12点啦 真快 赶紧睡觉去啦这个软件好神奇啊 //: 有那么恐怖吗？   人老后！好像删的太快了 刚刚发的12345木有用看着不是很养眼呢 不过我不爱吃鱼呢【鱼煲第一家】合肥已经几家店了，鱼肉很嫩，入嘴就化，都可以吸到嘴里煲里的豆腐和粉皮炖的很入味，吃多了会有些腻人，总体感觉比较适合重口味的吃货。人均:30元，地址：步行街献血屋巷内。Via --来自 分享>>>开吃前喝点西湖牛肉羹 我在:喜欢 想要呀新浪乐居我的城市我的家摄影大展最后冲刺啦！人气大作战最终回合，您喜爱的作品需要您投票支持！10月9日-11日，转发微博就有机会获得唐装小浪一个，共有三十个小浪等你抱回家哦！积极参与投票活动还有机会抽取神秘大奖！投票请戳  太有才了居然出了尔康的手机壳！！！~~我姓福！我真姓福！紫薇！嫁给我！你会姓福！！！~哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了！！！ 【via：  】支持我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。比泥浆好啊//:【泥浆？NO!这是真的巧克力擂台】近日，在克罗地亚萨格勒布一场为“Only Men Stuff”的活动上，女子巧克力摔跤大赛火辣上演。选手们在巧克力池中摔打搏斗，全身沾满了巧克力浆，在对手不注意的时候偷偷舔舔嘴角解解馋。虽然这比赛颜色重了点，不过口感不错啊拜敲了麦当劳也用合肥话…     比不上呀//://: 转发微博和他们比睡姿，你们都逊毙了。。。 【更多卖萌场面关注： 】 【采蝶轩显示爱国，销售小票打出爱国标语】某网友到采蝶轩的连锁店购买面包时，发现其电脑打印的销售小票上打上了“维护主权，扬我中华国威；抵制日货，支持本土企业”的爱国标语，原来采蝶轩很潮的呀虽然没时间去图书馆可是还是很想去里面看书啊：开始啦，2013年是安徽省图书馆建馆100周年，为生动展示安徽省图书馆百年发展历史，体现省图书馆保存典籍、传承文明、倡导阅读的卓越绩效，我馆决定面向社会开展三个有奖征集活动，具体征集活动详情请登陆经常坐的位置没有了 今天怎么睡觉呢 一般都是最后一排最里面趴着那根棍子的 我在:生日快乐哦 //:图很漂亮，就当做礼物收啦    今天要做个称职的三陪哦，争取走完全 程哈今天生日？生日快乐！愿你在古镇度过一个美好的假期^_^没有礼物就大方的让 做你＂三陪＂了，别谢我过了12点啦 真快 赶紧睡觉去啦这个软件好神奇啊 //: 有那么恐怖吗？   人老后！好像删的太快了 刚刚发的12345木有用看着不是很养眼呢 不过我不爱吃鱼呢【鱼煲第一家】合肥已经几家店了，鱼肉很嫩，入嘴就化，都可以吸到嘴里煲里的豆腐和粉皮炖的很入味，吃多了会有些腻人，总体感觉比较适合重口味的吃货。人均:30元，地址：步行街献血屋巷内。Via --来自 分享>>>开吃前喝点西湖牛肉羹 我在:喜欢 想要呀新浪乐居我的城市我的家摄影大展最后冲刺啦！人气大作战最终回合，您喜爱的作品需要您投票支持！10月9日-11日，转发微博就有机会获得唐装小浪一个，共有三十个小浪等你抱回家哦！积极参与投票活动还有机会抽取神秘大奖！投票请戳  太有才了居然出了尔康的手机壳！！！~~我姓福！我真姓福！紫薇！嫁给我！你会姓福！！！~哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了！！！ 【via：  】支持我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  虽然拍的乌漆抹黑的 但是有虾子  牛肉火锅 锅里的粉丝好好吃哟   你们什么时候走的呀 还有红包我看到啦谢谢嫂子到家了 立马吃饭 还有我的捏 //:哇哇～一直在期待。 //:······在大理赶的急忘了。。这两天看看给你寄过去。。  是要明信片吧？买了张香格里拉的明信片，地址私信我。到家了 立马吃饭 都很好看 还有3个系列没看完【20部最成功的系列电影】《夺宝奇兵》《指环王》《骇客帝国》《变形金钢》《哈利。波特》《蝙蝠侠》《教父》《星球大战》《异形》《加勒比海盗》《侏罗纪公园》《终结者》《谍影重重》《谍中谍》《007系列》《电锯惊魂》《死神来了》《超人》《黑衣人》《蜘蛛侠》。好有特色哇汉堡床~蛋蛋椅~奶牛沙发…家居也疯狂→创意家居们卖起萌来，你hold住吗？祝福 新婚快乐   从此你不再是个穷胖子了，因为你拥有了全世界。新婚快乐，永远幸福！想看可爱的狗狗 //:貌似 对图片很感兴趣美丽的房子，却是我厌恶的值班室。幸好还有可爱的狗狗陪伴    还没遇到姓福的那“人人都反对你嫁给尔康，为什么你还那么固执？”面对质疑，紫薇淡淡一笑，说：“姓福没有那么容易，才会让人特别着迷……” （via 两色风景嘎）6：59坐上车7：00发动 不知道今晚能几点到家 一天12小时都不在家  我在:一次没看过 //:期待 【今晚一起去看 合肥天气晴朗易于观测】今年10月6日至10日，地球将穿越天龙座流星群的轨道。今天晚上20时前后，天龙座流星雨将进入鼎盛期，流星雨每小时划破夜空的数量可能超过100颗。合肥今晚晴朗有时多云，观测条件比较理想。想对着流星雨许愿的请戳资料图能黑点好玩的吗 //:我是王鹏，谁找我妹【王鹏你妹到底是谁】北京地铁的电视系统貌似让人给黑了，所有电视上都只显视【王鹏你妹】4个字，地铁工作人员正忙着往屏幕上糊报纸呢。某个胖领导真心讨厌 但是我就不care他人真多啊//:果然很忙碌啊,开业人气旺呀!分享图片我们的收银MM都快忙不过来了,真的好高啊 //:真的好高的向日葵！//: 追逐永远的太阳【8米高的向日葵：只有长得比房子高，才能看到另一面的太阳！】有个英国人家竟然种出了世界上最高的向日葵！ 8米高有木有！ 他表示，诀窍就是从小就在温室里每天照顾它。让他们知道只有长得比房子高，才能看到另一面的太阳！好励志、好感动有木有！ （Via英国那些事儿）   美女生日快乐虽然拍的乌漆抹黑的 但是有虾子  牛肉火锅 锅里的粉丝好好吃哟   你们什么时候走的呀 还有红包我看到啦谢谢嫂子到家了 立马吃饭 还有我的捏 //:哇哇～一直在期待。 //:······在大理赶的急忘了。。这两天看看给你寄过去。。  是要明信片吧？买了张香格里拉的明信片，地址私信我。到家了 立马吃饭 都很好看 还有3个系列没看完【20部最成功的系列电影】《夺宝奇兵》《指环王》《骇客帝国》《变形金钢》《哈利。波特》《蝙蝠侠》《教父》《星球大战》《异形》《加勒比海盗》《侏罗纪公园》《终结者》《谍影重重》《谍中谍》《007系列》《电锯惊魂》《死神来了》《超人》《黑衣人》《蜘蛛侠》。好有特色哇汉堡床~蛋蛋椅~奶牛沙发…家居也疯狂→创意家居们卖起萌来，你hold住吗？祝福 新婚快乐   从此你不再是个穷胖子了，因为你拥有了全世界。新婚快乐，永远幸福！想看可爱的狗狗 //:貌似 对图片很感兴趣美丽的房子，却是我厌恶的值班室。幸好还有可爱的狗狗陪伴    还没遇到姓福的那“人人都反对你嫁给尔康，为什么你还那么固执？”面对质疑，紫薇淡淡一笑，说：“姓福没有那么容易，才会让人特别着迷……” （via 两色风景嘎）6：59坐上车7：00发动 不知道今晚能几点到家 一天12小时都不在家  我在:一次没看过 //:期待 【今晚一起去看 合肥天气晴朗易于观测】今年10月6日至10日，地球将穿越天龙座流星群的轨道。今天晚上20时前后，天龙座流星雨将进入鼎盛期，流星雨每小时划破夜空的数量可能超过100颗。合肥今晚晴朗有时多云，观测条件比较理想。想对着流星雨许愿的请戳资料图能黑点好玩的吗 //:我是王鹏，谁找我妹【王鹏你妹到底是谁】北京地铁的电视系统貌似让人给黑了，所有电视上都只显视【王鹏你妹】4个字，地铁工作人员正忙着往屏幕上糊报纸呢。某个胖领导真心讨厌 但是我就不care他人真多啊//:果然很忙碌啊,开业人气旺呀!分享图片我们的收银MM都快忙不过来了,真的好高啊 //:真的好高的向日葵！//: 追逐永远的太阳【8米高的向日葵：只有长得比房子高，才能看到另一面的太阳！】有个英国人家竟然种出了世界上最高的向日葵！ 8米高有木有！ 他表示，诀窍就是从小就在温室里每天照顾它。让他们知道只有长得比房子高，才能看到另一面的太阳！好励志、好感动有木有！ （Via英国那些事儿）   美女生日快乐37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  同城君给大家讲个笑话。。。有一个师兄，他的博士课题是追踪一颗彗星，算轨道进动，于是他就追啊追啊追啊。。。。。。有一天彗星撞到木星上消失了，于是他就延期毕业了。。。。（额。。。好冷。。。记得多盖被子 哈哈~晚安！）回复:嘿嘿 感谢topit和st的爱~~你是美图控、购物狂人么？Topit携手 ，陪你欢乐过长假。转发微博并@ 三位好友，就可能得到超级可爱的限量版星座抱枕两只！加入米折网并注册，就机会获得苹果iPod！每天抽取两名幸运用户！连送七天！把你心爱的抱枕和七彩 iPod快快带回家吧！只需要动动手指~高 //: //:不错。目的明确。    //: 这个适合你【海底捞！！你又赢了！！！】等位时叠千纸鹤，一个可抵5毛。牛，千方百计留住等待的客人，千方百计让等待的客人不那么无聊。（via NOAH李达）扩散//:火速扩散 求现场网友告知现在的情况！！！已经晚上十点了 再没办法坐上公交估计真的回不了学校了！！！求火车站附近的爱心车主载同学们离开中绿广场 再转其他车也可以！！！求助：希望合肥公交集团的领导能看到这条微博！中绿广场现在聚集了几百位到大学城的学生，226路公交熄火的时间都没有，149路1小时时间只来了三辆，每个人都被挤得像鱼罐头！还有三只手的情况！！公交集团电话一直没人接听～目前仍有大批学生在冷风中苦等公交车！！求帮助这些学生今晚平安回到宿舍！！想想还是有点悲伤 //:是滴偶然间想起老朋友，就习惯性的打开空间，然而上面显示：“抱歉，该空间仅对主人指定的人开放” 我顿时愣了！随后，却又淡然了。有些人，总是会慢慢的淡出你的世界。「转」我们为什么爱读书？We read to know that we are not alone.  （图片来源网络）真的不敢摸【美国波斯猫长相威严走红网络】近日一只容貌“威严”的猫咪在美国互联网赢得热捧，吸引成千上万粉丝。这只猫看上去总是眉头紧锁，网友们将它戏称为“世界上最愤怒的猫”。这只名为“喵上校”的波斯猫长着蓬松的绒毛，但估计没有多少人敢触碰它，因为它那威严的容貌令人不寒而栗。 //:谢谢理解~ //: 这就是他眼里的漫展.....属于他的漫展....或许他的记忆还停留在龙珠圣斗士和机器猫的年代...不等于他就没有举起相机和说话的权利...他并没有喷某个COSER..只是基于他的记忆来述说这一天的经历....整理一下漫展拍的照片……来自纳美克斯星球客户端 回复:希望能找到 //:我爷爷于十月三号晚上九点左右在合肥火车站门口走丢，至今未归，穿黑色上衣，米色裤子，皮鞋，戴黑色帽子的无为老爷爷，七十岁左右，皮肤黝黑，忘看到着联系18256587101，本人定当当面感谢，请帮忙发表这个微博，谢谢【十一长假游客增多 合肥天鹅湖垃圾成倍增长】黄金周期间，美丽的合肥市政务区天鹅湖吸引了大量的游客。与游人一同增长的，还有各类垃圾。“平常，我们一天垃圾量只有一两个立方，这几天，每天的垃圾量增加到近10个立方。”合肥市天鹅湖城管中队的工作人员告诉记者。//:早知道买的爆米花也是剩的，还不如一直捡人剩的爆米花吃呢。好几次看到别人剩下爆米花，我都没好意思捡。【如果你们在电影院买过爆米花就进来】楼主以前在电影院做过服务员，那时被分在卖品部，就是卖爆米花卖水的。楼主一下说的都是楼主干过的，楼主已经洗心革面从新做人了，各位别骂我   【我只想问：在影院串场挨逮的几率高么？每次都想串，然后又没敢，乖乖出去买张票再进来】回复:感觉很可爱呢 //:司机师傅还胖胖的，好可爱今天好搞笑，在中绿广场等车，结果来了一辆111，司机把车开到149的站台，等我跑过去，那个憨憨的司机师傅说哎哟我跑错了，你们等我再进一次站。然后就看他开着车绕了一圈来到111的站台。真是欢乐了。一直没逛过【十一长假游客增多 合肥天鹅湖垃圾成倍增长】黄金周期间，美丽的合肥市政务区天鹅湖吸引了大量的游客。与游人一同增长的，还有各类垃圾。“平常，我们一天垃圾量只有一两个立方，这几天，每天的垃圾量增加到近10个立方。”合肥市天鹅湖城管中队的工作人员告诉记者。哟 和安徽卫视合作啦【晒照片，赢水果榨汁机、手机移动充电器】只要使用美图秀秀“大男当婚”场景模板制作照片，发送至微博加话题，并  就有机会赢取奖品啦~！还在等什么？点击制作：。10月7日，锁定安徽卫视，收看《大男当婚》！  不错哦风波庄新政策？ 我在:哈哈哈 是蛮搞笑的今天好搞笑，在中绿广场等车，结果来了一辆111，司机把车开到149的站台，等我跑过去，那个憨憨的司机师傅说哎哟我跑错了，你们等我再进一次站。然后就看他开着车绕了一圈来到111的站台。真是欢乐了。同城君给大家讲个笑话。。。有一个师兄，他的博士课题是追踪一颗彗星，算轨道进动，于是他就追啊追啊追啊。。。。。。有一天彗星撞到木星上消失了，于是他就延期毕业了。。。。（额。。。好冷。。。记得多盖被子 哈哈~晚安！）回复:嘿嘿 感谢topit和st的爱~~你是美图控、购物狂人么？Topit携手 ，陪你欢乐过长假。转发微博并@ 三位好友，就可能得到超级可爱的限量版星座抱枕两只！加入米折网并注册，就机会获得苹果iPod！每天抽取两名幸运用户！连送七天！把你心爱的抱枕和七彩 iPod快快带回家吧！只需要动动手指~高 //: //:不错。目的明确。    //: 这个适合你【海底捞！！你又赢了！！！】等位时叠千纸鹤，一个可抵5毛。牛，千方百计留住等待的客人，千方百计让等待的客人不那么无聊。（via NOAH李达）扩散//:火速扩散 求现场网友告知现在的情况！！！已经晚上十点了 再没办法坐上公交估计真的回不了学校了！！！求火车站附近的爱心车主载同学们离开中绿广场 再转其他车也可以！！！求助：希望合肥公交集团的领导能看到这条微博！中绿广场现在聚集了几百位到大学城的学生，226路公交熄火的时间都没有，149路1小时时间只来了三辆，每个人都被挤得像鱼罐头！还有三只手的情况！！公交集团电话一直没人接听～目前仍有大批学生在冷风中苦等公交车！！求帮助这些学生今晚平安回到宿舍！！想想还是有点悲伤 //:是滴偶然间想起老朋友，就习惯性的打开空间，然而上面显示：“抱歉，该空间仅对主人指定的人开放” 我顿时愣了！随后，却又淡然了。有些人，总是会慢慢的淡出你的世界。「转」我们为什么爱读书？We read to know that we are not alone.  （图片来源网络）真的不敢摸【美国波斯猫长相威严走红网络】近日一只容貌“威严”的猫咪在美国互联网赢得热捧，吸引成千上万粉丝。这只猫看上去总是眉头紧锁，网友们将它戏称为“世界上最愤怒的猫”。这只名为“喵上校”的波斯猫长着蓬松的绒毛，但估计没有多少人敢触碰它，因为它那威严的容貌令人不寒而栗。 //:谢谢理解~ //: 这就是他眼里的漫展.....属于他的漫展....或许他的记忆还停留在龙珠圣斗士和机器猫的年代...不等于他就没有举起相机和说话的权利...他并没有喷某个COSER..只是基于他的记忆来述说这一天的经历....整理一下漫展拍的照片……来自纳美克斯星球客户端 回复:希望能找到 //:我爷爷于十月三号晚上九点左右在合肥火车站门口走丢，至今未归，穿黑色上衣，米色裤子，皮鞋，戴黑色帽子的无为老爷爷，七十岁左右，皮肤黝黑，忘看到着联系18256587101，本人定当当面感谢，请帮忙发表这个微博，谢谢【十一长假游客增多 合肥天鹅湖垃圾成倍增长】黄金周期间，美丽的合肥市政务区天鹅湖吸引了大量的游客。与游人一同增长的，还有各类垃圾。“平常，我们一天垃圾量只有一两个立方，这几天，每天的垃圾量增加到近10个立方。”合肥市天鹅湖城管中队的工作人员告诉记者。//:早知道买的爆米花也是剩的，还不如一直捡人剩的爆米花吃呢。好几次看到别人剩下爆米花，我都没好意思捡。【如果你们在电影院买过爆米花就进来】楼主以前在电影院做过服务员，那时被分在卖品部，就是卖爆米花卖水的。楼主一下说的都是楼主干过的，楼主已经洗心革面从新做人了，各位别骂我   【我只想问：在影院串场挨逮的几率高么？每次都想串，然后又没敢，乖乖出去买张票再进来】回复:感觉很可爱呢 //:司机师傅还胖胖的，好可爱今天好搞笑，在中绿广场等车，结果来了一辆111，司机把车开到149的站台，等我跑过去，那个憨憨的司机师傅说哎哟我跑错了，你们等我再进一次站。然后就看他开着车绕了一圈来到111的站台。真是欢乐了。一直没逛过【十一长假游客增多 合肥天鹅湖垃圾成倍增长】黄金周期间，美丽的合肥市政务区天鹅湖吸引了大量的游客。与游人一同增长的，还有各类垃圾。“平常，我们一天垃圾量只有一两个立方，这几天，每天的垃圾量增加到近10个立方。”合肥市天鹅湖城管中队的工作人员告诉记者。哟 和安徽卫视合作啦【晒照片，赢水果榨汁机、手机移动充电器】只要使用美图秀秀“大男当婚”场景模板制作照片，发送至微博加话题，并  就有机会赢取奖品啦~！还在等什么？点击制作：。10月7日，锁定安徽卫视，收看《大男当婚》！  不错哦风波庄新政策？ 我在:哈哈哈 是蛮搞笑的今天好搞笑，在中绿广场等车，结果来了一辆111，司机把车开到149的站台，等我跑过去，那个憨憨的司机师傅说哎哟我跑错了，你们等我再进一次站。然后就看他开着车绕了一圈来到111的站台。真是欢乐了。37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  不下雨就行 【今日天气阴沉无雨 国庆长假后期多云为主】今早起床后，看着窗外阴沉沉的天空，不少出行的朋友或许担心，返程时会下起大雨，给出行造成不便。据合肥气象部门最新天气预报显示，今日合肥为阴天，降雨仍不会来临我们出发了918的时候  哥哥在婚车上呢   准备好了吗回复:新郎官起的真够早的  估计这辈子都没起那么早吧 哈哈哈 //:谢谢亲妹妹。带干妹妹一起来呀。 早。起来干活喽亲哥哥 今天结婚哦 以后 就是嫂子啦~求祝福~扩散吧~亲哥哥 今天结婚哦 以后 就是嫂子啦~求祝福~扩散吧~你别来抢劫我就行 睡觉啦 明天要早起 忙碌的一天呢//: 哈哈哈~~话说我好像知道在哪里哦~~我要去蹭吃蹭喝~~一直以来都是参加婚礼，今天应该要很忙碌了呢 恩 不要误会 是因为哥哥结婚呢 这个当然就是全家总动员的事情呢 虽然一直也没帮上啥 可是今晚洗了好多碗筷呢 明天也不晓得具体能发挥到哪些作用 不过最重要的是我会成为一个移动小金库  今天一定是最帅最美的！要记得自拍点照片发福利哈一直以来都是参加婚礼，今天应该要很忙碌了呢 恩 不要误会 是因为哥哥结婚呢 这个当然就是全家总动员的事情呢 虽然一直也没帮上啥 可是今晚洗了好多碗筷呢 明天也不晓得具体能发挥到哪些作用 不过最重要的是我会成为一个移动小金库恩 话说右边两个都没见过脸 也没见你自爆过哎//: 这里面没我......//:你到底要摸几个人的胸哇   你们今晚能安全吗  ，你到底要摸几个人的胸哇   你们今晚能安全吗  ，你拍照技术不行滴 没有 自己自拍的好看喂送一枚帅哥回馈博友刷到现在锅碗瓢盆的发现漏了一个锅啊 我去！洗刷刷！！！我选择不错啊，很欢乐！ 最喜欢小李子那张 还有那个小女孩//: 查尔斯猥琐的好有喜感哈哈哈哈话说外国网友们突然发现，普京这张华丽转身飘然离开的照片像极了“纯爷们儿从不回头看爆炸”，于是PS党和手绘党们纷纷出动了。。。 （PS贴链接： ）可爱 你也可以找点机会拍拍安妮和大猫当汪星人爱上喵星人~你是被萌倒呢？还是被萌到呢？太有爱了→可是还是想买//: 哎，都一样//: 因为这些老被老妈讲有时候买了一堆衣服，可是挑来挑去还是穿回经常穿的几套···其他衣服都不知道买回来干嘛了.....有同样矛盾的人转....不下雨就行 【今日天气阴沉无雨 国庆长假后期多云为主】今早起床后，看着窗外阴沉沉的天空，不少出行的朋友或许担心，返程时会下起大雨，给出行造成不便。据合肥气象部门最新天气预报显示，今日合肥为阴天，降雨仍不会来临我们出发了918的时候  哥哥在婚车上呢   准备好了吗回复:新郎官起的真够早的  估计这辈子都没起那么早吧 哈哈哈 //:谢谢亲妹妹。带干妹妹一起来呀。 早。起来干活喽亲哥哥 今天结婚哦 以后 就是嫂子啦~求祝福~扩散吧~亲哥哥 今天结婚哦 以后 就是嫂子啦~求祝福~扩散吧~你别来抢劫我就行 睡觉啦 明天要早起 忙碌的一天呢//: 哈哈哈~~话说我好像知道在哪里哦~~我要去蹭吃蹭喝~~一直以来都是参加婚礼，今天应该要很忙碌了呢 恩 不要误会 是因为哥哥结婚呢 这个当然就是全家总动员的事情呢 虽然一直也没帮上啥 可是今晚洗了好多碗筷呢 明天也不晓得具体能发挥到哪些作用 不过最重要的是我会成为一个移动小金库  今天一定是最帅最美的！要记得自拍点照片发福利哈一直以来都是参加婚礼，今天应该要很忙碌了呢 恩 不要误会 是因为哥哥结婚呢 这个当然就是全家总动员的事情呢 虽然一直也没帮上啥 可是今晚洗了好多碗筷呢 明天也不晓得具体能发挥到哪些作用 不过最重要的是我会成为一个移动小金库恩 话说右边两个都没见过脸 也没见你自爆过哎//: 这里面没我......//:你到底要摸几个人的胸哇   你们今晚能安全吗  ，你到底要摸几个人的胸哇   你们今晚能安全吗  ，你拍照技术不行滴 没有 自己自拍的好看喂送一枚帅哥回馈博友刷到现在锅碗瓢盆的发现漏了一个锅啊 我去！洗刷刷！！！我选择不错啊，很欢乐！ 最喜欢小李子那张 还有那个小女孩//: 查尔斯猥琐的好有喜感哈哈哈哈话说外国网友们突然发现，普京这张华丽转身飘然离开的照片像极了“纯爷们儿从不回头看爆炸”，于是PS党和手绘党们纷纷出动了。。。 （PS贴链接： ）可爱 你也可以找点机会拍拍安妮和大猫当汪星人爱上喵星人~你是被萌倒呢？还是被萌到呢？太有爱了→可是还是想买//: 哎，都一样//: 因为这些老被老妈讲有时候买了一堆衣服，可是挑来挑去还是穿回经常穿的几套···其他衣服都不知道买回来干嘛了.....有同样矛盾的人转....37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  月升王国 童子军的制服装一直都觉得很可爱，这次一场童子军的专场秀太可爱了，亮眼的颜色和风景，还有诺顿救长官那两跳太可爱了，还有孩童淳朴的爱哇图片拍的不错呢亲因为工作的原因！将近4个月没有玩微博了。让我失去了繁华的合肥，失去了亲爱的合小新，失去了美味的咖啡，失去了太多的亲们。现在开始，重新搞起         好吧 中国最幸福的城市欢迎你们【合肥，幸福逆天的城市！】公共经济研究会和国家行政学院经济学部在 联合进行“幸福城市评价体系课题”和幸福城市排名发布。在全国33大城市排名中，NO.1 !北京、上海分列第五、第六。 合肥再次幸福的逆天！钓鱼岛是中国的，大合肥是幸福的！ （网图：明教寺）与大家分享我所喜爱的照片！ “晒照片，赢千元VIP卡” 地址：那啥 没我啥事【黄金周大片＜看人＞】华山数万人滞留；普陀山2万多人滞留；丽江上万游客找不到住处；大梅沙海滩人多得看不到沙子；三亚海滩成垃圾场；鼓浪屿“沦陷”；西湖见人不见桥；黄山游客爆满；九寨沟深夜12点赴沟道路纹丝不动，故宫人山人海，长城不分内外……via请叫我杂毛哥。亲，这个你去景区看人了没？睡得好安详啊 从小到大它一直坚持睡在马桶旁边，默默凝视粑粑悠悠卷进下水道一去不复返看不懂 扩撒就知道收钱【上万游客昨晚滞留华山 景区称今日将正常售票】华山景区昨晚上万名游客滞留山上，景区方面证实由于游客数量激增，昨天下午开始限流，许多已购票游客情绪激动，要求退票并封堵华山景区的入口，造成接送游客下山中巴车无法正常运行。景区方面称今天华山景区还将正常售票。刚刚看到一辆加长林肯做婚车  霸气啊今天早上有点冷那既然午夜已过 去虾米签个到吧 要是虾币能返现多好哇虽然说充值是1:1的 晚安~桌子上的笔筒其实就一个 但是还是摆了3个大家伙感觉没合适的鞋子配嫂子买的裙子呢 但是好像又没时间去买了  今天过得怎么样呀 明天啥计划呀 继续巡回？晚上把抽屉啊 桌子 鞋架给收拾了下 可是还没擦灰 恩 再让他落一天灰 明晚再擦月升王国 童子军的制服装一直都觉得很可爱，这次一场童子军的专场秀太可爱了，亮眼的颜色和风景，还有诺顿救长官那两跳太可爱了，还有孩童淳朴的爱哇图片拍的不错呢亲因为工作的原因！将近4个月没有玩微博了。让我失去了繁华的合肥，失去了亲爱的合小新，失去了美味的咖啡，失去了太多的亲们。现在开始，重新搞起         好吧 中国最幸福的城市欢迎你们【合肥，幸福逆天的城市！】公共经济研究会和国家行政学院经济学部在 联合进行“幸福城市评价体系课题”和幸福城市排名发布。在全国33大城市排名中，NO.1 !北京、上海分列第五、第六。 合肥再次幸福的逆天！钓鱼岛是中国的，大合肥是幸福的！ （网图：明教寺）与大家分享我所喜爱的照片！ “晒照片，赢千元VIP卡” 地址：那啥 没我啥事【黄金周大片＜看人＞】华山数万人滞留；普陀山2万多人滞留；丽江上万游客找不到住处；大梅沙海滩人多得看不到沙子；三亚海滩成垃圾场；鼓浪屿“沦陷”；西湖见人不见桥；黄山游客爆满；九寨沟深夜12点赴沟道路纹丝不动，故宫人山人海，长城不分内外……via请叫我杂毛哥。亲，这个你去景区看人了没？睡得好安详啊 从小到大它一直坚持睡在马桶旁边，默默凝视粑粑悠悠卷进下水道一去不复返看不懂 扩撒就知道收钱【上万游客昨晚滞留华山 景区称今日将正常售票】华山景区昨晚上万名游客滞留山上，景区方面证实由于游客数量激增，昨天下午开始限流，许多已购票游客情绪激动，要求退票并封堵华山景区的入口，造成接送游客下山中巴车无法正常运行。景区方面称今天华山景区还将正常售票。刚刚看到一辆加长林肯做婚车  霸气啊今天早上有点冷那既然午夜已过 去虾米签个到吧 要是虾币能返现多好哇虽然说充值是1:1的 晚安~桌子上的笔筒其实就一个 但是还是摆了3个大家伙感觉没合适的鞋子配嫂子买的裙子呢 但是好像又没时间去买了  今天过得怎么样呀 明天啥计划呀 继续巡回？晚上把抽屉啊 桌子 鞋架给收拾了下 可是还没擦灰 恩 再让他落一天灰 明晚再擦37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  月球，钢铁巨人，AI，银翼杀手，不知道，不知道，异形，普罗米修斯，我，机器人。最后一个不知道哎Do you think we were all created for a purpose? I’d like to think so. 你觉不觉得，其实我们被创造出来都是为了一个目的……拍电影！电影中的各种机器人，你认出了几个？碟中谍4 佳能啊大家都知道电影的拍摄离不开广告，让我们来看看这些电影中的广告是否深入脑海~~~看下图，大家能看的出来是哪个电影和广告么~~~可怜的孩子 【合肥：电动车与面包车碰撞 一孩童不幸身亡 】今天下午两点多，合肥市滨湖新区一辆电动车与一辆面包车发生猛烈碰撞，一名孩童身受重伤。事故发生后，交警部门赶到现场时，面包车仍停留在现场，但肇事司机已经逃逸。受伤孩童受伤过重，经抢救无效已经身亡。 黑头发扎这样肯定不好看像米妮妹一样的蝴蝶结发型！可爱！我要忘记日语了【「は」和「が」的用法辨析】对于日语语法中「は」和「が」的使用区别你是不是总傻傻分不清楚呢，最基础的语法却也有着最复杂的用法，本文从词性、使用方法及场合等方面入手，用简单易懂的例子为你介绍了常见的七种区别。一起去了解一下吧→最后一个好有爱啊厨房也是成就艺术的地方！ 关注美食推的分享》》》好可爱啊 ~扩撒~   你是美图控、购物狂人么？Topit携手 ，陪你欢乐过长假。转发微博并@ 三位好友，就可能得到超级可爱的限量版星座抱枕两只！加入米折网并注册，就机会获得苹果iPod！每天抽取两名幸运用户！连送七天！把你心爱的抱枕和七彩 iPod快快带回家吧！只需要动动手指~直接在微博上消失 国庆装逼指南：1，坚持用手机客户端更新微博，并发微博抱怨：墨尔本机场WIFI信号真差！2，将QQ签名改为：妈的，纽约的油条真难吃。3，拒接朋友来电，用短信回：有事回国再说吧，西班牙漫游太贵。4，每天坚持在凌晨四点回复短信，以表明有时差。5，在微博感慨一次：我靠！又在经济舱看见骆家辉啦！  今天早上坐过站了 还是2站 好看//:！！好作品离不开好构思啊中秋节都各种回家过节，这张画面我惦记了三年，终于在今年拍出来了 ，真不容易。1DX,300mm+2X增距镜。谢谢 大家都快乐祝大家国庆节快乐！！！……                     试一试呗 地址：金鹰宿州路店国庆狂购盛宴，9/29-10/7 10大品类满10送10，VIP到店免费领取停车券，购物即可参加趣味抽奖，满1880/6880再送心动好礼，国际奢侈品BURBERRY、PRADA独家热惠；即日起关注 @ 三位好友 既有机会获得2012五月天合肥演唱会门票两张~ 有特色拧开就有电，拧过去就关闭了电源的传输，不用拔上拔下了！金志文的那个大喇叭也贴钻了吗？//: 回复:我想投金志文现场听不错，不过周围都喊梁博好奇怪 //:不准投女魔頭 //:回复:我没法回复啊擦！现场网速渣得我抓狂 //:擦！你在現場 //:为毛现场也广告我在中国好声音决赛现场回复:我用pptv的 才开始金志文。。。网络延迟这么严重啊  你们看到电视延迟吗？ //:回复:吉克在唱了啦 //:回复:我没法回复啊擦！现场网速渣得我抓狂 //:擦！你在現場我在中国好声音决赛现场月球，钢铁巨人，AI，银翼杀手，不知道，不知道，异形，普罗米修斯，我，机器人。最后一个不知道哎Do you think we were all created for a purpose? I’d like to think so. 你觉不觉得，其实我们被创造出来都是为了一个目的……拍电影！电影中的各种机器人，你认出了几个？碟中谍4 佳能啊大家都知道电影的拍摄离不开广告，让我们来看看这些电影中的广告是否深入脑海~~~看下图，大家能看的出来是哪个电影和广告么~~~可怜的孩子 【合肥：电动车与面包车碰撞 一孩童不幸身亡 】今天下午两点多，合肥市滨湖新区一辆电动车与一辆面包车发生猛烈碰撞，一名孩童身受重伤。事故发生后，交警部门赶到现场时，面包车仍停留在现场，但肇事司机已经逃逸。受伤孩童受伤过重，经抢救无效已经身亡。 黑头发扎这样肯定不好看像米妮妹一样的蝴蝶结发型！可爱！我要忘记日语了【「は」和「が」的用法辨析】对于日语语法中「は」和「が」的使用区别你是不是总傻傻分不清楚呢，最基础的语法却也有着最复杂的用法，本文从词性、使用方法及场合等方面入手，用简单易懂的例子为你介绍了常见的七种区别。一起去了解一下吧→最后一个好有爱啊厨房也是成就艺术的地方！ 关注美食推的分享》》》好可爱啊 ~扩撒~   你是美图控、购物狂人么？Topit携手 ，陪你欢乐过长假。转发微博并@ 三位好友，就可能得到超级可爱的限量版星座抱枕两只！加入米折网并注册，就机会获得苹果iPod！每天抽取两名幸运用户！连送七天！把你心爱的抱枕和七彩 iPod快快带回家吧！只需要动动手指~直接在微博上消失 国庆装逼指南：1，坚持用手机客户端更新微博，并发微博抱怨：墨尔本机场WIFI信号真差！2，将QQ签名改为：妈的，纽约的油条真难吃。3，拒接朋友来电，用短信回：有事回国再说吧，西班牙漫游太贵。4，每天坚持在凌晨四点回复短信，以表明有时差。5，在微博感慨一次：我靠！又在经济舱看见骆家辉啦！  今天早上坐过站了 还是2站 好看//:！！好作品离不开好构思啊中秋节都各种回家过节，这张画面我惦记了三年，终于在今年拍出来了 ，真不容易。1DX,300mm+2X增距镜。谢谢 大家都快乐祝大家国庆节快乐！！！……                     试一试呗 地址：金鹰宿州路店国庆狂购盛宴，9/29-10/7 10大品类满10送10，VIP到店免费领取停车券，购物即可参加趣味抽奖，满1880/6880再送心动好礼，国际奢侈品BURBERRY、PRADA独家热惠；即日起关注 @ 三位好友 既有机会获得2012五月天合肥演唱会门票两张~ 有特色拧开就有电，拧过去就关闭了电源的传输，不用拔上拔下了！金志文的那个大喇叭也贴钻了吗？//: 回复:我想投金志文现场听不错，不过周围都喊梁博好奇怪 //:不准投女魔頭 //:回复:我没法回复啊擦！现场网速渣得我抓狂 //:擦！你在現場 //:为毛现场也广告我在中国好声音决赛现场回复:我用pptv的 才开始金志文。。。网络延迟这么严重啊  你们看到电视延迟吗？ //:回复:吉克在唱了啦 //:回复:我没法回复啊擦！现场网速渣得我抓狂 //:擦！你在現場我在中国好声音决赛现场37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我想知道他身高多少//:  快来打假，铁证啊，韩少假唱～我想知道，关喆是秃子么？？？？ 豆浆机不错呢 地址：【有奖转发】中秋、国庆双节来临，关注 转发本微博，送出你的祝福，就有机会赢精美礼品！国庆买空调，请认准格力1赫兹！凡9.30-10.7期间购买格力空调，上传购机发票照片并，还有机会得神秘礼品哦。 有奖转发   求中 我要喝娃哈哈 哈哈哈 地址：【锌爽歪歪“迎中秋 庆国庆” 乐活双节送炫礼】“喝锌爽歪歪，助消化，添活力”，乐活双节来送礼啦！参与方式：关注 ，转发本微博并@ 三位好友，即有机会获得200ml锌爽歪歪一箱， 想要锌爽歪歪么，那就转啦！    求中 地址：【1个月饼盒=1罐启力 启力换购行动ING】支持环保，从我做起，喜迎中秋的同时，是否为如何处理空月饼盒烦恼？即日起凭1个空月饼盒可在永辉、合家福及沃尔玛等超市换1罐启力，详情请致电13013089511。同时转发本微博@ 三位好友即有机会获得1箱启力，赶快转啦！ 同意！沒有太多的技巧，今晚《中国好声音》平安唱的歌却有无比的穿透力，唱到人的心里！一首《We Are The Champions》，仿佛世界都安静了！作为99家媒体评审团之一，主页君果断为 举牌，你同意吗？木有IP 只能扩散啦 半价啦//: 5元的主题现在只要2.5元啦！鬼鬼之萌妹子参加喜新厌旧啦，只要半价，喜欢鬼鬼的童鞋快去参加吧>3<【第十八期】主题5折优惠火热进行中，持续到30号24:00！！原价50猫爪、30猫爪、20猫爪的新鲜上架热门主题五折优惠哦！希望大家能喜欢呐~iPhone客户端从每日新鲜事进入“喜新厌旧专区”看一看吧~好萌单纯地萌一下ˋ( ° ▽、° ) （助理）哈哈 动作很帅的啦//: 客官！！请刀！下！留！人！！！！空 手 接 白 刃！！  很空想啊我的理想生活是，天天可以睡到自然醒，不做什么，不用担心什么，同我爱的，以及爱我的人，一起坐着说话，笑着看日落。 （助理）真的蛮可惜的 加油大家。我尽力了。谢谢一直以来陪伴着我的你们。这个样子其实也很吓人的嗯 所以你就是来吓我的 //:我没升级啊。所以我看到的，还是老的。。。 你的主页可以再恐怖点吗 你的主页可以再恐怖点吗欢迎回家哦归期确定了，3号到合肥，我回来了。我想知道他身高多少//:  快来打假，铁证啊，韩少假唱～我想知道，关喆是秃子么？？？？ 豆浆机不错呢 地址：【有奖转发】中秋、国庆双节来临，关注 转发本微博，送出你的祝福，就有机会赢精美礼品！国庆买空调，请认准格力1赫兹！凡9.30-10.7期间购买格力空调，上传购机发票照片并，还有机会得神秘礼品哦。 有奖转发   求中 我要喝娃哈哈 哈哈哈 地址：【锌爽歪歪“迎中秋 庆国庆” 乐活双节送炫礼】“喝锌爽歪歪，助消化，添活力”，乐活双节来送礼啦！参与方式：关注 ，转发本微博并@ 三位好友，即有机会获得200ml锌爽歪歪一箱， 想要锌爽歪歪么，那就转啦！    求中 地址：【1个月饼盒=1罐启力 启力换购行动ING】支持环保，从我做起，喜迎中秋的同时，是否为如何处理空月饼盒烦恼？即日起凭1个空月饼盒可在永辉、合家福及沃尔玛等超市换1罐启力，详情请致电13013089511。同时转发本微博@ 三位好友即有机会获得1箱启力，赶快转啦！ 同意！沒有太多的技巧，今晚《中国好声音》平安唱的歌却有无比的穿透力，唱到人的心里！一首《We Are The Champions》，仿佛世界都安静了！作为99家媒体评审团之一，主页君果断为 举牌，你同意吗？木有IP 只能扩散啦 半价啦//: 5元的主题现在只要2.5元啦！鬼鬼之萌妹子参加喜新厌旧啦，只要半价，喜欢鬼鬼的童鞋快去参加吧>3<【第十八期】主题5折优惠火热进行中，持续到30号24:00！！原价50猫爪、30猫爪、20猫爪的新鲜上架热门主题五折优惠哦！希望大家能喜欢呐~iPhone客户端从每日新鲜事进入“喜新厌旧专区”看一看吧~好萌单纯地萌一下ˋ( ° ▽、° ) （助理）哈哈 动作很帅的啦//: 客官！！请刀！下！留！人！！！！空 手 接 白 刃！！  很空想啊我的理想生活是，天天可以睡到自然醒，不做什么，不用担心什么，同我爱的，以及爱我的人，一起坐着说话，笑着看日落。 （助理）真的蛮可惜的 加油大家。我尽力了。谢谢一直以来陪伴着我的你们。这个样子其实也很吓人的嗯 所以你就是来吓我的 //:我没升级啊。所以我看到的，还是老的。。。 你的主页可以再恐怖点吗 你的主页可以再恐怖点吗欢迎回家哦归期确定了，3号到合肥，我回来了。37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  终于有电泵的团购了 买了几次都是手动的【全国】仅售69元全国包邮！价值128元的舜佳加厚真空压缩袋电动套装（大号袋3个+中号袋2个+小号袋3个+电动泵）。操作简单，防虫防霉，防臭清洁~第三句不会 //:扶好把手，闭眼，气沉丹田，很快就着了。。今天的公交 底站就满员了木有位子不能睡觉了   求在公交车上站着睡觉的秘籍今天的公交 底站就满员了木有位子不能睡觉了   求在公交车上站着睡觉的秘籍  生日快乐噢适合圣诞节呢//: 你喜欢嘛？这样的一杯咖啡 你喜欢嘛？好多好吃的啊西安特色小吃TOP150，挑衅你的味蕾！肆虐你的感官！准备去西安的童鞋速速收图哇点大图更清晰！~~ --来自 的分享>>>   这个还是很不错的哦 试试吧国庆小长假，欢乐假期享受甜蜜下午茶！关注我们+转发+@ 3位好友，就有机会获得价值108元的蓝玛赫三层架下午茶一份（两人用）。此外，9.30—10.7蓝玛赫门店开展“幸运100%”大抽奖，最高为蓝玛赫500现金券！快来试试手气吧！（29号12点截止）【常见烹调用具】spatula炒菜勺子；ladle长柄汤勺；can opener开罐器；casserole煲；cheese slicer奶酪切片器；pepper mill胡椒研磨器；potato masher土豆压碎器；potato peeler土豆削皮器；salt shaker盐罐；slotted spoon漏勺；spatula锅铲；whisk搅拌器；cutting board 切菜板； eggbeater打蛋器 你说的同学和他有关系么鬼使神差的把话费充到别人的卡上，而网银里面正好剩250，真讽刺。特地跑来转原po  你也来看看oh！伤不起！星爷强力加盟《江南style》，这个律动，这个剧情，太牛逼了！ 搞笑出品！好久没看裘德洛的片子了 新版《安娜·卡列尼娜》中文海报曝光，影片由《加勒比海盗》女主演凯拉·奈特莉、裘德·洛、米歇尔·道克瑞等主演，国内10月16日上映。必须的零零漆哈哈哈 上面刻的字亮了！是什么电影呢？这部电影很不错 不过不是很喜欢那个小女孩呢 法国动画电影《魔术师》The Illusionist 2010 荣获2010年欧洲电影节最佳动画片奖、2010年纽约影评人协会最佳动画片奖。影片讲述一个老魔术师的游历生活，温馨怀旧，对白很少，以人物的动作、表情的细节刻画来让观者明白它所做的表达。在线观看请点击：。不错 争取看完他 哈哈哈 这是《哈利·波特》作者J.K.罗琳在哈佛大学的演讲视频，也是 老师最喜欢的3个视频之一。喜欢哈利·波特的粉丝千万别错过。中英文双语字幕，20分钟： 。终于有电泵的团购了 买了几次都是手动的【全国】仅售69元全国包邮！价值128元的舜佳加厚真空压缩袋电动套装（大号袋3个+中号袋2个+小号袋3个+电动泵）。操作简单，防虫防霉，防臭清洁~第三句不会 //:扶好把手，闭眼，气沉丹田，很快就着了。。今天的公交 底站就满员了木有位子不能睡觉了   求在公交车上站着睡觉的秘籍今天的公交 底站就满员了木有位子不能睡觉了   求在公交车上站着睡觉的秘籍  生日快乐噢适合圣诞节呢//: 你喜欢嘛？这样的一杯咖啡 你喜欢嘛？好多好吃的啊西安特色小吃TOP150，挑衅你的味蕾！肆虐你的感官！准备去西安的童鞋速速收图哇点大图更清晰！~~ --来自 的分享>>>   这个还是很不错的哦 试试吧国庆小长假，欢乐假期享受甜蜜下午茶！关注我们+转发+@ 3位好友，就有机会获得价值108元的蓝玛赫三层架下午茶一份（两人用）。此外，9.30—10.7蓝玛赫门店开展“幸运100%”大抽奖，最高为蓝玛赫500现金券！快来试试手气吧！（29号12点截止）【常见烹调用具】spatula炒菜勺子；ladle长柄汤勺；can opener开罐器；casserole煲；cheese slicer奶酪切片器；pepper mill胡椒研磨器；potato masher土豆压碎器；potato peeler土豆削皮器；salt shaker盐罐；slotted spoon漏勺；spatula锅铲；whisk搅拌器；cutting board 切菜板； eggbeater打蛋器 你说的同学和他有关系么鬼使神差的把话费充到别人的卡上，而网银里面正好剩250，真讽刺。特地跑来转原po  你也来看看oh！伤不起！星爷强力加盟《江南style》，这个律动，这个剧情，太牛逼了！ 搞笑出品！好久没看裘德洛的片子了 新版《安娜·卡列尼娜》中文海报曝光，影片由《加勒比海盗》女主演凯拉·奈特莉、裘德·洛、米歇尔·道克瑞等主演，国内10月16日上映。必须的零零漆哈哈哈 上面刻的字亮了！是什么电影呢？这部电影很不错 不过不是很喜欢那个小女孩呢 法国动画电影《魔术师》The Illusionist 2010 荣获2010年欧洲电影节最佳动画片奖、2010年纽约影评人协会最佳动画片奖。影片讲述一个老魔术师的游历生活，温馨怀旧，对白很少，以人物的动作、表情的细节刻画来让观者明白它所做的表达。在线观看请点击：。不错 争取看完他 哈哈哈 这是《哈利·波特》作者J.K.罗琳在哈佛大学的演讲视频，也是 老师最喜欢的3个视频之一。喜欢哈利·波特的粉丝千万别错过。中英文双语字幕，20分钟： 。37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  有奖转发 地址：中秋节，团圆夜，这一刻，你最思念谁？Ta是否正陪在你身边？“我的情也真，我的爱也深，月亮代表我的心……”“月亮的脸偷偷地在改变……”提到月亮的歌曲那么多，转发，写一句带有“月亮”的歌词，就有机会获得丝源送出的护发产品呦。 那就再转一次吧 不抽烟也可以当摆设 哈哈哈  //: 亲们，就要抽奖了，快转发呀。。。极酷世界双节送礼。即日起至10月8日，您只需关注，转发微博并，每天产生3为幸运粉丝哦。。。我要不要 额//: 单身的你 莫要错过哦！【10月14日天然婚博汇首届白领专场相亲会】 10月14日，天然国际婚博汇合论首届白领专场相亲会，在天然婚纱摄影御用3600亩私家拍摄基地天然国际婚博汇浪漫起航，有专业婚介老师帮对相亲、世界最火相亲环节，在最浪漫的地方找寻你的另一半。 其实不忙的时候感觉有点像在家上网。。共同点就是宅我不要月饼 送我盒子吧粉红色的中秋，粉红色的青春，粉红色的月饼哟~聚美专属的月饼哟还没有开吃，小美已经垂涎三尺啦~今天，你们发月饼了木有？有奖转发拼了 地址：花瓣粉丝最有爱，花小瓣送您白色iPad3啦，欢乐过长假！活动规则很简单,只需 ①关注 ②转发本活动，就有机会获得一台白色iPad 3（牛派）新浪官方活动平台保证绝对公平，拼人品的时候到啦，快行动吧！转起来！！ 哦 开心啊！没参加的赶紧来！ //:  现公布首批名单，恭喜 ，我们已私信各位具体领奖事项。总共限量100瓶哦，期待更多朋友的参与，更多活动欢迎登录安徽酒网www.anhuiwine.com 第二波微博转发礼上礼（仅限合肥地区），登录安徽酒网注册成为会员＋关注＋转发本条微博并@ 3位微博好友，然后将您的会员用户名私信我们，我们将从每10人中抽取1人赠送法国巴黎之光干红一瓶，限量100瓶送完为止，欢迎各种围观，各种参与   啊 希望能中啊 地址：天翼智能手机节，中秋国庆大放价！天翼手机价格直降，云卡靓号0元享，还有价值199元移动电源、百元充值卡限量送！详情： 转发此条微博并@ 3位好友，就有机会获得酷派5910双网双待双核双摄像头智能手机一部！ 包揽前三的是多悲催啊 所以他出演过惊天战神我也觉得不惊天啊好莱坞史上错失男主角的十大悲剧男演员：“最怕的不是没戏演，而是那些好戏你都错过了”……前三名亮了，你是有多悲催啊！！难以忘记初次见你，一双迷人的眼睛~测试说我给异性的第一印象是文艺女孩，     你们给人的第一印象应该是宅男宅女吧，不信来看看，传送门： 在动漫知识考试中，我考了100分，获得特等奖，不要羡慕我，我只是个传说，   还记得那些年我们一起看过的动漫吗？也来测试一下吧：我也好年轻啊//: 这，谁测试都比我年轻啊～～～～ 据说我的心理年龄是15岁，萝莉的年纪。相比 和 年轻一些，比  和 大一些。结果还OK，推荐一下这个测试，网址是:哇    地址：2012年玩石音乐节第二季之十月玩石（10月3日-10月6日）即将在合肥滨湖国际会展中心震撼上演。即日起转发此微博并 就有机会赢取门票一张，喜欢摇滚的朋友们还在等什么，一起来嗨翻全场！ 我刚参加了新浪安徽的《我的卖萌指数》测试，获得76分。经官方鉴定：已经是卖萌之星啦，让 助你快速超级无敌卖萌之星吧!  地址： 有奖转发 地址：中秋节，团圆夜，这一刻，你最思念谁？Ta是否正陪在你身边？“我的情也真，我的爱也深，月亮代表我的心……”“月亮的脸偷偷地在改变……”提到月亮的歌曲那么多，转发，写一句带有“月亮”的歌词，就有机会获得丝源送出的护发产品呦。 那就再转一次吧 不抽烟也可以当摆设 哈哈哈  //: 亲们，就要抽奖了，快转发呀。。。极酷世界双节送礼。即日起至10月8日，您只需关注，转发微博并，每天产生3为幸运粉丝哦。。。我要不要 额//: 单身的你 莫要错过哦！【10月14日天然婚博汇首届白领专场相亲会】 10月14日，天然国际婚博汇合论首届白领专场相亲会，在天然婚纱摄影御用3600亩私家拍摄基地天然国际婚博汇浪漫起航，有专业婚介老师帮对相亲、世界最火相亲环节，在最浪漫的地方找寻你的另一半。 其实不忙的时候感觉有点像在家上网。。共同点就是宅我不要月饼 送我盒子吧粉红色的中秋，粉红色的青春，粉红色的月饼哟~聚美专属的月饼哟还没有开吃，小美已经垂涎三尺啦~今天，你们发月饼了木有？有奖转发拼了 地址：花瓣粉丝最有爱，花小瓣送您白色iPad3啦，欢乐过长假！活动规则很简单,只需 ①关注 ②转发本活动，就有机会获得一台白色iPad 3（牛派）新浪官方活动平台保证绝对公平，拼人品的时候到啦，快行动吧！转起来！！ 哦 开心啊！没参加的赶紧来！ //:  现公布首批名单，恭喜 ，我们已私信各位具体领奖事项。总共限量100瓶哦，期待更多朋友的参与，更多活动欢迎登录安徽酒网www.anhuiwine.com 第二波微博转发礼上礼（仅限合肥地区），登录安徽酒网注册成为会员＋关注＋转发本条微博并@ 3位微博好友，然后将您的会员用户名私信我们，我们将从每10人中抽取1人赠送法国巴黎之光干红一瓶，限量100瓶送完为止，欢迎各种围观，各种参与   啊 希望能中啊 地址：天翼智能手机节，中秋国庆大放价！天翼手机价格直降，云卡靓号0元享，还有价值199元移动电源、百元充值卡限量送！详情： 转发此条微博并@ 3位好友，就有机会获得酷派5910双网双待双核双摄像头智能手机一部！ 包揽前三的是多悲催啊 所以他出演过惊天战神我也觉得不惊天啊好莱坞史上错失男主角的十大悲剧男演员：“最怕的不是没戏演，而是那些好戏你都错过了”……前三名亮了，你是有多悲催啊！！难以忘记初次见你，一双迷人的眼睛~测试说我给异性的第一印象是文艺女孩，     你们给人的第一印象应该是宅男宅女吧，不信来看看，传送门： 在动漫知识考试中，我考了100分，获得特等奖，不要羡慕我，我只是个传说，   还记得那些年我们一起看过的动漫吗？也来测试一下吧：我也好年轻啊//: 这，谁测试都比我年轻啊～～～～ 据说我的心理年龄是15岁，萝莉的年纪。相比 和 年轻一些，比  和 大一些。结果还OK，推荐一下这个测试，网址是:哇    地址：2012年玩石音乐节第二季之十月玩石（10月3日-10月6日）即将在合肥滨湖国际会展中心震撼上演。即日起转发此微博并 就有机会赢取门票一张，喜欢摇滚的朋友们还在等什么，一起来嗨翻全场！ 我刚参加了新浪安徽的《我的卖萌指数》测试，获得76分。经官方鉴定：已经是卖萌之星啦，让 助你快速超级无敌卖萌之星吧!  地址： 37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  提前放假。。。羡慕啊【因学校企业国庆提前一天放假 合肥火车站出现改签车票高潮】为避开9月30日长假第一天的出行高峰，合肥不少学校和企业提前一天至29号放假，这就导致不少网购30号火车票的市民改签至29号回家。今日记者在合肥火车站发现，不少乘客拿着网购的火车票来改签，队伍延绵至售票大厅外面。好看 摩天轮那认识不同的人可以更加了解这个世界。。。925淘宝我好像都没怎么逛呢哈哈 笑死了 浴缸是喵星人的克星吗 猫咪戏水有趣视频集锦（3分钟）： 。youtube网站点播超过2600万次。错过了 恭喜哦//: 小仟公布正确答案：C，三里庵大洋百货~恭喜以下10位吉粉获得仟吉铁盒装月饼一盒： 请尽快将联系电话私信发给小仟。木有爆发rp的童鞋敬请期待福利来咯！小仟继续出题咯！请问仟吉第十五家门店在哪里？A：周谷堆 B：南七 C：三里庵大洋百货 参与方式：关注 并转发回答问题，小仟晚上随机抽取10名幸运吉粉，获得铁盒装月饼一盒。123，开始抢答！ps：淘宝店礼盒月饼全场9折哦！（）喜欢//: 我还在做梦，以为你会喜欢我～～～总有迷失方向的时候，总有想听《路口》的时候，总有能被张震岳的歌声治愈的时候。。。  铜雀台要上映了 可以找时间去 看咯   好吃的 地址：双节将至，淘品小栈三波活动齐齐登场！活动1：9月24日-9月27日，关注 ，转发并@ 3位好友，就有机会获得淘品小栈中秋礼包1份；活动2：9月28日-9月30日，全场买30送3，买40送4；活动3：10月1日-10月8日，指定坚果产品买30送3！ 免费喝红酒啊！！开心！      第二波微博转发礼上礼（仅限合肥地区），登录安徽酒网注册成为会员＋关注＋转发本条微博并@ 3位微博好友，然后将您的会员用户名私信我们，我们将从每10人中抽取1人赠送法国巴黎之光干红一瓶，限量100瓶送完为止，欢迎各种围观，各种参与新版 积分看着还不错哦  干嘛 看肉？//: 是的！//:换地了？//:滨湖会展中心//:十月失约了可能//: 十月玩石//:国庆去植物园看向日葵花展算活动不？        【景区官博小编带您十一游安徽】十一快要到了，各位小主想好去哪玩了吗？是“家里蹲”还是“在野党”。要不咱和省内景区官博的小编一起游安徽，好不好！十一哪有好玩的，哪有活动，还有你好奇官博背后的小编是谁吗?快来看看吧！有奖转发   试试运气 地址：又是一年中秋时，大家的思念是圆的，回家团聚的心是欢乐的。在此感谢对我们的一直以来的支持与关注，特此回馈在外地上学、上班和宅在家里不知去哪玩的你们，赶快动动手指参加活动，轻松赢电影券吧！ 很有趣的进化 黄鼠狼：老子等这天已经等了2亿3千万年了！！！好萌今天一同欣赏动画《白熊咖啡厅》第四首片尾曲『ZOOっと、ね♪』，由为“全职熊猫”配音的小西克幸演唱→ 快看高野总编卖萌  ｷﾀ━━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━━!! 杀必死杀必死~~十月失约了可能//: 十月玩石//:国庆去植物园看向日葵花展算活动不？        【景区官博小编带您十一游安徽】十一快要到了，各位小主想好去哪玩了吗？是“家里蹲”还是“在野党”。要不咱和省内景区官博的小编一起游安徽，好不好！十一哪有好玩的，哪有活动，还有你好奇官博背后的小编是谁吗?快来看看吧！提前放假。。。羡慕啊【因学校企业国庆提前一天放假 合肥火车站出现改签车票高潮】为避开9月30日长假第一天的出行高峰，合肥不少学校和企业提前一天至29号放假，这就导致不少网购30号火车票的市民改签至29号回家。今日记者在合肥火车站发现，不少乘客拿着网购的火车票来改签，队伍延绵至售票大厅外面。好看 摩天轮那认识不同的人可以更加了解这个世界。。。925淘宝我好像都没怎么逛呢哈哈 笑死了 浴缸是喵星人的克星吗 猫咪戏水有趣视频集锦（3分钟）： 。youtube网站点播超过2600万次。错过了 恭喜哦//: 小仟公布正确答案：C，三里庵大洋百货~恭喜以下10位吉粉获得仟吉铁盒装月饼一盒： 请尽快将联系电话私信发给小仟。木有爆发rp的童鞋敬请期待福利来咯！小仟继续出题咯！请问仟吉第十五家门店在哪里？A：周谷堆 B：南七 C：三里庵大洋百货 参与方式：关注 并转发回答问题，小仟晚上随机抽取10名幸运吉粉，获得铁盒装月饼一盒。123，开始抢答！ps：淘宝店礼盒月饼全场9折哦！（）喜欢//: 我还在做梦，以为你会喜欢我～～～总有迷失方向的时候，总有想听《路口》的时候，总有能被张震岳的歌声治愈的时候。。。  铜雀台要上映了 可以找时间去 看咯   好吃的 地址：双节将至，淘品小栈三波活动齐齐登场！活动1：9月24日-9月27日，关注 ，转发并@ 3位好友，就有机会获得淘品小栈中秋礼包1份；活动2：9月28日-9月30日，全场买30送3，买40送4；活动3：10月1日-10月8日，指定坚果产品买30送3！ 免费喝红酒啊！！开心！      第二波微博转发礼上礼（仅限合肥地区），登录安徽酒网注册成为会员＋关注＋转发本条微博并@ 3位微博好友，然后将您的会员用户名私信我们，我们将从每10人中抽取1人赠送法国巴黎之光干红一瓶，限量100瓶送完为止，欢迎各种围观，各种参与新版 积分看着还不错哦  干嘛 看肉？//: 是的！//:换地了？//:滨湖会展中心//:十月失约了可能//: 十月玩石//:国庆去植物园看向日葵花展算活动不？        【景区官博小编带您十一游安徽】十一快要到了，各位小主想好去哪玩了吗？是“家里蹲”还是“在野党”。要不咱和省内景区官博的小编一起游安徽，好不好！十一哪有好玩的，哪有活动，还有你好奇官博背后的小编是谁吗?快来看看吧！有奖转发   试试运气 地址：又是一年中秋时，大家的思念是圆的，回家团聚的心是欢乐的。在此感谢对我们的一直以来的支持与关注，特此回馈在外地上学、上班和宅在家里不知去哪玩的你们，赶快动动手指参加活动，轻松赢电影券吧！ 很有趣的进化 黄鼠狼：老子等这天已经等了2亿3千万年了！！！好萌今天一同欣赏动画《白熊咖啡厅》第四首片尾曲『ZOOっと、ね♪』，由为“全职熊猫”配音的小西克幸演唱→ 快看高野总编卖萌  ｷﾀ━━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━━!! 杀必死杀必死~~十月失约了可能//: 十月玩石//:国庆去植物园看向日葵花展算活动不？        【景区官博小编带您十一游安徽】十一快要到了，各位小主想好去哪玩了吗？是“家里蹲”还是“在野党”。要不咱和省内景区官博的小编一起游安徽，好不好！十一哪有好玩的，哪有活动，还有你好奇官博背后的小编是谁吗?快来看看吧！37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  黄桃罐头真好吃霸气//:这个够搞的名字！//: 霸气的店名感谢 的黄桃大礼包啊 本来以为超出一环送不过来的呢 今天早上就接到师傅的电话 感谢啊！！！一会当下午的点心吃 嘿嘿  葫芦娃里的大娃呀？//: 艾玛 后生可畏啊~~~【安徽7岁“大力娃”让人惊 能拖走载有8人面包车】安徽一位名叫杨金龙的男童今年才7岁，却能将沉重的板车轱辘举到下巴，还能背起100公斤重的壮汉。他真那么厉害吗?昨日，在滁州市凤阳县西泉镇新建村，记者亲眼看到杨金龙用绳子拖走 1.85吨重的汽车后，被当场“秒杀”了。怎么都那么好看呢 羡慕看来摩的是真的不能坐啊！【市民在合肥火车站遇黑摩的 被带错地方遭掐脖抢钱】昨天中午，合肥市民朱杰(化名)经历了惊险一幕。当天中午12点左右，他从火车站上了一辆摩的，到三里街附近时，被摩的司机及另外两名男子掐住脖子，抢走了身上的700元钱。详情资料图怎么我还没转呢？   地址：第一波，中秋将至，乡丝收礼咯！即日起关注  转发微博并@ 三位好友，即有机会获得老乡鸡VIP卡（价值500元，200元）。安徽最大的连锁快餐，丰富的菜品，健康营养的肥西老母鸡汤等您来品！乡丝们转起来！！ 求淘宝！什么iPhone5、GALAXY SIII都TMD弱爆了！这么混乱居然能记得 ！！！//: 能记得这么清楚 难得昨晚连续做了3个不同的梦。先是犯了什么案子被抓去坐牢了，还要每天做苦工，后来发现一笔巨款于是准备贿赂看管犯人的阿姨！之后我又去参加了什么周杰伦模仿大赛，唱的暗号，然后评委居然是我小学同学！最后是约了妹子一起去旅行，说好了不带别人的结果妹子们都带了男人们然后不跟我玩儿了.....55555！有奖转发好像很给力的样子哦 支持一下 地址：互联网世界，创意无限，转发此微博，说出你的互联网营销创意并，就有机会获得安徽网新现磨咖啡券，营销精英特训营的参训名额。网新咖啡香，创意更无穷。 太感谢了 我爱人民 人民爱我啊！！获奖名单一：  恭喜以上获得《铜雀台》或《太极》上映期间免费观影券一张，请尽快私信给小编姓名及电话！限转2次哇 那我再来转第二次    恭喜开张哦 保利的效果图看着很大气呢 希望能亲眼目睹一下转发微博，就送观影券！9月21日-9月30日关注，并说出一句你对保利影城的感受，转发并，即获得我们观影券一张，每个ID限转发2次,开业当天现场在影城抽取10名幸运网友，赠送每人1张VIP会员卡！快带你的朋友一起来保利影城开始光影体验之旅吧    转一个看看啦第一波，中秋将至，乡丝收礼咯！即日起关注  转发微博并@ 三位好友，即有机会获得老乡鸡VIP卡（价值500元，200元）。安徽最大的连锁快餐，丰富的菜品，健康营养的肥西老母鸡汤等您来品！乡丝们转起来！！ 预祝一切顺利   与16位微博达人一起，已经在去往山区小学的路上。  我们会将大家的关爱一同带给孩子们。回复:我会告诉你我家的密码是33333333么 //:12345678么～～～每天晚上关电脑的时候也会把无线路由器关掉，然后手机就默默的连上了隔壁的无线会不会被他发现那？黄桃罐头真好吃霸气//:这个够搞的名字！//: 霸气的店名感谢 的黄桃大礼包啊 本来以为超出一环送不过来的呢 今天早上就接到师傅的电话 感谢啊！！！一会当下午的点心吃 嘿嘿  葫芦娃里的大娃呀？//: 艾玛 后生可畏啊~~~【安徽7岁“大力娃”让人惊 能拖走载有8人面包车】安徽一位名叫杨金龙的男童今年才7岁，却能将沉重的板车轱辘举到下巴，还能背起100公斤重的壮汉。他真那么厉害吗?昨日，在滁州市凤阳县西泉镇新建村，记者亲眼看到杨金龙用绳子拖走 1.85吨重的汽车后，被当场“秒杀”了。怎么都那么好看呢 羡慕看来摩的是真的不能坐啊！【市民在合肥火车站遇黑摩的 被带错地方遭掐脖抢钱】昨天中午，合肥市民朱杰(化名)经历了惊险一幕。当天中午12点左右，他从火车站上了一辆摩的，到三里街附近时，被摩的司机及另外两名男子掐住脖子，抢走了身上的700元钱。详情资料图怎么我还没转呢？   地址：第一波，中秋将至，乡丝收礼咯！即日起关注  转发微博并@ 三位好友，即有机会获得老乡鸡VIP卡（价值500元，200元）。安徽最大的连锁快餐，丰富的菜品，健康营养的肥西老母鸡汤等您来品！乡丝们转起来！！ 求淘宝！什么iPhone5、GALAXY SIII都TMD弱爆了！这么混乱居然能记得 ！！！//: 能记得这么清楚 难得昨晚连续做了3个不同的梦。先是犯了什么案子被抓去坐牢了，还要每天做苦工，后来发现一笔巨款于是准备贿赂看管犯人的阿姨！之后我又去参加了什么周杰伦模仿大赛，唱的暗号，然后评委居然是我小学同学！最后是约了妹子一起去旅行，说好了不带别人的结果妹子们都带了男人们然后不跟我玩儿了.....55555！有奖转发好像很给力的样子哦 支持一下 地址：互联网世界，创意无限，转发此微博，说出你的互联网营销创意并，就有机会获得安徽网新现磨咖啡券，营销精英特训营的参训名额。网新咖啡香，创意更无穷。 太感谢了 我爱人民 人民爱我啊！！获奖名单一：  恭喜以上获得《铜雀台》或《太极》上映期间免费观影券一张，请尽快私信给小编姓名及电话！限转2次哇 那我再来转第二次    恭喜开张哦 保利的效果图看着很大气呢 希望能亲眼目睹一下转发微博，就送观影券！9月21日-9月30日关注，并说出一句你对保利影城的感受，转发并，即获得我们观影券一张，每个ID限转发2次,开业当天现场在影城抽取10名幸运网友，赠送每人1张VIP会员卡！快带你的朋友一起来保利影城开始光影体验之旅吧    转一个看看啦第一波，中秋将至，乡丝收礼咯！即日起关注  转发微博并@ 三位好友，即有机会获得老乡鸡VIP卡（价值500元，200元）。安徽最大的连锁快餐，丰富的菜品，健康营养的肥西老母鸡汤等您来品！乡丝们转起来！！ 预祝一切顺利   与16位微博达人一起，已经在去往山区小学的路上。  我们会将大家的关爱一同带给孩子们。回复:我会告诉你我家的密码是33333333么 //:12345678么～～～每天晚上关电脑的时候也会把无线路由器关掉，然后手机就默默的连上了隔壁的无线会不会被他发现那？37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~     啊 木有票票疯狂30分 赢取天王演出票# 此刻起关注百大鼓楼名品中心并！60张演出票疯狂送，30位合粉幸运拿！ 演出票领取地址：百大鼓楼名品中心总服务台 领取时间：2012年9月23日15点前 真好 我家门口的石榴早被顽皮的孩童摘光了//: 好想吃啊……外婆家的石榴……电力super power~！//: 继续讲啊，小贱人。//: 亮了！！！继续讲啊，你们这群小贱人昨晚刚看 最后各种异型嗯 //: 马上就准备开始看啦，好激动//: 看看吧，林中小屋，血量大片 //:回复:原来你也是重口党，下次连你一起@ //:林中小屋？   @ 总算找到你了，重口味女娃，这电影你肯定看过，对不对回复:额 这样也可以哇 好简单的魔戒 哈哈 //:回复:第二个是 戒指 这是4张电影画报，你能分别说出代表什么电影吗？（难度系数逐渐增大）真有难度 貌似只知道发条橙 这是4张电影画报，你能分别说出代表什么电影吗？（难度系数逐渐增大）造型可以更狂野点【孩子不能让爹带！游戏老爸把2岁儿子变野人】有位女玩家称自己老公最近喜欢上一款游戏，而且对游戏里的某形似野人的种族情有独钟，还带着儿子和邻居家的两个孩子一起去拍了组照片，让三个孩子COS成他最喜欢的种族，结果把三个孩子活生生的蹂躏成了三个小野人……其实还挺萌的。跑的好欢乐啊  快看那啥。前两天。意大利的一个马戏团的长颈鹿成功的跑了出来。它终于能在城市里自由的跑来跑去-。- 接到报警后。。意大利警方很快赶到现场。开始抓捕行动。于是。呃。他们就跟着长颈鹿屁股后面一起到处跑了3小时-。- 他们表示。。实在不知道。。怎么抓它啊! 最后。3小时后。赶来的麻醉师才将它放倒-。-哇 正好要买包◆格物志◆经典的苏格兰格子登场！背着这样的双肩包是不是学院风十足呢~\(≧▽≦)/~~[更多苏格兰单品]：  爱心天使送不了哇自恋狂根据不明数据显示，你将有一段最长的恋爱史，贯穿你的一生，那就是自恋！恭喜你，修炼成功，成为名符其实的自恋狂！ 和 联合赐你“自恋狂”勋章！ 天然呆经过砖家考察证实，你具有不经雕饰，浑然天成，傻乎乎的“呆呆”本质；纯情可爱的萝莉或正太，不要推辞，欣然接受 和 联合授予你的“天然呆”称号！娃 我也要！ //:太帅了！    九月金满楼股份微博感恩活动，第五位领奖的幸运粉丝刚刚来到 领取了金满楼月饼大礼。他是 恭喜啦！至此，五位幸运粉丝都已领取了金满楼送出的微博活动大礼，恭喜你们，感谢你们的关注和支持！不错呢一组超级有爱的创意婚纱照。学习了！一个人今天的生活状态，是五年前的选择决定的。   啊 木有票票疯狂30分 赢取天王演出票# 此刻起关注百大鼓楼名品中心并！60张演出票疯狂送，30位合粉幸运拿！ 演出票领取地址：百大鼓楼名品中心总服务台 领取时间：2012年9月23日15点前 真好 我家门口的石榴早被顽皮的孩童摘光了//: 好想吃啊……外婆家的石榴……电力super power~！//: 继续讲啊，小贱人。//: 亮了！！！继续讲啊，你们这群小贱人昨晚刚看 最后各种异型嗯 //: 马上就准备开始看啦，好激动//: 看看吧，林中小屋，血量大片 //:回复:原来你也是重口党，下次连你一起@ //:林中小屋？   @ 总算找到你了，重口味女娃，这电影你肯定看过，对不对回复:额 这样也可以哇 好简单的魔戒 哈哈 //:回复:第二个是 戒指 这是4张电影画报，你能分别说出代表什么电影吗？（难度系数逐渐增大）真有难度 貌似只知道发条橙 这是4张电影画报，你能分别说出代表什么电影吗？（难度系数逐渐增大）造型可以更狂野点【孩子不能让爹带！游戏老爸把2岁儿子变野人】有位女玩家称自己老公最近喜欢上一款游戏，而且对游戏里的某形似野人的种族情有独钟，还带着儿子和邻居家的两个孩子一起去拍了组照片，让三个孩子COS成他最喜欢的种族，结果把三个孩子活生生的蹂躏成了三个小野人……其实还挺萌的。跑的好欢乐啊  快看那啥。前两天。意大利的一个马戏团的长颈鹿成功的跑了出来。它终于能在城市里自由的跑来跑去-。- 接到报警后。。意大利警方很快赶到现场。开始抓捕行动。于是。呃。他们就跟着长颈鹿屁股后面一起到处跑了3小时-。- 他们表示。。实在不知道。。怎么抓它啊! 最后。3小时后。赶来的麻醉师才将它放倒-。-哇 正好要买包◆格物志◆经典的苏格兰格子登场！背着这样的双肩包是不是学院风十足呢~\(≧▽≦)/~~[更多苏格兰单品]：  爱心天使送不了哇自恋狂根据不明数据显示，你将有一段最长的恋爱史，贯穿你的一生，那就是自恋！恭喜你，修炼成功，成为名符其实的自恋狂！ 和 联合赐你“自恋狂”勋章！ 天然呆经过砖家考察证实，你具有不经雕饰，浑然天成，傻乎乎的“呆呆”本质；纯情可爱的萝莉或正太，不要推辞，欣然接受 和 联合授予你的“天然呆”称号！娃 我也要！ //:太帅了！    九月金满楼股份微博感恩活动，第五位领奖的幸运粉丝刚刚来到 领取了金满楼月饼大礼。他是 恭喜啦！至此，五位幸运粉丝都已领取了金满楼送出的微博活动大礼，恭喜你们，感谢你们的关注和支持！不错呢一组超级有爱的创意婚纱照。学习了！一个人今天的生活状态，是五年前的选择决定的。37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  小时候可喜欢吃了一时间就是想不到它的名字。求高人解答。。停水要不？又停电，这回直接停一天。麻痹，除了停电还能干点别的么？草！随便转发一下，再评论一下还能给我涨个达人积分生日快乐啊在这淫荡的秋天，淫荡的早晨，迎来了自己的生日。今天是哥生日，屌丝们都不打算表示一下吗？求红包、求礼物、求饭局、求约会、求以身相许早安比海洋更深邃的是梦想，它是蓝色，它是梦幻，它是等待被追逐的姿态。早安，有梦的人们！这么大家伙偷走往哪开那？哈哈【226公交车突失踪 凌晨被发现藏在树丛后】昨晚，226路公交车司机黄师傅将车停在了大学城站，他下车去休息室倒水回来发现，公交车不见了。警方展开全城布控，但未发现车辆踪迹。今天零点10分，在繁华大道和九龙路交口找到了该公交车。 这是合肥发生的首起公交车失踪事件。  ①昨晚9时许，合肥226公交车离奇“失踪” ，警方全城搜索;②9月20日下午5点，亚洲天后 小姐现身合肥马鞍山路百大合家福广场，为某品牌助阵;③ 9月29日合肥演唱会因故取消并决定延期举办,主办方发紧急公告表歉意 更多精彩内容请猛戳>>>右边你居然有孩子了哇 //:一去超市想给孩子买点牛奶，可是一看都是蒙牛，伊利，光明，没有一个好东西，就无奈的回去了～  //:自从出了负面新闻就木有喝了。   //:换牌子倒是有可能，我想知道，博友里有喝蒙牛的么？还有最近很火的光明！  //:不換汤不換药【蒙牛换包装 意欲切割负面形象】昨晚蒙牛集团宣布，从今日起，蒙牛将在全国主要城市100余万个销售网点逐步上架新包装牛奶。这是蒙牛集团成立13年来首次大规模的形象切换。据悉，换新装后产品的容量和售价都不变。但是，负面曝光层出不穷的蒙牛，当真能靠换身“衣服”就完成品牌形象的华丽转身吗？转【新片推荐】【奶油大赛】 好莱坞剧本黑名单的电影，矛头尖锐的独立黑色喜剧，值得推荐。詹妮弗·加纳、奥利维亚·王尔德、阿什丽·格林尼和休·杰克曼主演。DVDSCR版本资源。迅雷快传：今天早上啃了一个sb，中午饭到快五点才吃，第一次发生这样的情况，最不开心的就是在该吃饭的时候吃不上饭了！今天又累又饿心情极差，好在明天休息一下，真不容易啊！我一定是同学里混的最倒板的一个了。自卑感油然而生啊，以后谁敢问我工作的事情你就要请我吃一顿好吃的！！碎叫了！！！举报起来 //:来，大家跟我轻轻的点击图片最下方的【举报】按钮，举报这种无下限的炒作行为！图片来源： 韩国主持人宋智善自杀新闻。首席观察: 【芙蓉姐姐就这么走了】芙蓉姐姐于下午13点左右在家中自杀身亡，原因不明！20120920やっと日の目を見ることになった若葉マーク(^^;;20120919小姉ちゃんやっとこ免許センターへ。応援団は海浜幕張駅周辺で待機！20120914 7時だよ、ドラえもーん！“关注，免费看《铜雀台》或《太极》！”，这个活动推荐给大家。 地址：20120918 ミニー＆キティー(^_^;).小时候可喜欢吃了一时间就是想不到它的名字。求高人解答。。停水要不？又停电，这回直接停一天。麻痹，除了停电还能干点别的么？草！随便转发一下，再评论一下还能给我涨个达人积分生日快乐啊在这淫荡的秋天，淫荡的早晨，迎来了自己的生日。今天是哥生日，屌丝们都不打算表示一下吗？求红包、求礼物、求饭局、求约会、求以身相许早安比海洋更深邃的是梦想，它是蓝色，它是梦幻，它是等待被追逐的姿态。早安，有梦的人们！这么大家伙偷走往哪开那？哈哈【226公交车突失踪 凌晨被发现藏在树丛后】昨晚，226路公交车司机黄师傅将车停在了大学城站，他下车去休息室倒水回来发现，公交车不见了。警方展开全城布控，但未发现车辆踪迹。今天零点10分，在繁华大道和九龙路交口找到了该公交车。 这是合肥发生的首起公交车失踪事件。  ①昨晚9时许，合肥226公交车离奇“失踪” ，警方全城搜索;②9月20日下午5点，亚洲天后 小姐现身合肥马鞍山路百大合家福广场，为某品牌助阵;③ 9月29日合肥演唱会因故取消并决定延期举办,主办方发紧急公告表歉意 更多精彩内容请猛戳>>>右边你居然有孩子了哇 //:一去超市想给孩子买点牛奶，可是一看都是蒙牛，伊利，光明，没有一个好东西，就无奈的回去了～  //:自从出了负面新闻就木有喝了。   //:换牌子倒是有可能，我想知道，博友里有喝蒙牛的么？还有最近很火的光明！  //:不換汤不換药【蒙牛换包装 意欲切割负面形象】昨晚蒙牛集团宣布，从今日起，蒙牛将在全国主要城市100余万个销售网点逐步上架新包装牛奶。这是蒙牛集团成立13年来首次大规模的形象切换。据悉，换新装后产品的容量和售价都不变。但是，负面曝光层出不穷的蒙牛，当真能靠换身“衣服”就完成品牌形象的华丽转身吗？转【新片推荐】【奶油大赛】 好莱坞剧本黑名单的电影，矛头尖锐的独立黑色喜剧，值得推荐。詹妮弗·加纳、奥利维亚·王尔德、阿什丽·格林尼和休·杰克曼主演。DVDSCR版本资源。迅雷快传：今天早上啃了一个sb，中午饭到快五点才吃，第一次发生这样的情况，最不开心的就是在该吃饭的时候吃不上饭了！今天又累又饿心情极差，好在明天休息一下，真不容易啊！我一定是同学里混的最倒板的一个了。自卑感油然而生啊，以后谁敢问我工作的事情你就要请我吃一顿好吃的！！碎叫了！！！举报起来 //:来，大家跟我轻轻的点击图片最下方的【举报】按钮，举报这种无下限的炒作行为！图片来源： 韩国主持人宋智善自杀新闻。首席观察: 【芙蓉姐姐就这么走了】芙蓉姐姐于下午13点左右在家中自杀身亡，原因不明！20120920やっと日の目を見ることになった若葉マーク(^^;;20120919小姉ちゃんやっとこ免許センターへ。応援団は海浜幕張駅周辺で待機！20120914 7時だよ、ドラえもーん！“关注，免费看《铜雀台》或《太极》！”，这个活动推荐给大家。 地址：20120918 ミニー＆キティー(^_^;).37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  砖家说我们很幸福啊【中国幸福城市排名发布：合肥第一】9月19日，中国公共经济研究会和国家行政学院经济学部公布了中国幸福城市排名合肥、太原和广州名列前三，北京、上海分列第五、第六。课题主持人：这个排名可能在很大程度上同许多人的习惯认知大相径庭，甚至是颠覆性的。砖家们，你们问过合肥老百姓吗？有个好单位还是能省很多钱的啊南京一对80后夫妻月入九千年存9万，网晒“存钱大法”列出各种省钱方式，引来月光族关注：不少网友膜拜这种精打细算过日子的态度，但也有网友指出，小夫妻的单位福利好，而且“省钱大法”罔顾生活品质的需要，并有啃老之嫌。来看看这套存钱大法，你能练不？ just a wish餐具和行李包不错~送礼啦，送礼啦！中国电信联合华为公司于9月22日、9月23日分别在市府广场百明电器和电信五里墩营业厅开展智能手机服务月活动，天翼3G手机应用基地专业辅导员及华为资深工程师为您服务，手机贴膜、手机杀毒、系统升级、应用下载、疑难咨询统统免费，更有300M流量免费送，游戏PK好礼赢，我们等您来参与!哇 百岁寿辰哇 祝福希望爺爺每天都能笑得這麼開心。身體健康。是我唯一的心願。。好烦//: 更多“狗狗”：1、Love me, love my dog.爱屋及乌。2、Every dog has his day.人人都有得意时。3、He is a lucky dog. 他是个幸运儿。4、to lead a dog's life 过着猪狗不如的生活。5、not have a dog's chance 毫无机会；6、to let sleeping dogs lie. 别自找麻烦。随便给几瓶我尝尝吧 哈哈   ：中秋、国庆双节将至，徽小乐送罐头啦！即日起：关注，评论并转发此微博并@ 五位好友，说出你的节日祝福或分享你的假日计划，就有机会获得中秋感恩徽乐黄桃罐头一箱！合肥市内送货上门！活动至9月20日17点截止，共有9个获奖名额哦！徽乐美味网徽小乐祝您中秋愉快！随便给一个吧花小瓣撒福利，送萌礼啦！①关注  ②转发本微博即可参加抽奖！送出1等奖LOMO相机组1名，2等奖欢乐2选1机会2名（在轻松熊马克杯、玫瑰花朵抱枕中任选）明天此时开奖！最有爱的花瓣粉们转起来吧！更多精彩猛戳→来花瓣网吧！//: //:  //:这几天，作为霉体人，我就是在外围扫地！我是他同事！坚守岗位，做好自己分内的事。理性爱国，从我做起！！！。      【南园新村下塘集烧饼“遭疯抢”，市民排队等烧饼】南园文化休闲小吃广场内的下塘集烧饼很火爆，顾客拿钱等候的样子十分惹眼。现烤的烧饼，焦黄的芝麻粒，香喷喷的下塘集烧饼，一经推出瞬间遭到市民们的欢迎，用“疯抢”来形容一点都不过。 住在附近的你，今天抢了吗？没看过小说还是先不看了吧 //: 看这关系图就好乱了，要不要看呢？【《白鹿原》人物关系图】一张图帮您理清电影《白鹿原》的人物关系，观影必备哦~大晚上的 小编你受的了吗 希望是一只超放大镜，就是因为这样它才无法看远。适当才看的更远哦！小编推荐：蒸饺和混沌，虽然都是小小个，但是包含大美味，一口下去齿留香，混沌分外勾魂。（via)  --请关注美食推的分享>>> 信你一次 转！小强送白色iPhone 5啦！①关注 ②转发本微博就有机会获得iPhone 5一部！采用第三方抽奖，保证公平！小强给你一个机会成为首批iPhone 5拥有者，大家转发拼下人品吧！I wish there was something between us... 一句话两个单词，完美秒杀！砖家说我们很幸福啊【中国幸福城市排名发布：合肥第一】9月19日，中国公共经济研究会和国家行政学院经济学部公布了中国幸福城市排名合肥、太原和广州名列前三，北京、上海分列第五、第六。课题主持人：这个排名可能在很大程度上同许多人的习惯认知大相径庭，甚至是颠覆性的。砖家们，你们问过合肥老百姓吗？有个好单位还是能省很多钱的啊南京一对80后夫妻月入九千年存9万，网晒“存钱大法”列出各种省钱方式，引来月光族关注：不少网友膜拜这种精打细算过日子的态度，但也有网友指出，小夫妻的单位福利好，而且“省钱大法”罔顾生活品质的需要，并有啃老之嫌。来看看这套存钱大法，你能练不？ just a wish餐具和行李包不错~送礼啦，送礼啦！中国电信联合华为公司于9月22日、9月23日分别在市府广场百明电器和电信五里墩营业厅开展智能手机服务月活动，天翼3G手机应用基地专业辅导员及华为资深工程师为您服务，手机贴膜、手机杀毒、系统升级、应用下载、疑难咨询统统免费，更有300M流量免费送，游戏PK好礼赢，我们等您来参与!哇 百岁寿辰哇 祝福希望爺爺每天都能笑得這麼開心。身體健康。是我唯一的心願。。好烦//: 更多“狗狗”：1、Love me, love my dog.爱屋及乌。2、Every dog has his day.人人都有得意时。3、He is a lucky dog. 他是个幸运儿。4、to lead a dog's life 过着猪狗不如的生活。5、not have a dog's chance 毫无机会；6、to let sleeping dogs lie. 别自找麻烦。随便给几瓶我尝尝吧 哈哈   ：中秋、国庆双节将至，徽小乐送罐头啦！即日起：关注，评论并转发此微博并@ 五位好友，说出你的节日祝福或分享你的假日计划，就有机会获得中秋感恩徽乐黄桃罐头一箱！合肥市内送货上门！活动至9月20日17点截止，共有9个获奖名额哦！徽乐美味网徽小乐祝您中秋愉快！随便给一个吧花小瓣撒福利，送萌礼啦！①关注  ②转发本微博即可参加抽奖！送出1等奖LOMO相机组1名，2等奖欢乐2选1机会2名（在轻松熊马克杯、玫瑰花朵抱枕中任选）明天此时开奖！最有爱的花瓣粉们转起来吧！更多精彩猛戳→来花瓣网吧！//: //:  //:这几天，作为霉体人，我就是在外围扫地！我是他同事！坚守岗位，做好自己分内的事。理性爱国，从我做起！！！。      【南园新村下塘集烧饼“遭疯抢”，市民排队等烧饼】南园文化休闲小吃广场内的下塘集烧饼很火爆，顾客拿钱等候的样子十分惹眼。现烤的烧饼，焦黄的芝麻粒，香喷喷的下塘集烧饼，一经推出瞬间遭到市民们的欢迎，用“疯抢”来形容一点都不过。 住在附近的你，今天抢了吗？没看过小说还是先不看了吧 //: 看这关系图就好乱了，要不要看呢？【《白鹿原》人物关系图】一张图帮您理清电影《白鹿原》的人物关系，观影必备哦~大晚上的 小编你受的了吗 希望是一只超放大镜，就是因为这样它才无法看远。适当才看的更远哦！小编推荐：蒸饺和混沌，虽然都是小小个，但是包含大美味，一口下去齿留香，混沌分外勾魂。（via)  --请关注美食推的分享>>> 信你一次 转！小强送白色iPhone 5啦！①关注 ②转发本微博就有机会获得iPhone 5一部！采用第三方抽奖，保证公平！小强给你一个机会成为首批iPhone 5拥有者，大家转发拼下人品吧！I wish there was something between us... 一句话两个单词，完美秒杀！37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  原来在这里【如何取消新浪微博自动发“我关注了XXX”微博】最近升级后，关注了谁，就会自动发一个微博。找了半天，终于找到取消的方法： 账号设置 --> 隐私设置 --> 动态设置 --> 加关注 --> 尽自己可见（见图）。真难找啊！爸爸妈妈健康比一切都好~   地址：或许你长年不在父母身边，但空间的距离永远稀释不了经岁月酝酿而得的浓浓亲情。父母的爱，如醇香美酒，历经岁月日久弥香。无论你此时身在何地，请向父母道声感谢：爸妈，你们辛苦了！这个中秋节，写下你对家人的祝福，就有机会获得价值788元的高炉家健康礼盒 好吧 真的是这样的吗 哈哈哈 好可爱啊【你见过警犬小时候的照片吗？不猛，很萌，秒杀你！】今天，江苏省启东市公安局 微博发出了一张警犬的照片。警犬小时候的样子，一点都不凶猛，让人觉得超级萌。大家见过小警犬的样子吗？ (下图:世上最凶悍的警犬)好多油菜的人哇 好想和大家一起玩~~第四期欢唱活动圆满结束啦！感谢 为我们提供豪华的明星包厢以及可口的果盘爆米花，让达人们可以嗨唱整个下午场，快来看看现场的漂亮的妹纸以及帅气的男生吧，还有史上最小的...  (chang.weibo.com)羡慕死了！！//: 好好学习，天天向上~~！//: 之前还要补课~~ //:8天就不少了哦！ //: 本来10天的的假期给缩到8天。。。 //:爽歪歪的过双节呢~ //: 国庆去河北玩。。中秋快乐 8天假哦  ：中秋、国庆双节将至，徽小乐送罐头啦！即日起：关注，评论并转发此微博并@ 五位好友，说出你的节日祝福或分享你的假日计划，就有机会获得中秋感恩徽乐黄桃罐头一箱！合肥市内送货上门！活动至9月20日17点截止，共有9个获奖名额哦！徽乐美味网徽小乐祝您中秋愉快！有钱【中国的豆腐文化节你知道吗？】第十九届中国豆腐文化节开幕式晚会举行，张柏芝来了，杨幂来了，罗志祥来了，蔡明、蒋大为、动力火车也来了……15日晚，中国豆腐之乡——安徽淮南市，在这里举行的是第十九届中国豆腐文化节开幕式暨“两型城市·六十辉煌”大型综艺晚会……很帅啊//://:  真有创意~·文艺青年不能错过的IPAD打字机，复古又好玩。这是来自爱丁堡大学修习产品工业设计的设计师Austin Yang针对ipad开发出来这一款辅助工具，给它起名为itypewriter，以满足广大文艺青年的需求。  好看万能的针织衫，让你完美“转战”秋季！可内搭、可外穿，也可单穿！>>>更多【秋季针织衫】不错喔//:好吧...~ 据说文艺青年都是这么表白的~你把我的好友的@ 上了 让我@ 谁娃 哈哈哈     很多朋友直呼删减版看的不过隐！！现在您只要关注我们，转发此博文+@ 3位好友 至9月21日止，有四位幸运逸粉即可获得一本！！好饭耐不得三顿吃，好衣架不住半月穿，好书却经得住一辈子诵读你想收藏么？？15分钟才过了一站等车的时候着急，现在堵在车里更着急啊回复:7：45 //:745在哪？什么城市的！745终于等到公交车了 又堵车  慌张啊！！！745终于等到公交车了 又堵车  慌张啊！！！周一的早上每个等车的人都是急切的原来在这里【如何取消新浪微博自动发“我关注了XXX”微博】最近升级后，关注了谁，就会自动发一个微博。找了半天，终于找到取消的方法： 账号设置 --> 隐私设置 --> 动态设置 --> 加关注 --> 尽自己可见（见图）。真难找啊！爸爸妈妈健康比一切都好~   地址：或许你长年不在父母身边，但空间的距离永远稀释不了经岁月酝酿而得的浓浓亲情。父母的爱，如醇香美酒，历经岁月日久弥香。无论你此时身在何地，请向父母道声感谢：爸妈，你们辛苦了！这个中秋节，写下你对家人的祝福，就有机会获得价值788元的高炉家健康礼盒 好吧 真的是这样的吗 哈哈哈 好可爱啊【你见过警犬小时候的照片吗？不猛，很萌，秒杀你！】今天，江苏省启东市公安局 微博发出了一张警犬的照片。警犬小时候的样子，一点都不凶猛，让人觉得超级萌。大家见过小警犬的样子吗？ (下图:世上最凶悍的警犬)好多油菜的人哇 好想和大家一起玩~~第四期欢唱活动圆满结束啦！感谢 为我们提供豪华的明星包厢以及可口的果盘爆米花，让达人们可以嗨唱整个下午场，快来看看现场的漂亮的妹纸以及帅气的男生吧，还有史上最小的...  (chang.weibo.com)羡慕死了！！//: 好好学习，天天向上~~！//: 之前还要补课~~ //:8天就不少了哦！ //: 本来10天的的假期给缩到8天。。。 //:爽歪歪的过双节呢~ //: 国庆去河北玩。。中秋快乐 8天假哦  ：中秋、国庆双节将至，徽小乐送罐头啦！即日起：关注，评论并转发此微博并@ 五位好友，说出你的节日祝福或分享你的假日计划，就有机会获得中秋感恩徽乐黄桃罐头一箱！合肥市内送货上门！活动至9月20日17点截止，共有9个获奖名额哦！徽乐美味网徽小乐祝您中秋愉快！有钱【中国的豆腐文化节你知道吗？】第十九届中国豆腐文化节开幕式晚会举行，张柏芝来了，杨幂来了，罗志祥来了，蔡明、蒋大为、动力火车也来了……15日晚，中国豆腐之乡——安徽淮南市，在这里举行的是第十九届中国豆腐文化节开幕式暨“两型城市·六十辉煌”大型综艺晚会……很帅啊//://:  真有创意~·文艺青年不能错过的IPAD打字机，复古又好玩。这是来自爱丁堡大学修习产品工业设计的设计师Austin Yang针对ipad开发出来这一款辅助工具，给它起名为itypewriter，以满足广大文艺青年的需求。  好看万能的针织衫，让你完美“转战”秋季！可内搭、可外穿，也可单穿！>>>更多【秋季针织衫】不错喔//:好吧...~ 据说文艺青年都是这么表白的~你把我的好友的@ 上了 让我@ 谁娃 哈哈哈     很多朋友直呼删减版看的不过隐！！现在您只要关注我们，转发此博文+@ 3位好友 至9月21日止，有四位幸运逸粉即可获得一本！！好饭耐不得三顿吃，好衣架不住半月穿，好书却经得住一辈子诵读你想收藏么？？15分钟才过了一站等车的时候着急，现在堵在车里更着急啊回复:7：45 //:745在哪？什么城市的！745终于等到公交车了 又堵车  慌张啊！！！745终于等到公交车了 又堵车  慌张啊！！！周一的早上每个等车的人都是急切的37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  哇！！//: 牙买加蓝山咖啡，授权认定店。牙买加蓝山咖啡，授权认定店。   感觉这个好像是存钱罐 恩？或者是车子上的凡在9月13日-19日期间，关注，转发此微博+。即有机会参与抽奖！我们将在20日抽取幸运奖4名，每人送哆啦A梦公仔一个！抽取参与奖10名，每人赠送阿波罗淮河路店免费欢唱券1张！（周六周日可用）总觉得很常见 哈哈【柿子树上结出个“打领结的兔子” 】淮北市段园镇牛眠村农民汪翠萍家中小院里的一棵柿子树上竟结出了一个酷似兔子的柿子果，形状极为罕见。 //还真像个兔子!上面几款都不错三生桃花绘成扇，细雨落花人独看~哇 很厉害啊//: 有多少穷游er也是门票收集癖的……请默默地举手吧…… 门票收集癖在我妈眼里就是跟捡垃圾一样。不过去的地方多了，时间久了，没有门票的提醒就几乎忘记去过。90年代世纪之窗的门票和吴哥的都有自己的头像，值得珍藏。 家的芒果布丁很好吃 蛋挞也很好吃~哈哈 里面混了一个小女孩吧//: //: 人多就是热闹男子组的合影，嘿嘿，给力呗！！这次男生有点多唉！！      最新发现：爱国主义（patriotism）中暗藏暴乱（riot）。【鸟叔Today Show 现场演绎神曲《江南Style》】鸟叔Psy 参加美国NBC电视台《TODAY SHOW》夏季音乐会，激情献唱神曲轰动全场：  The South Korean viral sensation sang his hit song "Gangnam Style" while showing his signature horse dance. 观众们很欢腾啊~   男生会喜欢这个吧 地址： 更长更薄更贴心！【加长的iphone5来了，你还想要吗？】参加拉手调查，一起评加长的iphone5手机 [关注转发并 即有机会] 免费得缩小的mini汽车！ 我才知道某个人上小学的时候，我们背书包上学，他们背课桌  好辛苦哇回复:桂花汤圆木有吃过呢 //:是的，到处都是桂花香，真好闻，突然好想吃桂花汤圆扑面而来的桂花香扑面而来的桂花香   地址：稚子牵衣问，归来何太迟? 共谁争岁月，赢得鬓边丝? 时间把我们催的成熟，把父母催的老去。中秋团圆，忙碌的工作绊住了归家的脚步，远在异乡最想对爸爸妈妈说些什么？即日起关注 @ 三位好友 并说出你心底的祝福话语就有机会获得瑞士军刀背包~ 哎呀妈呀【Lady Gaga出席香水发布会 黑漆皮雷装似外星人】当地时间9月14日，Lady Gaga在美国纽约出席香水发布会。Gaga一身全黑漆皮装亮相，好似外星人，头戴金属面罩，得意甩发，险些被超高高跟鞋绊倒。更多高清大图，请点击：哇！！//: 牙买加蓝山咖啡，授权认定店。牙买加蓝山咖啡，授权认定店。   感觉这个好像是存钱罐 恩？或者是车子上的凡在9月13日-19日期间，关注，转发此微博+。即有机会参与抽奖！我们将在20日抽取幸运奖4名，每人送哆啦A梦公仔一个！抽取参与奖10名，每人赠送阿波罗淮河路店免费欢唱券1张！（周六周日可用）总觉得很常见 哈哈【柿子树上结出个“打领结的兔子” 】淮北市段园镇牛眠村农民汪翠萍家中小院里的一棵柿子树上竟结出了一个酷似兔子的柿子果，形状极为罕见。 //还真像个兔子!上面几款都不错三生桃花绘成扇，细雨落花人独看~哇 很厉害啊//: 有多少穷游er也是门票收集癖的……请默默地举手吧…… 门票收集癖在我妈眼里就是跟捡垃圾一样。不过去的地方多了，时间久了，没有门票的提醒就几乎忘记去过。90年代世纪之窗的门票和吴哥的都有自己的头像，值得珍藏。 家的芒果布丁很好吃 蛋挞也很好吃~哈哈 里面混了一个小女孩吧//: //: 人多就是热闹男子组的合影，嘿嘿，给力呗！！这次男生有点多唉！！      最新发现：爱国主义（patriotism）中暗藏暴乱（riot）。【鸟叔Today Show 现场演绎神曲《江南Style》】鸟叔Psy 参加美国NBC电视台《TODAY SHOW》夏季音乐会，激情献唱神曲轰动全场：  The South Korean viral sensation sang his hit song "Gangnam Style" while showing his signature horse dance. 观众们很欢腾啊~   男生会喜欢这个吧 地址： 更长更薄更贴心！【加长的iphone5来了，你还想要吗？】参加拉手调查，一起评加长的iphone5手机 [关注转发并 即有机会] 免费得缩小的mini汽车！ 我才知道某个人上小学的时候，我们背书包上学，他们背课桌  好辛苦哇回复:桂花汤圆木有吃过呢 //:是的，到处都是桂花香，真好闻，突然好想吃桂花汤圆扑面而来的桂花香扑面而来的桂花香   地址：稚子牵衣问，归来何太迟? 共谁争岁月，赢得鬓边丝? 时间把我们催的成熟，把父母催的老去。中秋团圆，忙碌的工作绊住了归家的脚步，远在异乡最想对爸爸妈妈说些什么？即日起关注 @ 三位好友 并说出你心底的祝福话语就有机会获得瑞士军刀背包~ 哎呀妈呀【Lady Gaga出席香水发布会 黑漆皮雷装似外星人】当地时间9月14日，Lady Gaga在美国纽约出席香水发布会。Gaga一身全黑漆皮装亮相，好似外星人，头戴金属面罩，得意甩发，险些被超高高跟鞋绊倒。更多高清大图，请点击：37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  下车步行ing出门 回复:哈哈 小二来一份研磨时光 //:小二在这里。。。 //:回复:下次可以去喊你小二吗？  //:我好想发现 喝 是一家子滴 是不是酱紫呀 两家风格完全不一样呢 不过，如果你知道保洁旗下的产品就不用太意外了  亲 小米店什么时候关门呀 我怕来不及去拿米兔了鄙视//: 找骂//: 坚定围观SB当做NB使滴最右。//: 晒SB最右/: 一本连稿费都付不起的傻逼杂志，装的还挺牛逼的/:大家速来围观我舌战刚刚毕业的生瓜蛋子，要稿费找我这个编辑，其母生不出孩子是不是还得怪医院呢？刚毕业，没人给他破处磨棱角我要吃仟吉月饼！我要吃仟吉月饼！我要吃仟吉月饼！我要吃仟吉月饼！我要吃仟吉月饼！我要吃仟吉月饼！我要吃仟吉月饼！我要吃仟吉月饼！我要吃仟吉月饼！我要吃仟吉月饼！我要吃仟吉月饼！我要吃仟吉月饼！我要吃仟吉月饼！我要吃仟吉月饼！我要吃仟吉月饼！我要吃仟吉月饼！我要吃仟吉月饼！我要吃仟每月第二个周五的吉粉福利日又到喽！你想免费吃仟吉铁盒装月饼吗？蛋黄白莲蓉/提拉米苏口味任你选哦！木有乱七八糟的条件，即日起只要关注 并大声喊出：我要吃仟吉月饼！即有机会获得仟吉铁盒装月饼一盒哦！活动共抽取30名幸运吉粉，吉粉们速速转起！这个。。//: 卧槽 这才是真爱  //: OMG！他们原先的不和都是假象，这才是真爱 制作 音乐翻唱MV    //: 【各种动物】pug巴哥犬；rhinoceros犀牛； snow leopard 雪豹；black leopard 黑豹；panda熊猫；owl猫头鹰；koala树袋熊；frog青蛙；dachshund腊肠犬；parrot鹦鹉；butterfly蝴蝶；peacock孔雀；sparrow麻雀;crocodile 鳄鱼；penguin企鹅；ostrich鸵鸟;sheep绵羊【难记的野生动物词汇】squirrel  ['skwə:rəl ]松鼠；hedgehog  ['hedʒhɔɡ] 刺猬；elephant 大象；rhinoceros  [ rai'nɔsərəs ]犀牛；camel 骆驼；buffalo 水牛；giraffe  [ dʒi'rɑ:f ]长颈鹿；kangaroo 袋鼠；hippopotamus [ hipə'pɔtəməs ] 河马；baboon 狒狒；zebra 斑马；leopard 豹  这几天rp好吗 木有垃圾短信呢 那就晒一下骚扰电话吧 反正不是我号码《真·普罗米辛普森 甜甜圈的逆袭》这个好呀    虽然是电信的 也可以试试看 地址：现在通过中国电信集团网厅 、掌厅、掌厅客户端，办理在线选靓号或办理19元3G卡，激活卡号后在以上渠道单笔银行卡充值面额满100元，即额外赠送200元话费。转发本微博还就有机会获得100元充值卡一张（10张） 哇 求微博去调戏//: 永远的侧脸啊，哎哟喂~【合肥一面包店“面包先生”惊现明星级美男】据网友推荐，六安路与寿春路交口新开了一家面包店，名叫“Mr.Bread”（面包先生），店主是个帅哥，网友称从侧面看长得很像潘玮柏！小编已经悄悄查到了他的微博是 ，微博认证居然还是位空少！据说他天天都在店里哦最后一个 吃掉！什么是创意的建筑?亮瞎你的双眼!!真正的熊猫机啊筒子们，还记得那首，白天不懂夜的黑?带你们去见识神马叫做实物版的“白天不懂夜的黑”要要要，切克闹，白天不懂夜的黑。尔等快来一饱眼福吧好丰富啊 羡慕我的大礼包也拿到啦。好开心…尤其是U盘…嘿嘿，感谢  下车步行ing出门 回复:哈哈 小二来一份研磨时光 //:小二在这里。。。 //:回复:下次可以去喊你小二吗？  //:我好想发现 喝 是一家子滴 是不是酱紫呀 两家风格完全不一样呢 不过，如果你知道保洁旗下的产品就不用太意外了  亲 小米店什么时候关门呀 我怕来不及去拿米兔了鄙视//: 找骂//: 坚定围观SB当做NB使滴最右。//: 晒SB最右/: 一本连稿费都付不起的傻逼杂志，装的还挺牛逼的/:大家速来围观我舌战刚刚毕业的生瓜蛋子，要稿费找我这个编辑，其母生不出孩子是不是还得怪医院呢？刚毕业，没人给他破处磨棱角我要吃仟吉月饼！我要吃仟吉月饼！我要吃仟吉月饼！我要吃仟吉月饼！我要吃仟吉月饼！我要吃仟吉月饼！我要吃仟吉月饼！我要吃仟吉月饼！我要吃仟吉月饼！我要吃仟吉月饼！我要吃仟吉月饼！我要吃仟吉月饼！我要吃仟吉月饼！我要吃仟吉月饼！我要吃仟吉月饼！我要吃仟吉月饼！我要吃仟吉月饼！我要吃仟每月第二个周五的吉粉福利日又到喽！你想免费吃仟吉铁盒装月饼吗？蛋黄白莲蓉/提拉米苏口味任你选哦！木有乱七八糟的条件，即日起只要关注 并大声喊出：我要吃仟吉月饼！即有机会获得仟吉铁盒装月饼一盒哦！活动共抽取30名幸运吉粉，吉粉们速速转起！这个。。//: 卧槽 这才是真爱  //: OMG！他们原先的不和都是假象，这才是真爱 制作 音乐翻唱MV    //: 【各种动物】pug巴哥犬；rhinoceros犀牛； snow leopard 雪豹；black leopard 黑豹；panda熊猫；owl猫头鹰；koala树袋熊；frog青蛙；dachshund腊肠犬；parrot鹦鹉；butterfly蝴蝶；peacock孔雀；sparrow麻雀;crocodile 鳄鱼；penguin企鹅；ostrich鸵鸟;sheep绵羊【难记的野生动物词汇】squirrel  ['skwə:rəl ]松鼠；hedgehog  ['hedʒhɔɡ] 刺猬；elephant 大象；rhinoceros  [ rai'nɔsərəs ]犀牛；camel 骆驼；buffalo 水牛；giraffe  [ dʒi'rɑ:f ]长颈鹿；kangaroo 袋鼠；hippopotamus [ hipə'pɔtəməs ] 河马；baboon 狒狒；zebra 斑马；leopard 豹  这几天rp好吗 木有垃圾短信呢 那就晒一下骚扰电话吧 反正不是我号码《真·普罗米辛普森 甜甜圈的逆袭》这个好呀    虽然是电信的 也可以试试看 地址：现在通过中国电信集团网厅 、掌厅、掌厅客户端，办理在线选靓号或办理19元3G卡，激活卡号后在以上渠道单笔银行卡充值面额满100元，即额外赠送200元话费。转发本微博还就有机会获得100元充值卡一张（10张） 哇 求微博去调戏//: 永远的侧脸啊，哎哟喂~【合肥一面包店“面包先生”惊现明星级美男】据网友推荐，六安路与寿春路交口新开了一家面包店，名叫“Mr.Bread”（面包先生），店主是个帅哥，网友称从侧面看长得很像潘玮柏！小编已经悄悄查到了他的微博是 ，微博认证居然还是位空少！据说他天天都在店里哦最后一个 吃掉！什么是创意的建筑?亮瞎你的双眼!!真正的熊猫机啊筒子们，还记得那首，白天不懂夜的黑?带你们去见识神马叫做实物版的“白天不懂夜的黑”要要要，切克闹，白天不懂夜的黑。尔等快来一饱眼福吧好丰富啊 羡慕我的大礼包也拿到啦。好开心…尤其是U盘…嘿嘿，感谢  37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  新浪微博只有我这样吗？评论那里鼠标一放上去就跳成另一个样子了 真不好使准备睡觉去了 今晚又木有翻过去 奇怪啊噗 这是真的吗 哈哈//: 做会计的伤不起啊…我昨天瞄到这电视剧（港剧《900重案追凶》）就无语凝咽了。。。。。广大同行都是用生命在考证啊（via 晓费事儿）太厉害了每天下午开心一刻~生活中的变形金刚~长假长假与我无关啊//: 长假将至，亲们，真的要注意咯！各位，警察蜀黍必须呐喊，长期以来，各路神仙乘坐火车，丢各种贵重的，不贵重的行李物品，当然还有....丢了人的....在此，小编汇集帮各路大仙找回物品，孩子的形态照片，泣求各位大神，人在旅途，可否看紧随身行李物品，还有....身边的孩子.....行不.....这个更好看 想要啊蜘蛛侠限量版真空杯，可有喜欢的~ 准备做微博转发活动用喔~~大家多关注这几天的微博喔~ okok蜘蛛侠限量版真空杯，可有喜欢的~ 准备做微博转发活动用喔~~大家多关注这几天的微博喔~~~~~国外很多老年人都还愿意享受旅行吧//: 畅享我们的四十岁，也许和家人一起看电影，享受着温馨；也许和朋友一起去旅行，享受着途中的激情。一切的一切只要你愿意就可以实现，向往随性自由的生活，那就随着你的心走吧！畅想 40岁时，也许你想拥有一个 镜头里，像芬兰一样的家庭。让孩子生活在圣诞老人的童话里，和妻子一起去森林里露营，80岁的父母还能骑着摩托去旅行。谁能选择像芬兰人一样内心朴实内敛，充满自豪？ 专题请进: 猛戳微话题：哎呀 我们 好像没有合影呢 不过相信很快就会修复一个新版的亭子的//: 【西湖管委会：集贤亭倒塌与瞬间风力过大有关】据杭州西湖风景名胜区管委会表示，初步断定亭子倒塌与瞬间风力过大有关。 【杭州西湖边著名景点集贤亭倒塌】9月12日中午，杭州突遭短时强降雨袭击，西湖边集贤亭四柱断裂在暴雨中倒塌，幸未造成人员伤亡。西湖边亭台楼阁数不胜数，但是集贤亭因为紧贴湖面，成为游客眼中“最上镜”的亭子。集贤亭为2002年前后，西湖南线整治时重建，亭中立有乾隆御碑。要去吃~花甲王，这家的花甲是老字号了，爱逛步行街的吃货一定都知道，味道特别鲜美，有微辣和辣两种口味。15块钱一份，分量足又够味，吃得很过瘾！营业到夜里三点，还可以叫外送，五颗星指数推荐。地址：步行街李府对面巷内Via --来自 的分享>>>ส็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็ส็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็ส็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็ส็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็ส็็็็็็็็็็ส็็็็็็็็็็ส็็็็็太神奇了ส็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็ส็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็ส็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็ส็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็ส็็็็็็็็็็神奇的字！注意看还可以输入多少字~谁把谢耳朵P成这样的【口语小词系列(20)】1. takeout food.外卖食物 2.I have to make pee-pee/ I’m going to relieve myself.. 我要小便。3.Stay low. 保持低姿 4. stay late at the office.在公司加班 5.let’s stay focused on sth.我们持续关注某事。6. Beats me. 我不知道/难倒我了。7.I’m not following. 我没听懂好看~哈哈 果然还是屌丝啊 每一个超级英雄，都有一个存放战袍的地方！！！ (转) 蜘蛛侠（）& 蝙蝠侠（）★热映中  哈哈 求各种表情打包大家有没有发现自己用的QQ表情都是这样的呢？\（⊙o⊙）/新浪微博只有我这样吗？评论那里鼠标一放上去就跳成另一个样子了 真不好使准备睡觉去了 今晚又木有翻过去 奇怪啊噗 这是真的吗 哈哈//: 做会计的伤不起啊…我昨天瞄到这电视剧（港剧《900重案追凶》）就无语凝咽了。。。。。广大同行都是用生命在考证啊（via 晓费事儿）太厉害了每天下午开心一刻~生活中的变形金刚~长假长假与我无关啊//: 长假将至，亲们，真的要注意咯！各位，警察蜀黍必须呐喊，长期以来，各路神仙乘坐火车，丢各种贵重的，不贵重的行李物品，当然还有....丢了人的....在此，小编汇集帮各路大仙找回物品，孩子的形态照片，泣求各位大神，人在旅途，可否看紧随身行李物品，还有....身边的孩子.....行不.....这个更好看 想要啊蜘蛛侠限量版真空杯，可有喜欢的~ 准备做微博转发活动用喔~~大家多关注这几天的微博喔~ okok蜘蛛侠限量版真空杯，可有喜欢的~ 准备做微博转发活动用喔~~大家多关注这几天的微博喔~~~~~国外很多老年人都还愿意享受旅行吧//: 畅享我们的四十岁，也许和家人一起看电影，享受着温馨；也许和朋友一起去旅行，享受着途中的激情。一切的一切只要你愿意就可以实现，向往随性自由的生活，那就随着你的心走吧！畅想 40岁时，也许你想拥有一个 镜头里，像芬兰一样的家庭。让孩子生活在圣诞老人的童话里，和妻子一起去森林里露营，80岁的父母还能骑着摩托去旅行。谁能选择像芬兰人一样内心朴实内敛，充满自豪？ 专题请进: 猛戳微话题：哎呀 我们 好像没有合影呢 不过相信很快就会修复一个新版的亭子的//: 【西湖管委会：集贤亭倒塌与瞬间风力过大有关】据杭州西湖风景名胜区管委会表示，初步断定亭子倒塌与瞬间风力过大有关。 【杭州西湖边著名景点集贤亭倒塌】9月12日中午，杭州突遭短时强降雨袭击，西湖边集贤亭四柱断裂在暴雨中倒塌，幸未造成人员伤亡。西湖边亭台楼阁数不胜数，但是集贤亭因为紧贴湖面，成为游客眼中“最上镜”的亭子。集贤亭为2002年前后，西湖南线整治时重建，亭中立有乾隆御碑。要去吃~花甲王，这家的花甲是老字号了，爱逛步行街的吃货一定都知道，味道特别鲜美，有微辣和辣两种口味。15块钱一份，分量足又够味，吃得很过瘾！营业到夜里三点，还可以叫外送，五颗星指数推荐。地址：步行街李府对面巷内Via --来自 的分享>>>ส็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็ส็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็ส็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็ส็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็ส็็็็็็็็็็ส็็็็็็็็็็ส็็็็็太神奇了ส็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็ส็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็ส็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็ส็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็ส็็็็็็็็็็神奇的字！注意看还可以输入多少字~谁把谢耳朵P成这样的【口语小词系列(20)】1. takeout food.外卖食物 2.I have to make pee-pee/ I’m going to relieve myself.. 我要小便。3.Stay low. 保持低姿 4. stay late at the office.在公司加班 5.let’s stay focused on sth.我们持续关注某事。6. Beats me. 我不知道/难倒我了。7.I’m not following. 我没听懂好看~哈哈 果然还是屌丝啊 每一个超级英雄，都有一个存放战袍的地方！！！ (转) 蜘蛛侠（）& 蝙蝠侠（）★热映中  哈哈 求各种表情打包大家有没有发现自己用的QQ表情都是这样的呢？\（⊙o⊙）/37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  原来这么优雅啊！狐狸是十分优雅的生物，尤其是它们的捕猎方式最能让旁观者心醉……拍的好帅 可是真在外面感受却很吓人啊【合肥今夜电闪雷鸣 暴雨如注】2012年9月11日晚上8时许，合肥上空乌云密布，电闪雷鸣，暴雨如注。据气象部门预报，未来两天合肥将迎来持续降雨降温。(王从启/摄) 都是免费的吗？ 美食节今天到此结束了,品了星巴克的咖啡和月饼,吃了江上烤鱼的草鱼,尝了哈根达斯的冰淇淋铁板烧,肚子已经完全裂开,决定走路回家,    有奖转发 地址：十一黄金周，旅游狂欢盛，特价尽在同程网！（特价详情： ）即日起至9月16日，转发微博就有机会赢取尼康单反！本期奖品：一部。获得方式：1）关注 ；2）转发此微博。获奖名单将于9月16日14点公布。 哈哈 //: smart phone智能机; bar phone直板手机； slide phone滑盖手机 ； local calls市话; call forwarding 呼叫转移;send a message 发条短信；roaming 漫游；ringtone铃声；screen屏幕；resolution分辨率；screen protector屏保；Mobile phone casing手机套现在好苹果没人要，烂了一块的才值钱…  (生词: 翻盖手机:flip phone、触屏手机: touch screen phone、按键: button/key、锂电池:lithium battery、耳机: headphones、充电器:charger、存储卡:memory card, 电路板: circuit board, 天线: aerial, 话筒:mouthpiece, 扬声器: speaker   恩 一等奖是电影票 可以参与下~ 地址：121个字，你要多少秒？寻找比华少更快的声音！极速3G，极速好声音！快来参加！秀出真我！敢不敢和我比快！够快你就有机会赢iPhone4S和小米!！参与方式：转发此微博并@ 三位好友，即可参加抽奖（所有奖品需上门领取） 帮转 小店的又一好消息，都出乎店小二我的意料，现在在小店可以买到“2012新款Cybex Pallas 2-Fix 带ISOFIX儿童安全坐椅『8色可选』”了，德国最好的儿童汽车安全座椅之一！这个绝对是好用的......      北城刚刚经历了一场暴风雨的洗礼   现在到家了 不敢出去探风雨 的萨摩找到啦 希望 亲 朋友的狗狗也早日回家哦 朋友滴狗狗于9月11日上午7:00在宿松路和黄山路交叉口走失 秀秀  下午在宁国路工大西门丢失白色萨摩耶一只！！笨笨 你们两个都是今天丢的爱犬 ，而且都是萨摩 好像距离也不是很远呢 是不是有犯罪团伙啊~真是有惊无险啊 看来下次再带去学校里散步要看好了笨笨找到了。被工大里面看男泳池的大叔关在笼子里了。不管是好心还是歹意。三个多小时'总算找到了。好害怕就这样不见了。感谢大家热心帮忙。        感谢。 朋友滴狗狗于9月11日上午7:00在宿松路和黄山路交叉口走失 秀秀  下午在宁国路工大西门丢失白色萨摩耶一只！！笨笨 你们两个都是今天丢的爱犬 ，而且都是萨摩 好像距离也不是很远呢 是不是有犯罪团伙啊~羡慕啊 今天星巴克之行很开心，了解了很多咖啡文化，品尝了星巴克的月饼和鸡蛋培根蛋糕，更是见到了高个帅哥 ，对他的身高我表示很有压力啊！星巴克月饼和咖啡与茶的搭配，让我品尝了不一样的月饼，赞！她是用绳命在开车啊！！//: 有前段时间，用脚开车，人躺着睡觉的叼吗，，，//:介位姐真是神 啦 仙 啦 【女子开车吃泡面 双手撒把太吓人】亲们  受伤的短信 致命的手机 等等一系列关于车祸的事情太多太多 这不又出现牛人了 瞧 这位姐双手吃泡面，双手撒把吓死人 【蜀黍碎碎念】安全驾驶 珍惜生命又丢一只萨摩啊 帮转//: //: 转发微博。啊？加汤还要钱？//:  给大家解释一下吧。晚上到荷鳅塘，真他妈的肯爹，加汤还要钱，两元！真恶心，加调料还要四元钱。尼玛，不知道续杯的道理，强烈谴责        我在:原来这么优雅啊！狐狸是十分优雅的生物，尤其是它们的捕猎方式最能让旁观者心醉……拍的好帅 可是真在外面感受却很吓人啊【合肥今夜电闪雷鸣 暴雨如注】2012年9月11日晚上8时许，合肥上空乌云密布，电闪雷鸣，暴雨如注。据气象部门预报，未来两天合肥将迎来持续降雨降温。(王从启/摄) 都是免费的吗？ 美食节今天到此结束了,品了星巴克的咖啡和月饼,吃了江上烤鱼的草鱼,尝了哈根达斯的冰淇淋铁板烧,肚子已经完全裂开,决定走路回家,    有奖转发 地址：十一黄金周，旅游狂欢盛，特价尽在同程网！（特价详情： ）即日起至9月16日，转发微博就有机会赢取尼康单反！本期奖品：一部。获得方式：1）关注 ；2）转发此微博。获奖名单将于9月16日14点公布。 哈哈 //: smart phone智能机; bar phone直板手机； slide phone滑盖手机 ； local calls市话; call forwarding 呼叫转移;send a message 发条短信；roaming 漫游；ringtone铃声；screen屏幕；resolution分辨率；screen protector屏保；Mobile phone casing手机套现在好苹果没人要，烂了一块的才值钱…  (生词: 翻盖手机:flip phone、触屏手机: touch screen phone、按键: button/key、锂电池:lithium battery、耳机: headphones、充电器:charger、存储卡:memory card, 电路板: circuit board, 天线: aerial, 话筒:mouthpiece, 扬声器: speaker   恩 一等奖是电影票 可以参与下~ 地址：121个字，你要多少秒？寻找比华少更快的声音！极速3G，极速好声音！快来参加！秀出真我！敢不敢和我比快！够快你就有机会赢iPhone4S和小米!！参与方式：转发此微博并@ 三位好友，即可参加抽奖（所有奖品需上门领取） 帮转 小店的又一好消息，都出乎店小二我的意料，现在在小店可以买到“2012新款Cybex Pallas 2-Fix 带ISOFIX儿童安全坐椅『8色可选』”了，德国最好的儿童汽车安全座椅之一！这个绝对是好用的......      北城刚刚经历了一场暴风雨的洗礼   现在到家了 不敢出去探风雨 的萨摩找到啦 希望 亲 朋友的狗狗也早日回家哦 朋友滴狗狗于9月11日上午7:00在宿松路和黄山路交叉口走失 秀秀  下午在宁国路工大西门丢失白色萨摩耶一只！！笨笨 你们两个都是今天丢的爱犬 ，而且都是萨摩 好像距离也不是很远呢 是不是有犯罪团伙啊~真是有惊无险啊 看来下次再带去学校里散步要看好了笨笨找到了。被工大里面看男泳池的大叔关在笼子里了。不管是好心还是歹意。三个多小时'总算找到了。好害怕就这样不见了。感谢大家热心帮忙。        感谢。 朋友滴狗狗于9月11日上午7:00在宿松路和黄山路交叉口走失 秀秀  下午在宁国路工大西门丢失白色萨摩耶一只！！笨笨 你们两个都是今天丢的爱犬 ，而且都是萨摩 好像距离也不是很远呢 是不是有犯罪团伙啊~羡慕啊 今天星巴克之行很开心，了解了很多咖啡文化，品尝了星巴克的月饼和鸡蛋培根蛋糕，更是见到了高个帅哥 ，对他的身高我表示很有压力啊！星巴克月饼和咖啡与茶的搭配，让我品尝了不一样的月饼，赞！她是用绳命在开车啊！！//: 有前段时间，用脚开车，人躺着睡觉的叼吗，，，//:介位姐真是神 啦 仙 啦 【女子开车吃泡面 双手撒把太吓人】亲们  受伤的短信 致命的手机 等等一系列关于车祸的事情太多太多 这不又出现牛人了 瞧 这位姐双手吃泡面，双手撒把吓死人 【蜀黍碎碎念】安全驾驶 珍惜生命又丢一只萨摩啊 帮转//: //: 转发微博。啊？加汤还要钱？//:  给大家解释一下吧。晚上到荷鳅塘，真他妈的肯爹，加汤还要钱，两元！真恶心，加调料还要四元钱。尼玛，不知道续杯的道理，强烈谴责        我在:37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  如果有4那必然是前传了那制片人Jon Landau表示，詹姆斯·卡梅隆仍然在计划《铳梦》的电影版，不过最近四五年他们的主要工作都是“阿凡达”系列（2、3、4什么的）。所以《铳梦》差不多要等到2017年。另外，詹姆斯·卡梅隆说《阿凡达4》将是一部前传故事。是拍的好看呢 还是就很好看呢 哈哈梅子啊，大猫昨晚又叫了一夜，我一夜没睡好，偶要崩溃了，一直这么下去俺要精神衰弱了。    我在:刚刚拓词了15分钟 恩 每天都没什么太多时间 好吧 睡觉去了把你的苹果卖了 就有钱去 买了你们都是一家人啊！！//: 我给这广告跪了！//:不错 啤酒是亮点啊 //: 强烈抵制这种糜烂的夜生活！   老板，宵夜了先期待海报和预告片的确很帅 哈哈 不过笔记本放了键盘膜 不好刷啊！今天看到我同事在笔记本电脑上实现了滑动解锁！真的，看到我当场就震精了，异常碉堡…你知道吗？！他的电脑开机解锁密码是“ASDFGHJKL；’”，开机到输入密码时，唰得一下过去最后一个键落在回车上，解锁帅气的一塌糊涂啊！！！「20120909マリーちゃん。ワン！早就加过啦~~花小瓣回馈微信好友啦！即日起至9.09晚24点：1.添加花瓣网微信好友 2.转发本微博就可参与抽奖！送出海贼王6人组摆件套装1名，精致爱疯蓝牙耳机1名！扫描二维码/输入微信号“huabanwang”就能添加好友哦！精彩都在花瓣→ 晒聊天截图中奖概率更高哦！转起来！赶紧给她搬个影后吧颁奖晚会正在进行中。博纳影业老总于冬携手 颁奖。最具人气女演员奖由 获得！专题回复:55555 其实我也怀疑了 因为你说过木有刘海了 不过现在这样看 左边好像原来的你哇 //:回复:右边群星熠熠颁奖晚会红毯群星熠熠！  携手黑衣默契；  情侣档恩爱现身；  《宫》后再携手；  帅气有型；      等纷纷亮相。点击欣赏更多组图专题哈哈 左边是你图片很好看 晚安哦沉默分为两种：一，极有默契，二，无话可说。晚安~如果有4那必然是前传了那制片人Jon Landau表示，詹姆斯·卡梅隆仍然在计划《铳梦》的电影版，不过最近四五年他们的主要工作都是“阿凡达”系列（2、3、4什么的）。所以《铳梦》差不多要等到2017年。另外，詹姆斯·卡梅隆说《阿凡达4》将是一部前传故事。是拍的好看呢 还是就很好看呢 哈哈梅子啊，大猫昨晚又叫了一夜，我一夜没睡好，偶要崩溃了，一直这么下去俺要精神衰弱了。    我在:刚刚拓词了15分钟 恩 每天都没什么太多时间 好吧 睡觉去了把你的苹果卖了 就有钱去 买了你们都是一家人啊！！//: 我给这广告跪了！//:不错 啤酒是亮点啊 //: 强烈抵制这种糜烂的夜生活！   老板，宵夜了先期待海报和预告片的确很帅 哈哈 不过笔记本放了键盘膜 不好刷啊！今天看到我同事在笔记本电脑上实现了滑动解锁！真的，看到我当场就震精了，异常碉堡…你知道吗？！他的电脑开机解锁密码是“ASDFGHJKL；’”，开机到输入密码时，唰得一下过去最后一个键落在回车上，解锁帅气的一塌糊涂啊！！！「20120909マリーちゃん。ワン！早就加过啦~~花小瓣回馈微信好友啦！即日起至9.09晚24点：1.添加花瓣网微信好友 2.转发本微博就可参与抽奖！送出海贼王6人组摆件套装1名，精致爱疯蓝牙耳机1名！扫描二维码/输入微信号“huabanwang”就能添加好友哦！精彩都在花瓣→ 晒聊天截图中奖概率更高哦！转起来！赶紧给她搬个影后吧颁奖晚会正在进行中。博纳影业老总于冬携手 颁奖。最具人气女演员奖由 获得！专题回复:55555 其实我也怀疑了 因为你说过木有刘海了 不过现在这样看 左边好像原来的你哇 //:回复:右边群星熠熠颁奖晚会红毯群星熠熠！  携手黑衣默契；  情侣档恩爱现身；  《宫》后再携手；  帅气有型；      等纷纷亮相。点击欣赏更多组图专题哈哈 左边是你图片很好看 晚安哦沉默分为两种：一，极有默契，二，无话可说。晚安~37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  原来这叫花甲这家的花甲是老字号了。特别鲜美，有微辣和辣两种口味，吃着很过瘾啊。叫人忍不住吃完一份再叫一份。地址：淮河路步行街李府对过的巷子里。人均：15元。营业时间可是从下午三点到夜里三点呢。还可以叫外送。推荐指数五颗星啊。好吃。哇哦 全家福呢生命是如此神奇。一夜睡醒，老大已降生。——2012.9.8 这个壁纸骚不我喜欢这个电影 娜塔莉波特曼光头造型很犀利 《V字仇杀队》中主人公的V字面具的来历！图为扬·凡·艾克油画作品【阿尔诺芬尼夫妇像】，图中阿尔诺芬尼头戴高顶圆礼帽，身披黑色斗篷，表情庄严，美国导演詹姆斯·麦格特格从中得到灵感，从而创造了电影《V字仇杀队》中主人公的V字面具。电影在线观看：  地址：4S 大派送又来了！！规则：1、关注，@ 2位好友； 2、评论里写“我参加9月9日淘800全场9块9包邮”即有机会获奖，系统抽奖！年度大促预热ing，超多无敌性价比宝贝等你来抢！来蹲点吧，蹲点地址>>>>  分享微活动，惊喜你的生活。"开学送手机！转发送360特供机超级战舰" 【开学送手机！转发送360特供机超级战舰】开学啦，你的装备都齐了吗？还没换上新手机的，别捉急，卫士给你送福利！只要关注 ，转发此微博并@ 至少3个好友，就有机会把 超级战舰带回家！想要新手机的，还等什么？快转发吧~ 好看【徽州24节气明信片】韵味徽州，展现无遗。via 吖吥嘻嘀 今天的演唱会里好声音的王琪玮来了吗？：我不要当雨神啊！不要！送给 各种飞吻雨神！接着               「新生代＂雨神＂ 合肥开唱 好声音＂小二班＂到场助威」七点半，2012 全国...  (chang.weibo.com)哪敢哇这样的老师上课，估计不会有同学会犯困吧。  是不是嘛 确定以后怎么是这个反应唉奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"转发赢双立人超赞锅具！" 天猫联合德国双立人，邀你参加双立人年度盛会！即日起至9月9日，20余款双立人明星套装独家重磅优惠！现关注 转发本微博，并收藏“双立人官方旗舰店”  即随机抽取3位，送出价值1098元锅具！赶紧来参加吧！ 嗷嗷 你换个新版皮肤哇 现在的小清新你看着舒服嘛？ //:因为我有情感类大湿的潜质。 //: 嗷嗷怎么了解那么深刻 你是站在旁边围观吗真是奇怪的生物啊~~~（ 原创漫画）我的博客今天5岁5天了，我领取了资深博主徽章。原文地址:。你也来领取属于你的博客徽章吧:汉语词典的确蕴含太多大中华的文化啊 哈哈 你厉害 翻到第几页啦我觉得我太年轻了 不说年纪还是心态 想看一些书沉淀一下 有什么推荐嘛？     。噗。。。 //:还有……我现在天天看的书。。。 //:…… 天天看的书。。。我觉得我太年轻了 不说年纪还是心态 想看一些书沉淀一下 有什么推荐嘛？     。原来这叫花甲这家的花甲是老字号了。特别鲜美，有微辣和辣两种口味，吃着很过瘾啊。叫人忍不住吃完一份再叫一份。地址：淮河路步行街李府对过的巷子里。人均：15元。营业时间可是从下午三点到夜里三点呢。还可以叫外送。推荐指数五颗星啊。好吃。哇哦 全家福呢生命是如此神奇。一夜睡醒，老大已降生。——2012.9.8 这个壁纸骚不我喜欢这个电影 娜塔莉波特曼光头造型很犀利 《V字仇杀队》中主人公的V字面具的来历！图为扬·凡·艾克油画作品【阿尔诺芬尼夫妇像】，图中阿尔诺芬尼头戴高顶圆礼帽，身披黑色斗篷，表情庄严，美国导演詹姆斯·麦格特格从中得到灵感，从而创造了电影《V字仇杀队》中主人公的V字面具。电影在线观看：  地址：4S 大派送又来了！！规则：1、关注，@ 2位好友； 2、评论里写“我参加9月9日淘800全场9块9包邮”即有机会获奖，系统抽奖！年度大促预热ing，超多无敌性价比宝贝等你来抢！来蹲点吧，蹲点地址>>>>  分享微活动，惊喜你的生活。"开学送手机！转发送360特供机超级战舰" 【开学送手机！转发送360特供机超级战舰】开学啦，你的装备都齐了吗？还没换上新手机的，别捉急，卫士给你送福利！只要关注 ，转发此微博并@ 至少3个好友，就有机会把 超级战舰带回家！想要新手机的，还等什么？快转发吧~ 好看【徽州24节气明信片】韵味徽州，展现无遗。via 吖吥嘻嘀 今天的演唱会里好声音的王琪玮来了吗？：我不要当雨神啊！不要！送给 各种飞吻雨神！接着               「新生代＂雨神＂ 合肥开唱 好声音＂小二班＂到场助威」七点半，2012 全国...  (chang.weibo.com)哪敢哇这样的老师上课，估计不会有同学会犯困吧。  是不是嘛 确定以后怎么是这个反应唉奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"转发赢双立人超赞锅具！" 天猫联合德国双立人，邀你参加双立人年度盛会！即日起至9月9日，20余款双立人明星套装独家重磅优惠！现关注 转发本微博，并收藏“双立人官方旗舰店”  即随机抽取3位，送出价值1098元锅具！赶紧来参加吧！ 嗷嗷 你换个新版皮肤哇 现在的小清新你看着舒服嘛？ //:因为我有情感类大湿的潜质。 //: 嗷嗷怎么了解那么深刻 你是站在旁边围观吗真是奇怪的生物啊~~~（ 原创漫画）我的博客今天5岁5天了，我领取了资深博主徽章。原文地址:。你也来领取属于你的博客徽章吧:汉语词典的确蕴含太多大中华的文化啊 哈哈 你厉害 翻到第几页啦我觉得我太年轻了 不说年纪还是心态 想看一些书沉淀一下 有什么推荐嘛？     。噗。。。 //:还有……我现在天天看的书。。。 //:…… 天天看的书。。。我觉得我太年轻了 不说年纪还是心态 想看一些书沉淀一下 有什么推荐嘛？     。37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  哈哈 很适合你呢这个地球肿么了？再不疯狂我们就老了，无意中发现的一颗心形茄子 ，比 的心形石头更珍贵吧！灯光很不错世界各地的暮光摄影作品 看到图的一瞬间就沉静在了这些美景中 更多暮光美景：有奖转发   地址：9月15日-26日，合肥天鹅湖万达广场潮玩美食节即将拉开帷幕。梦幻巨型美食城堡，欢乐饕餮。现美食活动预热中。关注天鹅湖万达广场官方微博，转发并@ 3位好友，即有机会获得价值88元的哈根达斯兑换券（1张单球券+2张咖啡券）！还等什么？行动起来吧！ 哈哈 好傲娇￢_￢新生军训晕倒，教官送去医务室。哎呦，这公主抱，看的人脸红心跳的。李晨妈妈搞的。。。//: 丫搞批发的～//:不忍直视。。。杯具李晨的七块心石集合后没能召唤出神龙，而是召唤出了玉兔。网友的力量太强大了，更多详情请戳豆瓣：，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哇 不会掉下来吧//: //:天柱山怪石篇石全石美天柱山。搞不懂这些石头是怎么保持平衡的？·    有奖转发 地址：【聊聊我的班主任】赢取安仔和限量版鼠标垫，只要在9月7日-9月11日，①关注 ②转发本微博（聊聊我的班主任）③到论坛参加活动，就有机会拿360吉祥物安仔，还有更多奖品，快来官方论坛：  好好看唉终于在开学前完工啦~ 速度so快吧！你要加油啦！如果没人和我说晚安 我可以先和自己说晚安火力全开呢 //: 还不错 挺阳光的穿着南哥   送的衣服卖个萌，列位口下留情。。。 。     5个人啦 地址：中秋送豪礼，9.6日，上天猫，就够了！美心、米旗、华美、愤怒的小鸟等各大品牌，新品首发，包邮还返3倍积分！9.6日华丽登场！期待现关注 并转发本微博，5位幸运者将获得：800元 中秋大红包！赶快行动！ 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"转发赢天猫中秋大红包！" 中秋送豪礼，9.6日，上天猫，就够了！美心、米旗、华美、愤怒的小鸟等各大品牌，新品首发，包邮还返3倍积分！9.6日华丽登场！期待现关注 并转发本微博，5位幸运者将获得：800元 中秋大红包！赶快行动！ 我升级换的太快了 我都不记得我的有缘人是哪位了//: 为什么我总感觉很多人都会是这个？//:  ~~随便讲讲结果真巧~~缘分呐~~在一起在一起~~！！刚升级了新版微博， 姐姐说个人主页的封面如果有相同的搞不好会成就一段姻缘...刚才姐手贱无聊点了群主 结果！尼玛！真是一颗西兰花啊！跟姐的一样一样的！！好吧.....就这样.......详情见姐姐的主页君~20120906ヤル気全開‼20120905散歩終了！さぁ ご飯、ご飯、ご飯.哈哈 很适合你呢这个地球肿么了？再不疯狂我们就老了，无意中发现的一颗心形茄子 ，比 的心形石头更珍贵吧！灯光很不错世界各地的暮光摄影作品 看到图的一瞬间就沉静在了这些美景中 更多暮光美景：有奖转发   地址：9月15日-26日，合肥天鹅湖万达广场潮玩美食节即将拉开帷幕。梦幻巨型美食城堡，欢乐饕餮。现美食活动预热中。关注天鹅湖万达广场官方微博，转发并@ 3位好友，即有机会获得价值88元的哈根达斯兑换券（1张单球券+2张咖啡券）！还等什么？行动起来吧！ 哈哈 好傲娇￢_￢新生军训晕倒，教官送去医务室。哎呦，这公主抱，看的人脸红心跳的。李晨妈妈搞的。。。//: 丫搞批发的～//:不忍直视。。。杯具李晨的七块心石集合后没能召唤出神龙，而是召唤出了玉兔。网友的力量太强大了，更多详情请戳豆瓣：，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哇 不会掉下来吧//: //:天柱山怪石篇石全石美天柱山。搞不懂这些石头是怎么保持平衡的？·    有奖转发 地址：【聊聊我的班主任】赢取安仔和限量版鼠标垫，只要在9月7日-9月11日，①关注 ②转发本微博（聊聊我的班主任）③到论坛参加活动，就有机会拿360吉祥物安仔，还有更多奖品，快来官方论坛：  好好看唉终于在开学前完工啦~ 速度so快吧！你要加油啦！如果没人和我说晚安 我可以先和自己说晚安火力全开呢 //: 还不错 挺阳光的穿着南哥   送的衣服卖个萌，列位口下留情。。。 。     5个人啦 地址：中秋送豪礼，9.6日，上天猫，就够了！美心、米旗、华美、愤怒的小鸟等各大品牌，新品首发，包邮还返3倍积分！9.6日华丽登场！期待现关注 并转发本微博，5位幸运者将获得：800元 中秋大红包！赶快行动！ 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"转发赢天猫中秋大红包！" 中秋送豪礼，9.6日，上天猫，就够了！美心、米旗、华美、愤怒的小鸟等各大品牌，新品首发，包邮还返3倍积分！9.6日华丽登场！期待现关注 并转发本微博，5位幸运者将获得：800元 中秋大红包！赶快行动！ 我升级换的太快了 我都不记得我的有缘人是哪位了//: 为什么我总感觉很多人都会是这个？//:  ~~随便讲讲结果真巧~~缘分呐~~在一起在一起~~！！刚升级了新版微博， 姐姐说个人主页的封面如果有相同的搞不好会成就一段姻缘...刚才姐手贱无聊点了群主 结果！尼玛！真是一颗西兰花啊！跟姐的一样一样的！！好吧.....就这样.......详情见姐姐的主页君~20120906ヤル気全開‼20120905散歩終了！さぁ ご飯、ご飯、ご飯.37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  恭喜【老乡鸡粉丝团全网有奖大征名揭晓】各位亲们献力献策，征集的乡亲、乡丝、鸡丝获入围。经投票评选老乡鸡粉丝团的昵称正式诞生。这是一个让人钟情的名字：她属于老乡鸡的每一位顾客，属于 的每一位粉丝，更属于心中有爱的每一个人，这是一个足以让我亲切和引以为豪的名字。让我现在开始唤你——电信大手笔啊  来个三等奖也不错  地址：开学季，你见到最想念的那个人了吗？@ Ta，9月10日16点之前关注 和 并转发即有机会赢取Wii游戏机。重磅通告：参与还可赢取千万豪礼，点击许愿，还有4999梦想大奖哦~    转转看吧 地址：想去内蒙古大草原采风吗？现在只要用爱拍拍来投稿（）参加中国天之翼手机摄影大赛【活动详情请见图片】，就有机会成为本次采风的应邀用户！关注，转发此微博并！ 合肥这新闻好霸气一定要@ 妈妈？算了 随便啦  地址： 宝宝改变了你的生活作息你的脾气，但改变不了你的美丽。同样细致入微的爱，也留给自己一份。天猫与宝洁一同邀你寻找漂亮妈妈，赢7000元大礼！>>  转发此微博 并@ 2位漂亮妈妈，就有机会获得350元玉兰油套装！ 哈哈 因为只有一个喜之郎 其他杂牌的名字也记不住 //:喜之郎表示压力很大，正规军啥事成杂牌军了，哈哈 //: 噗。。。目测大排档水平。。。 //: 何止不会再爱了 简直就错心错肺了 //: 太骨感了 感觉不会再爱了 【团购水分到底有多少】网友 投诉在大众点评网上团购的翰墨小筑（）,去消费才发现严重不符合图片以及文字描述。图片如此诱人，食物是如此渗人：三辉麦风做餐包，喜之郎等杂牌果冻充当果冻布丁，水果沙拉没沙拉，黑椒牛排太坑爹。现实太骨感了记住了 以后不能去那里吃 //:还有胜利路旁边的维也纳咖啡，那个跟这个一样夸张，好烂··牛排都一股冷冻好久的味··千万别去吃！ //: 转发微博 木有合肥站 只好投诉到这里了  此单严重不符合图片以及文字描述！只有店面环境和图片一样，食物根本就很假好不好？我可以要求返现嘛！！！！ 大众这个团大家千万别去团了！太骨感了 感觉不会再爱了 【团购水分到底有多少】网友 投诉在大众点评网上团购的翰墨小筑（）,去消费才发现严重不符合图片以及文字描述。图片如此诱人，食物是如此渗人：三辉麦风做餐包，喜之郎等杂牌果冻充当果冻布丁，水果沙拉没沙拉，黑椒牛排太坑爹。现实太骨感了额 这个 那个 好久没转了 一般转的时候也掉下来了有沒有那么一部电影。。。让你眼泪就在眼眶转，却怎么也不肯掉下来？       好多可爱的东西 试试运气啦微信大狂欢第二期火热来袭！5日-9日，编辑“微信大狂欢+你喜欢的礼物编号”发送到【蘑菇街微信】，就有机会得到它！另外转发此微博并且@ 三位好友，也有机会获得。牙牙将在10日抽取5位微信菇凉和3位微博菇凉，送出礼物！打开微信“添加朋友”按号码查找“蘑菇街”吧~不用扩了 原po已搞定 //:帐号密码自己申请不难啊，我倒是有帐号，不过里面没钱～～～ //:你这不是欺负没ipad没ip的人嘛 帮扩散想花12块买APP应用大富翁，请问有谁帐号密码可以借我一用，如果愿意，这12块，我会银行转账给你。因为是越狱版ipad，所以只能用无线网下载购买。求扩。     and  我知道你想要烟灰缸 抽中就给你哈 抽不中我送你一个如何？ 联手 送福利啦！2小时欢唱券（10张）以及个性烟灰缸（18个）等实用礼品“奖”的就是你，参与方式：关注，转发微博并@ 三位好友 即可。极酷情景主题KTV，多种主题包厢，顶级音响，high翻你的生活！亲，拼人品的时刻又到啦，赶紧动动手指转一个吧！不会打牌。可惜啊手痒了没有？我还没说吃饭的时候 乞丐过来要钱呢。。。哎。。。 木有合肥站 只好投诉到这里了  此单严重不符合图片以及文字描述！只有店面环境和图片一样，食物根本就很假好不好？我可以要求返现嘛！！！！ 大众这个团大家千万别去团了！ 木有合肥站 只好投诉到这里了  此单严重不符合图片以及文字描述！只有店面环境和图片一样，食物根本就很假好不好？我可以要求返现嘛！！！！ 大众这个团大家千万别去团了！恭喜【老乡鸡粉丝团全网有奖大征名揭晓】各位亲们献力献策，征集的乡亲、乡丝、鸡丝获入围。经投票评选老乡鸡粉丝团的昵称正式诞生。这是一个让人钟情的名字：她属于老乡鸡的每一位顾客，属于 的每一位粉丝，更属于心中有爱的每一个人，这是一个足以让我亲切和引以为豪的名字。让我现在开始唤你——电信大手笔啊  来个三等奖也不错  地址：开学季，你见到最想念的那个人了吗？@ Ta，9月10日16点之前关注 和 并转发即有机会赢取Wii游戏机。重磅通告：参与还可赢取千万豪礼，点击许愿，还有4999梦想大奖哦~    转转看吧 地址：想去内蒙古大草原采风吗？现在只要用爱拍拍来投稿（）参加中国天之翼手机摄影大赛【活动详情请见图片】，就有机会成为本次采风的应邀用户！关注，转发此微博并！ 合肥这新闻好霸气一定要@ 妈妈？算了 随便啦  地址： 宝宝改变了你的生活作息你的脾气，但改变不了你的美丽。同样细致入微的爱，也留给自己一份。天猫与宝洁一同邀你寻找漂亮妈妈，赢7000元大礼！>>  转发此微博 并@ 2位漂亮妈妈，就有机会获得350元玉兰油套装！ 哈哈 因为只有一个喜之郎 其他杂牌的名字也记不住 //:喜之郎表示压力很大，正规军啥事成杂牌军了，哈哈 //: 噗。。。目测大排档水平。。。 //: 何止不会再爱了 简直就错心错肺了 //: 太骨感了 感觉不会再爱了 【团购水分到底有多少】网友 投诉在大众点评网上团购的翰墨小筑（）,去消费才发现严重不符合图片以及文字描述。图片如此诱人，食物是如此渗人：三辉麦风做餐包，喜之郎等杂牌果冻充当果冻布丁，水果沙拉没沙拉，黑椒牛排太坑爹。现实太骨感了记住了 以后不能去那里吃 //:还有胜利路旁边的维也纳咖啡，那个跟这个一样夸张，好烂··牛排都一股冷冻好久的味··千万别去吃！ //: 转发微博 木有合肥站 只好投诉到这里了  此单严重不符合图片以及文字描述！只有店面环境和图片一样，食物根本就很假好不好？我可以要求返现嘛！！！！ 大众这个团大家千万别去团了！太骨感了 感觉不会再爱了 【团购水分到底有多少】网友 投诉在大众点评网上团购的翰墨小筑（）,去消费才发现严重不符合图片以及文字描述。图片如此诱人，食物是如此渗人：三辉麦风做餐包，喜之郎等杂牌果冻充当果冻布丁，水果沙拉没沙拉，黑椒牛排太坑爹。现实太骨感了额 这个 那个 好久没转了 一般转的时候也掉下来了有沒有那么一部电影。。。让你眼泪就在眼眶转，却怎么也不肯掉下来？       好多可爱的东西 试试运气啦微信大狂欢第二期火热来袭！5日-9日，编辑“微信大狂欢+你喜欢的礼物编号”发送到【蘑菇街微信】，就有机会得到它！另外转发此微博并且@ 三位好友，也有机会获得。牙牙将在10日抽取5位微信菇凉和3位微博菇凉，送出礼物！打开微信“添加朋友”按号码查找“蘑菇街”吧~不用扩了 原po已搞定 //:帐号密码自己申请不难啊，我倒是有帐号，不过里面没钱～～～ //:你这不是欺负没ipad没ip的人嘛 帮扩散想花12块买APP应用大富翁，请问有谁帐号密码可以借我一用，如果愿意，这12块，我会银行转账给你。因为是越狱版ipad，所以只能用无线网下载购买。求扩。     and  我知道你想要烟灰缸 抽中就给你哈 抽不中我送你一个如何？ 联手 送福利啦！2小时欢唱券（10张）以及个性烟灰缸（18个）等实用礼品“奖”的就是你，参与方式：关注，转发微博并@ 三位好友 即可。极酷情景主题KTV，多种主题包厢，顶级音响，high翻你的生活！亲，拼人品的时刻又到啦，赶紧动动手指转一个吧！不会打牌。可惜啊手痒了没有？我还没说吃饭的时候 乞丐过来要钱呢。。。哎。。。 木有合肥站 只好投诉到这里了  此单严重不符合图片以及文字描述！只有店面环境和图片一样，食物根本就很假好不好？我可以要求返现嘛！！！！ 大众这个团大家千万别去团了！ 木有合肥站 只好投诉到这里了  此单严重不符合图片以及文字描述！只有店面环境和图片一样，食物根本就很假好不好？我可以要求返现嘛！！！！ 大众这个团大家千万别去团了！37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  哼 子弹伺候//:是你对我不好//:右边不是rp不好没升级吗？//:首页就左右互博了。然后就慢慢适应其它的吧。刚玩微博时候不也不适应咩。我要被新版微博搞死了啊。看着太别扭。  右边不是rp不好没升级吗？//:首页就左右互博了。然后就慢慢适应其它的吧。刚玩微博时候不也不适应咩。我要被新版微博搞死了啊。看着太别扭。  之前看到微博有介绍 求地址 强烈推荐这款手机闹钟软件【sleep if u can】，定好闹钟后要预先拍摄一张照片作为解锁工具，当闹钟想起后，你必须拍摄一张一模一样的照片才能让闹钟停止。对自己狠一点，就预先去家门口楼下拍张照片吧！如图我明早必须先拿手机到卫生间自拍一张，不起床才怪！ 在这里 分享图片不折腾新版微博了 晚安20120903青島俊介。夏だけどファイナルが楽しみで羽織ってみました！我换了动图头像 可是貌似木反应啊 谁给我看个实例啊 不会要会员才行吧？微博升级后新功能：1、5分钟内可修改内容；2、私信可发图片传附件；3、无须通过第三方直接上传视频，可在微博下载并在线看电影；4、所有手机客户端将不再显示名称；6、微博头像可动态显示；7、评论中可加图片；8、地图功能+网络电话+语音控制；你还发现了哪些功能呢？via：不是说新版微博头像能动？我传了gif啊 肿么没反应的 谁看到动图啦举个手 动起来应该和这张图片一样我刚刚更换了个人主页封面图，欢迎大家都来看看哦～我已经抢"鲜"升级，新的微博，你的微博，完全不同的体验，个性化的视觉感受。快去找个邀请码升级进来看看吧。哇！怎么那么蓝哇 好美借  的相机了结我的单反第一次，发个微博， 快友情围观！不喜勿拍！瓦咔咔，看不清点大图！好焦急我的还没收到呢//: 好呀！  //: 谢谢小编的割爱，要不我给你送2颗去 //: 其实小编也好想要哦，忍痛割爱啦！谢谢礼物收到 你好像离这个电影很近的吧老师您是人类灵魂工程师，祝节日快乐！8月30日-9月9日微活动正在进行中。只要你关注影城官方微博，并转发此微博写下c对老师的祝福并@ 两位好友。您将有机会获得橙天嘉禾影城免费电影票两张！（教师节凭教师证办理会员卡赠爆米花一份，同时享受25元特价观影）    支持美女 地址：本期主角 是安徽电视台的lucky girl，她是安静成熟的大学生，身材火辣却喜欢书法。美图戳： 9.3-9.8日关注 转发并@ 3位好友就可能获得双肩包等礼品 感谢 我相信有一天我一定会上榜的 哈哈  新浪安徽首页推出【达人推荐】板块，亲，你想出现在新浪安徽网站首页么？作为安徽达人，你想被重磅推荐么？只要你积极与 小聚互动，每周小聚的“铁杆粉丝”前两位的达人亲，将会被推荐到新浪安徽站首页微博达人板块， 网页地址：哼 子弹伺候//:是你对我不好//:右边不是rp不好没升级吗？//:首页就左右互博了。然后就慢慢适应其它的吧。刚玩微博时候不也不适应咩。我要被新版微博搞死了啊。看着太别扭。  右边不是rp不好没升级吗？//:首页就左右互博了。然后就慢慢适应其它的吧。刚玩微博时候不也不适应咩。我要被新版微博搞死了啊。看着太别扭。  之前看到微博有介绍 求地址 强烈推荐这款手机闹钟软件【sleep if u can】，定好闹钟后要预先拍摄一张照片作为解锁工具，当闹钟想起后，你必须拍摄一张一模一样的照片才能让闹钟停止。对自己狠一点，就预先去家门口楼下拍张照片吧！如图我明早必须先拿手机到卫生间自拍一张，不起床才怪！ 在这里 分享图片不折腾新版微博了 晚安20120903青島俊介。夏だけどファイナルが楽しみで羽織ってみました！我换了动图头像 可是貌似木反应啊 谁给我看个实例啊 不会要会员才行吧？微博升级后新功能：1、5分钟内可修改内容；2、私信可发图片传附件；3、无须通过第三方直接上传视频，可在微博下载并在线看电影；4、所有手机客户端将不再显示名称；6、微博头像可动态显示；7、评论中可加图片；8、地图功能+网络电话+语音控制；你还发现了哪些功能呢？via：不是说新版微博头像能动？我传了gif啊 肿么没反应的 谁看到动图啦举个手 动起来应该和这张图片一样我刚刚更换了个人主页封面图，欢迎大家都来看看哦～我已经抢"鲜"升级，新的微博，你的微博，完全不同的体验，个性化的视觉感受。快去找个邀请码升级进来看看吧。哇！怎么那么蓝哇 好美借  的相机了结我的单反第一次，发个微博， 快友情围观！不喜勿拍！瓦咔咔，看不清点大图！好焦急我的还没收到呢//: 好呀！  //: 谢谢小编的割爱，要不我给你送2颗去 //: 其实小编也好想要哦，忍痛割爱啦！谢谢礼物收到 你好像离这个电影很近的吧老师您是人类灵魂工程师，祝节日快乐！8月30日-9月9日微活动正在进行中。只要你关注影城官方微博，并转发此微博写下c对老师的祝福并@ 两位好友。您将有机会获得橙天嘉禾影城免费电影票两张！（教师节凭教师证办理会员卡赠爆米花一份，同时享受25元特价观影）    支持美女 地址：本期主角 是安徽电视台的lucky girl，她是安静成熟的大学生，身材火辣却喜欢书法。美图戳： 9.3-9.8日关注 转发并@ 3位好友就可能获得双肩包等礼品 感谢 我相信有一天我一定会上榜的 哈哈  新浪安徽首页推出【达人推荐】板块，亲，你想出现在新浪安徽网站首页么？作为安徽达人，你想被重磅推荐么？只要你积极与 小聚互动，每周小聚的“铁杆粉丝”前两位的达人亲，将会被推荐到新浪安徽站首页微博达人板块， 网页地址：37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我都不记得我到底看过几部了还有不到10个小时，《普罗米修斯》就要和电影观众见面了。在进影院观赏血脉沸腾的太空冒险之前，回顾一下整个系列吧！《异形》系列4部电影在线观看，请点击：天哪还好没砸到人吧前几天家乐福塌了，今天，我的宿舍塌了…………怎么办！就在我门口~~！！！哇 小志用上啦？今天了證實iPhone 5 的確將變得更長，並採用與 iPad 相同的鋁合金材質，同時也因 採用4 吋螢幕，厚度更薄，但我覺得手感差不多，不過耳機插孔也改為在底部。在連接器方面，，iPhone 5 將不再使用標準 30 pin 的連接器，改用較小的 19 pin 連接器。不错呢【超有爱的校园婚纱照】新娘、新郎、摄影师、摄影师助理，就连友情客串的朋友都是来自同一所学校。最近，自由婚礼摄影师YeyeiMage 带着玩票性质，与校友重返初中校园，拍摄了一组小清新的校园婚纱照！初中即是校友的这对新人，像不像现实版的“柯景腾”和“沈佳宜”！via：新闻晨报 校园风格也不错哦哇靠 居然是。。。。受不鸟 经典武侠爱情片《白发魔女传》重启！由徐克监制的《白发魔女传之明月天国》敲定男女主角，杨幂饰演练霓裳，谢霆锋饰演卓一航。你怀念张国荣、林青霞合作的版本吗？点击这里 ，在线观看1993年版《白发魔女传》。我的皮肤就先靠他们了 发货速度很快的 晒迟了 下次这么大的优惠要什么时候呢？希望再我用完这一批就有啊真心便宜啊！好像要下雨了呢 早安  去吃早午饭啦哈哈 必须是黑客帝国啊今天（9月2）是基努·李维斯(Keanu Reeves)的48岁生日。 其代表作有《生死时速》，和阿尔·帕西诺合演的《魔鬼代言人》，《康斯坦丁》，当然还有《黑客帝国》。你最喜欢他的哪部作品呢？ 在线电影合集：德国的呀 很漂亮呢德国波恩，樱花大道。想去吗？今晚12点普罗米修斯要登陆国内院线了 不知道所谓的异形前传靠不靠谱呢？不过导演还是那个导演呢 今晚来回顾下异形吧 1979-2012 那么贵 才不去看呢【合肥非遗园9月10日起试营业 期间票价优惠价98元/人】8月31日，中国(合肥)非遗园正式对外宣布，9月10日将对外试营业，期间票价实行优惠价98元/人。欲前往的市民，可以在合肥花园街搭乘免费大巴前往。祝福这严重的！【大一新生打黑车遭抢几百元被打】 昨天上午，合肥某高校大一新生小成，从南门换乘中心到学校，平时只要30块钱，可黑车司机却要166块钱。小成谎称钱不够，打电话给班主任，刚把电话挂了，司机竟下车强抢其裤兜里的钱，还把他拉下车打了一耳光，然后开车跑了，并抢走几百元。厉害！//: 投票结束啦！我拿冠军啦！谢谢这半个月来大家对果果的支持~~谢谢谢谢！~~~回复:收到啦 是915日之前去是吧团圆时刻栖巢相伴，即日起关注栖巢转发分享本活动，既有机会获得栖巢中秋节月饼大礼包，情满中秋，把栖巢月饼带回家，情浓意更浓！ 我都不记得我到底看过几部了还有不到10个小时，《普罗米修斯》就要和电影观众见面了。在进影院观赏血脉沸腾的太空冒险之前，回顾一下整个系列吧！《异形》系列4部电影在线观看，请点击：天哪还好没砸到人吧前几天家乐福塌了，今天，我的宿舍塌了…………怎么办！就在我门口~~！！！哇 小志用上啦？今天了證實iPhone 5 的確將變得更長，並採用與 iPad 相同的鋁合金材質，同時也因 採用4 吋螢幕，厚度更薄，但我覺得手感差不多，不過耳機插孔也改為在底部。在連接器方面，，iPhone 5 將不再使用標準 30 pin 的連接器，改用較小的 19 pin 連接器。不错呢【超有爱的校园婚纱照】新娘、新郎、摄影师、摄影师助理，就连友情客串的朋友都是来自同一所学校。最近，自由婚礼摄影师YeyeiMage 带着玩票性质，与校友重返初中校园，拍摄了一组小清新的校园婚纱照！初中即是校友的这对新人，像不像现实版的“柯景腾”和“沈佳宜”！via：新闻晨报 校园风格也不错哦哇靠 居然是。。。。受不鸟 经典武侠爱情片《白发魔女传》重启！由徐克监制的《白发魔女传之明月天国》敲定男女主角，杨幂饰演练霓裳，谢霆锋饰演卓一航。你怀念张国荣、林青霞合作的版本吗？点击这里 ，在线观看1993年版《白发魔女传》。我的皮肤就先靠他们了 发货速度很快的 晒迟了 下次这么大的优惠要什么时候呢？希望再我用完这一批就有啊真心便宜啊！好像要下雨了呢 早安  去吃早午饭啦哈哈 必须是黑客帝国啊今天（9月2）是基努·李维斯(Keanu Reeves)的48岁生日。 其代表作有《生死时速》，和阿尔·帕西诺合演的《魔鬼代言人》，《康斯坦丁》，当然还有《黑客帝国》。你最喜欢他的哪部作品呢？ 在线电影合集：德国的呀 很漂亮呢德国波恩，樱花大道。想去吗？今晚12点普罗米修斯要登陆国内院线了 不知道所谓的异形前传靠不靠谱呢？不过导演还是那个导演呢 今晚来回顾下异形吧 1979-2012 那么贵 才不去看呢【合肥非遗园9月10日起试营业 期间票价优惠价98元/人】8月31日，中国(合肥)非遗园正式对外宣布，9月10日将对外试营业，期间票价实行优惠价98元/人。欲前往的市民，可以在合肥花园街搭乘免费大巴前往。祝福这严重的！【大一新生打黑车遭抢几百元被打】 昨天上午，合肥某高校大一新生小成，从南门换乘中心到学校，平时只要30块钱，可黑车司机却要166块钱。小成谎称钱不够，打电话给班主任，刚把电话挂了，司机竟下车强抢其裤兜里的钱，还把他拉下车打了一耳光，然后开车跑了，并抢走几百元。厉害！//: 投票结束啦！我拿冠军啦！谢谢这半个月来大家对果果的支持~~谢谢谢谢！~~~回复:收到啦 是915日之前去是吧团圆时刻栖巢相伴，即日起关注栖巢转发分享本活动，既有机会获得栖巢中秋节月饼大礼包，情满中秋，把栖巢月饼带回家，情浓意更浓！ 37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  不错不错【下周末可以去女人街逛街啦！】9月9日，新妆女人街就要闪亮登场。九成以上的店铺均已重装开业，粗略统计，沿街各类店铺超过了70家。小门店、大橱窗，搭配石材的外立面和夜间灯光效果，原先那个“乡下小姑娘”活脱脱变身为“名媛淑女”。 //下周约上朋友逛街走起吧哇哇哇 没想到啊 感谢感谢 恭喜以上童鞋获得《普罗米修斯》9月2-9日免费观影券一张你从来不知道和我说晚安没意思 睡觉了我要去洗澡睡觉但是家里来客人了不会画  7种眼线的不同画法，超级易学！十分适合菇凉们的日常工作和生活中哦！>>>>>>其实第一反映是变种生物巨型蜘蛛，所以会很害怕的。3D《超凡蜘蛛侠》正在万达影城热映~即日起只需关注 ,转发并评论本微博，说出你第一眼看到蜘蛛（不是侠哦~）有什么反应？就有机会获得 提供的主题T恤一件（共15件，另有参与奖：蜘蛛侠公仔10个）！萌态可掬蜘蛛娃~沿着网路到你家~神马游戏？祖玛？//:这东西出那么多代干什么。。。最近在玩蒙特祖玛的宝藏3 。。。 简称3藏。。。不错哦。。。 还记得么？当年在农科院玩的。。。都出3了。。。更有意思些了。。。          越南风味没吃过啊 试吃神马的都没中过 给个折扣自己去吃好了。关注  ，转发此微博分享。一起来发现今天的美味吧！顺便说一句，参加我们的夏日物语活动可活动意想不到的奖品哦。     瑞士军刀包包是虾米样子呢秋风起，秋意渐浓。8.31-9.2 黄金全城独家优惠，妍丽化妆品尊享会倒计时最后三天，大牌云集全场3-9折！秋装全场买送惠动全城~转发@ 3位好友即有机会赢取瑞士军刀包包一只~您和所@ 的好友凭微博到店即可领取康师傅葡萄汁哦~ 是的 值得表扬鼓励和学习！//: 老乡鸡已对李丽同志200元奖励同时通报表扬。奖励事小，最可贵的是李丽同事用她最朴实的善良和最传统的美德让我们感动。//: 既然谢绝顾客酬谢 那么老乡鸡的领导们可以多给点奖励的喔【老乡鸡员工李丽拾金不昧事件始末】2012年8月29日晚上9点，一顾客赶到老乡鸡淮北一店说明自己于下午6点在该店遗落一件价值20W元的首饰。店面员工迅速组织查找，未果。服务员李丽怀疑首饰已随垃圾袋丢到离店很远的垃圾场，便不顾天黑独自去垃圾站翻找，终于拾回失物，返还失主，并谢绝了顾客的酬谢金。我投给了"乡丝" 这个选项。乡丝们！乡民们！乡亲们：老乡鸡粉丝团全网大征名活动征集了很多极富创意的命名。感谢所有网友的伟大智慧。初评出入围命名如下，给你支持的命名创意投上一票吧。参与投票还有机会获得更多奖品哦，最终命名奖得主将获得200元VIP现金卡。投票有惊喜！ 随便转一下吧   地址：暑假我们一起去旅行吧！ 7月24日—9月15日每周一至周五，使用支付宝购买东航机票就有机会获得电影兑换券或加油卡。关注@ 支付宝和@ 东方航空，评论转发本微博并@ 3位好友，即有机会获得索尼MP4播放器或者佳能数码相机一台。 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"支付宝暑期大“惠”战第三波" 暑假我们一起去旅行吧！ 7月24日—9月15日每周一至周五，使用支付宝购买东航机票就有机会获得电影兑换券或加油卡。关注@ 支付宝和@ 东方航空，评论转发本微博并@ 3位好友，即有机会获得索尼MP4播放器或者佳能数码相机一台。 既然谢绝顾客酬谢  那么老乡鸡的领导们可以多给点奖励的喔【老乡鸡员工李丽拾金不昧事件始末】2012年8月29日晚上9点，一顾客赶到老乡鸡淮北一店说明自己于下午6点在该店遗落一件价值20W元的首饰。店面员工迅速组织查找，未果。服务员李丽怀疑首饰已随垃圾袋丢到离店很远的垃圾场，便不顾天黑独自去垃圾站翻找，终于拾回失物，返还失主，并谢绝了顾客的酬谢金。不错不错【下周末可以去女人街逛街啦！】9月9日，新妆女人街就要闪亮登场。九成以上的店铺均已重装开业，粗略统计，沿街各类店铺超过了70家。小门店、大橱窗，搭配石材的外立面和夜间灯光效果，原先那个“乡下小姑娘”活脱脱变身为“名媛淑女”。 //下周约上朋友逛街走起吧哇哇哇 没想到啊 感谢感谢 恭喜以上童鞋获得《普罗米修斯》9月2-9日免费观影券一张你从来不知道和我说晚安没意思 睡觉了我要去洗澡睡觉但是家里来客人了不会画  7种眼线的不同画法，超级易学！十分适合菇凉们的日常工作和生活中哦！>>>>>>其实第一反映是变种生物巨型蜘蛛，所以会很害怕的。3D《超凡蜘蛛侠》正在万达影城热映~即日起只需关注 ,转发并评论本微博，说出你第一眼看到蜘蛛（不是侠哦~）有什么反应？就有机会获得 提供的主题T恤一件（共15件，另有参与奖：蜘蛛侠公仔10个）！萌态可掬蜘蛛娃~沿着网路到你家~神马游戏？祖玛？//:这东西出那么多代干什么。。。最近在玩蒙特祖玛的宝藏3 。。。 简称3藏。。。不错哦。。。 还记得么？当年在农科院玩的。。。都出3了。。。更有意思些了。。。          越南风味没吃过啊 试吃神马的都没中过 给个折扣自己去吃好了。关注  ，转发此微博分享。一起来发现今天的美味吧！顺便说一句，参加我们的夏日物语活动可活动意想不到的奖品哦。     瑞士军刀包包是虾米样子呢秋风起，秋意渐浓。8.31-9.2 黄金全城独家优惠，妍丽化妆品尊享会倒计时最后三天，大牌云集全场3-9折！秋装全场买送惠动全城~转发@ 3位好友即有机会赢取瑞士军刀包包一只~您和所@ 的好友凭微博到店即可领取康师傅葡萄汁哦~ 是的 值得表扬鼓励和学习！//: 老乡鸡已对李丽同志200元奖励同时通报表扬。奖励事小，最可贵的是李丽同事用她最朴实的善良和最传统的美德让我们感动。//: 既然谢绝顾客酬谢 那么老乡鸡的领导们可以多给点奖励的喔【老乡鸡员工李丽拾金不昧事件始末】2012年8月29日晚上9点，一顾客赶到老乡鸡淮北一店说明自己于下午6点在该店遗落一件价值20W元的首饰。店面员工迅速组织查找，未果。服务员李丽怀疑首饰已随垃圾袋丢到离店很远的垃圾场，便不顾天黑独自去垃圾站翻找，终于拾回失物，返还失主，并谢绝了顾客的酬谢金。我投给了"乡丝" 这个选项。乡丝们！乡民们！乡亲们：老乡鸡粉丝团全网大征名活动征集了很多极富创意的命名。感谢所有网友的伟大智慧。初评出入围命名如下，给你支持的命名创意投上一票吧。参与投票还有机会获得更多奖品哦，最终命名奖得主将获得200元VIP现金卡。投票有惊喜！ 随便转一下吧   地址：暑假我们一起去旅行吧！ 7月24日—9月15日每周一至周五，使用支付宝购买东航机票就有机会获得电影兑换券或加油卡。关注@ 支付宝和@ 东方航空，评论转发本微博并@ 3位好友，即有机会获得索尼MP4播放器或者佳能数码相机一台。 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"支付宝暑期大“惠”战第三波" 暑假我们一起去旅行吧！ 7月24日—9月15日每周一至周五，使用支付宝购买东航机票就有机会获得电影兑换券或加油卡。关注@ 支付宝和@ 东方航空，评论转发本微博并@ 3位好友，即有机会获得索尼MP4播放器或者佳能数码相机一台。 既然谢绝顾客酬谢  那么老乡鸡的领导们可以多给点奖励的喔【老乡鸡员工李丽拾金不昧事件始末】2012年8月29日晚上9点，一顾客赶到老乡鸡淮北一店说明自己于下午6点在该店遗落一件价值20W元的首饰。店面员工迅速组织查找，未果。服务员李丽怀疑首饰已随垃圾袋丢到离店很远的垃圾场，便不顾天黑独自去垃圾站翻找，终于拾回失物，返还失主，并谢绝了顾客的酬谢金。37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  木有底气  弱弱的转发   地址：即日起至2012年8月31日，关注，转发此微博并，就有机会获得《普罗米修斯》9月2-9日期间免费观影券一张！  （注：共20个名额！获奖名单将在31日10点公布！） 牛肉面分量好足啊！中午吃的牛肉面和前天吃的刀削面'好好吃' 合肥三哥 合肥帮哥 合肥老冯 合肥三嫂 还有谁？欢迎补充  (chang.weibo.com) 综合设计 既方便A有障碍的朋友 还方便B携带自行车入站的朋友 人性化设计和大陆地铁相比，台湾捷运某些车厢的门非常之大，这可是有特殊用意的哦，你知道是为什么吗？今日将再次送出新出炉的“一鹿平安”竹炭玩偶，不过需要先关注 ，成为我们青粉大家庭中的一员  赶紧转发此微博开始答题吧！截止至今日13:30可爱的大头 生日快乐皮肤也能领优惠券啦！快来下载聚美优品 皮肤吧，每天送出2000张优惠券。快来试试你的手气  很可爱的菇凉哇~  聚美优品联合搜狗输入法推出美粉专属输入法皮肤！从此，小美与你携手共书美丽人生，让美丽行云流水。即日起至9•5日，点击下载聚美输入法，三重好礼等你领取！!关注  ，转发本微博并@ 3位好友，更有机会获得多份超值大礼（共58份，参看配图） HDrip也是能看的！赶紧下！Dark.Shadows.2012.HDRip.XviD.AC3-BBnRG 黑暗阴影 高司令是有多爱张嘴伸指啊 话说最后一张怎么回事！请告诉我这是剧照好嘛！ //:趁热重温一下一阳指事实证明，瑞恩·高斯林是“大理段式”的后人，江湖人称“一阳指”瑞恩·高斯林。有图为证。我为玛丽狂也很不错呢 今天（8月30日）是卡梅隆·迪亚兹（Cameron Diaz）40岁生日，混血、名模、性感是她的代名词！其代表作《变相怪杰》《霹雳娇娃》《纽约黑帮》《恋爱假期》《姐姐的守护者》等，你最喜欢她哪部电影呢？在线观看链接（23部）：信号不好？B吗 赶紧揭晓答案吧你知道在问号处该填入哪个字母吗？温馨提示：哇，楼好高啊~~~ 【规则：转发本题，并在评论中留下自己认为正确的答案，既有机会获得价值￥200——￥700不等的聚美福袋，截止时间2012·8·30日中午12点】PS：好像某个地方手机信号不太好哟~~~说好的生化危机呢？9月份是不是没戏了 哎！2012年9月新片观影指南-- 普罗米修斯、敢死队2、伤心童话、黑衣女人、 太极1：从零开始、铜雀台、二次曝光 ... 看到服务时间6:30-19:00 我很感慨终于有比5路公交还早下班的车了 以后没得抱怨说5路下班最早了--！PS：5路下班20:00点【政务区到城东通公交啦！~】合肥市公交集团从9月1日起，该集团将开通41路（临时）公交线，服务时间为6:30~19:00。为市民出行提供了极大的便利。有需要的童鞋们赶紧转起来！~站点设置请戳开大图via： 还是下手了哎 悲剧啊 //: 据悉，该男子是在过铁轨时被撞飞约20米远，当场身亡，现场的路面上流有约1米长的血迹，肇事者系一辆比亚迪车主。附事故现场组图【今晨黄山路1912附近一男子被撞当场死亡 道路拥堵200米】8月30日上午8时许，在合肥市黄山路1912与沃尔玛之间路段，一名中年男子被撞身亡，现场的路面上一片血迹。由于车祸事故的发生，黄山路上来往车辆拥堵长达200多米。小编随后将发回详细报道。木有底气  弱弱的转发   地址：即日起至2012年8月31日，关注，转发此微博并，就有机会获得《普罗米修斯》9月2-9日期间免费观影券一张！  （注：共20个名额！获奖名单将在31日10点公布！） 牛肉面分量好足啊！中午吃的牛肉面和前天吃的刀削面'好好吃' 合肥三哥 合肥帮哥 合肥老冯 合肥三嫂 还有谁？欢迎补充  (chang.weibo.com) 综合设计 既方便A有障碍的朋友 还方便B携带自行车入站的朋友 人性化设计和大陆地铁相比，台湾捷运某些车厢的门非常之大，这可是有特殊用意的哦，你知道是为什么吗？今日将再次送出新出炉的“一鹿平安”竹炭玩偶，不过需要先关注 ，成为我们青粉大家庭中的一员  赶紧转发此微博开始答题吧！截止至今日13:30可爱的大头 生日快乐皮肤也能领优惠券啦！快来下载聚美优品 皮肤吧，每天送出2000张优惠券。快来试试你的手气  很可爱的菇凉哇~  聚美优品联合搜狗输入法推出美粉专属输入法皮肤！从此，小美与你携手共书美丽人生，让美丽行云流水。即日起至9•5日，点击下载聚美输入法，三重好礼等你领取！!关注  ，转发本微博并@ 3位好友，更有机会获得多份超值大礼（共58份，参看配图） HDrip也是能看的！赶紧下！Dark.Shadows.2012.HDRip.XviD.AC3-BBnRG 黑暗阴影 高司令是有多爱张嘴伸指啊 话说最后一张怎么回事！请告诉我这是剧照好嘛！ //:趁热重温一下一阳指事实证明，瑞恩·高斯林是“大理段式”的后人，江湖人称“一阳指”瑞恩·高斯林。有图为证。我为玛丽狂也很不错呢 今天（8月30日）是卡梅隆·迪亚兹（Cameron Diaz）40岁生日，混血、名模、性感是她的代名词！其代表作《变相怪杰》《霹雳娇娃》《纽约黑帮》《恋爱假期》《姐姐的守护者》等，你最喜欢她哪部电影呢？在线观看链接（23部）：信号不好？B吗 赶紧揭晓答案吧你知道在问号处该填入哪个字母吗？温馨提示：哇，楼好高啊~~~ 【规则：转发本题，并在评论中留下自己认为正确的答案，既有机会获得价值￥200——￥700不等的聚美福袋，截止时间2012·8·30日中午12点】PS：好像某个地方手机信号不太好哟~~~说好的生化危机呢？9月份是不是没戏了 哎！2012年9月新片观影指南-- 普罗米修斯、敢死队2、伤心童话、黑衣女人、 太极1：从零开始、铜雀台、二次曝光 ... 看到服务时间6:30-19:00 我很感慨终于有比5路公交还早下班的车了 以后没得抱怨说5路下班最早了--！PS：5路下班20:00点【政务区到城东通公交啦！~】合肥市公交集团从9月1日起，该集团将开通41路（临时）公交线，服务时间为6:30~19:00。为市民出行提供了极大的便利。有需要的童鞋们赶紧转起来！~站点设置请戳开大图via： 还是下手了哎 悲剧啊 //: 据悉，该男子是在过铁轨时被撞飞约20米远，当场身亡，现场的路面上流有约1米长的血迹，肇事者系一辆比亚迪车主。附事故现场组图【今晨黄山路1912附近一男子被撞当场死亡 道路拥堵200米】8月30日上午8时许，在合肥市黄山路1912与沃尔玛之间路段，一名中年男子被撞身亡，现场的路面上一片血迹。由于车祸事故的发生，黄山路上来往车辆拥堵长达200多米。小编随后将发回详细报道。37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  特别款哦~你自然醒通常是几点？五点万般无奈，六点还是睡不够，七点马马虎虎，八点求之不得，九点简直奢望？微信扫一扫，添加星巴克中国为好友，发送表情符号给星巴克中国，《自然醒》音乐只为你打造。【转发本微博，100份微信特别款耳机等你拿哦】 大手笔啊！盛大！这次小编来发奖滴！自此【师出何门】奖品部分已经全满完成啦！感谢各位的参与与厚爱！请大家看好自己的领取方式喔！除  的礼品特殊外，其他所有礼品均需在9月10日前前往相应地点领取！谢谢大家的支持与厚爱！ 想吃灵壁煎包有粉丝韭菜散子土鸡蛋制作而而成，皮薄脆，馅鲜美！我在美利特酒店品尝到地方特色，欢迎大家来品尝！求中奖 地址：花瓣粉丝最有爱，花小瓣又送炫红单反啦！活动规则很简单有木有 ①关注 ②转发本活动，就有机会获得尼康炫红单反相机一台！活动时间从即日起至9月2日~新浪官方活动平台保证绝对公平，大家转起来，拼人品的时候到啦！ 23就到合肥了呢 果然合肥苏宁办事效率就是。。。费心了啊所谓的黄瓜龙卡通面具电脑版…… 微盘下载地址：  ★★另外小幺鸡表情包在这里： ★★★终于画完啦 去topitme看看摩羯座来了~~（PS：十二星座都画完了，没看到自己星座的同学去微博翻翻吧）我在“600充值卡！中奖几率高中奖后请按活动流程提交申请奖品”大转盘活动中抽中四等奖：价值200点积分卡一张 地址：早就关注了啦 地址：【幸福之叶 脉脉传情】你有情，小美有意！即日起-9.03关注 转发微博，就是这么简单呦~将有机会获得由柯兰钻石提供的一等奖：价值998元的18K金玫瑰色吊坠1枚。二等奖：悦己美沙漠玫瑰舒缓冰膜+晒后修护4D面膜（组合装）10套！  我的下载速度能达到309KB/秒，领先于全国61%的用户！ 我的上网速度像汽车的速度一样快。 你的网速怎么样？快用360来测测吧。   （分享自 ） 比你快吗？谁说我们第一？【安徽网速居中部第一】360安全中心近日对外发布了“中国互联网上网测速报告”，中国网民平均上网带宽达3.2Mbps。安徽省上网宽带约为3.3Mbps，在全国31个省市区中超浙江、山东、广东等发达省份，排名全国第11位，中部排名第一。 之前你说什么？不好意思刚才我掉线了。 淘品的店面好多呀 没吃过他们家的月饼 求赐月饼一盒哇！    想要么 转起来吧 中秋佳节，足不出户，心意传千里！庆淘品小栈天猫商城上线，安徽美食联手淘品小栈送中秋大礼！即日起至9.3日关注  ，转发评论此微博并@ 3位好友，就有机会获得淘品小栈月饼礼盒一份，名额：10份 ！更多惊喜优惠活动请密切关注淘品小栈天猫商城！！都喜欢啊微博已经成为小金生活中的一部分咯，小金离不开微博，更离不开你们~下面这张图 亮瞎了，包大人头上的小月牙太萌了，金粉们，你们最喜欢哪个呢？ 【迈克尔-杰克逊54岁生日快乐！】今天(8月29日)是流行之王迈克尔-杰克逊(Michael Jackson)的54岁生日，送上MJ的唯一一首法语歌《Je Ne Veux Pas La Fin De Nous》:  这也是《I Just Can't Stop Loving You》的法语版，收录于《Bad》25周年特别版中。MJ，我们永远爱你！居然这么快就来了 预祝成功啊  //:【冲进微世界 赢得大未来】今天你会在现场么？【冲进微世界 赢得大未来】那些年，我们一起玩的新浪微博！改变了你我的生活方式，颠覆了企业的营销理念，拓展了政府和网民的空间对话。今日，五彩斑斓的微世界即将开启！多种方式让你全面了解现场盛况！围观微直播： 专题直播：特别款哦~你自然醒通常是几点？五点万般无奈，六点还是睡不够，七点马马虎虎，八点求之不得，九点简直奢望？微信扫一扫，添加星巴克中国为好友，发送表情符号给星巴克中国，《自然醒》音乐只为你打造。【转发本微博，100份微信特别款耳机等你拿哦】 大手笔啊！盛大！这次小编来发奖滴！自此【师出何门】奖品部分已经全满完成啦！感谢各位的参与与厚爱！请大家看好自己的领取方式喔！除  的礼品特殊外，其他所有礼品均需在9月10日前前往相应地点领取！谢谢大家的支持与厚爱！ 想吃灵壁煎包有粉丝韭菜散子土鸡蛋制作而而成，皮薄脆，馅鲜美！我在美利特酒店品尝到地方特色，欢迎大家来品尝！求中奖 地址：花瓣粉丝最有爱，花小瓣又送炫红单反啦！活动规则很简单有木有 ①关注 ②转发本活动，就有机会获得尼康炫红单反相机一台！活动时间从即日起至9月2日~新浪官方活动平台保证绝对公平，大家转起来，拼人品的时候到啦！ 23就到合肥了呢 果然合肥苏宁办事效率就是。。。费心了啊所谓的黄瓜龙卡通面具电脑版…… 微盘下载地址：  ★★另外小幺鸡表情包在这里： ★★★终于画完啦 去topitme看看摩羯座来了~~（PS：十二星座都画完了，没看到自己星座的同学去微博翻翻吧）我在“600充值卡！中奖几率高中奖后请按活动流程提交申请奖品”大转盘活动中抽中四等奖：价值200点积分卡一张 地址：早就关注了啦 地址：【幸福之叶 脉脉传情】你有情，小美有意！即日起-9.03关注 转发微博，就是这么简单呦~将有机会获得由柯兰钻石提供的一等奖：价值998元的18K金玫瑰色吊坠1枚。二等奖：悦己美沙漠玫瑰舒缓冰膜+晒后修护4D面膜（组合装）10套！  我的下载速度能达到309KB/秒，领先于全国61%的用户！ 我的上网速度像汽车的速度一样快。 你的网速怎么样？快用360来测测吧。   （分享自 ） 比你快吗？谁说我们第一？【安徽网速居中部第一】360安全中心近日对外发布了“中国互联网上网测速报告”，中国网民平均上网带宽达3.2Mbps。安徽省上网宽带约为3.3Mbps，在全国31个省市区中超浙江、山东、广东等发达省份，排名全国第11位，中部排名第一。 之前你说什么？不好意思刚才我掉线了。 淘品的店面好多呀 没吃过他们家的月饼 求赐月饼一盒哇！    想要么 转起来吧 中秋佳节，足不出户，心意传千里！庆淘品小栈天猫商城上线，安徽美食联手淘品小栈送中秋大礼！即日起至9.3日关注  ，转发评论此微博并@ 3位好友，就有机会获得淘品小栈月饼礼盒一份，名额：10份 ！更多惊喜优惠活动请密切关注淘品小栈天猫商城！！都喜欢啊微博已经成为小金生活中的一部分咯，小金离不开微博，更离不开你们~下面这张图 亮瞎了，包大人头上的小月牙太萌了，金粉们，你们最喜欢哪个呢？ 【迈克尔-杰克逊54岁生日快乐！】今天(8月29日)是流行之王迈克尔-杰克逊(Michael Jackson)的54岁生日，送上MJ的唯一一首法语歌《Je Ne Veux Pas La Fin De Nous》:  这也是《I Just Can't Stop Loving You》的法语版，收录于《Bad》25周年特别版中。MJ，我们永远爱你！居然这么快就来了 预祝成功啊  //:【冲进微世界 赢得大未来】今天你会在现场么？【冲进微世界 赢得大未来】那些年，我们一起玩的新浪微博！改变了你我的生活方式，颠覆了企业的营销理念，拓展了政府和网民的空间对话。今日，五彩斑斓的微世界即将开启！多种方式让你全面了解现场盛况！围观微直播： 专题直播：37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  研究表明 只要能看清楚下面 并转发本微博的粉丝 将有机会获得 满99减20代金卷一张 （共2张）哎呦，小美最近“老眼昏花”，晚上21点之前，谁能告诉小美下面这张图写了什么的话，你懂的··· ···微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了11354条微博，有255位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！XT885 XT910 是 MOTO首款杜邦TM凯芙拉轻韧时尚高科纤维材质后盖，将高强度镭射纤维编织材料的轻巧坚韧、耐磨、耐高温等超强功能性与奢华的触感融聚一身。好华丽高贵的感觉捏！！本期有奖竞猜的内容是：请任意说出摩托罗拉采用杜邦凯夫拉材质的两款手机型号，转发评论原微博并关注，答对者，随机抽取三位，每人赠送摩托时尚音乐耳机一个玩的好开心啊 不过你多大 哈哈我要你陪着我 看着那海龟水中游 慢慢地爬在沙滩上 数着浪花一朵朵 （这不是浪花啊喝了好多水）    大家RP都超级好啊 我还没听够！  eason去合肥的时候你中奖，eason来南京的时候我中奖，20120827月曜日、9時をお報せします！20120827やっとお昼だぁー！2012082620120826みなぎるパワー。ガァオー！这个活动好！    可以搞个vip回来哦。观影立即赠送VIP卡一张喔！！~好厉害的东东  //: 设计师实用尺寸手册//: 设计师必转！超实用！设计师实用尺寸手册 (分享自 ) 这个活动挺好的哦 扩散先【新安读书月 送票行动】9月2日上午9:00，合肥大剧院。2012新安读书论坛第七场，知名作家 做客“2012新安读书论坛”，讲述《六六笔下的“现代浮世绘”》。参与方式：关注 转发微博即有机会赢取门票一张。（6张票）想和她零距离接触赶紧转吧！就连汪星人都无法阻止喜羊羊了主人怕狗狗一个人在家无聊，于是就…………  喜羊羊就那么好看吗！！都五站了 一直没赶上这次的美食之旅   第五站，生活总有新花样，邀三五好友，来品尝下正宗的日本料理吧！即日起至9月1日12点整，关注  并转发此微博@ 三位好友，即有机会获得 500元现金券1张，共15个幸运儿。新店新美味，快喊上朋友一起来尝鲜吧！可怜的孩子啊  还好你都放冷藏【罐装碳酸饮料放冰箱冷冻室 开启时瞬间爆炸】8月25日晚9点，上海嘉定区一男孩从冰箱里拿出一听百事可乐，开启瞬间发生爆炸。因气体喷发力度大，瓶口盖子直接划到孩子脸上，伤口很深，直接穿透脸腮，在第九人民医院外缝31针内缝7针。P.S.以后不要把碳酸饮料放冷冻室，危险！所谓站在桥上看风景  研究表明 只要能看清楚下面 并转发本微博的粉丝 将有机会获得 满99减20代金卷一张 （共2张）哎呦，小美最近“老眼昏花”，晚上21点之前，谁能告诉小美下面这张图写了什么的话，你懂的··· ···微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了11354条微博，有255位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！XT885 XT910 是 MOTO首款杜邦TM凯芙拉轻韧时尚高科纤维材质后盖，将高强度镭射纤维编织材料的轻巧坚韧、耐磨、耐高温等超强功能性与奢华的触感融聚一身。好华丽高贵的感觉捏！！本期有奖竞猜的内容是：请任意说出摩托罗拉采用杜邦凯夫拉材质的两款手机型号，转发评论原微博并关注，答对者，随机抽取三位，每人赠送摩托时尚音乐耳机一个玩的好开心啊 不过你多大 哈哈我要你陪着我 看着那海龟水中游 慢慢地爬在沙滩上 数着浪花一朵朵 （这不是浪花啊喝了好多水）    大家RP都超级好啊 我还没听够！  eason去合肥的时候你中奖，eason来南京的时候我中奖，20120827月曜日、9時をお報せします！20120827やっとお昼だぁー！2012082620120826みなぎるパワー。ガァオー！这个活动好！    可以搞个vip回来哦。观影立即赠送VIP卡一张喔！！~好厉害的东东  //: 设计师实用尺寸手册//: 设计师必转！超实用！设计师实用尺寸手册 (分享自 ) 这个活动挺好的哦 扩散先【新安读书月 送票行动】9月2日上午9:00，合肥大剧院。2012新安读书论坛第七场，知名作家 做客“2012新安读书论坛”，讲述《六六笔下的“现代浮世绘”》。参与方式：关注 转发微博即有机会赢取门票一张。（6张票）想和她零距离接触赶紧转吧！就连汪星人都无法阻止喜羊羊了主人怕狗狗一个人在家无聊，于是就…………  喜羊羊就那么好看吗！！都五站了 一直没赶上这次的美食之旅   第五站，生活总有新花样，邀三五好友，来品尝下正宗的日本料理吧！即日起至9月1日12点整，关注  并转发此微博@ 三位好友，即有机会获得 500元现金券1张，共15个幸运儿。新店新美味，快喊上朋友一起来尝鲜吧！可怜的孩子啊  还好你都放冷藏【罐装碳酸饮料放冰箱冷冻室 开启时瞬间爆炸】8月25日晚9点，上海嘉定区一男孩从冰箱里拿出一听百事可乐，开启瞬间发生爆炸。因气体喷发力度大，瓶口盖子直接划到孩子脸上，伤口很深，直接穿透脸腮，在第九人民医院外缝31针内缝7针。P.S.以后不要把碳酸饮料放冷冻室，危险！所谓站在桥上看风景  37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  明明是个坏孩子！//:明明从小就讨厌写功课，现在却逼着孩子写明明從小就愛看卡通，卻不喜歡小孩看太多電視，明明從小就愛喝飲料，卻不喜歡小孩喝除了水以外的東西，明明知道媽媽很囉嗦，卻忍不住變成囉嗦的媽媽！每個人都自以為很會當老師，卻忘了如何當學生！哎呀 忘了你了 你也来吧 秀一下你的合肥版什么歌来着 //:表示要求加入。 //: 最近在找房子晚上估计没的出门！我+      鉴于拿了卡之后一直说一起去唱歌，咨询过之后小包，5,6个人晚场可以唱5小时，所以现在暂定周二28号18点在 和大家小聚一下~被？告诉我哦~保佑你周二不加班 //:6点我才下班。我估计6点40左右到。或者直接打车过去好啦。我+      鉴于拿了卡之后一直说一起去唱歌，咨询过之后小包，5,6个人晚场可以唱5小时，所以现在暂定周二28号18点在 和大家小聚一下~被？告诉我哦~我+      鉴于拿了卡之后一直说一起去唱歌，咨询过之后小包，5,6个人晚场可以唱5小时，所以现在暂定周二28号18点在 和大家小聚一下~被？告诉我哦~    好吃的来啦！ 地址：团圆时刻栖巢相伴，即日起关注栖巢转发分享本活动，既有机会获得栖巢中秋节月饼大礼包，情满中秋，把栖巢月饼带回家，情浓意更浓！ 吃饱了就困了 我在:这歌不知道唉一首歌是否能产生深远和浪漫的意境，完全取决于歌中涉及的地名是否洋气。比如“在东京铁塔，第一次眺望，看灯火模仿，坠落的星光”就很打动人。但当你随便换个地名后，就完全不是那么回事了。不信你试着唱一下“在开封铁塔，第一次眺望…” 再唱一下“你埋葬了夜的宝鸡，你踏过下雪的铁岭…”在三哥家吃饭啦！ 这女的会亏吧.. 睁眼一看是青蛙怎么办乌克兰人真会玩，举办睡美人比赛。乌克兰国家艺术博物馆招募五名美女，她们每人将躺在博物馆中睡三天。男访客可以观察、亲吻并尝试唤醒“睡美人”，但只能亲吻一次，必须吻在嘴唇上。如果睡美人睁开眼睛，他们就可以举办婚礼。因为每一位参观者都签了合同，上面规定如果睡美人被吻醒，两人就可以结婚。  开车带我去！ //:如果还没赚到这么多钱，那就参与《黑暗骑士崛起》双人IMAX电影票的抽奖活动吧 只需转发关注，转发并@ 你希望一起去看 的朋友。今晚9点半开奖~ 蝙蝠侠主题家庭影院，这是美国Elite Home Theater Seating公司为一位客户设计的，耗资200万美元。如果你拥有了，里面的座位很多，最想邀请哪些人看呢？明天看首映去右边不要着急  还有国购那的ktv呢 下周一-周四你们看？//:等有时间吧，要不明天大伙聚会。话说好久没去星美了，下周工作不忙了去看安妮女神。   ， 的子弹已到手，速来赎回。晚上去三哥哥家吃饭 等哥哥下班来接我去 好久没有和几个年纪差不到几岁的哥哥姐姐们聚聚了有奖转发 地址：七夕节，什么都不想要，只要听到一句话：“以后你的七夕，我都会在你身边”。你的七夕表白会怎样？关注，说出你的七夕表白并，有机会获得情侣QQ公仔！共9对，欢迎微博晒表白！ 分享微活动，惊喜你的生活。"七月初七.花月之约" 柔情似水，佳期如梦。七月初七，小金邀您共赴“花月之约”，为心爱的ta挑一件心仪的礼品吧~巅峰回馈就在8月23日，七月初七~关注 转发此微博@ 三位好友，即有机会赢取双人套票一份哦~快来转发吧~ 娃哦 才结束的好声音又来达人秀啦 ~预祝预祝！其实还是很想要研磨卡 哈哈哈     相信梦想，相信奇迹。第四季中国达人秀将于8月18日、8月25日两天在包河万达广场售楼处门前广场举行。即日起至8月25日，关注，转发此微博并，即有机会获得500元研磨时光储值卡一张。  明明是个坏孩子！//:明明从小就讨厌写功课，现在却逼着孩子写明明從小就愛看卡通，卻不喜歡小孩看太多電視，明明從小就愛喝飲料，卻不喜歡小孩喝除了水以外的東西，明明知道媽媽很囉嗦，卻忍不住變成囉嗦的媽媽！每個人都自以為很會當老師，卻忘了如何當學生！哎呀 忘了你了 你也来吧 秀一下你的合肥版什么歌来着 //:表示要求加入。 //: 最近在找房子晚上估计没的出门！我+      鉴于拿了卡之后一直说一起去唱歌，咨询过之后小包，5,6个人晚场可以唱5小时，所以现在暂定周二28号18点在 和大家小聚一下~被？告诉我哦~保佑你周二不加班 //:6点我才下班。我估计6点40左右到。或者直接打车过去好啦。我+      鉴于拿了卡之后一直说一起去唱歌，咨询过之后小包，5,6个人晚场可以唱5小时，所以现在暂定周二28号18点在 和大家小聚一下~被？告诉我哦~我+      鉴于拿了卡之后一直说一起去唱歌，咨询过之后小包，5,6个人晚场可以唱5小时，所以现在暂定周二28号18点在 和大家小聚一下~被？告诉我哦~    好吃的来啦！ 地址：团圆时刻栖巢相伴，即日起关注栖巢转发分享本活动，既有机会获得栖巢中秋节月饼大礼包，情满中秋，把栖巢月饼带回家，情浓意更浓！ 吃饱了就困了 我在:这歌不知道唉一首歌是否能产生深远和浪漫的意境，完全取决于歌中涉及的地名是否洋气。比如“在东京铁塔，第一次眺望，看灯火模仿，坠落的星光”就很打动人。但当你随便换个地名后，就完全不是那么回事了。不信你试着唱一下“在开封铁塔，第一次眺望…” 再唱一下“你埋葬了夜的宝鸡，你踏过下雪的铁岭…”在三哥家吃饭啦！ 这女的会亏吧.. 睁眼一看是青蛙怎么办乌克兰人真会玩，举办睡美人比赛。乌克兰国家艺术博物馆招募五名美女，她们每人将躺在博物馆中睡三天。男访客可以观察、亲吻并尝试唤醒“睡美人”，但只能亲吻一次，必须吻在嘴唇上。如果睡美人睁开眼睛，他们就可以举办婚礼。因为每一位参观者都签了合同，上面规定如果睡美人被吻醒，两人就可以结婚。  开车带我去！ //:如果还没赚到这么多钱，那就参与《黑暗骑士崛起》双人IMAX电影票的抽奖活动吧 只需转发关注，转发并@ 你希望一起去看 的朋友。今晚9点半开奖~ 蝙蝠侠主题家庭影院，这是美国Elite Home Theater Seating公司为一位客户设计的，耗资200万美元。如果你拥有了，里面的座位很多，最想邀请哪些人看呢？明天看首映去右边不要着急  还有国购那的ktv呢 下周一-周四你们看？//:等有时间吧，要不明天大伙聚会。话说好久没去星美了，下周工作不忙了去看安妮女神。   ， 的子弹已到手，速来赎回。晚上去三哥哥家吃饭 等哥哥下班来接我去 好久没有和几个年纪差不到几岁的哥哥姐姐们聚聚了有奖转发 地址：七夕节，什么都不想要，只要听到一句话：“以后你的七夕，我都会在你身边”。你的七夕表白会怎样？关注，说出你的七夕表白并，有机会获得情侣QQ公仔！共9对，欢迎微博晒表白！ 分享微活动，惊喜你的生活。"七月初七.花月之约" 柔情似水，佳期如梦。七月初七，小金邀您共赴“花月之约”，为心爱的ta挑一件心仪的礼品吧~巅峰回馈就在8月23日，七月初七~关注 转发此微博@ 三位好友，即有机会赢取双人套票一份哦~快来转发吧~ 娃哦 才结束的好声音又来达人秀啦 ~预祝预祝！其实还是很想要研磨卡 哈哈哈     相信梦想，相信奇迹。第四季中国达人秀将于8月18日、8月25日两天在包河万达广场售楼处门前广场举行。即日起至8月25日，关注，转发此微博并，即有机会获得500元研磨时光储值卡一张。  37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  到底是什么图片捏 哈哈      @ 双人票噢 也许七夕你不会去看电影，但是下周一（8月27号）正式上映的《黑暗骑士崛起》不容错过哦。现在只要关注 ，转发并@ 你想一起去看的朋友就有机会获得两张IMAX电影票，全国通用。每晚9点半抽出一名获奖者。今晚开始，连续三天，大家迅猛转发吧！我想看电影 请支援！ 2000张:《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》8月27日震撼上映！即日起只需关注+转发+评论，说出你目前急需帮助的一件事，并@ 一位‘侠客’（例：我想加薪 ，请帮助我！）就有机会抢到2张票~听您一声吼，群侠来出手！感谢！//:恭喜以下童鞋获得  提供的七夕礼包一份：         ，领奖方式请您查收“沃微博”发送的私信哦！【浪漫七夕节，免费唱情歌】你准备好向心仪已久的TA大声告白，为TA大声唱出你的爱吗？即日起至8月23日关注  ，转发并说出对TA的爱，即有机会获得七夕礼包（10元安徽联通话费+大歌星KTV午夜欢唱礼包）。心动不如行动，让爱永不停息！用客户端也可参与哦！亿佰店庆啊 参与下看看快来看rl0118的Converse收藏,converse中国官方商城            试试看 地址：7-9月用中行网银/中银掌上行进行指定交易，到活动专区签到，即获得团购资格，超低价最低零元团购金条！详情:，关注我们、转发此信息@ 三位好友，有机会获得1080元官方伦敦奥运币套装！两名幸运儿，快行动吧！     红包啊！ 地址：支持扫码、店铺、旺旺，安卓控不更新不行啊！转发微博@ 3位好友抢百元现金红包。8.24-28新一轮手机抢红包大战（iPhone&Android 登录天猫App即可抢红包）、29-31日还有“买200送30”手机专享返红包活动！ 感谢啊感谢！放映前几点到几点呢？下午就可以去领了吗？获奖名单二：               请以上童鞋到活动界面填写个人信息，于当天放映前至售票处领取影票找到办法恢复了 哎。。图标都出来了 又要重新排列了设置 消失了 怎么回事啊 重启也没用 难道又要刷机了？ 设置 消失了 怎么回事啊 重启也没用 难道又要刷机了？ 估计木有【合肥地铁1号线19座车站规划公示 快来看看是否经过你家吧！】昨天，合肥市规划局公示地铁1号线芜湖路站至徽州大道站段19个站点的工程设计规划。至此，除合肥站以北3个预留站点设计，地铁1号线站点已基本呈现在市民眼前。 //快来看看是否打你家门前经过吧！这。。。赶紧找！另七夕夜 小骏先生号码已经曝光 单身的姑凉们 你懂啦 哈哈晚上11点左右，打车从三里街附近打车（天一公司）至和平路段下车，一部公司单反相机遗落出租车上！里面有很多公司重要资料！请好心人拾到与我联系。联系电话：13956013850.重谢！  谢谢亲爱的玫瑰花  很意外 照片不错吧 嘻嘻这 还好没去逛街【国购广场天花板砸伤16人 事故原因正在调查中】今晚9点左右，三里庵国购广场天花板突然掉落，导致16人受伤，分别被送105医院和附近中医附院救治。目前，伤者正在医院救治，事故原因正在调查中。 到底是什么图片捏 哈哈      @ 双人票噢 也许七夕你不会去看电影，但是下周一（8月27号）正式上映的《黑暗骑士崛起》不容错过哦。现在只要关注 ，转发并@ 你想一起去看的朋友就有机会获得两张IMAX电影票，全国通用。每晚9点半抽出一名获奖者。今晚开始，连续三天，大家迅猛转发吧！我想看电影 请支援！ 2000张:《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》8月27日震撼上映！即日起只需关注+转发+评论，说出你目前急需帮助的一件事，并@ 一位‘侠客’（例：我想加薪 ，请帮助我！）就有机会抢到2张票~听您一声吼，群侠来出手！感谢！//:恭喜以下童鞋获得  提供的七夕礼包一份：         ，领奖方式请您查收“沃微博”发送的私信哦！【浪漫七夕节，免费唱情歌】你准备好向心仪已久的TA大声告白，为TA大声唱出你的爱吗？即日起至8月23日关注  ，转发并说出对TA的爱，即有机会获得七夕礼包（10元安徽联通话费+大歌星KTV午夜欢唱礼包）。心动不如行动，让爱永不停息！用客户端也可参与哦！亿佰店庆啊 参与下看看快来看rl0118的Converse收藏,converse中国官方商城            试试看 地址：7-9月用中行网银/中银掌上行进行指定交易，到活动专区签到，即获得团购资格，超低价最低零元团购金条！详情:，关注我们、转发此信息@ 三位好友，有机会获得1080元官方伦敦奥运币套装！两名幸运儿，快行动吧！     红包啊！ 地址：支持扫码、店铺、旺旺，安卓控不更新不行啊！转发微博@ 3位好友抢百元现金红包。8.24-28新一轮手机抢红包大战（iPhone&Android 登录天猫App即可抢红包）、29-31日还有“买200送30”手机专享返红包活动！ 感谢啊感谢！放映前几点到几点呢？下午就可以去领了吗？获奖名单二：               请以上童鞋到活动界面填写个人信息，于当天放映前至售票处领取影票找到办法恢复了 哎。。图标都出来了 又要重新排列了设置 消失了 怎么回事啊 重启也没用 难道又要刷机了？ 设置 消失了 怎么回事啊 重启也没用 难道又要刷机了？ 估计木有【合肥地铁1号线19座车站规划公示 快来看看是否经过你家吧！】昨天，合肥市规划局公示地铁1号线芜湖路站至徽州大道站段19个站点的工程设计规划。至此，除合肥站以北3个预留站点设计，地铁1号线站点已基本呈现在市民眼前。 //快来看看是否打你家门前经过吧！这。。。赶紧找！另七夕夜 小骏先生号码已经曝光 单身的姑凉们 你懂啦 哈哈晚上11点左右，打车从三里街附近打车（天一公司）至和平路段下车，一部公司单反相机遗落出租车上！里面有很多公司重要资料！请好心人拾到与我联系。联系电话：13956013850.重谢！  谢谢亲爱的玫瑰花  很意外 照片不错吧 嘻嘻这 还好没去逛街【国购广场天花板砸伤16人 事故原因正在调查中】今晚9点左右，三里庵国购广场天花板突然掉落，导致16人受伤，分别被送105医院和附近中医附院救治。目前，伤者正在医院救治，事故原因正在调查中。 37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  20120821では違うものを哇 都是内场啊 来看我们的票子~今年的光棍节我们不会孤单了~等你来和我会师咯~果然不是画画的高手 画了我差不多2个小时啊画画去画画去这个活动还不错，我把链接贴给大家。" ，给你辛苦一年的团队犒劳一下吧！"  一年就等这一遭！赶快“老大”求犒劳吧，今年月饼就选星巴克的！星巴克还将从所有转发的星粉中抽出5位幸运儿，为你们辛苦大半年的团队送上星巴克月饼一盒！ 幸福的一家 妈妈一定是不爱拍照 祝福30年成长之路，从小到大，我的每一步都有爸爸陪伴，从来不曾错过。谢谢爸爸！放一下我和爸爸30年的合影，老爸年轻时很帅很帅…  真倒霉，下班开车去接媳妇，结果在宿州路，商之都南边三四百米，省立医院边上，居然有个窨井没有盖子，已经好多天了，结果我的车就掉下去了，旁边的住户说这里一天都要掉下去无数辆车，在我掉下去之前20分钟，一个车才刚被拖上来，他们打过很多单位电话，市长热线都打了，就是没人管，真倒霉！帮你 他们服务挺速度的 我周六去电信营业厅办理的移机业务，说是48小时内就有师傅上门来帮我弄的，结果这都周三了，还是没有消息，也没人给个解释什么的么？ 穆小姐来不来帮我问问啊，我需要你们媒体。。。哈哈哈嘉宾里的马里奥是泰国的那个马里奥么？？？哈哈 求化妆品就好了~~【海豚·七夕晚会】 8月23日（本周四）晚7点半，安徽卫视七夕晚会，百位明星超豪华集结，向偶像30年致敬，此刻，让我们共同期待。从现在起到23日晚10：40，转发本微博，赢取iPhone4S（2部）和500元化妆品礼盒（6套）！ 忘记@ 好友了    万达的电影票哦 还是两张啊！！合肥百货大楼微博达人乐购惠开始啦！即日起至8月27日，关注合肥百货大楼官方微博转发此微博并，即有机会赢取合肥万达影城电影票两张，十个名额等你来拿！参与专题内达人专属互动详戳： 更有机会角逐53个店庆大奖！你还hold住嘛！ 祝你生日快乐~你过生日我拿礼物 哈哈 地址：合肥百货大楼微博达人乐购惠开始啦！即日起至8月27日，关注合肥百货大楼官方微博转发此微博并，即有机会赢取合肥万达影城电影票两张，十个名额等你来拿！参与专题内达人专属互动详戳： 更有机会角逐53个店庆大奖！你还hold住嘛！  百大生日快乐 伴随合肥老百姓那么多年啦~祝越来越年轻啦 哈哈  精算比价实惠多：百货大楼琳琅满目，物美价优我的王道。我是精算比价实惠多。你呢？快来领取专属你的达人勋章吧。  无奈的妇女只得留下了黯然的神色，现在的我已经坐上公交，悄悄拍下一张照片。如果妇女的工资按最低工资算半个月也有500了吧。这笔钱是她辛苦赚来的，可如今的情况怕是拿不到了。受前几日大雨正能量的感染心里不禁可怜此人，也不知道此事到底会如何收尾。这样发生在这个城市里的故事一定还很多！叹息！刚刚在市府广场等车的时候听到旁边一理发店店长与一个中年妇女的谈话，几分钟的内容里我大致了解到是这位阿姨5月份做了半个月工作，之后由于回家盖房子和店里简单的打了招呼便走了，如今前来要工资，店长的态度自然是不给了。妇女无奈说不给就打电话找人，店长也是一副不屑的样子说那你找吧。20120821では違うものを哇 都是内场啊 来看我们的票子~今年的光棍节我们不会孤单了~等你来和我会师咯~果然不是画画的高手 画了我差不多2个小时啊画画去画画去这个活动还不错，我把链接贴给大家。" ，给你辛苦一年的团队犒劳一下吧！"  一年就等这一遭！赶快“老大”求犒劳吧，今年月饼就选星巴克的！星巴克还将从所有转发的星粉中抽出5位幸运儿，为你们辛苦大半年的团队送上星巴克月饼一盒！ 幸福的一家 妈妈一定是不爱拍照 祝福30年成长之路，从小到大，我的每一步都有爸爸陪伴，从来不曾错过。谢谢爸爸！放一下我和爸爸30年的合影，老爸年轻时很帅很帅…  真倒霉，下班开车去接媳妇，结果在宿州路，商之都南边三四百米，省立医院边上，居然有个窨井没有盖子，已经好多天了，结果我的车就掉下去了，旁边的住户说这里一天都要掉下去无数辆车，在我掉下去之前20分钟，一个车才刚被拖上来，他们打过很多单位电话，市长热线都打了，就是没人管，真倒霉！帮你 他们服务挺速度的 我周六去电信营业厅办理的移机业务，说是48小时内就有师傅上门来帮我弄的，结果这都周三了，还是没有消息，也没人给个解释什么的么？ 穆小姐来不来帮我问问啊，我需要你们媒体。。。哈哈哈嘉宾里的马里奥是泰国的那个马里奥么？？？哈哈 求化妆品就好了~~【海豚·七夕晚会】 8月23日（本周四）晚7点半，安徽卫视七夕晚会，百位明星超豪华集结，向偶像30年致敬，此刻，让我们共同期待。从现在起到23日晚10：40，转发本微博，赢取iPhone4S（2部）和500元化妆品礼盒（6套）！ 忘记@ 好友了    万达的电影票哦 还是两张啊！！合肥百货大楼微博达人乐购惠开始啦！即日起至8月27日，关注合肥百货大楼官方微博转发此微博并，即有机会赢取合肥万达影城电影票两张，十个名额等你来拿！参与专题内达人专属互动详戳： 更有机会角逐53个店庆大奖！你还hold住嘛！ 祝你生日快乐~你过生日我拿礼物 哈哈 地址：合肥百货大楼微博达人乐购惠开始啦！即日起至8月27日，关注合肥百货大楼官方微博转发此微博并，即有机会赢取合肥万达影城电影票两张，十个名额等你来拿！参与专题内达人专属互动详戳： 更有机会角逐53个店庆大奖！你还hold住嘛！  百大生日快乐 伴随合肥老百姓那么多年啦~祝越来越年轻啦 哈哈  精算比价实惠多：百货大楼琳琅满目，物美价优我的王道。我是精算比价实惠多。你呢？快来领取专属你的达人勋章吧。  无奈的妇女只得留下了黯然的神色，现在的我已经坐上公交，悄悄拍下一张照片。如果妇女的工资按最低工资算半个月也有500了吧。这笔钱是她辛苦赚来的，可如今的情况怕是拿不到了。受前几日大雨正能量的感染心里不禁可怜此人，也不知道此事到底会如何收尾。这样发生在这个城市里的故事一定还很多！叹息！刚刚在市府广场等车的时候听到旁边一理发店店长与一个中年妇女的谈话，几分钟的内容里我大致了解到是这位阿姨5月份做了半个月工作，之后由于回家盖房子和店里简单的打了招呼便走了，如今前来要工资，店长的态度自然是不给了。妇女无奈说不给就打电话找人，店长也是一副不屑的样子说那你找吧。37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  其实希望美图秀秀上有马赛克的功能 其他都挺好的【说句话★赢iPod，1天送1台】史上最好用的手机美容神器-美图秀秀手机版2.0（iPhone/Android版）已全面上线啦！ 你下载了吗？现在只需要❶写下一句话的使用感受❷并，就有机会赢得一天一台的iPod大奖！PS：配上你美图后的照片，中奖机率更高哦~ 1维他命水 2 水溶C100 3 东方树叶 4 农夫山泉 5农夫果园 .  有大礼包哦~小万小农送福利啦~现在关注 ，转发微博+@ 2位好友+说出农夫山泉至少5种产品名称，就有机会获得农夫山泉系列产品大礼包这份丰厚的大礼啦，内容丰富哦~另附万家网友“千岛湖寻源之旅”游玩贴，攻略强大啊！>>> 这个活动力  我们这10个人中的4G内存卡 从13号公布中奖到尽头已经超过一个星期了啊 这段时间只有微活动提示过中奖信息，苏宁小编一点消息都没有 @ 不回 留言不回 更别说私信了 因为我们私信不了啊！   各位亲 你们着急不？第一个用力过猛了哈 哈哈//:  //:不得不说太欢乐了，下次找几个体型身材一模一样的再来演，看能不能再像一点。新浪安徽版中国好声音刚刚参加了聚美优品的“0元抽取阿狸整套七夕节大礼包！只在聚美，等你开启！”大家都来试试手气吧！说不定就中了呢！刚刚参加了聚美优品的“0元大抽奖！四大品牌千元专属现金券+三星ST200F数码相机”大家都来试试手气吧！说不定就中了呢！表示昨天断网没刷到统计了下，做一次微访谈大约掉2000粉，其中一半是刷屏掉的，另一半是问了问题没被回答到，伤了玻璃心掉的…………以后我再也不做微访谈了……TAT  手机客户端的分享竟然只有分享到微信，短信，邮件。居然木有分享到微博。害的我手动截图   我们去这里玩噢 19.9元梦幻城3D艺术画入场券1张 回复:哈哈哈哈 其实裤头还是比较嫩的 不过 其实 我 也 很老了的  我就想知道 他们比我老么 //:他们……的确是大点，但你最后一句太嘲讽了我讨厌别人把我的名字打错。因为输入法里莉应该都要翻几页才能找到，然后就被换成丽了。不是很熟的人我会不喜欢，这至少说明你的态度不认真，熟悉的人就更不喜欢了。   刚刚发生一例不是很熟的案件哼以前不相信猫扑的八卦，现在觉得猫扑不仅仅是八卦了【居民将公交站牌移自家门口 两小区引发站牌争夺战】近日，网友“长安县令”微博爆料，合肥临泉东路史城公交站附近的居民为了自己少走路，居然半夜把公交站牌挖了挪到自己家门口。司机也只能无奈地说:“这个站牌已经被移了好几天了，现在只能站牌移到哪，我们停到哪儿!” 详情虽然安徽美食的活动没中到，但是还是要来参与下这个  蓝玛赫西餐厅为迎接浪漫七夕情人节，在8月23日精心推出三款七夕情人节浪漫套餐!即日起至8月23日中午12点，关注 转发此微博，同时@ 3位好友，即有机会获得价值78元的蓝玛赫双人下午茶一份。共抽取10位幸运粉丝，8月23日下午公布中奖名单。为了你们的浪漫下午时分，赶快行动吧！回复:骏马的骏嘛 又不是英俊的俊 //:不难写，只是 骏 很多人不知道，就直接写 俊 ，属于和你的理由类似我讨厌别人把我的名字打错。因为输入法里莉应该都要翻几页才能找到，然后就被换成丽了。不是很熟的人我会不喜欢，这至少说明你的态度不认真，熟悉的人就更不喜欢了。   刚刚发生一例不是很熟的案件哼我有一次写过差不多的心情那 哭完就累了，累了就睡了- 有时哭完就累了，累了就忘了。回复:我也只是自己吐槽下罢了 //:10人有9人会把我名字写错，只要不是重要东西，我都懒得讲一遍我讨厌别人把我的名字打错。因为输入法里莉应该都要翻几页才能找到，然后就被换成丽了。不是很熟的人我会不喜欢，这至少说明你的态度不认真，熟悉的人就更不喜欢了。   刚刚发生一例不是很熟的案件哼我讨厌别人把我的名字打错。因为输入法里莉应该都要翻几页才能找到，然后就被换成丽了。不是很熟的人我会不喜欢，这至少说明你的态度不认真，熟悉的人就更不喜欢了。   刚刚发生一例不是很熟的案件哼其实希望美图秀秀上有马赛克的功能 其他都挺好的【说句话★赢iPod，1天送1台】史上最好用的手机美容神器-美图秀秀手机版2.0（iPhone/Android版）已全面上线啦！ 你下载了吗？现在只需要❶写下一句话的使用感受❷并，就有机会赢得一天一台的iPod大奖！PS：配上你美图后的照片，中奖机率更高哦~ 1维他命水 2 水溶C100 3 东方树叶 4 农夫山泉 5农夫果园 .  有大礼包哦~小万小农送福利啦~现在关注 ，转发微博+@ 2位好友+说出农夫山泉至少5种产品名称，就有机会获得农夫山泉系列产品大礼包这份丰厚的大礼啦，内容丰富哦~另附万家网友“千岛湖寻源之旅”游玩贴，攻略强大啊！>>> 这个活动力  我们这10个人中的4G内存卡 从13号公布中奖到尽头已经超过一个星期了啊 这段时间只有微活动提示过中奖信息，苏宁小编一点消息都没有 @ 不回 留言不回 更别说私信了 因为我们私信不了啊！   各位亲 你们着急不？第一个用力过猛了哈 哈哈//:  //:不得不说太欢乐了，下次找几个体型身材一模一样的再来演，看能不能再像一点。新浪安徽版中国好声音刚刚参加了聚美优品的“0元抽取阿狸整套七夕节大礼包！只在聚美，等你开启！”大家都来试试手气吧！说不定就中了呢！刚刚参加了聚美优品的“0元大抽奖！四大品牌千元专属现金券+三星ST200F数码相机”大家都来试试手气吧！说不定就中了呢！表示昨天断网没刷到统计了下，做一次微访谈大约掉2000粉，其中一半是刷屏掉的，另一半是问了问题没被回答到，伤了玻璃心掉的…………以后我再也不做微访谈了……TAT  手机客户端的分享竟然只有分享到微信，短信，邮件。居然木有分享到微博。害的我手动截图   我们去这里玩噢 19.9元梦幻城3D艺术画入场券1张 回复:哈哈哈哈 其实裤头还是比较嫩的 不过 其实 我 也 很老了的  我就想知道 他们比我老么 //:他们……的确是大点，但你最后一句太嘲讽了我讨厌别人把我的名字打错。因为输入法里莉应该都要翻几页才能找到，然后就被换成丽了。不是很熟的人我会不喜欢，这至少说明你的态度不认真，熟悉的人就更不喜欢了。   刚刚发生一例不是很熟的案件哼以前不相信猫扑的八卦，现在觉得猫扑不仅仅是八卦了【居民将公交站牌移自家门口 两小区引发站牌争夺战】近日，网友“长安县令”微博爆料，合肥临泉东路史城公交站附近的居民为了自己少走路，居然半夜把公交站牌挖了挪到自己家门口。司机也只能无奈地说:“这个站牌已经被移了好几天了，现在只能站牌移到哪，我们停到哪儿!” 详情虽然安徽美食的活动没中到，但是还是要来参与下这个  蓝玛赫西餐厅为迎接浪漫七夕情人节，在8月23日精心推出三款七夕情人节浪漫套餐!即日起至8月23日中午12点，关注 转发此微博，同时@ 3位好友，即有机会获得价值78元的蓝玛赫双人下午茶一份。共抽取10位幸运粉丝，8月23日下午公布中奖名单。为了你们的浪漫下午时分，赶快行动吧！回复:骏马的骏嘛 又不是英俊的俊 //:不难写，只是 骏 很多人不知道，就直接写 俊 ，属于和你的理由类似我讨厌别人把我的名字打错。因为输入法里莉应该都要翻几页才能找到，然后就被换成丽了。不是很熟的人我会不喜欢，这至少说明你的态度不认真，熟悉的人就更不喜欢了。   刚刚发生一例不是很熟的案件哼我有一次写过差不多的心情那 哭完就累了，累了就睡了- 有时哭完就累了，累了就忘了。回复:我也只是自己吐槽下罢了 //:10人有9人会把我名字写错，只要不是重要东西，我都懒得讲一遍我讨厌别人把我的名字打错。因为输入法里莉应该都要翻几页才能找到，然后就被换成丽了。不是很熟的人我会不喜欢，这至少说明你的态度不认真，熟悉的人就更不喜欢了。   刚刚发生一例不是很熟的案件哼我讨厌别人把我的名字打错。因为输入法里莉应该都要翻几页才能找到，然后就被换成丽了。不是很熟的人我会不喜欢，这至少说明你的态度不认真，熟悉的人就更不喜欢了。   刚刚发生一例不是很熟的案件哼37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我也中了参与奖 太远了 //:各位，兑现的时间到了。我中了参与奖，欢迎各位踊跃申请，我将奖品送给其中一位。hehe 关注  转发并 ，就有会机获得合肥中影国际影城中环店提供的七夕超值大礼包一份，每天1个名额。前210名转发者[中奖名额除外]还可得到一份参于奖。机会多多，速度转起哦~论坛活动请点击：20120819夢の中で共演꒰´ ु-௰ू-॰`꒱⋆｡原来在这里呀 我想要呀 俺可是蜀黍和8616的忠实粉丝哇【】没有乱七八糟的规则,只需转发就有机会获得 和 合作翻译的《我愿意为你做的101件事》一本,每天一名,截止8月24号。爱情,不必轰轰烈烈,只需真诚相待,能为对方的幸福做一点看似微不足道却能让对方心满意足的小事,此生足矣。 购买地址:祝阿姨身体健康~妈，一转眼您都50了！希望您越来越年轻，越来越快乐，健康幸福！生日快乐，希望这场生日会您喜欢！其实我就是看中了10元话费 哈哈 中了就给你啦 亲爱的 看我多贤惠节俭 哈哈哈【浪漫七夕节，免费唱情歌】你准备好向心仪已久的TA大声告白，为TA大声唱出你的爱吗？即日起至8月23日关注  ，转发并说出对TA的爱，即有机会获得七夕礼包（10元安徽联通话费+大歌星KTV午夜欢唱礼包）。心动不如行动，让爱永不停息！用客户端也可参与哦！火锅 额 看来我是个吃货//: 合格。。。。。 //:出来//:会馆。//: 合格输入hg，出来是后宫的来握个手儿，出来火锅的都是吃货，出来黄盖的都是周瑜，出来猴哥的都是八戒，出来黄瓜的都是女屌丝← ←，出来韩国的请仔细查看输入法是不是韩国开发的！（转）你输入hg出来的是什么？   乖 哪个面馆那么霸气啊 求围观 哈哈合肥步行街某面馆鱼缸内已就钓鱼岛与黄岩岛领土归属问题做出明确表态！  终于看到一个只要1节7号电池的了 本唯黑锋 E ...看了几个鼠标 要么是一节5号电池 不想用五号电池啊 要么是两节7号电池 ！我只想要一节7号电池的啊 这样还可以换着用（我只有两节可充电的七号电池啊！） 你也可以请个摄影师专程拍摄真实的睡街少年 哈哈  同意吧//: 南京生活节奏就太快了如果你还在说“悬浮少女”、“扑街少女”，那么你真的out了，来看看摄影师John Clang的Beon Sleeps摄影系列（睡街少男）吧！他邀请了自己的好友Beon在繁华的公共场所“入睡”，作品提醒人们要放慢自己的生活节奏，记得适当的休息，你要不要试试？受不了了 我要换鼠标  送的无线鼠滑轮坏了 自己的有线鼠标滑轮也好奇怪，每次往下滑的时候网页都往会前走一点。这次我是换无线还是有线呢？求推荐！我刚申请了 蘑利社最新的免费试用哦，超喜欢！ >>>>我刚申请了 蘑利社最新的免费试用哦，超喜欢！ >>>>反正你又不在 //:你们怎么都去了 这么好的事情也不告诉我 鄙视你们第三站抵达滨湖万科城。 我在: 你要的萌包 要不要去淘宝再搜搜看呢 我也中了参与奖 太远了 //:各位，兑现的时间到了。我中了参与奖，欢迎各位踊跃申请，我将奖品送给其中一位。hehe 关注  转发并 ，就有会机获得合肥中影国际影城中环店提供的七夕超值大礼包一份，每天1个名额。前210名转发者[中奖名额除外]还可得到一份参于奖。机会多多，速度转起哦~论坛活动请点击：20120819夢の中で共演꒰´ ु-௰ू-॰`꒱⋆｡原来在这里呀 我想要呀 俺可是蜀黍和8616的忠实粉丝哇【】没有乱七八糟的规则,只需转发就有机会获得 和 合作翻译的《我愿意为你做的101件事》一本,每天一名,截止8月24号。爱情,不必轰轰烈烈,只需真诚相待,能为对方的幸福做一点看似微不足道却能让对方心满意足的小事,此生足矣。 购买地址:祝阿姨身体健康~妈，一转眼您都50了！希望您越来越年轻，越来越快乐，健康幸福！生日快乐，希望这场生日会您喜欢！其实我就是看中了10元话费 哈哈 中了就给你啦 亲爱的 看我多贤惠节俭 哈哈哈【浪漫七夕节，免费唱情歌】你准备好向心仪已久的TA大声告白，为TA大声唱出你的爱吗？即日起至8月23日关注  ，转发并说出对TA的爱，即有机会获得七夕礼包（10元安徽联通话费+大歌星KTV午夜欢唱礼包）。心动不如行动，让爱永不停息！用客户端也可参与哦！火锅 额 看来我是个吃货//: 合格。。。。。 //:出来//:会馆。//: 合格输入hg，出来是后宫的来握个手儿，出来火锅的都是吃货，出来黄盖的都是周瑜，出来猴哥的都是八戒，出来黄瓜的都是女屌丝← ←，出来韩国的请仔细查看输入法是不是韩国开发的！（转）你输入hg出来的是什么？   乖 哪个面馆那么霸气啊 求围观 哈哈合肥步行街某面馆鱼缸内已就钓鱼岛与黄岩岛领土归属问题做出明确表态！  终于看到一个只要1节7号电池的了 本唯黑锋 E ...看了几个鼠标 要么是一节5号电池 不想用五号电池啊 要么是两节7号电池 ！我只想要一节7号电池的啊 这样还可以换着用（我只有两节可充电的七号电池啊！） 你也可以请个摄影师专程拍摄真实的睡街少年 哈哈  同意吧//: 南京生活节奏就太快了如果你还在说“悬浮少女”、“扑街少女”，那么你真的out了，来看看摄影师John Clang的Beon Sleeps摄影系列（睡街少男）吧！他邀请了自己的好友Beon在繁华的公共场所“入睡”，作品提醒人们要放慢自己的生活节奏，记得适当的休息，你要不要试试？受不了了 我要换鼠标  送的无线鼠滑轮坏了 自己的有线鼠标滑轮也好奇怪，每次往下滑的时候网页都往会前走一点。这次我是换无线还是有线呢？求推荐！我刚申请了 蘑利社最新的免费试用哦，超喜欢！ >>>>我刚申请了 蘑利社最新的免费试用哦，超喜欢！ >>>>反正你又不在 //:你们怎么都去了 这么好的事情也不告诉我 鄙视你们第三站抵达滨湖万科城。 我在: 你要的萌包 要不要去淘宝再搜搜看呢 37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  今天顺便帮 领了钱包，于是自然和自己的这个合肥市第一个达人钱包对比一下咯，首先是变大了，其次是两面印的东西都没有我这一个多，嘿嘿。看来我这个还是限量版的啦。特别是NB awarded to the most people再次感谢  的这次活动，现场的活动有人抱走了一台电风扇噢奖品领到啦，工作人员说无限制呢。看来连续签到神马的还是应该坚持的！ 奖品领到啦，工作人员说无限制呢。看来连续签到神马的还是应该坚持的！ 我在元一国美！好多新浪的礼物哟！ 唔 我还要再走回去一次 哎下车了，帮我测距。从胜利广场到元一国美回复:先拿着 也许家里用的着 车费也就6块嘛 //:额。。。那还不够你车费的 //:木有呀 领的也是巨款嘛 //:好同情你，领奖花的车费估计是一笔巨款～～～现在坐车去元一 找国美领奖还有谁也中奖了吗？小女子一次没吃过，你请我吧回复:哈哈 恕我愚昧 //:我这是羡慕你啊～～ //:木有呀 领的也是巨款嘛 //:好同情你，领奖花的车费估计是一笔巨款～～～现在坐车去元一 找国美领奖还有谁也中奖了吗？木有呀 领的也是巨款嘛//:好同情你，领奖花的车费估计是一笔巨款～～～现在坐车去元一 找国美领奖还有谁也中奖了吗？在公交四公司等233到胜利广场，再走过去，哎，怎么正好元一那里又修路到不了呢现在坐车去元一 找国美领奖还有谁也中奖了吗？呀 我也想要  谢谢EP~太喜欢offer这个词啦~ 高效率的企业值得表扬！//:暂时全部解决了 微博投诉组的效率还是很高的 这个好的是需要表扬的 谢谢  //: 帮转真的玩的好high啊古黟桃花源，千里古西递！在 ，达人们要嗨翻了！红星小战士敬军礼，爱美姑娘们齐刷刷买簪子，文艺青年在“洛七慢递”舍不得走……还有最大亮点，单身帅哥达人抢到绣球，真的带个安徽妹子走啦西递，又一个来了不想走的古村，咋办？ 今天顺便帮 领了钱包，于是自然和自己的这个合肥市第一个达人钱包对比一下咯，首先是变大了，其次是两面印的东西都没有我这一个多，嘿嘿。看来我这个还是限量版的啦。特别是NB awarded to the most people再次感谢  的这次活动，现场的活动有人抱走了一台电风扇噢奖品领到啦，工作人员说无限制呢。看来连续签到神马的还是应该坚持的！ 奖品领到啦，工作人员说无限制呢。看来连续签到神马的还是应该坚持的！ 我在元一国美！好多新浪的礼物哟！ 唔 我还要再走回去一次 哎下车了，帮我测距。从胜利广场到元一国美回复:先拿着 也许家里用的着 车费也就6块嘛 //:额。。。那还不够你车费的 //:木有呀 领的也是巨款嘛 //:好同情你，领奖花的车费估计是一笔巨款～～～现在坐车去元一 找国美领奖还有谁也中奖了吗？小女子一次没吃过，你请我吧回复:哈哈 恕我愚昧 //:我这是羡慕你啊～～ //:木有呀 领的也是巨款嘛 //:好同情你，领奖花的车费估计是一笔巨款～～～现在坐车去元一 找国美领奖还有谁也中奖了吗？木有呀 领的也是巨款嘛//:好同情你，领奖花的车费估计是一笔巨款～～～现在坐车去元一 找国美领奖还有谁也中奖了吗？在公交四公司等233到胜利广场，再走过去，哎，怎么正好元一那里又修路到不了呢现在坐车去元一 找国美领奖还有谁也中奖了吗？呀 我也想要  谢谢EP~太喜欢offer这个词啦~ 高效率的企业值得表扬！//:暂时全部解决了 微博投诉组的效率还是很高的 这个好的是需要表扬的 谢谢  //: 帮转真的玩的好high啊古黟桃花源，千里古西递！在 ，达人们要嗨翻了！红星小战士敬军礼，爱美姑娘们齐刷刷买簪子，文艺青年在“洛七慢递”舍不得走……还有最大亮点，单身帅哥达人抢到绣球，真的带个安徽妹子走啦西递，又一个来了不想走的古村，咋办？ 37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"随便刷，不必还！赢阿芙万元信用卡！" 转发赢万元阿芙×民生银行联名信用卡：随便刷，不必还！活动规则见下图，活动参与地址： 分享微活动，惊喜你的生活。"500元话费！！！庆祝中国电信掌上营业厅成功登陆App store" 庆祝中国电信掌上营业厅成功登陆App store，便捷服务，免费下载猛戳这里： 。 现在只要您同时关注  就有机会获得中国电信全国通用50元充值卡一张（共10个名额），心动不如行动。 今天也要来转 想吃酱拌面嘛！！！！！！！！  “平时太忙没时间怎么办？饭菜不合胃口怎么办…”就酱拌！欣和企业有所思品牌上市啦！现在关注 ，转发微博并，就有机会获得有所思“就酱拌”限量上市礼盒一份，每天10份哦！有所思·就酱拌，拌面拌饭，怎么香怎么拌，一天三拌还是三天一拌，自己看着拌！360V5啊//: 他们的共同特点是可以为你修手机（Root、越狱、刷机、装软件、杀毒、优化）。。。//: 8月23号要到了，求一位异性做一日情人，不亲吻、不拥抱、一起牵手去看电影，吃饭，逛街，然后各自回家。。。你要的那位异性就在这里。。。360特供给你~【七夕节，转发送你妹子&帅哥】其实，世上本没有团，失恋的人多了，也便有了“情侣去死去死团”。想摆脱单身？想过甜蜜七夕节？只要关注 ，随手转发本条微博，卫士将从中随机抽取一男一女两位幸运粉丝，送上360妹子&帅哥各一枚，与你共度浪漫七夕！解救单身的你，就在这一刻~woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "第四波转发赢取美年达夏日缤纷畅饮包！" 最后一波：只要关注 转发微博，就有机会赢取美年达夏日缤纷畅饮包。同时进入专题页面： 正确回答“问卷小调查”中的三个问题，还可跟随美年达一起畅玩方特，体验水漫金山等，赶快参与吧！ 子弹很帅啊 关注 转发此微博并@  两位好友 就有机会获得《消失的子弹》原版子弹吊坠一枚哦~赶紧来参加吧~（礼品需到影城自取） 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"寻找消失的子弹" 关注 转发此微博并@  两位好友 就有机会获得《消失的子弹》原版子弹吊坠一枚哦~赶紧来参加吧~（礼品需到影城自取） 红酒分我一半 哈哈 //:回复:哈哈哈，好嗨森~谢谢 谢谢我家的 谢谢太原TV 谢谢CCTV 谢谢MTV~ //: 很速度的启用外援，恭喜你，的确是《如梦》领奖吧，呵呵电影剧照猜吧02，第一位正确说出剧照出自哪部影片（直接评论写出你的答案并转发）获尼雅干红葡萄酒或尼雅赤霞珠干红葡萄酒一瓶和电影《边境风云》影票一张。正确答案8.18号公布，说说看吧！      好看~74平，实用型，速度围观~哇 准新娘啊 祝福亲爱的 生日快乐啊。。。过两三个月还得跟你说新婚快乐。。。反正要幸福就对了。。。     设计师原创什么的是一定支持的！求中奖，我就送给你啦视觉新版上线第一档大型活动——新晋王牌达人PK赛开始了！每天一款设计师原创限量版iPhone手机壳免费送！只要你  及以上好友，并任意参加一项分活动（点击我要参加即可）大赛详情：，既有机会免费获得！周一至周五每天送不停！（每天上午10点揭晓昨日中奖者，不要错过哦！）三河也入围啦经江浙沪皖四地旅游部门推荐的30家古镇入围“首届长三角十大古镇”候选名单。 我省三河、西递、宏村和许村4个古镇入围，最终评选结果将于9月16日揭晓。   行动！庆祝中国电信掌上营业厅成功登陆App store，便捷服务，免费下载猛戳这里： 。 现在只要您同时关注  就有机会获得中国电信全国通用50元充值卡一张（共10个名额），心动不如行动。 宏村里的鸡腿好吃离开呈坎！下一站宏村！ ，你准备好迎接我们了吗？我们的队伍向太阳，照耀着祖国的大地！嘿哟，BABY GO！    我在:造句贫乏了，我要吃上井//:最后三小时，可别错过啦！合肥真心缺正宗的日本料理，等了好久终于等来了，身为资深吃货的你怎能不带上朋友来尝新呢？只需1）关注我们、2）转发并用“上”和“井”造句，就有机会获得 500元美食券（本周5中午12点截止）！另外，开业期间可198元畅享228元/位的自助料理，电话2661277分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"随便刷，不必还！赢阿芙万元信用卡！" 转发赢万元阿芙×民生银行联名信用卡：随便刷，不必还！活动规则见下图，活动参与地址： 分享微活动，惊喜你的生活。"500元话费！！！庆祝中国电信掌上营业厅成功登陆App store" 庆祝中国电信掌上营业厅成功登陆App store，便捷服务，免费下载猛戳这里： 。 现在只要您同时关注  就有机会获得中国电信全国通用50元充值卡一张（共10个名额），心动不如行动。 今天也要来转 想吃酱拌面嘛！！！！！！！！  “平时太忙没时间怎么办？饭菜不合胃口怎么办…”就酱拌！欣和企业有所思品牌上市啦！现在关注 ，转发微博并，就有机会获得有所思“就酱拌”限量上市礼盒一份，每天10份哦！有所思·就酱拌，拌面拌饭，怎么香怎么拌，一天三拌还是三天一拌，自己看着拌！360V5啊//: 他们的共同特点是可以为你修手机（Root、越狱、刷机、装软件、杀毒、优化）。。。//: 8月23号要到了，求一位异性做一日情人，不亲吻、不拥抱、一起牵手去看电影，吃饭，逛街，然后各自回家。。。你要的那位异性就在这里。。。360特供给你~【七夕节，转发送你妹子&帅哥】其实，世上本没有团，失恋的人多了，也便有了“情侣去死去死团”。想摆脱单身？想过甜蜜七夕节？只要关注 ，随手转发本条微博，卫士将从中随机抽取一男一女两位幸运粉丝，送上360妹子&帅哥各一枚，与你共度浪漫七夕！解救单身的你，就在这一刻~woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "第四波转发赢取美年达夏日缤纷畅饮包！" 最后一波：只要关注 转发微博，就有机会赢取美年达夏日缤纷畅饮包。同时进入专题页面： 正确回答“问卷小调查”中的三个问题，还可跟随美年达一起畅玩方特，体验水漫金山等，赶快参与吧！ 子弹很帅啊 关注 转发此微博并@  两位好友 就有机会获得《消失的子弹》原版子弹吊坠一枚哦~赶紧来参加吧~（礼品需到影城自取） 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"寻找消失的子弹" 关注 转发此微博并@  两位好友 就有机会获得《消失的子弹》原版子弹吊坠一枚哦~赶紧来参加吧~（礼品需到影城自取） 红酒分我一半 哈哈 //:回复:哈哈哈，好嗨森~谢谢 谢谢我家的 谢谢太原TV 谢谢CCTV 谢谢MTV~ //: 很速度的启用外援，恭喜你，的确是《如梦》领奖吧，呵呵电影剧照猜吧02，第一位正确说出剧照出自哪部影片（直接评论写出你的答案并转发）获尼雅干红葡萄酒或尼雅赤霞珠干红葡萄酒一瓶和电影《边境风云》影票一张。正确答案8.18号公布，说说看吧！      好看~74平，实用型，速度围观~哇 准新娘啊 祝福亲爱的 生日快乐啊。。。过两三个月还得跟你说新婚快乐。。。反正要幸福就对了。。。     设计师原创什么的是一定支持的！求中奖，我就送给你啦视觉新版上线第一档大型活动——新晋王牌达人PK赛开始了！每天一款设计师原创限量版iPhone手机壳免费送！只要你  及以上好友，并任意参加一项分活动（点击我要参加即可）大赛详情：，既有机会免费获得！周一至周五每天送不停！（每天上午10点揭晓昨日中奖者，不要错过哦！）三河也入围啦经江浙沪皖四地旅游部门推荐的30家古镇入围“首届长三角十大古镇”候选名单。 我省三河、西递、宏村和许村4个古镇入围，最终评选结果将于9月16日揭晓。   行动！庆祝中国电信掌上营业厅成功登陆App store，便捷服务，免费下载猛戳这里： 。 现在只要您同时关注  就有机会获得中国电信全国通用50元充值卡一张（共10个名额），心动不如行动。 宏村里的鸡腿好吃离开呈坎！下一站宏村！ ，你准备好迎接我们了吗？我们的队伍向太阳，照耀着祖国的大地！嘿哟，BABY GO！    我在:造句贫乏了，我要吃上井//:最后三小时，可别错过啦！合肥真心缺正宗的日本料理，等了好久终于等来了，身为资深吃货的你怎能不带上朋友来尝新呢？只需1）关注我们、2）转发并用“上”和“井”造句，就有机会获得 500元美食券（本周5中午12点截止）！另外，开业期间可198元畅享228元/位的自助料理，电话266127737码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~   神马七夕的一点都不重要，重要的是你要过生日了捏~等着我的礼物吧 哈哈哈么么 七夕将至，牛郎织女将在鹊桥相会，有多少温情欲相诉，距离编织的情感在这一刻完美释放。在这个浪漫的节日里，你将对TA诉说怎样的甜蜜呢？8月16日-17日，关注  转发此微博，并 说出你想说的话，即有机会获得【金汇轩巴西烤肉】免吃券两张！好看的字从七月到八月。时间就悄悄这么溜走了。好不痛快。看着堆成小山的明信片。想着以后还要入好片。只发不寄。怎么办，就是偏爱这样的温暖。当然，非常好的片会多入。多入的就会分享给你们。在这么个快节奏的时代。予以一方纸暖。原为之欢喜。期待安卓的啊 //:新版本终于审核通过了，赶快去更新吧~~都是免费的~~还可以拖拽表情和打字什么的~~小黄和 设计的《卡通面具》app近期要更新，新版本会非常厉害呀~不仅有更多的卡通面具，还可以拽进小幺鸡当宠物~~记得更新呀~~~ app地址：  期待冯喆下胖下次一的表现 哈哈 我要获奖！徽商可是咱安徽人的骄傲啊！！  【为奥运加油 贏夏日好礼】万众瞩目的奥运盛会，梦想在伦敦绽放！徽行邀您为奥运加油！2012年8月3日至8月17日，关注，转发此微博并发表评论：你喜欢的奥运健儿及祝福，再@ 3位好友，就有机会获得500元加油卡或100元手机充值卡一张。还等什么？快加入到奥运助威团吧！有木有人看上哪个壁纸想要的呀~不过因为是情侣壁纸，主要还是给自己用的，哈哈好好念书上学，不能做井底之蛙，至少要知道上井是很很很很好吃的日本料理哦！不能跌像哈！合肥真心缺正宗的日本料理，等了好久终于等来了，身为资深吃货的你怎能不带上朋友来尝新呢？只需1）关注我们、2）转发并用“上”和“井”造句，就有机会获得 500元美食券（本周5中午12点截止）！另外，开业期间可198元畅享228元/位的自助料理，电话2661277两份风景情侣版壁纸 640X960  要吃么  也来转下吧 地址：真正的爱情聚集地，最好的爱情花园，城市情侣的梦想之家，就在越来悦。转发此微博就有机会获得资格参加我们8.18情侣冷餐party，爱情集结号已经吹响，还等什么呢？GO！ 哇 是吃自助餐那样的么？   哈哈 地址：真正的爱情聚集地，最好的爱情花园，城市情侣的梦想之家，就在越来悦。转发此微博就有机会获得资格参加我们8.18情侣冷餐party，爱情集结号已经吹响，还等什么呢？GO！ 刚刚截了一个壁纸做成了情侣版本的~640X960 原图和试用效果如下 还不错吧 再去找点别的好看的图~20120815おやつの時間答案是B 189邮箱   活动倒数第二波开始啦！现参与 翼日翼问翼答，就有机会赢取50元话费。快来比一比谁更准、更幸运！题目见图片，答题方式：关注+转发微博+正确答案+@ 三位好友，每天活动结束后将使用 抽取幸运粉丝名，每天都有奖品送出哟！哈哈哈 小聚有才【市民怎么看电商三国杀？】记者：“京东苏宁商战有何看法？”市民：“可以用合肥话吗？” 记者：“可以。” 市民：“滴子个家伙，牛piz一过比一过吹着大，有本四一过人送一台给我们来！” 记者：“能用普通话解释吗？” 市民：“合理竞争，友好发展，共创网购家园”。（图文无关，网络图）银泰靠谱啊！神马苏宁、京东、国美，统统闪开，银泰才是最便宜的，不玩虚的，有图有真相，请戳下面截图。银泰5楼只卖国际品牌家电，苏宁、京东、国美的国际品牌真心没优势。亲，别再说银泰东西贵哦！  其实是 的鸡谁知道这只鸡真名叫啥？ 说它叫：“曾小贤的鸡。” 神马七夕的一点都不重要，重要的是你要过生日了捏~等着我的礼物吧 哈哈哈么么 七夕将至，牛郎织女将在鹊桥相会，有多少温情欲相诉，距离编织的情感在这一刻完美释放。在这个浪漫的节日里，你将对TA诉说怎样的甜蜜呢？8月16日-17日，关注  转发此微博，并 说出你想说的话，即有机会获得【金汇轩巴西烤肉】免吃券两张！好看的字从七月到八月。时间就悄悄这么溜走了。好不痛快。看着堆成小山的明信片。想着以后还要入好片。只发不寄。怎么办，就是偏爱这样的温暖。当然，非常好的片会多入。多入的就会分享给你们。在这么个快节奏的时代。予以一方纸暖。原为之欢喜。期待安卓的啊 //:新版本终于审核通过了，赶快去更新吧~~都是免费的~~还可以拖拽表情和打字什么的~~小黄和 设计的《卡通面具》app近期要更新，新版本会非常厉害呀~不仅有更多的卡通面具，还可以拽进小幺鸡当宠物~~记得更新呀~~~ app地址：  期待冯喆下胖下次一的表现 哈哈 我要获奖！徽商可是咱安徽人的骄傲啊！！  【为奥运加油 贏夏日好礼】万众瞩目的奥运盛会，梦想在伦敦绽放！徽行邀您为奥运加油！2012年8月3日至8月17日，关注，转发此微博并发表评论：你喜欢的奥运健儿及祝福，再@ 3位好友，就有机会获得500元加油卡或100元手机充值卡一张。还等什么？快加入到奥运助威团吧！有木有人看上哪个壁纸想要的呀~不过因为是情侣壁纸，主要还是给自己用的，哈哈好好念书上学，不能做井底之蛙，至少要知道上井是很很很很好吃的日本料理哦！不能跌像哈！合肥真心缺正宗的日本料理，等了好久终于等来了，身为资深吃货的你怎能不带上朋友来尝新呢？只需1）关注我们、2）转发并用“上”和“井”造句，就有机会获得 500元美食券（本周5中午12点截止）！另外，开业期间可198元畅享228元/位的自助料理，电话2661277两份风景情侣版壁纸 640X960  要吃么  也来转下吧 地址：真正的爱情聚集地，最好的爱情花园，城市情侣的梦想之家，就在越来悦。转发此微博就有机会获得资格参加我们8.18情侣冷餐party，爱情集结号已经吹响，还等什么呢？GO！ 哇 是吃自助餐那样的么？   哈哈 地址：真正的爱情聚集地，最好的爱情花园，城市情侣的梦想之家，就在越来悦。转发此微博就有机会获得资格参加我们8.18情侣冷餐party，爱情集结号已经吹响，还等什么呢？GO！ 刚刚截了一个壁纸做成了情侣版本的~640X960 原图和试用效果如下 还不错吧 再去找点别的好看的图~20120815おやつの時間答案是B 189邮箱   活动倒数第二波开始啦！现参与 翼日翼问翼答，就有机会赢取50元话费。快来比一比谁更准、更幸运！题目见图片，答题方式：关注+转发微博+正确答案+@ 三位好友，每天活动结束后将使用 抽取幸运粉丝名，每天都有奖品送出哟！哈哈哈 小聚有才【市民怎么看电商三国杀？】记者：“京东苏宁商战有何看法？”市民：“可以用合肥话吗？” 记者：“可以。” 市民：“滴子个家伙，牛piz一过比一过吹着大，有本四一过人送一台给我们来！” 记者：“能用普通话解释吗？” 市民：“合理竞争，友好发展，共创网购家园”。（图文无关，网络图）银泰靠谱啊！神马苏宁、京东、国美，统统闪开，银泰才是最便宜的，不玩虚的，有图有真相，请戳下面截图。银泰5楼只卖国际品牌家电，苏宁、京东、国美的国际品牌真心没优势。亲，别再说银泰东西贵哦！  其实是 的鸡谁知道这只鸡真名叫啥？ 说它叫：“曾小贤的鸡。”37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  可爱最近干脆面君很火呢，为大家送上一组全图~~~你们杀吧 我继续转 【The new iPad免费送！】关注 ，转发此博文，就有机会免费得到一台！『8月巨疯惠，疯抢5昼夜！32寸LED液晶电视999，佳能600D单反4299！  一万种商品，一亿元巨惠。敬请关注！』猛击：     碰碰运气转发赢万元阿芙×民生银行联名信用卡：随便刷，不必还！活动规则见下图，活动参与地址： 还没到 速度！ 感谢各位的热情！结果正在统计，究竟谁能从人海中脱颖而出成为更快更聪明的佼佼者，获得10万元大奖和，我们静待结果！没有登录成功的童鞋也不用沮丧，魅族真诚致歉，并决定为在此微博下留言的前2万位朋友发放300元官方在线商店代金券，我们将在三天内私信您。谢谢。哇 留言啦！！ 感谢各位的热情！结果正在统计，究竟谁能从人海中脱颖而出成为更快更聪明的佼佼者，获得10万元大奖和，我们静待结果！没有登录成功的童鞋也不用沮丧，魅族真诚致歉，并决定为在此微博下留言的前2万位朋友发放300元官方在线商店代金券，我们将在三天内私信您。谢谢。这个数据也蛮不错的第一次微博奥运，各大品牌真是牟足了力气，充分调动粉丝自媒体力量，形成一次次经典的微博营销案例，让小助目不暇接！    魂淡 我们太容易受骗了 //:    都想吃！合肥特色面馆何其多，吃货们到底喜欢哪一个？小编为你来收罗：牛肉面肉烂汤鲜、面质精细，劲道十足；担担面咸鲜辣，卤汁酥香，香气扑鼻；刀削面外滑内筋，越嚼越香！更有清淡的清新味和香辣的重口味任你选择！吃货们有看中的速速举爪！若有更好的推荐就去美食推分享吧>>>woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "2013中国安徽雪花啤酒节微创意有奖征集啦！" 【2013中国安徽雪花啤酒节微创意征集】2012 终于圆满落幕啦！各位亲，你对下一届雪花啤酒节活动有什么期待？希望增设什么环节？欢迎提供你的创意和建议！参与方式：转发微博+你的创意想法即可。各种新浪抱枕、新浪U盘、对浪等你抱回家咯！ 分享微活动，惊喜你的生活。"安徽电信爱音乐王力宏合肥演唱会抢票活动" 第一轮安徽电信爱音乐王力宏"火力全开music-manII"合肥演唱会抢票活动开始啦，加粉丝且转发评论爱音乐官博即有可能获得演唱会380元门票。安徽电信用户专用抢票网址： 音乐道路上，我们与您如影随形~~ 哇 美团又有福利了啊 转给吃货们  吃货专场，本期小美将带你去品尝泰国美食，大名鼎鼎的蕉叶餐厅欢迎你！只需要1、关注 和 2、转发此微博，小美将于8月20日随机抽取2名幸运粉丝，来体验这份美味，欧了，GO！团购在此进行时>>>>恭喜8月15日匡威中国官方商城正式开业!    这个包包不错哦！ 8月15日匡威中国官方商城正式开业!抢先注册成为前排会员,不仅能获得最新的产品猛料更有便宜等你来占即日起到8月16日12:00,只要你关注 转发微博并加上 同时@ 你的三位好友,我们会选出五位送出CONVERSE新款背包一个,抓紧转发起来吧!分享微活动，惊喜你的生活。"随便刷，不必还！赢阿芙万元信用卡！" 转发赢万元阿芙×民生银行联名信用卡：随便刷，不必还！活动规则见下图，活动参与地址：  生日快乐想要~【回顾：MIUI】2011年8月16日小米手机诞生时，MIUI系统正好一周岁。从第一次内测的100位『上帝』到现在的400多万用户。感谢一路走来，帮助我们改进产品体验的用户，因为你们小米手机MIUI系统更强大。你还记得第一次MIUI刷机成功感觉吗？参与转发，抽送两只米兔。可爱最近干脆面君很火呢，为大家送上一组全图~~~你们杀吧 我继续转 【The new iPad免费送！】关注 ，转发此博文，就有机会免费得到一台！『8月巨疯惠，疯抢5昼夜！32寸LED液晶电视999，佳能600D单反4299！  一万种商品，一亿元巨惠。敬请关注！』猛击：     碰碰运气转发赢万元阿芙×民生银行联名信用卡：随便刷，不必还！活动规则见下图，活动参与地址： 还没到 速度！ 感谢各位的热情！结果正在统计，究竟谁能从人海中脱颖而出成为更快更聪明的佼佼者，获得10万元大奖和，我们静待结果！没有登录成功的童鞋也不用沮丧，魅族真诚致歉，并决定为在此微博下留言的前2万位朋友发放300元官方在线商店代金券，我们将在三天内私信您。谢谢。哇 留言啦！！ 感谢各位的热情！结果正在统计，究竟谁能从人海中脱颖而出成为更快更聪明的佼佼者，获得10万元大奖和，我们静待结果！没有登录成功的童鞋也不用沮丧，魅族真诚致歉，并决定为在此微博下留言的前2万位朋友发放300元官方在线商店代金券，我们将在三天内私信您。谢谢。这个数据也蛮不错的第一次微博奥运，各大品牌真是牟足了力气，充分调动粉丝自媒体力量，形成一次次经典的微博营销案例，让小助目不暇接！    魂淡 我们太容易受骗了 //:    都想吃！合肥特色面馆何其多，吃货们到底喜欢哪一个？小编为你来收罗：牛肉面肉烂汤鲜、面质精细，劲道十足；担担面咸鲜辣，卤汁酥香，香气扑鼻；刀削面外滑内筋，越嚼越香！更有清淡的清新味和香辣的重口味任你选择！吃货们有看中的速速举爪！若有更好的推荐就去美食推分享吧>>>woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "2013中国安徽雪花啤酒节微创意有奖征集啦！" 【2013中国安徽雪花啤酒节微创意征集】2012 终于圆满落幕啦！各位亲，你对下一届雪花啤酒节活动有什么期待？希望增设什么环节？欢迎提供你的创意和建议！参与方式：转发微博+你的创意想法即可。各种新浪抱枕、新浪U盘、对浪等你抱回家咯！ 分享微活动，惊喜你的生活。"安徽电信爱音乐王力宏合肥演唱会抢票活动" 第一轮安徽电信爱音乐王力宏"火力全开music-manII"合肥演唱会抢票活动开始啦，加粉丝且转发评论爱音乐官博即有可能获得演唱会380元门票。安徽电信用户专用抢票网址： 音乐道路上，我们与您如影随形~~ 哇 美团又有福利了啊 转给吃货们  吃货专场，本期小美将带你去品尝泰国美食，大名鼎鼎的蕉叶餐厅欢迎你！只需要1、关注 和 2、转发此微博，小美将于8月20日随机抽取2名幸运粉丝，来体验这份美味，欧了，GO！团购在此进行时>>>>恭喜8月15日匡威中国官方商城正式开业!    这个包包不错哦！ 8月15日匡威中国官方商城正式开业!抢先注册成为前排会员,不仅能获得最新的产品猛料更有便宜等你来占即日起到8月16日12:00,只要你关注 转发微博并加上 同时@ 你的三位好友,我们会选出五位送出CONVERSE新款背包一个,抓紧转发起来吧!分享微活动，惊喜你的生活。"随便刷，不必还！赢阿芙万元信用卡！" 转发赢万元阿芙×民生银行联名信用卡：随便刷，不必还！活动规则见下图，活动参与地址：  生日快乐想要~【回顾：MIUI】2011年8月16日小米手机诞生时，MIUI系统正好一周岁。从第一次内测的100位『上帝』到现在的400多万用户。感谢一路走来，帮助我们改进产品体验的用户，因为你们小米手机MIUI系统更强大。你还记得第一次MIUI刷机成功感觉吗？参与转发，抽送两只米兔。37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  哦 这真是一个悲伤的消息//: 早上，我买了一个电视机回来后，看见了这条消息～//:那太好啦！//: 看来买东西快不要钱了【苏宁易购VS京东商城】今天上午京东商城首席执行官 在微博宣布，京东大家电将实行三年内零毛利，并保证所有大家电比国美、苏宁连锁店便宜至少10%以上。下午 也不甘示弱，保证所有产品价格低于京东，否则将赔付两倍差价。并承诺从明早9点开始启动史上最强力度促销。好期待各种大明星那！【合肥出现大咖！个个都是奇葩！】周杰伦的哎呦不错这个屌！萧亚轩的性感火辣四十五度角！张韶涵的可爱卖萌粉丝好不好！安徽汽车音乐文化节，大咖齐聚合肥，你们HOLD住了么！高清大图速戳！     发卡发卡 你要的发卡！影票影票 我要的影票！【合团网正在征集全城最有创意的信物】七夕秀信物，够爱你就来！  只要晒上照片，就有机会赢得万达影城电影通票，精美蝴蝶发卡和漂亮的情侣笔记本哦~~~快来参加吧!    那太好啦！//: 看来买东西快不要钱了【苏宁易购VS京东商城】今天上午京东商城首席执行官 在微博宣布，京东大家电将实行三年内零毛利，并保证所有大家电比国美、苏宁连锁店便宜至少10%以上。下午 也不甘示弱，保证所有产品价格低于京东，否则将赔付两倍差价。并承诺从明早9点开始启动史上最强力度促销。好期待你从哪里来？我从手机星来//: 全中！原来小苏是手机人？有没有手机人同伴？你是Phoner~~我是沙~~~啊~~~~！估计不久的将来手机人将占领地球!【我们都是手机人】（1）54%的人喜欢用手机设闹钟，但绝大多数第一次叫不起来；（2）91%的人喜欢在如厕时使用手机；（3）人们一天发布的微博内容，相当于编写了437本《现代汉语词典》；（4）年轻人在路上最喜欢使用的应用是微信；（5）晚上21点到22点是手机应用下载的高峰期。（感谢 的投稿） 你要的勾搭【爱情从“勾搭”开始 】再也不要在七夕看着别人双双恩爱把家还，再也不要在1111那天孤单寂寞自哀怜，想要收获爱情，就要勇敢出击！这个周日，小聚在 举办大型单身觅友派对，各种帅哥和妹纸，各种默契考验，甜蜜对唱等互动游戏，速度邀请单身好友一起报名吧！报名入口 你的勾搭在这里哦~【爱情从“勾搭”开始 】再也不要在七夕看着别人双双恩爱把家还，再也不要在1111那天孤单寂寞自哀怜，想要收获爱情，就要勇敢出击！这个周日，小聚在 举办大型单身觅友派对，各种帅哥和妹纸，各种默契考验，甜蜜对唱等互动游戏，速度邀请单身好友一起报名吧！报名入口果断包公浪哇~~亲 新鲜旅来了！小新小浪也迫不及待的等着换身新衣服了， 现准备设计一套具有安徽特色的新鲜旅LOGO。是包公小浪，还是七仙女的小新呢……亲 你觉得什么样的形象最能代表安徽呢？莱玛集团。感觉译名有好几种啊，莱玛生产约240种产品：巧克力棒，各式糖心巧克力，奶糖，各式焦糖等。旗下合作品牌Stabyradze则提供约70种莱玛制定产品：威化饼，华芙蛋糕以及饼干。光看文字就想吃了！  【大使送礼】 之 开始咯！每天一题，答对即有机会获得拉脱维亚大使亲手送出的大礼！今天是第二题：拉脱维亚最大的巧克力公司叫什么？  回答正确并爱特三位好友转发即有机会获得大奖！答题截止时间15日16点！打雷下雨的不敢开电脑上网了，我怕网卡被p坏 你说呢【雷电黄色预警】：安徽省气象台2012年08月14日15时10分发布雷电黄色预警信号。6小时内淮河以南部分地区将发生雷电活动，并可能伴有短时强降水、雷雨大风等强对流天气，请注意防范。//：暴雨合肥，此次临泉路与颍上路交汇处……出门记得带伞哟！ 到家了，再次感谢 ，今天第一次去办公室，大家都很安静的工作，等我走了才想起来忘了问谁是小美了，失败啊，不过还是会一如既往支持美团大家庭的！ 回复:还有一个坑爹的是我问了一个人，他指的方向，我远眺之后疑惑万分在路口惆怅很久最后没选他的路，虽然我的方向对了，可是902不在大东门停。 //:大热天没事多问问人，不然跑着太热了 //:是的蛮！害的我把死岔路口三个口都走了一圈！ 公交车真让我好找啊，马上就把高德.卸掉！公交车都不更新，什么破玩意，902根本不到大东门了好不好！ 不是因为我刚刚把死岔路口走了三个才找到车，四院就关注我了吧，我可不是潜在病患啊是的蛮！害的我把死岔路口三个口都走了一圈！ //:合肥到处修路大建设，现在靠地图没什么用啊。。。公交车真让我好找啊，马上就把高德.卸掉！公交车都不更新，什么破玩意，902根本不到大东门了好不好！ 右边油菜//:Facelook......//:不错不错~~~~【安徽多地尝试“以脸代证” 可“刷脸”住宾馆】 安徽马鞍山市、肥西县等地率先推行无证视频验证，实现了旅馆和公安机关直接对接，不用身份证，靠“脸”就可以直接入住宾馆。酒店工作人员说，他们每天都会遇到忘记带身份证的旅客，现在有了这个办法很方便，旅客对这种方法大加赞赏。哦 这真是一个悲伤的消息//: 早上，我买了一个电视机回来后，看见了这条消息～//:那太好啦！//: 看来买东西快不要钱了【苏宁易购VS京东商城】今天上午京东商城首席执行官 在微博宣布，京东大家电将实行三年内零毛利，并保证所有大家电比国美、苏宁连锁店便宜至少10%以上。下午 也不甘示弱，保证所有产品价格低于京东，否则将赔付两倍差价。并承诺从明早9点开始启动史上最强力度促销。好期待各种大明星那！【合肥出现大咖！个个都是奇葩！】周杰伦的哎呦不错这个屌！萧亚轩的性感火辣四十五度角！张韶涵的可爱卖萌粉丝好不好！安徽汽车音乐文化节，大咖齐聚合肥，你们HOLD住了么！高清大图速戳！     发卡发卡 你要的发卡！影票影票 我要的影票！【合团网正在征集全城最有创意的信物】七夕秀信物，够爱你就来！  只要晒上照片，就有机会赢得万达影城电影通票，精美蝴蝶发卡和漂亮的情侣笔记本哦~~~快来参加吧!    那太好啦！//: 看来买东西快不要钱了【苏宁易购VS京东商城】今天上午京东商城首席执行官 在微博宣布，京东大家电将实行三年内零毛利，并保证所有大家电比国美、苏宁连锁店便宜至少10%以上。下午 也不甘示弱，保证所有产品价格低于京东，否则将赔付两倍差价。并承诺从明早9点开始启动史上最强力度促销。好期待你从哪里来？我从手机星来//: 全中！原来小苏是手机人？有没有手机人同伴？你是Phoner~~我是沙~~~啊~~~~！估计不久的将来手机人将占领地球!【我们都是手机人】（1）54%的人喜欢用手机设闹钟，但绝大多数第一次叫不起来；（2）91%的人喜欢在如厕时使用手机；（3）人们一天发布的微博内容，相当于编写了437本《现代汉语词典》；（4）年轻人在路上最喜欢使用的应用是微信；（5）晚上21点到22点是手机应用下载的高峰期。（感谢 的投稿） 你要的勾搭【爱情从“勾搭”开始 】再也不要在七夕看着别人双双恩爱把家还，再也不要在1111那天孤单寂寞自哀怜，想要收获爱情，就要勇敢出击！这个周日，小聚在 举办大型单身觅友派对，各种帅哥和妹纸，各种默契考验，甜蜜对唱等互动游戏，速度邀请单身好友一起报名吧！报名入口 你的勾搭在这里哦~【爱情从“勾搭”开始 】再也不要在七夕看着别人双双恩爱把家还，再也不要在1111那天孤单寂寞自哀怜，想要收获爱情，就要勇敢出击！这个周日，小聚在 举办大型单身觅友派对，各种帅哥和妹纸，各种默契考验，甜蜜对唱等互动游戏，速度邀请单身好友一起报名吧！报名入口果断包公浪哇~~亲 新鲜旅来了！小新小浪也迫不及待的等着换身新衣服了， 现准备设计一套具有安徽特色的新鲜旅LOGO。是包公小浪，还是七仙女的小新呢……亲 你觉得什么样的形象最能代表安徽呢？莱玛集团。感觉译名有好几种啊，莱玛生产约240种产品：巧克力棒，各式糖心巧克力，奶糖，各式焦糖等。旗下合作品牌Stabyradze则提供约70种莱玛制定产品：威化饼，华芙蛋糕以及饼干。光看文字就想吃了！  【大使送礼】 之 开始咯！每天一题，答对即有机会获得拉脱维亚大使亲手送出的大礼！今天是第二题：拉脱维亚最大的巧克力公司叫什么？  回答正确并爱特三位好友转发即有机会获得大奖！答题截止时间15日16点！打雷下雨的不敢开电脑上网了，我怕网卡被p坏 你说呢【雷电黄色预警】：安徽省气象台2012年08月14日15时10分发布雷电黄色预警信号。6小时内淮河以南部分地区将发生雷电活动，并可能伴有短时强降水、雷雨大风等强对流天气，请注意防范。//：暴雨合肥，此次临泉路与颍上路交汇处……出门记得带伞哟！ 到家了，再次感谢 ，今天第一次去办公室，大家都很安静的工作，等我走了才想起来忘了问谁是小美了，失败啊，不过还是会一如既往支持美团大家庭的！ 回复:还有一个坑爹的是我问了一个人，他指的方向，我远眺之后疑惑万分在路口惆怅很久最后没选他的路，虽然我的方向对了，可是902不在大东门停。 //:大热天没事多问问人，不然跑着太热了 //:是的蛮！害的我把死岔路口三个口都走了一圈！ 公交车真让我好找啊，马上就把高德.卸掉！公交车都不更新，什么破玩意，902根本不到大东门了好不好！ 不是因为我刚刚把死岔路口走了三个才找到车，四院就关注我了吧，我可不是潜在病患啊是的蛮！害的我把死岔路口三个口都走了一圈！ //:合肥到处修路大建设，现在靠地图没什么用啊。。。公交车真让我好找啊，马上就把高德.卸掉！公交车都不更新，什么破玩意，902根本不到大东门了好不好！ 右边油菜//:Facelook......//:不错不错~~~~【安徽多地尝试“以脸代证” 可“刷脸”住宾馆】 安徽马鞍山市、肥西县等地率先推行无证视频验证，实现了旅馆和公安机关直接对接，不用身份证，靠“脸”就可以直接入住宾馆。酒店工作人员说，他们每天都会遇到忘记带身份证的旅客，现在有了这个办法很方便，旅客对这种方法大加赞赏。37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  安徽军团好样的！//:为安徽军团加油！【奥运盘点：皖将很给力 邓琳琳成为新旗帜】安徽军团终于在伦敦交出了一份完整答卷，6人参赛共取得了1枚金牌、2个第四、1个第五、1个第六、1个第七。我省健儿们的表现可谓亮点十足，略有遗憾，但他们都成为了各自队伍中的关键人物，这也让安徽体育看到了希望。为安徽军团加油！热烈欢送//:方舟子撒了一大娇，完成补刀的是 //: 比奥运会闭幕还让我高兴啊！！！新浪以“举报者非当事人为由”拒绝处理对不加V以最恶毒的语言谩骂、诅咒我女儿的举报，却接受“子默默曰”举报我对不加V谩骂我妻子、女儿的反击，判定我违规。难怪不加V敢扬言她有后台，没人敢处理她。从今日起，我停止在新浪的更新。大家去搜狐微博找我。中奖啦！可以请人去K歌啦! //:加油！！ //: 继续支持。 //:让你一次唱歌够！ 不要走开，团购仍在进行中>>>>艾·麦可视听歌城为答谢粉丝的厚爱，特别送上k歌券！只要同时关注  ，转发此微博即可，我们将于8月13日前抽出10名幸运粉丝送出艾·麦可提供的4小时欢唱券，还将有3名幸运粉丝获得300元的储值卡一张。另有惊喜团购热卖中>>>纳尼！爱你啊！//: 开奖时间到！恭喜   三位幸运粉丝获得由 提供的300元储值卡一张，k歌之王的你可以尽情享用啦，记得要分享你的快乐给大家哦~ 晚些时候，我们将再次开出10名4小时欢唱券的幸运粉丝，祈祷艾·麦可视听歌城为答谢粉丝的厚爱，特别送上k歌券！只要同时关注  ，转发此微博即可，我们将于8月13日前抽出10名幸运粉丝送出艾·麦可提供的4小时欢唱券，还将有3名幸运粉丝获得300元的储值卡一张。另有惊喜团购热卖中>>>小知识！ 看看 //:什么时候最大？@ 给你最关心的那个人吧~【手机辐射什么时候会最大？】1、手机刚接通时辐射最大，拨接电话时，最好等接通5秒之后再贴近耳边。2、如使用耳机，有线耳机比蓝牙耳机更安全，蓝牙耳机也会带来轻微辐射。3、充电状态下辐射量远高于待机状态。切记不要放在枕边充电。4、手机放包内比塞进口袋更健康。移动电源 安卓必备 恩！超想要啊 天天担心手机木电 不能刷微博 不敢听歌看电影的 烦躁【360省电王帮你延长待机时间，2部便携式移动电源送给你！】同时关注 和，并转发此微博，8月13日晚上我们会通过第三方抽奖平台，送出2部便携式移动电源（超薄金属外壳 5000mAh聚合物锂电芯）。又一场温馨的邂逅啊 喜欢 苏牧和啥猫的偶遇一只小萌猫在街上玩 ，突然遇到了一只大狗，吓得毛都竖起来了，不过幸好狗狗也灰常有爱，于是它们就成了好朋友......一起 ╭(′▽`)╭(′▽`)╯嬉戏 玩耍~哇 6折 的确蛮不错的【 启动“世界优秀旅游目的地”创建 5天门票仅6折】8月13日，从安徽黄山风景区获悉，黄山旅游定于本月27日至31日，开展主题创建酬宾活动，期间游客享门票6折优惠，即每张138元。 亲 赶快去啦~ via   参考参考【♪适合结婚用的歌曲，还木有结婚的可以留着哦】：1、《Sweet Dream》；2、《Light of my life》；3、《I swear》；4、《I know I loved you》；5、《幸福纪念日》；6、《I do》；7、《I wanna be with you》；8、《Love will keep us alive》哈利贝瑞吧 不过蛮期待安妮的版本哦~~蝙蝠侠的四版猫女，你最爱哪一个？？？恭喜大家啊//: 【旅游难忘安徽——舌尖上的旅行】中奖名单：   恭喜以上博友。 5天4夜徽州之旅，赏古村美景，尝美味徽菜……亲 准备好了吗？【旅游难忘安徽——舌尖上的旅行】赏古村美景，与美妇人“阿菊”相约宏村，尝地道美味徽菜，西递、唐模、呈坎、还有主席的家乡龙川……现招募10名达人，5天4夜之旅全程免费！旅行日期8月15—19日。截止8月12日转评微博并@ 3位好友报名。亲，徽州在向你招手！ 第三站开始啦 不能错过啊！  第三站，体验川菜高端品牌！即日起至8月18日12点整， 关注  并转发此微博@ 三位好友，即有机会获得 500元现金券1张，共15个名额。具有国际水准的中式商务正餐，不一样的中华美食，吃货们还在等什么》》》 同样长知识 //: 哦，原来如此，长见识了【左撇子，今天是你们的节日】左撇子——这个所谓"另类"群体之中，是一个天才云集之地：拿破仑、歌德、尼采、毕加索、达芬奇、爱因斯坦、拉斐尔、米开朗琪罗、卓别林、甘地等。1975年，美国的一个左撇子组织将8月13日定为国际左撇子日，并逐渐得到认可。来向你身边的左手将们说句节日快乐吧！原来发明家是伟大的母亲呀甜甜圈1940年代，美国有一位船长，他小时候非常爱吃炸面包，但有一天他发现炸面包的中央部分因油炸时间不足而还没完全熟，於是他的母亲便将炸面包的中央部分挖除，再重新油炸一次，发现炸面包的口味竟然更加美味，於是中空的炸面包——甜甜圈，便就此诞生。果断马克//:网站上可以看电影剧了。这15部经典中的9部《生活大爆炸》、《老友记》、《绝望的主妇》、《兄弟连》、《迷失》、《犯罪心理》、《老爸老妈的浪漫史》、《CSI》、《好汉两个半》都能在线直接观看！当然还有小编正追的《行尸走肉》。发现更多，请点击：至今最经典的15部美剧：《生活大爆炸》、《老友记》、《越狱》、《成长的烦恼》、《绝望的主妇》、《兄弟连》、《迷失》、《欲望都市》、《犯罪心理》、《豪斯医生》、《老爸老妈的浪漫史》、《24小时》《CSI》、《好汉两个半》、《波士顿法律》。你看过哪些？(转)安徽军团好样的！//:为安徽军团加油！【奥运盘点：皖将很给力 邓琳琳成为新旗帜】安徽军团终于在伦敦交出了一份完整答卷，6人参赛共取得了1枚金牌、2个第四、1个第五、1个第六、1个第七。我省健儿们的表现可谓亮点十足，略有遗憾，但他们都成为了各自队伍中的关键人物，这也让安徽体育看到了希望。为安徽军团加油！热烈欢送//:方舟子撒了一大娇，完成补刀的是 //: 比奥运会闭幕还让我高兴啊！！！新浪以“举报者非当事人为由”拒绝处理对不加V以最恶毒的语言谩骂、诅咒我女儿的举报，却接受“子默默曰”举报我对不加V谩骂我妻子、女儿的反击，判定我违规。难怪不加V敢扬言她有后台，没人敢处理她。从今日起，我停止在新浪的更新。大家去搜狐微博找我。中奖啦！可以请人去K歌啦! //:加油！！ //: 继续支持。 //:让你一次唱歌够！ 不要走开，团购仍在进行中>>>>艾·麦可视听歌城为答谢粉丝的厚爱，特别送上k歌券！只要同时关注  ，转发此微博即可，我们将于8月13日前抽出10名幸运粉丝送出艾·麦可提供的4小时欢唱券，还将有3名幸运粉丝获得300元的储值卡一张。另有惊喜团购热卖中>>>纳尼！爱你啊！//: 开奖时间到！恭喜   三位幸运粉丝获得由 提供的300元储值卡一张，k歌之王的你可以尽情享用啦，记得要分享你的快乐给大家哦~ 晚些时候，我们将再次开出10名4小时欢唱券的幸运粉丝，祈祷艾·麦可视听歌城为答谢粉丝的厚爱，特别送上k歌券！只要同时关注  ，转发此微博即可，我们将于8月13日前抽出10名幸运粉丝送出艾·麦可提供的4小时欢唱券，还将有3名幸运粉丝获得300元的储值卡一张。另有惊喜团购热卖中>>>小知识！ 看看 //:什么时候最大？@ 给你最关心的那个人吧~【手机辐射什么时候会最大？】1、手机刚接通时辐射最大，拨接电话时，最好等接通5秒之后再贴近耳边。2、如使用耳机，有线耳机比蓝牙耳机更安全，蓝牙耳机也会带来轻微辐射。3、充电状态下辐射量远高于待机状态。切记不要放在枕边充电。4、手机放包内比塞进口袋更健康。移动电源 安卓必备 恩！超想要啊 天天担心手机木电 不能刷微博 不敢听歌看电影的 烦躁【360省电王帮你延长待机时间，2部便携式移动电源送给你！】同时关注 和，并转发此微博，8月13日晚上我们会通过第三方抽奖平台，送出2部便携式移动电源（超薄金属外壳 5000mAh聚合物锂电芯）。又一场温馨的邂逅啊 喜欢 苏牧和啥猫的偶遇一只小萌猫在街上玩 ，突然遇到了一只大狗，吓得毛都竖起来了，不过幸好狗狗也灰常有爱，于是它们就成了好朋友......一起 ╭(′▽`)╭(′▽`)╯嬉戏 玩耍~哇 6折 的确蛮不错的【 启动“世界优秀旅游目的地”创建 5天门票仅6折】8月13日，从安徽黄山风景区获悉，黄山旅游定于本月27日至31日，开展主题创建酬宾活动，期间游客享门票6折优惠，即每张138元。 亲 赶快去啦~ via   参考参考【♪适合结婚用的歌曲，还木有结婚的可以留着哦】：1、《Sweet Dream》；2、《Light of my life》；3、《I swear》；4、《I know I loved you》；5、《幸福纪念日》；6、《I do》；7、《I wanna be with you》；8、《Love will keep us alive》哈利贝瑞吧 不过蛮期待安妮的版本哦~~蝙蝠侠的四版猫女，你最爱哪一个？？？恭喜大家啊//: 【旅游难忘安徽——舌尖上的旅行】中奖名单：   恭喜以上博友。 5天4夜徽州之旅，赏古村美景，尝美味徽菜……亲 准备好了吗？【旅游难忘安徽——舌尖上的旅行】赏古村美景，与美妇人“阿菊”相约宏村，尝地道美味徽菜，西递、唐模、呈坎、还有主席的家乡龙川……现招募10名达人，5天4夜之旅全程免费！旅行日期8月15—19日。截止8月12日转评微博并@ 3位好友报名。亲，徽州在向你招手！ 第三站开始啦 不能错过啊！  第三站，体验川菜高端品牌！即日起至8月18日12点整， 关注  并转发此微博@ 三位好友，即有机会获得 500元现金券1张，共15个名额。具有国际水准的中式商务正餐，不一样的中华美食，吃货们还在等什么》》》 同样长知识 //: 哦，原来如此，长见识了【左撇子，今天是你们的节日】左撇子——这个所谓"另类"群体之中，是一个天才云集之地：拿破仑、歌德、尼采、毕加索、达芬奇、爱因斯坦、拉斐尔、米开朗琪罗、卓别林、甘地等。1975年，美国的一个左撇子组织将8月13日定为国际左撇子日，并逐渐得到认可。来向你身边的左手将们说句节日快乐吧！原来发明家是伟大的母亲呀甜甜圈1940年代，美国有一位船长，他小时候非常爱吃炸面包，但有一天他发现炸面包的中央部分因油炸时间不足而还没完全熟，於是他的母亲便将炸面包的中央部分挖除，再重新油炸一次，发现炸面包的口味竟然更加美味，於是中空的炸面包——甜甜圈，便就此诞生。果断马克//:网站上可以看电影剧了。这15部经典中的9部《生活大爆炸》、《老友记》、《绝望的主妇》、《兄弟连》、《迷失》、《犯罪心理》、《老爸老妈的浪漫史》、《CSI》、《好汉两个半》都能在线直接观看！当然还有小编正追的《行尸走肉》。发现更多，请点击：至今最经典的15部美剧：《生活大爆炸》、《老友记》、《越狱》、《成长的烦恼》、《绝望的主妇》、《兄弟连》、《迷失》、《欲望都市》、《犯罪心理》、《豪斯医生》、《老爸老妈的浪漫史》、《24小时》《CSI》、《好汉两个半》、《波士顿法律》。你看过哪些？(转)37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  人还蛮多的那 好久没有坐126了，原来路线恢复正常了，还有有点小晕车。这个活动还不错，我把链接贴给大家。"苏宁百万粉丝夏令赢ING"  【百万粉丝夏令赢ING】苏宁FANS一家亲，短短不到两年时间，在大家的支持下， 粉丝破百万！并转发此微博，活动时间内转发就送牛排！每满15000次，就追加一台新iPad做奖品！iPad送完，还有三星S3！5台新IPAD，5台三星，等你来赢！ 还有这个奥斯卡。。。我才知道【“中国舞蹈奥斯卡”合肥开幕】好消息!奥运过后，合肥市民依然能在家门口享受一场视觉盛宴。8月18日~26日，素有“中国舞蹈奥斯卡”之称的“桃李杯”舞蹈大赛就要来合肥了，全国顶级的艺术家将云集这里。包括1985年首届“桃李杯”金奖得主刘敏、著名舞蹈编导陈维亚等嘉宾将出席……振奋人心啊！好消息：《西游》首款预告片即将出炉！我在 分享了一个很不错的文件："俊介20120415-20120614.rar"，快来看看吧~ 后面有猪公嘴牛肉渣面片儿，要是有点青萝卜就更好了……我在 分享了一个很不错的文件："俊介20120218-20120414.rar"，快来看看吧~ 人文和风景 ~【半年内的一些记忆碎片】(23张图片) 领奖也在这里吧 哈哈我在这里: 叫兽眼光真独到 不过这的确是一部很特别的片子年度内涵神片《独裁者》，这是我最最喜欢的一类影片，与《美国战队》相似，展现无可匹敌的下贱和猥琐，可又到处都是耐人寻味的隐喻和内涵，摘录一句台词推荐：“民主就是你可以和相爱的人接吻，而不是当你乳头上夹着电极时被迫如此。。。。民主她并不完美，可是我爱她。”我在 分享了一个很不错的文件："俊介20111218-20120217.zip"，快来看看吧~ 我在 分享了一个很不错的文件："俊介20111017-20111217.zip"，快来看看吧~ 我在 分享了一个很不错的文件："俊介20110817-20111016.zip"，快来看看吧~ 我在 分享了一个很不错的文件："俊介~截止_20110816.rar"，快来看看吧~ 人还蛮多的那 好久没有坐126了，原来路线恢复正常了，还有有点小晕车。这个活动还不错，我把链接贴给大家。"苏宁百万粉丝夏令赢ING"  【百万粉丝夏令赢ING】苏宁FANS一家亲，短短不到两年时间，在大家的支持下， 粉丝破百万！并转发此微博，活动时间内转发就送牛排！每满15000次，就追加一台新iPad做奖品！iPad送完，还有三星S3！5台新IPAD，5台三星，等你来赢！ 还有这个奥斯卡。。。我才知道【“中国舞蹈奥斯卡”合肥开幕】好消息!奥运过后，合肥市民依然能在家门口享受一场视觉盛宴。8月18日~26日，素有“中国舞蹈奥斯卡”之称的“桃李杯”舞蹈大赛就要来合肥了，全国顶级的艺术家将云集这里。包括1985年首届“桃李杯”金奖得主刘敏、著名舞蹈编导陈维亚等嘉宾将出席……振奋人心啊！好消息：《西游》首款预告片即将出炉！我在 分享了一个很不错的文件："俊介20120415-20120614.rar"，快来看看吧~ 后面有猪公嘴牛肉渣面片儿，要是有点青萝卜就更好了……我在 分享了一个很不错的文件："俊介20120218-20120414.rar"，快来看看吧~ 人文和风景 ~【半年内的一些记忆碎片】(23张图片) 领奖也在这里吧 哈哈我在这里: 叫兽眼光真独到 不过这的确是一部很特别的片子年度内涵神片《独裁者》，这是我最最喜欢的一类影片，与《美国战队》相似，展现无可匹敌的下贱和猥琐，可又到处都是耐人寻味的隐喻和内涵，摘录一句台词推荐：“民主就是你可以和相爱的人接吻，而不是当你乳头上夹着电极时被迫如此。。。。民主她并不完美，可是我爱她。”我在 分享了一个很不错的文件："俊介20111218-20120217.zip"，快来看看吧~ 我在 分享了一个很不错的文件："俊介20111017-20111217.zip"，快来看看吧~ 我在 分享了一个很不错的文件："俊介20110817-20111016.zip"，快来看看吧~ 我在 分享了一个很不错的文件："俊介~截止_20110816.rar"，快来看看吧~ 37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  黑色的很有范啊各位皇粉们，农大升级店蒂亿思i的效果图终于出炉了，让我们现在一睹它的风采吧。。。够新颖，有木有？！够前卫，有木有？！同样的店带给大家不一样的感觉，让我们尽情期待吧。。。咚，咚，咚-----哈哈  啊 微博都注册了 真快    好吃的来啦问：皇品轩的升级品牌叫什么名字？转发此微博+正确答案+，就有机会获得价格50元的皇品轩现金券一份！共计10个中奖名额，8月12号晚间11点截止。丘比特之箭小礼盒 我觉得需要的道具很简单哦 那个小棒子可以用棒棒糖的棒子，纸袋需要打孔机钻孔……这个嘛，也很好解决的哦DIY彩色糖果 婚庆 或者 拍照 做做装饰品应该不错吧~很赞的海报如果《蝙蝠侠》《异形》《终结者》《第五元素》《断头谷》...拍成这个风格动画版，你喜欢吗？（图来自网络）这个活动还不错，我把链接贴给大家。"苏宁百万粉丝夏令赢ING"  【百万粉丝夏令赢ING】苏宁FANS一家亲，短短不到两年时间，在大家的支持下， 粉丝破百万！并转发此微博，活动时间内转发就送牛排！每满15000次，就追加一台新iPad做奖品！iPad送完，还有三星S3！5台新IPAD，5台三星，等你来赢！ ♫ 分享许嵩的歌曲《伴虎》   “循环了一早上 哦 不 从午饭开机到现在”  //: 【单词中带有"nor''】 normal正常的；abnormal反常的；north北方；northwest西北的；governor州长/省长；manor庄园/种植园；minor未成年的/次要的；Norway挪威；honor荣誉；ignore忽视/不理睬；senor先生/绅士；enormous极大的/巨大的；norm规范/准则【高效忆单词】带有"love''的单词： lovely可爱的； loveable可爱的; beloved心爱的； clove丁香; lovebirds情侣; gloves手套; lovers情人; lovesick相思病 sloven邋遢的人 slovenry 邋遢; rollover 翻车; pullover套衫; Slovenia斯洛文尼亚; Slovenians斯洛文尼亚人 请继续接力~分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"2013中国安徽雪花啤酒节微创意有奖征集啦！" 【2013中国安徽雪花啤酒节微创意征集】2012 终于圆满落幕啦！各位亲，你对下一届雪花啤酒节活动有什么期待？希望增设什么环节？欢迎提供你的创意和建议！参与方式：转发微博+你的创意想法即可。各种新浪抱枕、新浪U盘、对浪等你抱回家咯！ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "818合肥苏宁电器3C团购会击穿全网底价" 8月18日合肥苏宁电器通讯/电脑/数码三大品类联合开展3C团购会！全场惊喜6折起，预交定金10倍翻，击穿全网底价，畅享海量特惠！关注，即有机会获得4G内存卡一张！ 第一部和 黑暗骑士小调查：在已经上映过的6部蝙蝠侠中，你最喜欢哪一部？《蝙蝠侠》《蝙蝠侠归来》《永远的蝙蝠侠》《蝙蝠侠与罗宾》《蝙蝠侠：开战时刻》《蝙蝠侠：黑暗骑士》，其中前两部是蒂姆·波顿导演，后两部是诺兰导演哦哈哈 好想拍一下~//: 心被萌化了～～～～【日本某闷骚宅收集的各种仓鼠屁股~】 ハムケツ（ハムスターのお尻）が悶絶するほどかわいい……不把他这个原来的标题贴上来小编实在过意不去。好一个“闷绝”啊，太特么传神了，这就是传说中的神来之笔啊有木有。 屁屁控们收藏啦！！ by动感日本 有哪些东西呢 反正我是化妆小白  新妆焕颜，缔造柔嫩肌肤，触感轻灵，宠爱每一分的水润。现在起，关注 @ 三位好友，即有机会赢取KOSE价值200元的化妆体验套包，还有精美化妆镜相送哦 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"KOSE独家300减120" 新妆焕颜，缔造柔嫩肌肤，触感轻灵，宠爱每一分的水润。现在起，关注 @ 三位好友，即有机会赢取KOSE价值200元的化妆体验套包，还有精美化妆镜相送哦 都是龙猫哇~宫崎骏的神作-龙猫，这么萌的甜点，你们哪个舍得吃？黑色的很有范啊各位皇粉们，农大升级店蒂亿思i的效果图终于出炉了，让我们现在一睹它的风采吧。。。够新颖，有木有？！够前卫，有木有？！同样的店带给大家不一样的感觉，让我们尽情期待吧。。。咚，咚，咚-----哈哈  啊 微博都注册了 真快    好吃的来啦问：皇品轩的升级品牌叫什么名字？转发此微博+正确答案+，就有机会获得价格50元的皇品轩现金券一份！共计10个中奖名额，8月12号晚间11点截止。丘比特之箭小礼盒 我觉得需要的道具很简单哦 那个小棒子可以用棒棒糖的棒子，纸袋需要打孔机钻孔……这个嘛，也很好解决的哦DIY彩色糖果 婚庆 或者 拍照 做做装饰品应该不错吧~很赞的海报如果《蝙蝠侠》《异形》《终结者》《第五元素》《断头谷》...拍成这个风格动画版，你喜欢吗？（图来自网络）这个活动还不错，我把链接贴给大家。"苏宁百万粉丝夏令赢ING"  【百万粉丝夏令赢ING】苏宁FANS一家亲，短短不到两年时间，在大家的支持下， 粉丝破百万！并转发此微博，活动时间内转发就送牛排！每满15000次，就追加一台新iPad做奖品！iPad送完，还有三星S3！5台新IPAD，5台三星，等你来赢！ ♫ 分享许嵩的歌曲《伴虎》   “循环了一早上 哦 不 从午饭开机到现在”  //: 【单词中带有"nor''】 normal正常的；abnormal反常的；north北方；northwest西北的；governor州长/省长；manor庄园/种植园；minor未成年的/次要的；Norway挪威；honor荣誉；ignore忽视/不理睬；senor先生/绅士；enormous极大的/巨大的；norm规范/准则【高效忆单词】带有"love''的单词： lovely可爱的； loveable可爱的; beloved心爱的； clove丁香; lovebirds情侣; gloves手套; lovers情人; lovesick相思病 sloven邋遢的人 slovenry 邋遢; rollover 翻车; pullover套衫; Slovenia斯洛文尼亚; Slovenians斯洛文尼亚人 请继续接力~分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"2013中国安徽雪花啤酒节微创意有奖征集啦！" 【2013中国安徽雪花啤酒节微创意征集】2012 终于圆满落幕啦！各位亲，你对下一届雪花啤酒节活动有什么期待？希望增设什么环节？欢迎提供你的创意和建议！参与方式：转发微博+你的创意想法即可。各种新浪抱枕、新浪U盘、对浪等你抱回家咯！ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "818合肥苏宁电器3C团购会击穿全网底价" 8月18日合肥苏宁电器通讯/电脑/数码三大品类联合开展3C团购会！全场惊喜6折起，预交定金10倍翻，击穿全网底价，畅享海量特惠！关注，即有机会获得4G内存卡一张！ 第一部和 黑暗骑士小调查：在已经上映过的6部蝙蝠侠中，你最喜欢哪一部？《蝙蝠侠》《蝙蝠侠归来》《永远的蝙蝠侠》《蝙蝠侠与罗宾》《蝙蝠侠：开战时刻》《蝙蝠侠：黑暗骑士》，其中前两部是蒂姆·波顿导演，后两部是诺兰导演哦哈哈 好想拍一下~//: 心被萌化了～～～～【日本某闷骚宅收集的各种仓鼠屁股~】 ハムケツ（ハムスターのお尻）が悶絶するほどかわいい……不把他这个原来的标题贴上来小编实在过意不去。好一个“闷绝”啊，太特么传神了，这就是传说中的神来之笔啊有木有。 屁屁控们收藏啦！！ by动感日本 有哪些东西呢 反正我是化妆小白  新妆焕颜，缔造柔嫩肌肤，触感轻灵，宠爱每一分的水润。现在起，关注 @ 三位好友，即有机会赢取KOSE价值200元的化妆体验套包，还有精美化妆镜相送哦 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"KOSE独家300减120" 新妆焕颜，缔造柔嫩肌肤，触感轻灵，宠爱每一分的水润。现在起，关注 @ 三位好友，即有机会赢取KOSE价值200元的化妆体验套包，还有精美化妆镜相送哦 都是龙猫哇~宫崎骏的神作-龙猫，这么萌的甜点，你们哪个舍得吃？37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    你们要不要去看看 看看婚庆啊 啥的?//: 合肥热线第八届婚博会 转发送iphone4s手机了 报名请戳：转发送iphone4s手机了，庆奥运合肥论坛8.19日举办奥体中心婚庆展，钻石婚纱2 折起回馈网友，为了支持中国奥运队，假如本届奥运会结束后中国队金牌上还可 以像北京奥运会一样领先美国金牌那么多，那么转发的网友每人将获得20张万 达影票，转发最多的3名网友将获得iphone4s手机，官方微博 绝不食言!抽中右边吧 然后让给我 //:不要抽中我 我不在合肥 哈哈 //: 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"吃货团第三十九期越来悦越南风味餐厅" 想吃越南菜吗？不管你想不想吃，反正我是想吃！即日起：1.关注  2.转发此 微博并@ 三位好友，就有机会获得晚餐免费试吃（共8位截至8月12日上午10点前）。试吃时间：8月13日晚上18：30 地址：合肥市长江路与淠河路交口西北角。 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"吃货团第三十九期越来悦越南风味餐厅" 想吃越南菜吗？不管你想不想吃，反正我是想吃！即日起：1.关注  2.转发此 微博并@ 三位好友，就有机会获得晚餐免费试吃（共8位截至8月12日上午10点前）。试吃时间：8月13日晚上18：30 地址：合肥市长江路与淠河路交口西北角。 截止前转一次  【为奥运加油，转发送尼康单反！】奥运赛程过半，现在只要轻按鼠标，转发并@ 三位好友，关注 就能赢取尼康单反相机一部！手机摇一摇集齐26枚金牌，还能摇出手机、iPad、液晶电视、安仔及代金券等总价千万元豪礼！还等什么？立即转起来，为健儿喝彩！ 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"摇一摇为奥运加油！集金牌，赢千万豪礼！（第三期）" 【为奥运加油，转发送尼康单反！】奥运赛程过半，现在只要轻按鼠标，转发并@ 三位好友，关注 就能赢取尼康单反相机一部！手机摇一摇集齐26枚金牌，还能摇出手机、iPad、液晶电视、安仔及代金券等总价千万元豪礼！还等什么？立即转起来，为健儿喝彩！ 老是不中奖 哎    选A 本地长市话同价，仅要0.15元每分钟8月7日—8月16日活动第四波开始啦！现参与 翼日翼问翼答，就有机会赢取50元话费。快来比一比谁更准、更幸运！答题方式：关注+转发微博+正确答案+@ 三位好友，每天活动结束后将使用 抽取幸运粉丝名，每天都有奖品送出哟！右边发现了一个真理般的问题！//: 这个锅怎么端起来？？？把呢？红烧猪蹄~哦吼吼吼~~想吃吗~？分享微活动，惊喜你的生活。"转发送托罗拉新锐XT885" 小助手感谢粉丝有奖转发活动！奖品：一等奖：3288元摩托罗拉新锐XT885 一台；二等奖：288元摩托罗拉移动电源3个，三等奖 价值88元摩托罗拉水晶耳机5个；参与规则：关注 并点击确定加入【数码时代】微群！速转！ 人体蜈蚣看着就恶心 //:见豆瓣有人问有什么骨子里极端变态的电影。有啊，比如【人体蜈蚣2】【兔子的游戏】【祭祀】【慢性折磨呕吐室】【屠宰呕吐娃娃】还有日本的豚鼠系列等等啊，胆儿大又不怕无聊的可以找来试试。【魔屋】有时候禁片不一定是画面多么暴力，手法多么直接，更可怕的是影片的意识形态，总是将人性的恶毫无顾忌的无限放大，甚至那正是观众想要看到的。很多禁片也都是因为道德和价值观上的扭曲被禁，其实这种骨子里的变态往往才是最恐怖的，当然本片的程度只能算是叛逆罢了。★★★毫无违和感的PS 谁告诉我这是谁哇 得了银牌所以不高兴么丽音孔！ 很多摩托罗拉手机在背后都有一个很微小的小孔，比如图中的，你知道这个小孔是干嘛的吗？截止8月12日17:30，转发评论此微博并回答正确者，随机抽取三名好友，赠送摩托罗拉精美水晶耳机一枚持续关注~第三波：只要关注 转发微博，就有机会赢取美年达夏日缤纷畅饮包。同时进入专题页面： 正确回答“问卷小调查”中的三个问题，还可跟随美年达一起畅玩方特，体验水漫金山等，赶快参与吧！ 不忍心啊这是今天下午，轩轩送上的最后一道下午茶哦~一位日本艺术家的作品 震惊啊我参与了 发起的投票【天柱山送礼啦，选选你想要的礼物！】，我投给了"价值380元景区套票"这个选项。你也快来表态吧：   你们要不要去看看 看看婚庆啊 啥的?//: 合肥热线第八届婚博会 转发送iphone4s手机了 报名请戳：转发送iphone4s手机了，庆奥运合肥论坛8.19日举办奥体中心婚庆展，钻石婚纱2 折起回馈网友，为了支持中国奥运队，假如本届奥运会结束后中国队金牌上还可 以像北京奥运会一样领先美国金牌那么多，那么转发的网友每人将获得20张万 达影票，转发最多的3名网友将获得iphone4s手机，官方微博 绝不食言!抽中右边吧 然后让给我 //:不要抽中我 我不在合肥 哈哈 //: 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"吃货团第三十九期越来悦越南风味餐厅" 想吃越南菜吗？不管你想不想吃，反正我是想吃！即日起：1.关注  2.转发此 微博并@ 三位好友，就有机会获得晚餐免费试吃（共8位截至8月12日上午10点前）。试吃时间：8月13日晚上18：30 地址：合肥市长江路与淠河路交口西北角。 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"吃货团第三十九期越来悦越南风味餐厅" 想吃越南菜吗？不管你想不想吃，反正我是想吃！即日起：1.关注  2.转发此 微博并@ 三位好友，就有机会获得晚餐免费试吃（共8位截至8月12日上午10点前）。试吃时间：8月13日晚上18：30 地址：合肥市长江路与淠河路交口西北角。 截止前转一次  【为奥运加油，转发送尼康单反！】奥运赛程过半，现在只要轻按鼠标，转发并@ 三位好友，关注 就能赢取尼康单反相机一部！手机摇一摇集齐26枚金牌，还能摇出手机、iPad、液晶电视、安仔及代金券等总价千万元豪礼！还等什么？立即转起来，为健儿喝彩！ 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"摇一摇为奥运加油！集金牌，赢千万豪礼！（第三期）" 【为奥运加油，转发送尼康单反！】奥运赛程过半，现在只要轻按鼠标，转发并@ 三位好友，关注 就能赢取尼康单反相机一部！手机摇一摇集齐26枚金牌，还能摇出手机、iPad、液晶电视、安仔及代金券等总价千万元豪礼！还等什么？立即转起来，为健儿喝彩！ 老是不中奖 哎    选A 本地长市话同价，仅要0.15元每分钟8月7日—8月16日活动第四波开始啦！现参与 翼日翼问翼答，就有机会赢取50元话费。快来比一比谁更准、更幸运！答题方式：关注+转发微博+正确答案+@ 三位好友，每天活动结束后将使用 抽取幸运粉丝名，每天都有奖品送出哟！右边发现了一个真理般的问题！//: 这个锅怎么端起来？？？把呢？红烧猪蹄~哦吼吼吼~~想吃吗~？分享微活动，惊喜你的生活。"转发送托罗拉新锐XT885" 小助手感谢粉丝有奖转发活动！奖品：一等奖：3288元摩托罗拉新锐XT885 一台；二等奖：288元摩托罗拉移动电源3个，三等奖 价值88元摩托罗拉水晶耳机5个；参与规则：关注 并点击确定加入【数码时代】微群！速转！ 人体蜈蚣看着就恶心 //:见豆瓣有人问有什么骨子里极端变态的电影。有啊，比如【人体蜈蚣2】【兔子的游戏】【祭祀】【慢性折磨呕吐室】【屠宰呕吐娃娃】还有日本的豚鼠系列等等啊，胆儿大又不怕无聊的可以找来试试。【魔屋】有时候禁片不一定是画面多么暴力，手法多么直接，更可怕的是影片的意识形态，总是将人性的恶毫无顾忌的无限放大，甚至那正是观众想要看到的。很多禁片也都是因为道德和价值观上的扭曲被禁，其实这种骨子里的变态往往才是最恐怖的，当然本片的程度只能算是叛逆罢了。★★★毫无违和感的PS 谁告诉我这是谁哇 得了银牌所以不高兴么丽音孔！ 很多摩托罗拉手机在背后都有一个很微小的小孔，比如图中的，你知道这个小孔是干嘛的吗？截止8月12日17:30，转发评论此微博并回答正确者，随机抽取三名好友，赠送摩托罗拉精美水晶耳机一枚持续关注~第三波：只要关注 转发微博，就有机会赢取美年达夏日缤纷畅饮包。同时进入专题页面： 正确回答“问卷小调查”中的三个问题，还可跟随美年达一起畅玩方特，体验水漫金山等，赶快参与吧！ 不忍心啊这是今天下午，轩轩送上的最后一道下午茶哦~一位日本艺术家的作品 震惊啊我参与了 发起的投票【天柱山送礼啦，选选你想要的礼物！】，我投给了"价值380元景区套票"这个选项。你也快来表态吧： 37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  最后一个不错世界上最美的八种蝴蝶，你有没有见过的？这个活动还不错，我把链接贴给大家。"无线上网卡免费送 天翼3G随身带"   3G无线上网卡8折热销，团购7.5折更优惠，全国免费发货。详请点击，关注 转发并@ 3位好友，您就有机会赢得价值300元的每月全国2G流量无线上网季卡一张。 做父母的都心疼死了【刘翔母亲：哪天刘翔不优秀了请大家原谅他】吉粉花透露，本以为儿子这一伤便会退役，“但是看了短信以后，他说我喜欢跨栏，我想如果脚好了以后，他喜欢这个还是让他去继续。”吉粉花伤感地说，“哪一天刘翔不优秀了，请大家原谅他。因为他已经努力了，所以我希望大家原谅他。” 查商家电话很方便哦   ，即日起关注，转发本微博并，写出你认为中国队哪位选手可以获得金牌或写出12580任一业务（如公交查询）。即有机会获得价值。每日还有蛋糕或电影票抽出 地址：祝福刘翔早日康复 加油   【为奥运加油 贏夏日好礼】万众瞩目的奥运盛会，梦想在伦敦绽放！徽行邀您为奥运加油！2012年8月3日至8月17日，关注，转发此微博并发表评论：你喜欢的奥运健儿及祝福，再@ 3位好友，就有机会获得500元加油卡或100元手机充值卡一张。还等什么？快加入到奥运助威团吧！作为魅族的用户就支持下吧 换MX【10号转发】今日转发此微博狂送4台  10:00-22:00关注魅族科技，转发并@ 你的好友，就有机会轻松获得单价¥2999的MX四核手机，奖品每日激增，赶快邀请你所有的朋友参加！今日16:00和22:00各抽2位幸运儿全宇宙包邮。记得8月15日10:00 上 IQ.meizu.com，更快更聪明的你准备好了吗？我只要电影票就满足了！转发送iphone4s手机了，庆奥运合肥论坛8.19日举办奥体中心婚庆展，钻石婚纱2 折起回馈网友，为了支持中国奥运队，假如本届奥运会结束后中国队金牌上还可 以像北京奥运会一样领先美国金牌那么多，那么转发的网友每人将获得20张万 达影票，转发最多的3名网友将获得iphone4s手机，官方微博 绝不食言!一半啊一半 //:大家来晒晒这最近的30部奥斯卡最佳影片中自己都看了几部？是5部还是25部？有全看过的么？你有过想把奥斯卡最佳影片全过一遍的冲动？现在你可以了！ 为大家送上奥斯卡最佳影片在线全收录（1983-2012年），可以一键收藏和在线直接观看哦！点击链接：一次老乡鸡都木中过 不给力啊 求中奖啊  安徽最大的连锁快餐老乡鸡好礼刮不停！8月1日至8月20日在老乡鸡店面消费雀巢冷饮即可获赠幸运刮卡一张，中奖率百分百！你HOLD住吗？关注 转发本微博并@ 3位好友即可参与老乡鸡八月上旬百元VIP现金卡和海量优惠券抽奖！ 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"老乡鸡八月上旬有奖转发" 安徽最大的连锁快餐老乡鸡好礼刮不停！8月1日至8月20日在老乡鸡店面消费雀巢冷饮即可获赠幸运刮卡一张，中奖率百分百！你HOLD住吗？关注 转发本微博并@ 3位好友即可参与老乡鸡八月上旬百元VIP现金卡和海量优惠券抽奖！ 随便转转【360省电王帮你延长待机时间，2部便携式移动电源送给你！】同时关注 和，并转发此微博，8月13日晚上我们会通过第三方抽奖平台，送出2部便携式移动电源（超薄金属外壳 5000mAh聚合物锂电芯）。我就不凑热闹了 hiahiahia我在拉萨，有人要明信片么？现拿出四十张明信片回馈粉丝支持（为什么不是五十张？因为十张明信片可以让屌丝楼主去邮局时饱餐一顿），前四十转发此微博并私信我正确邮寄地址的有效，已联系过我的不要凑热闹了，之后到云南也会给你们寄。此微博只今天有效。一小时内没人则取消，赶紧转发给点面子亲。    嘿嘿 转一个碰碰运气【每日转发有奖！美图秀秀电脑版V3.5惊喜亮相】美图秀秀年度美容加强版V3.5今日正式发布！即日起至8月13日24：00时止，只要转发本微博并@ 3个好友，美老师每天就送出一盒Benefit贝玲妃蒲公英蜜粉！-美图秀秀电脑版，官网下载地址：不错呀 想吃火锅前天跟着美食网去了国购对面的奇火锅，锅底加了中药，让人吃了就不上火哦，爱吃火锅又怕上火的女生有福了，白汤味很鲜，经理服务也不错，店门看起来很浮夸，但店里面的情调还不错哟。地址，国购对面旺城大厦4楼。下面上点图片。cherish everything【照亮人生的金句】 Everything in life is temporary. So if things are going good, enjoy it because it won’t last forever. And if things are going bad, don’t worry. Because it won’t last forever either. (feel free to translate)最后一个不错世界上最美的八种蝴蝶，你有没有见过的？这个活动还不错，我把链接贴给大家。"无线上网卡免费送 天翼3G随身带"   3G无线上网卡8折热销，团购7.5折更优惠，全国免费发货。详请点击，关注 转发并@ 3位好友，您就有机会赢得价值300元的每月全国2G流量无线上网季卡一张。 做父母的都心疼死了【刘翔母亲：哪天刘翔不优秀了请大家原谅他】吉粉花透露，本以为儿子这一伤便会退役，“但是看了短信以后，他说我喜欢跨栏，我想如果脚好了以后，他喜欢这个还是让他去继续。”吉粉花伤感地说，“哪一天刘翔不优秀了，请大家原谅他。因为他已经努力了，所以我希望大家原谅他。” 查商家电话很方便哦   ，即日起关注，转发本微博并，写出你认为中国队哪位选手可以获得金牌或写出12580任一业务（如公交查询）。即有机会获得价值。每日还有蛋糕或电影票抽出 地址：祝福刘翔早日康复 加油   【为奥运加油 贏夏日好礼】万众瞩目的奥运盛会，梦想在伦敦绽放！徽行邀您为奥运加油！2012年8月3日至8月17日，关注，转发此微博并发表评论：你喜欢的奥运健儿及祝福，再@ 3位好友，就有机会获得500元加油卡或100元手机充值卡一张。还等什么？快加入到奥运助威团吧！作为魅族的用户就支持下吧 换MX【10号转发】今日转发此微博狂送4台  10:00-22:00关注魅族科技，转发并@ 你的好友，就有机会轻松获得单价¥2999的MX四核手机，奖品每日激增，赶快邀请你所有的朋友参加！今日16:00和22:00各抽2位幸运儿全宇宙包邮。记得8月15日10:00 上 IQ.meizu.com，更快更聪明的你准备好了吗？我只要电影票就满足了！转发送iphone4s手机了，庆奥运合肥论坛8.19日举办奥体中心婚庆展，钻石婚纱2 折起回馈网友，为了支持中国奥运队，假如本届奥运会结束后中国队金牌上还可 以像北京奥运会一样领先美国金牌那么多，那么转发的网友每人将获得20张万 达影票，转发最多的3名网友将获得iphone4s手机，官方微博 绝不食言!一半啊一半 //:大家来晒晒这最近的30部奥斯卡最佳影片中自己都看了几部？是5部还是25部？有全看过的么？你有过想把奥斯卡最佳影片全过一遍的冲动？现在你可以了！ 为大家送上奥斯卡最佳影片在线全收录（1983-2012年），可以一键收藏和在线直接观看哦！点击链接：一次老乡鸡都木中过 不给力啊 求中奖啊  安徽最大的连锁快餐老乡鸡好礼刮不停！8月1日至8月20日在老乡鸡店面消费雀巢冷饮即可获赠幸运刮卡一张，中奖率百分百！你HOLD住吗？关注 转发本微博并@ 3位好友即可参与老乡鸡八月上旬百元VIP现金卡和海量优惠券抽奖！ 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"老乡鸡八月上旬有奖转发" 安徽最大的连锁快餐老乡鸡好礼刮不停！8月1日至8月20日在老乡鸡店面消费雀巢冷饮即可获赠幸运刮卡一张，中奖率百分百！你HOLD住吗？关注 转发本微博并@ 3位好友即可参与老乡鸡八月上旬百元VIP现金卡和海量优惠券抽奖！ 随便转转【360省电王帮你延长待机时间，2部便携式移动电源送给你！】同时关注 和，并转发此微博，8月13日晚上我们会通过第三方抽奖平台，送出2部便携式移动电源（超薄金属外壳 5000mAh聚合物锂电芯）。我就不凑热闹了 hiahiahia我在拉萨，有人要明信片么？现拿出四十张明信片回馈粉丝支持（为什么不是五十张？因为十张明信片可以让屌丝楼主去邮局时饱餐一顿），前四十转发此微博并私信我正确邮寄地址的有效，已联系过我的不要凑热闹了，之后到云南也会给你们寄。此微博只今天有效。一小时内没人则取消，赶紧转发给点面子亲。    嘿嘿 转一个碰碰运气【每日转发有奖！美图秀秀电脑版V3.5惊喜亮相】美图秀秀年度美容加强版V3.5今日正式发布！即日起至8月13日24：00时止，只要转发本微博并@ 3个好友，美老师每天就送出一盒Benefit贝玲妃蒲公英蜜粉！-美图秀秀电脑版，官网下载地址：不错呀 想吃火锅前天跟着美食网去了国购对面的奇火锅，锅底加了中药，让人吃了就不上火哦，爱吃火锅又怕上火的女生有福了，白汤味很鲜，经理服务也不错，店门看起来很浮夸，但店里面的情调还不错哟。地址，国购对面旺城大厦4楼。下面上点图片。cherish everything【照亮人生的金句】 Everything in life is temporary. So if things are going good, enjoy it because it won’t last forever. And if things are going bad, don’t worry. Because it won’t last forever either. (feel free to translate)37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  有奖转发 地址：第三波：只要关注 转发微博，就有机会赢取美年达夏日缤纷畅饮包。同时进入专题页面： 正确回答“问卷小调查”中的三个问题，还可跟随美年达一起畅玩方特，体验水漫金山等，赶快参与吧！ 我正在参加“畅饮美年达 开心游方特”活动，答问题，方特门票 美年达饮料等你来拿！详情请点击：纳尼//:面膜笑裂了英国人拿蹩脚的中文采访日本人，日本人用标准流畅的东北话各种回答……这翻译太要命了……我真的要笑尿了哈哈哈哈哈哈哈！！！这个视频不看不行啊！！ 为虾米这歌有一种奇怪的感觉 //:做个小调查，有谁记得昨天是8.8粑粑节？！你又是怎么和你的粑粑度过的呢？！关注  ，转发并@ 3名好友，把New iPad送给粑粑吧！让我们大声一起唱“我有一个，好粑粑，好粑粑！”【合肥五彩城New iPad大派送系列活动之七】粑粑节就要来了！都说父爱如山，在这温馨的日子，你想对你的粑粑说什么呢？关注  ，转发本条微博并@ 3名好友，把你对粑粑的感激之情大声喊出来！就有机会和粑粑一起玩New iPad喽！ 哈哈雾都奥运结束后，请全英国提前进入世界末日，祝福伦敦每天从早到晚从早到晚从早到晚…都是雾…随手一转喔您只要随手一转并关注 ，就可能获赠读客最新畅销书《其实我们一直活在春秋战国2》：春秋的思想、战国的计谋，至今依然深刻地影响着每一个中国人的思维方式和生活习惯。详情： 随机送书5本！8月14日22点截止，快转哦！第三波来啦第三波：只要关注 转发微博，就有机会赢取美年达夏日缤纷畅饮包。同时进入专题页面： 正确回答“问卷小调查”中的三个问题，还可跟随美年达一起畅玩方特，体验水漫金山等，赶快参与吧！ 辛苦啦我实在太懂你，没法再喜欢你 优酷： Reel Big Fish乐队《I Know You Too Well To Like You Anymore》 好棒的MV！咱赶紧的就把字幕给做了~  生日快乐 我心中吐司女神 我在:KHUAN+KTRON平面设计工作室，由 Ningtiendo Sehgah， Steebz a.k.a. ACPL 和 Mikail Mitmalka 3个成员组成， 致力于创作色彩鲜艳但是主题奇特的品面设计。作品可以在包装，小册子还有书本上看到。 大部分的设计都是注重推广文化，艺术还有教育意义。更多作品  好声音来了中国好声音将于8月9日18：00—21：00在包河万达广场一层小中庭（ZARA旁）开展人气活动，现场将有20名“好声音”选手表演哦~~还有音乐导师尚雯婕倾情献唱~~  赶紧去加油 据媒体报道，油价上调时间窗口10日打开 93号汽油或将重回“7时代”，好日子又结束了，亲们，今天9号，该加油的赶紧去加油吧下雨天睡觉真舒服还有谁没起的吱一声 我在:晚安 我在:20120808イクメン有奖转发 地址：第三波：只要关注 转发微博，就有机会赢取美年达夏日缤纷畅饮包。同时进入专题页面： 正确回答“问卷小调查”中的三个问题，还可跟随美年达一起畅玩方特，体验水漫金山等，赶快参与吧！ 我正在参加“畅饮美年达 开心游方特”活动，答问题，方特门票 美年达饮料等你来拿！详情请点击：纳尼//:面膜笑裂了英国人拿蹩脚的中文采访日本人，日本人用标准流畅的东北话各种回答……这翻译太要命了……我真的要笑尿了哈哈哈哈哈哈哈！！！这个视频不看不行啊！！ 为虾米这歌有一种奇怪的感觉 //:做个小调查，有谁记得昨天是8.8粑粑节？！你又是怎么和你的粑粑度过的呢？！关注  ，转发并@ 3名好友，把New iPad送给粑粑吧！让我们大声一起唱“我有一个，好粑粑，好粑粑！”【合肥五彩城New iPad大派送系列活动之七】粑粑节就要来了！都说父爱如山，在这温馨的日子，你想对你的粑粑说什么呢？关注  ，转发本条微博并@ 3名好友，把你对粑粑的感激之情大声喊出来！就有机会和粑粑一起玩New iPad喽！ 哈哈雾都奥运结束后，请全英国提前进入世界末日，祝福伦敦每天从早到晚从早到晚从早到晚…都是雾…随手一转喔您只要随手一转并关注 ，就可能获赠读客最新畅销书《其实我们一直活在春秋战国2》：春秋的思想、战国的计谋，至今依然深刻地影响着每一个中国人的思维方式和生活习惯。详情： 随机送书5本！8月14日22点截止，快转哦！第三波来啦第三波：只要关注 转发微博，就有机会赢取美年达夏日缤纷畅饮包。同时进入专题页面： 正确回答“问卷小调查”中的三个问题，还可跟随美年达一起畅玩方特，体验水漫金山等，赶快参与吧！ 辛苦啦我实在太懂你，没法再喜欢你 优酷： Reel Big Fish乐队《I Know You Too Well To Like You Anymore》 好棒的MV！咱赶紧的就把字幕给做了~  生日快乐 我心中吐司女神 我在:KHUAN+KTRON平面设计工作室，由 Ningtiendo Sehgah， Steebz a.k.a. ACPL 和 Mikail Mitmalka 3个成员组成， 致力于创作色彩鲜艳但是主题奇特的品面设计。作品可以在包装，小册子还有书本上看到。 大部分的设计都是注重推广文化，艺术还有教育意义。更多作品  好声音来了中国好声音将于8月9日18：00—21：00在包河万达广场一层小中庭（ZARA旁）开展人气活动，现场将有20名“好声音”选手表演哦~~还有音乐导师尚雯婕倾情献唱~~  赶紧去加油 据媒体报道，油价上调时间窗口10日打开 93号汽油或将重回“7时代”，好日子又结束了，亲们，今天9号，该加油的赶紧去加油吧下雨天睡觉真舒服还有谁没起的吱一声 我在:晚安 我在:20120808イクメン37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  支持//: //:大晚上的转一次吧~ 为记录旅途中的美丽瞬间转起！佳能EOS 550D，1部，谁想要呢？参与方式：同时关注 和 并转发此微博。将随机抽取一位超级幸运儿，免费获得佳能EOS 550D一部。活动截止8月8日12：00。三个工作日内公布结果。转一下这本您只要随手一转并关注 ，就可能获赠读客最新畅销书《促销的本质:沃尔玛创始人山姆•沃尔顿自传》：促销不只是打折、赠品那么简单；沃尔顿将其发展为一套严密又具战略性的经营哲学。详情： 随机送书5本！8月10日22点截止，快转哦！再转一次您只要随手一转并关注 ，就可能获赠读客最新畅销书《6个问题竟能说服各种人》：耶鲁心理学家教你迅速解决一切难题！“迈克尔6问”极其简单，翻开本书，一学就会！详情： 送书5本！8月8日22点截止，快转哦！15.966双杠分一打出来我就觉得这个分不错！当最后一位运动员落地我就张开双臂向王导走去，王导激动得说不错小胖！真完美！确实需要一个拥抱   来吧！我说不，王导我要巧克力芝士蛋糕 这么长！！！！这个活动还不错，我把链接贴给大家。"摇一摇为奥运加油！集金牌，赢千万豪礼！（第三期）" 【为奥运加油，转发送尼康单反！】奥运赛程过半，现在只要轻按鼠标，转发并@ 三位好友，关注 就能赢取尼康单反相机一部！手机摇一摇集齐26枚金牌，还能摇出手机、iPad、液晶电视、安仔及代金券等总价千万元豪礼！还等什么？立即转起来，为健儿喝彩！ 20120807いたずら俊介、叱られている時は聞く耳を持ちません(-｡-20120806お母ちゃん、スカイツリーに登ってきました。俊介へのお土産はお水(^ ^)。保佑【刘翔跟腱断裂】据最新消息，刘翔的跟腱已经确定为断裂，目前正在紧急联系医院进行手术。你可以放心大胆吃甜品了真的不容易！感谢大家的支持！感谢所有体育迷们对我们得理解和关心！披着国旗的感觉真好！最容易让你记住的一届奥运会//: 史上最（ ）//: //     伦敦奥运的奇葩英国乌龙【伦敦奥运乌龙表】外媒：伦敦正一步步成为史上最差的一届奥运！「转」  虽然不是关注转发送礼品 ，但是这个也要支持！爱心助学，从你我开始。即日起，关注  并转发此微博，转发一条， 即向助学行动捐献1元钱（最高1万元）。此款用于9月份GC7公益助学行，为孩子们购买学习用品。也许您的一条转发就可以帮助山区的孩子们，微公益，带来另一种温暖！woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "【合肥五彩城New iPad大派送系列活动之七】" 【合肥五彩城New iPad大派送系列活动之七】粑粑节就要来了！都说父爱如山，在这温馨的日子，你想对你的粑粑说什么呢？关注  ，转发本条微博并@ 3名好友，把你对粑粑的感激之情大声喊出来！就有机会和粑粑一起玩New iPad喽！ 好姑娘 辛苦了【第33金!邓琳琳获得金牌】安徽姑娘邓琳琳整套动作干净利落、毫无失误以15.600分获得金牌。 在女子平衡木历史上，中国体操队只有 一人曾在奥运会登上过最高领奖台。安徽姑娘邓琳琳也做到了，安徽终于等来了金牌，你是我们的骄傲，让我们一起微琳琳欢呼！的确旁边人也摔了 不过栏到底多高就不晓得了 //:求真相 //: 前面几组也摔了不少～ //: 莫非是真相？ //:哈? //: 求证！支持//: //:大晚上的转一次吧~ 为记录旅途中的美丽瞬间转起！佳能EOS 550D，1部，谁想要呢？参与方式：同时关注 和 并转发此微博。将随机抽取一位超级幸运儿，免费获得佳能EOS 550D一部。活动截止8月8日12：00。三个工作日内公布结果。转一下这本您只要随手一转并关注 ，就可能获赠读客最新畅销书《促销的本质:沃尔玛创始人山姆•沃尔顿自传》：促销不只是打折、赠品那么简单；沃尔顿将其发展为一套严密又具战略性的经营哲学。详情： 随机送书5本！8月10日22点截止，快转哦！再转一次您只要随手一转并关注 ，就可能获赠读客最新畅销书《6个问题竟能说服各种人》：耶鲁心理学家教你迅速解决一切难题！“迈克尔6问”极其简单，翻开本书，一学就会！详情： 送书5本！8月8日22点截止，快转哦！15.966双杠分一打出来我就觉得这个分不错！当最后一位运动员落地我就张开双臂向王导走去，王导激动得说不错小胖！真完美！确实需要一个拥抱   来吧！我说不，王导我要巧克力芝士蛋糕 这么长！！！！这个活动还不错，我把链接贴给大家。"摇一摇为奥运加油！集金牌，赢千万豪礼！（第三期）" 【为奥运加油，转发送尼康单反！】奥运赛程过半，现在只要轻按鼠标，转发并@ 三位好友，关注 就能赢取尼康单反相机一部！手机摇一摇集齐26枚金牌，还能摇出手机、iPad、液晶电视、安仔及代金券等总价千万元豪礼！还等什么？立即转起来，为健儿喝彩！ 20120807いたずら俊介、叱られている時は聞く耳を持ちません(-｡-20120806お母ちゃん、スカイツリーに登ってきました。俊介へのお土産はお水(^ ^)。保佑【刘翔跟腱断裂】据最新消息，刘翔的跟腱已经确定为断裂，目前正在紧急联系医院进行手术。你可以放心大胆吃甜品了真的不容易！感谢大家的支持！感谢所有体育迷们对我们得理解和关心！披着国旗的感觉真好！最容易让你记住的一届奥运会//: 史上最（ ）//: //     伦敦奥运的奇葩英国乌龙【伦敦奥运乌龙表】外媒：伦敦正一步步成为史上最差的一届奥运！「转」  虽然不是关注转发送礼品 ，但是这个也要支持！爱心助学，从你我开始。即日起，关注  并转发此微博，转发一条， 即向助学行动捐献1元钱（最高1万元）。此款用于9月份GC7公益助学行，为孩子们购买学习用品。也许您的一条转发就可以帮助山区的孩子们，微公益，带来另一种温暖！woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "【合肥五彩城New iPad大派送系列活动之七】" 【合肥五彩城New iPad大派送系列活动之七】粑粑节就要来了！都说父爱如山，在这温馨的日子，你想对你的粑粑说什么呢？关注  ，转发本条微博并@ 3名好友，把你对粑粑的感激之情大声喊出来！就有机会和粑粑一起玩New iPad喽！ 好姑娘 辛苦了【第33金!邓琳琳获得金牌】安徽姑娘邓琳琳整套动作干净利落、毫无失误以15.600分获得金牌。 在女子平衡木历史上，中国体操队只有 一人曾在奥运会登上过最高领奖台。安徽姑娘邓琳琳也做到了，安徽终于等来了金牌，你是我们的骄傲，让我们一起微琳琳欢呼！的确旁边人也摔了 不过栏到底多高就不晓得了 //:求真相 //: 前面几组也摔了不少～ //: 莫非是真相？ //:哈? //: 求证！37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"【合肥五彩城New iPad大派送系列活动之七】" 【合肥五彩城New iPad大派送系列活动之七】粑粑节就要来了！都说父爱如山，在这温馨的日子，你想对你的粑粑说什么呢？关注  ，转发本条微博并@ 3名好友，把你对粑粑的感激之情大声喊出来！就有机会和粑粑一起玩New iPad喽！ 很帅的周边产品啊！送我手表我就去看！哈哈哈哈 畅想你的太空梦想，各位还在等什么，马上2012.12.21 地球已经不安全了，什么诺亚方舟已是浮云，星美陪你倒计时，假如明天就是世界末日你要做什么？现只需关注本影城转发加评论既有机会获得《太空一号》时间手表或赠票，已经没有时间了大家抓紧啊！！！被人掉包 肯定不好找回来了把 如果是拿错了 还有点可能博友 5号在合肥汽车东站坐下午2点38分的车去屯溪，座位号28号。行李包和电脑包放在上方抽屉里。晚上7点到站后，发现电脑在途中被人掉包了。电脑特征:黑色 联想Thinkpad 里面有大量重要工作文件。希望强大的微博可以找回它，联系电话：13966766920 请大家帮忙扩散！  粑粑节要到了 求个pad给老爸切菜用 光滑不沾刀哦！吃点葡萄 虽然不是大圩的也好吃呀~ 你们啥时候回来 去摘葡萄嘛？ 叫 给你DIY一个【懒人懒招】将普通的衣架弯上那么一弯，瞬间变身iPad床头支架！从此躺在床上看电影无鸭梨！（图转自momoshou）美梦成真>>恭喜啊 我要去喝 我要去刮老乡鸡店面活动中，第一位一等奖已经产生！恭喜 获得立拍得相机一部。一等奖还剩9名哦！会是你吗？心动不如行动,刮刮刮……不停五彩姐的活动关注好久了 终于又有大奖了！   粑粑不会玩 还是给我自己玩吧 哈哈 不过可以下好多电影给他看呢！【New iPad大派送系列活动之】8月8号粑粑节！都说父爱如山，在这温馨的日子里，你想对你的粑粑说什么呢？即日起关注 ，转发本条微博并@ 3名好友，把你对粑粑的感激之情大声喊出来！就有机会和粑粑一起玩New iPad喽！ 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"【合肥五彩城New iPad大派送系列活动之七】" 【合肥五彩城New iPad大派送系列活动之七】粑粑节就要来了！都说父爱如山，在这温馨的日子，你想对你的粑粑说什么呢？关注  ，转发本条微博并@ 3名好友，把你对粑粑的感激之情大声喊出来！就有机会和粑粑一起玩New iPad喽！ 是男人就吃光！午饭~~~~~~不过貌似炒饭又炒多了~该是有二人量了~~~奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"关注 转发赢牛派 随时随地看奥运！" 花瓣粉丝最有爱！激情夏日 精彩奥运进行时！即日起至2012.8.11①关注 ②转发本活动，就有机会获得一台‘牛派’（iPad 3)，随时随地看奥运，夏日的逆袭，绝对给力，大家转起来，拼人品的时候到啦！！！ 转发啦 花小瓣花瓣粉丝最有爱！激情夏日 精彩奥运进行时！即日起至2012.8.11①关注 ②转发本活动，就有机会获得一台‘牛派’（iPad 3)，随时随地看奥运，夏日的逆袭，绝对给力，大家转起来，拼人品的时候到啦！！！ 第二站开始啦 继续转发    求中奖啦！第二站，感受台湾的精致美食！即日起至8月11日12点整，关注  并转发此微博@ 三位好友，即有机会获得 500元现金券1张，共15个名额。抽个时间放松下心情，邀上三五好友，去品尝来自台湾的美食，感受下家庭的温馨吧》》老板 来一袋爱情公寓3噗 深圳之窗//: 噗。。。乃们这揍四欺负老实人嘛。。。哈哈//: 。。。居然有编辑当真了。。。//: 到底有多缺心眼才会把这种当真……//: 我不行了，眼泪都笑出来了~~//: 我不会被跨省吧……（抖） 中国羽毛球队总教练李永波说：“04年雅典输球后，林丹一度当了混混还带一群流氓冲击乒羽中心训练馆，差点被王励勤打死……好在我最后出面才解决，当时他跪在我面前说……”这段话微博搜索，最早出自 的玩笑跟帖，疑似是被网站编辑当了真，用到正文里。分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"【合肥五彩城New iPad大派送系列活动之七】" 【合肥五彩城New iPad大派送系列活动之七】粑粑节就要来了！都说父爱如山，在这温馨的日子，你想对你的粑粑说什么呢？关注  ，转发本条微博并@ 3名好友，把你对粑粑的感激之情大声喊出来！就有机会和粑粑一起玩New iPad喽！ 很帅的周边产品啊！送我手表我就去看！哈哈哈哈 畅想你的太空梦想，各位还在等什么，马上2012.12.21 地球已经不安全了，什么诺亚方舟已是浮云，星美陪你倒计时，假如明天就是世界末日你要做什么？现只需关注本影城转发加评论既有机会获得《太空一号》时间手表或赠票，已经没有时间了大家抓紧啊！！！被人掉包 肯定不好找回来了把 如果是拿错了 还有点可能博友 5号在合肥汽车东站坐下午2点38分的车去屯溪，座位号28号。行李包和电脑包放在上方抽屉里。晚上7点到站后，发现电脑在途中被人掉包了。电脑特征:黑色 联想Thinkpad 里面有大量重要工作文件。希望强大的微博可以找回它，联系电话：13966766920 请大家帮忙扩散！  粑粑节要到了 求个pad给老爸切菜用 光滑不沾刀哦！吃点葡萄 虽然不是大圩的也好吃呀~ 你们啥时候回来 去摘葡萄嘛？ 叫 给你DIY一个【懒人懒招】将普通的衣架弯上那么一弯，瞬间变身iPad床头支架！从此躺在床上看电影无鸭梨！（图转自momoshou）美梦成真>>恭喜啊 我要去喝 我要去刮老乡鸡店面活动中，第一位一等奖已经产生！恭喜 获得立拍得相机一部。一等奖还剩9名哦！会是你吗？心动不如行动,刮刮刮……不停五彩姐的活动关注好久了 终于又有大奖了！   粑粑不会玩 还是给我自己玩吧 哈哈 不过可以下好多电影给他看呢！【New iPad大派送系列活动之】8月8号粑粑节！都说父爱如山，在这温馨的日子里，你想对你的粑粑说什么呢？即日起关注 ，转发本条微博并@ 3名好友，把你对粑粑的感激之情大声喊出来！就有机会和粑粑一起玩New iPad喽！ 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"【合肥五彩城New iPad大派送系列活动之七】" 【合肥五彩城New iPad大派送系列活动之七】粑粑节就要来了！都说父爱如山，在这温馨的日子，你想对你的粑粑说什么呢？关注  ，转发本条微博并@ 3名好友，把你对粑粑的感激之情大声喊出来！就有机会和粑粑一起玩New iPad喽！ 是男人就吃光！午饭~~~~~~不过貌似炒饭又炒多了~该是有二人量了~~~奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"关注 转发赢牛派 随时随地看奥运！" 花瓣粉丝最有爱！激情夏日 精彩奥运进行时！即日起至2012.8.11①关注 ②转发本活动，就有机会获得一台‘牛派’（iPad 3)，随时随地看奥运，夏日的逆袭，绝对给力，大家转起来，拼人品的时候到啦！！！ 转发啦 花小瓣花瓣粉丝最有爱！激情夏日 精彩奥运进行时！即日起至2012.8.11①关注 ②转发本活动，就有机会获得一台‘牛派’（iPad 3)，随时随地看奥运，夏日的逆袭，绝对给力，大家转起来，拼人品的时候到啦！！！ 第二站开始啦 继续转发    求中奖啦！第二站，感受台湾的精致美食！即日起至8月11日12点整，关注  并转发此微博@ 三位好友，即有机会获得 500元现金券1张，共15个名额。抽个时间放松下心情，邀上三五好友，去品尝来自台湾的美食，感受下家庭的温馨吧》》老板 来一袋爱情公寓3噗 深圳之窗//: 噗。。。乃们这揍四欺负老实人嘛。。。哈哈//: 。。。居然有编辑当真了。。。//: 到底有多缺心眼才会把这种当真……//: 我不行了，眼泪都笑出来了~~//: 我不会被跨省吧……（抖） 中国羽毛球队总教练李永波说：“04年雅典输球后，林丹一度当了混混还带一群流氓冲击乒羽中心训练馆，差点被王励勤打死……好在我最后出面才解决，当时他跪在我面前说……”这段话微博搜索，最早出自 的玩笑跟帖，疑似是被网站编辑当了真，用到正文里。37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  马//: 【女性''三围''表达】三围（BWH) three sizes/vital statistics.即胸部breast/bust、腰部waist与臀部hip,单位通常为英寸in inches或厘米in centimeters.胸部丰满是bustier，腰部纤细是hourglass，臀部丰满是hippier，平胸的女人是flat/small-chested。波霸就是busty/large breasts【与“woman”相关习语】1. a right-hand woman 一个得力助手 2. a woman of means 一个富有的女人，富婆 3. a kept woman 外室，靠男人养的姘妇 4. Mother wit 天生的智力 5. old wive’s tale 无稽之谈，荒诞的故事应景啊【】APP软件，可以用iPhone或者iPad摄像头直接将蝙蝠侠、巴恩和猫女的面具戴到你的脸上，效果如下图。APP插件下载地址：可爱哦//: 贴心化的服务。Q版冰淇淋口味指示牌出炉咯~~ 20120804ナイスキーパー！生協の注文書が書けない(-｡-;恭喜和大家分享一件快乐的事。他向我求婚啦！！！！！！！！！！ 我的答案是 请。。。恭喜我吧！！韵达把你玩坏了 还是你把韵达玩坏了我只是想查个快递件而已……到底怎样才算对啦……好想要贴纸 哈哈//: 震死我算了假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博即有机会获得震你一下巧克力一包(内附贴纸！)，不需要关注，只需转发即可参加抽奖。绝不食言。确实恶心伦敦奥运会乃至今为止最恶心一届奥运会，没有之一。哎呀 鼠标滑轮坏掉了我好像就没@ 你中过 恩 你好像也没@ 我中过啥 看来咱们要换个对象了 //:好人品啊~依波表~~~羡慕~~~ //:对 说：参加有奖转发这么多次，第一次艾特你就中奖了，幸运之神啊好带感有很多人要求改个动图来着克鲁尼比较像历代蝙蝠侠！亚当·威斯特 、迈克尔·基顿、 方·基默、 克鲁尼、贝尔！！法国著名讽刺漫画家Anthony Geoffroy的作品，“夸张”的很带感哦！！ 帅哦//: 真的好像客家土楼哦！【哥本哈根大学「最酷学生宿舍」设计灵感来自福建土楼】丹麦哥本哈根大学有一栋造型特殊的宿舍Tietgenkollegiet，设计灵感来自中国的土楼建筑，被誉为最酷学生宿舍。这栋学生宿舍呈现圆环状设计，学生能在中庭里谈天、从事社交活动。（转）PS:瞧人家丹麦这宿舍楼像个欧洲小镇，这才是宿舍啊！碎觉了 晚安我想说我不知道 的性别了//: 看来我和某同学是泛泛之交啊～生活什么的，几乎一无所知！亲，  我有么有跟你说过，我觉得你男人，围巾哥哥，也就是  看起来很面熟啊~今天我终于想起来了~~他好像小时候的陆展博哦。。。马//: 【女性''三围''表达】三围（BWH) three sizes/vital statistics.即胸部breast/bust、腰部waist与臀部hip,单位通常为英寸in inches或厘米in centimeters.胸部丰满是bustier，腰部纤细是hourglass，臀部丰满是hippier，平胸的女人是flat/small-chested。波霸就是busty/large breasts【与“woman”相关习语】1. a right-hand woman 一个得力助手 2. a woman of means 一个富有的女人，富婆 3. a kept woman 外室，靠男人养的姘妇 4. Mother wit 天生的智力 5. old wive’s tale 无稽之谈，荒诞的故事应景啊【】APP软件，可以用iPhone或者iPad摄像头直接将蝙蝠侠、巴恩和猫女的面具戴到你的脸上，效果如下图。APP插件下载地址：可爱哦//: 贴心化的服务。Q版冰淇淋口味指示牌出炉咯~~ 20120804ナイスキーパー！生協の注文書が書けない(-｡-;恭喜和大家分享一件快乐的事。他向我求婚啦！！！！！！！！！！ 我的答案是 请。。。恭喜我吧！！韵达把你玩坏了 还是你把韵达玩坏了我只是想查个快递件而已……到底怎样才算对啦……好想要贴纸 哈哈//: 震死我算了假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博即有机会获得震你一下巧克力一包(内附贴纸！)，不需要关注，只需转发即可参加抽奖。绝不食言。确实恶心伦敦奥运会乃至今为止最恶心一届奥运会，没有之一。哎呀 鼠标滑轮坏掉了我好像就没@ 你中过 恩 你好像也没@ 我中过啥 看来咱们要换个对象了 //:好人品啊~依波表~~~羡慕~~~ //:对 说：参加有奖转发这么多次，第一次艾特你就中奖了，幸运之神啊好带感有很多人要求改个动图来着克鲁尼比较像历代蝙蝠侠！亚当·威斯特 、迈克尔·基顿、 方·基默、 克鲁尼、贝尔！！法国著名讽刺漫画家Anthony Geoffroy的作品，“夸张”的很带感哦！！ 帅哦//: 真的好像客家土楼哦！【哥本哈根大学「最酷学生宿舍」设计灵感来自福建土楼】丹麦哥本哈根大学有一栋造型特殊的宿舍Tietgenkollegiet，设计灵感来自中国的土楼建筑，被誉为最酷学生宿舍。这栋学生宿舍呈现圆环状设计，学生能在中庭里谈天、从事社交活动。（转）PS:瞧人家丹麦这宿舍楼像个欧洲小镇，这才是宿舍啊！碎觉了 晚安我想说我不知道 的性别了//: 看来我和某同学是泛泛之交啊～生活什么的，几乎一无所知！亲，  我有么有跟你说过，我觉得你男人，围巾哥哥，也就是  看起来很面熟啊~今天我终于想起来了~~他好像小时候的陆展博哦。。。37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"转发送手机 翼起看奥运"  三星Gallxy SIII、小米、MOTO ME811、中兴N880E、光速宽带、百元代金券、百元充值卡……20万豪礼疯狂送！关注 ，转发此微博并，赢中兴N855D！ 安徽电信&中兴为中国加油！  飞来峰景区 一线天 真是哪都有那星时代啊 就是觉得蛮坑爹的 肉什么的好少 这个是实拍么？煲仔饭，广东的传统美食，风味多达20多种，瓦做成的“煲”，煲出来的饭是极香的。肥小浪队队员 推荐星时代煲仔饭，价格从十几到二十几不等，推荐肉燥煲仔饭，口感是很不错的哦！喜欢煲仔的吃货们，不妨去一尝味道如何！地址：北一环乐购三楼星时代。转哟转   第一站，让我们去赴一场法式浪漫之约！即日起至8月4日12点整，关注  并转发此微博@ 三位好友，即有机会获得 500元现金券1张，共15个名额。小资调调的环境，在优雅浪漫的氛围中去体验地道的法国菜吧！更多精彩请进下次去苏州玩 你在苏州？//: 转发微博愿君相思莫相负，牡丹亭上三生路。 昆曲《牡丹亭》，美~回不去的过去//: 你纯真的眼睛哪去了珍贵老照片，1983年，美籍日本摄影师出目里利吕井镜头下的中国。过去的年代如此纯真美好，而今那些纯朴的笑容在哪儿了？恭喜！//: 【活动中奖公告】恭喜 各美年达夏日缤纷畅饮包 一提。木有中奖的童鞋不要伤心，下周新一期活动即将发布，敬请期待！第二波：只要关注  转发微博，就有机会赢取美年达夏日缤纷畅饮包。同时进入专题页面： 正确回答“问卷小调查”中的三个问题，还可跟随美年达一起畅玩方特，体验水漫金山等，赶快参与吧！ 蛋雕啊 艺术啊！ 断桥 白堤   嘿嘿 转一下啦谁是下一个舞林“萌”主？小小宝贝，大大明星。8月5日，齐聚金鹰，劲爆街舞。更有英国锡兵帅气出游，玩转英伦，精美礼品随心发。转发@ 三位好友即有机会赢得汽车文化群星演唱会门票——周杰伦、林俊杰等倾力演绎，盛况空前。还不心动？ 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"谁是下一个舞林“萌”主？" 谁是下一个舞林“萌”主？小小宝贝，大大明星。8月5日，齐聚金鹰，劲爆街舞。更有英国锡兵帅气出游，玩转英伦，精美礼品随心发。转发@ 三位好友即有机会赢得汽车文化群星演唱会门票——周杰伦、林俊杰等倾力演绎，盛况空前。还不心动？ 不错 值得表扬他们呢人品大爆发了，太感谢了！刚才取钱把手机丢取款机那了，走了好久才发现手机没了，然后遇见两位好心人拿着手机在取款机一直等我！真的太感动太感谢了！以后多做善事多积德！      我在:第一天大清早和大金佛照一张 晚上再去逛的时候那个人多的呀哦 不出门了刚才看了下卫星云图 如果没有改变方向 台风中心会从合肥附近擦过，预计大雨在明天早上开始。各位要准备好标题党啊《东莞时报》不愧为性都！奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"转发送手机 翼起看奥运"  三星Gallxy SIII、小米、MOTO ME811、中兴N880E、光速宽带、百元代金券、百元充值卡……20万豪礼疯狂送！关注 ，转发此微博并，赢中兴N855D！ 安徽电信&中兴为中国加油！  飞来峰景区 一线天 真是哪都有那星时代啊 就是觉得蛮坑爹的 肉什么的好少 这个是实拍么？煲仔饭，广东的传统美食，风味多达20多种，瓦做成的“煲”，煲出来的饭是极香的。肥小浪队队员 推荐星时代煲仔饭，价格从十几到二十几不等，推荐肉燥煲仔饭，口感是很不错的哦！喜欢煲仔的吃货们，不妨去一尝味道如何！地址：北一环乐购三楼星时代。转哟转   第一站，让我们去赴一场法式浪漫之约！即日起至8月4日12点整，关注  并转发此微博@ 三位好友，即有机会获得 500元现金券1张，共15个名额。小资调调的环境，在优雅浪漫的氛围中去体验地道的法国菜吧！更多精彩请进下次去苏州玩 你在苏州？//: 转发微博愿君相思莫相负，牡丹亭上三生路。 昆曲《牡丹亭》，美~回不去的过去//: 你纯真的眼睛哪去了珍贵老照片，1983年，美籍日本摄影师出目里利吕井镜头下的中国。过去的年代如此纯真美好，而今那些纯朴的笑容在哪儿了？恭喜！//: 【活动中奖公告】恭喜 各美年达夏日缤纷畅饮包 一提。木有中奖的童鞋不要伤心，下周新一期活动即将发布，敬请期待！第二波：只要关注  转发微博，就有机会赢取美年达夏日缤纷畅饮包。同时进入专题页面： 正确回答“问卷小调查”中的三个问题，还可跟随美年达一起畅玩方特，体验水漫金山等，赶快参与吧！ 蛋雕啊 艺术啊！ 断桥 白堤   嘿嘿 转一下啦谁是下一个舞林“萌”主？小小宝贝，大大明星。8月5日，齐聚金鹰，劲爆街舞。更有英国锡兵帅气出游，玩转英伦，精美礼品随心发。转发@ 三位好友即有机会赢得汽车文化群星演唱会门票——周杰伦、林俊杰等倾力演绎，盛况空前。还不心动？ 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"谁是下一个舞林“萌”主？" 谁是下一个舞林“萌”主？小小宝贝，大大明星。8月5日，齐聚金鹰，劲爆街舞。更有英国锡兵帅气出游，玩转英伦，精美礼品随心发。转发@ 三位好友即有机会赢得汽车文化群星演唱会门票——周杰伦、林俊杰等倾力演绎，盛况空前。还不心动？ 不错 值得表扬他们呢人品大爆发了，太感谢了！刚才取钱把手机丢取款机那了，走了好久才发现手机没了，然后遇见两位好心人拿着手机在取款机一直等我！真的太感动太感谢了！以后多做善事多积德！      我在:第一天大清早和大金佛照一张 晚上再去逛的时候那个人多的呀哦 不出门了刚才看了下卫星云图 如果没有改变方向 台风中心会从合肥附近擦过，预计大雨在明天早上开始。各位要准备好标题党啊《东莞时报》不愧为性都！37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  真的？冬虫夏草？【跳水冠军陈若琳减肥有秘诀】陈若琳的卫冕并不是简单的事情，身体的发育让她不得不面对体重增加的问题。为了控制体重，陈若琳的碗里只有青菜和豆腐，但是如果顿顿这么吃，谁也受不了，会造成营养缺失影响到体能，不过陈若琳的奶奶说冬虫夏草，对陈若琳帮助很多…夜市？我晚上都不出门你知道合肥有哪些好吃好玩的夜市？各个夜市里分别有哪些好吃的小吃么？炎炎夏日，吃货们都是到了晚上才出来活动。现在小编为网友们整合了合肥最新的夜市地图，带大家一起逛遍合肥夜市，吃遍合肥小吃~！地图指南>>> 夜猫们，行动！有道理谁拥有了好评委，谁就有了收视率。这是个娱乐至上只看当下的年代，唱片公司很难再花钱打造新人，懂得如何取悦观众的评委却可以通过电视节目再捞一把走红资本。最终，观众们只能叹一句，选秀节目，红的只有评委。哈哈恭喜恭喜方文山生了个小文山哇 //:来听听  唱的《蜗牛》，今晚能睡个好觉了，试听地址>>>帅 //:碉堡了！！超级玛丽版nonopanda绝地变身游戏人物大乱斗！相信第一季【MTEE-Nonopanda动漫大乱斗】中的各种搞笑元素已经让很多MTEE粉丝捧腹不已~今天!全新的剧情!10余个全新的角色!第二季再度来袭~!到底会有那些新的搞笑点加入呢?!又有哪些新的角色会出乎你的意料呢?!猛戳右侧吧~!  又有神曲了？ //:你做了别人的小三～～～～你是我未来的新娘，你却走上了别人的床，叫我怎能视而不见，叫我怎么能原谅…这都什么破歌！！！！！哈哈有没有发现，男生一般一双凉鞋就可以搞定夏天了，可是我们呢...我们呢？一双怎么可能够啊！！！哈哈，手机精品推荐凉鞋>>>哎哟好差事【合肥地铁司机收入5万到8万 招生首日火爆】四年后，当市民乘坐轨道一号线穿越城市时，一批优秀的合肥小伙子将登车成为首批地铁司机，而他们的职业起点可能就是从这个夏天开始。要成为合格地铁司机，报名条件是理科生，且双眼裸视在5.0以上，心理素质需过硬……详情：不错 //:要夸！【为救精神病女子 老乡鸡停业两小时】7月31日下午，乐普生商厦老乡鸡门外，一名精神病女子怀抱一名女婴，坐在近两米高的空调外挂机上。期间，因受外挂机热风影响，女婴一直哭闹不止。老乡鸡员工为怕孩子吹热风会生病，不惜关掉空调暂停营业，直到女子安全离开。详情好绍兴吃饭ing，男朋友说来一瓶王老吉，真的是王老吉叫你不说加多宝！ 我在:好样的啊【 检举 教授论文抄袭】有“打假斗士”之称的方舟子，才跟韩寒纠缠完，日前又将打假的矛头瞄准合肥。7月30日晚，方舟子发表微博称，合肥工业大学教授汪家权等人发表的论文涉嫌抄袭。对此，网友议论纷纷褒贬不一，合肥工业大学工作人员表示不知道此事。  你喜欢的不【微访谈预告：20时彭于晏做客】8月1日20:30， 做客新浪微访谈，与网友分享自己对时尚的见解以及服饰搭配，同时，也揭开自己夜里的另一面。想知道彭于晏不为人知的一面么，地址请猛戳：悲惨【印度断电：半个国家"瘫痪" 6亿人"摸黑"】从当地时间7月30日下午1点左右开始，印度三大电网相继瘫痪。全国超过一半地区电力供应中断，6亿多人受到影响，首都新德里地铁系统完全停运，还有200多名旷工被困地底。有报道称，这应是全球历来规模最大的停电事件之一。 岳王庙看看就好了吧 我在:真的？冬虫夏草？【跳水冠军陈若琳减肥有秘诀】陈若琳的卫冕并不是简单的事情，身体的发育让她不得不面对体重增加的问题。为了控制体重，陈若琳的碗里只有青菜和豆腐，但是如果顿顿这么吃，谁也受不了，会造成营养缺失影响到体能，不过陈若琳的奶奶说冬虫夏草，对陈若琳帮助很多…夜市？我晚上都不出门你知道合肥有哪些好吃好玩的夜市？各个夜市里分别有哪些好吃的小吃么？炎炎夏日，吃货们都是到了晚上才出来活动。现在小编为网友们整合了合肥最新的夜市地图，带大家一起逛遍合肥夜市，吃遍合肥小吃~！地图指南>>> 夜猫们，行动！有道理谁拥有了好评委，谁就有了收视率。这是个娱乐至上只看当下的年代，唱片公司很难再花钱打造新人，懂得如何取悦观众的评委却可以通过电视节目再捞一把走红资本。最终，观众们只能叹一句，选秀节目，红的只有评委。哈哈恭喜恭喜方文山生了个小文山哇 //:来听听  唱的《蜗牛》，今晚能睡个好觉了，试听地址>>>帅 //:碉堡了！！超级玛丽版nonopanda绝地变身游戏人物大乱斗！相信第一季【MTEE-Nonopanda动漫大乱斗】中的各种搞笑元素已经让很多MTEE粉丝捧腹不已~今天!全新的剧情!10余个全新的角色!第二季再度来袭~!到底会有那些新的搞笑点加入呢?!又有哪些新的角色会出乎你的意料呢?!猛戳右侧吧~!  又有神曲了？ //:你做了别人的小三～～～～你是我未来的新娘，你却走上了别人的床，叫我怎能视而不见，叫我怎么能原谅…这都什么破歌！！！！！哈哈有没有发现，男生一般一双凉鞋就可以搞定夏天了，可是我们呢...我们呢？一双怎么可能够啊！！！哈哈，手机精品推荐凉鞋>>>哎哟好差事【合肥地铁司机收入5万到8万 招生首日火爆】四年后，当市民乘坐轨道一号线穿越城市时，一批优秀的合肥小伙子将登车成为首批地铁司机，而他们的职业起点可能就是从这个夏天开始。要成为合格地铁司机，报名条件是理科生，且双眼裸视在5.0以上，心理素质需过硬……详情：不错 //:要夸！【为救精神病女子 老乡鸡停业两小时】7月31日下午，乐普生商厦老乡鸡门外，一名精神病女子怀抱一名女婴，坐在近两米高的空调外挂机上。期间，因受外挂机热风影响，女婴一直哭闹不止。老乡鸡员工为怕孩子吹热风会生病，不惜关掉空调暂停营业，直到女子安全离开。详情好绍兴吃饭ing，男朋友说来一瓶王老吉，真的是王老吉叫你不说加多宝！ 我在:好样的啊【 检举 教授论文抄袭】有“打假斗士”之称的方舟子，才跟韩寒纠缠完，日前又将打假的矛头瞄准合肥。7月30日晚，方舟子发表微博称，合肥工业大学教授汪家权等人发表的论文涉嫌抄袭。对此，网友议论纷纷褒贬不一，合肥工业大学工作人员表示不知道此事。  你喜欢的不【微访谈预告：20时彭于晏做客】8月1日20:30， 做客新浪微访谈，与网友分享自己对时尚的见解以及服饰搭配，同时，也揭开自己夜里的另一面。想知道彭于晏不为人知的一面么，地址请猛戳：悲惨【印度断电：半个国家"瘫痪" 6亿人"摸黑"】从当地时间7月30日下午1点左右开始，印度三大电网相继瘫痪。全国超过一半地区电力供应中断，6亿多人受到影响，首都新德里地铁系统完全停运，还有200多名旷工被困地底。有报道称，这应是全球历来规模最大的停电事件之一。 岳王庙看看就好了吧 我在:37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  //: //: //: 请饭前，崔永元认真考察过后厨，确认卫生后才定在这家离英雄们最近的酒店。//: 危难当头你伸手，表示尊敬敬杯酒——小崔说得好！吃饭事小，敬重最真！【“小崔请我吃过饭”】“不要让热菜也变成凉菜，今天你们的任务就是吃饭。”昨晚，面对152位在北京“7·21”暴雨中救人的农民工，崔永元深深地鞠了一躬。韩红现场献唱并赠送礼物。“请农民工吃顿饭”发起人王振耀还建议大家记得找小崔合张影，这是“小崔请我吃过饭”的“证据”。   有木有联通号？家里人有木有？来试试运气啦！奥运来了，你们准备好了吗？拿起你的手机，记录下奥运期间身边有趣、感人的表情，一同感受奥运的魅力。关注，转发本条微博并，每天抽取一位幸运网友，获得价值100元的全国一卡充。详情点击  。 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"【沃享你】奥运微表情转发有礼活动" 奥运来了，你们准备好了吗？拿起你的手机，记录下奥运期间身边有趣、感人的表情，一同感受奥运的魅力。关注，转发本条微博并，每天抽取一位幸运网友，获得价值100元的全国一卡充。详情点击  。 不一样的名字 一样的精彩！持续关注！【更名公告】由于新浪安徽时尚频道全面改版，为以更专业的姿态呈现在大家面前，原频道官方账号正式更名为 ，不一样的名字，一样的精彩~喜欢@ 分享给小编的好习惯要稍微改动下啦，最新鲜的促销资讯，最潮的搭配和爱物分享，请 请大家继续支持我们！果然这样的萌图逆转一下就无感了 哈哈//: 乍一看，像加菲。。。细看，像咖喱猫。。。。。。哈哈哈为了庆祝顺利播出！特发一张tiger同学萌照！！司机好眼力啊 这得到处瞅吧//: 哈哈，，太有才了【家门口没公交站牌 他们自己“搬” 】近日，位于临泉东路的史城公交站牌，突然被人向西挪动了数百米。附近居民称，站牌是被几个带锹的妇女连夜挖走的。一位公交司机说，“站牌在哪车就停哪。”一场关于史城公交站牌的“争夺战”，在附近受影响的居民间上演。 你这熊孩子王导真心不容易，为了我和一冰的训练比赛每天坐地铁来回跑，为了看懂英文地铁和奥组委给的比赛时间安王导花了两天时间把不认识的单词一个个查出来，在地图上和竞赛规程上用铅笔仔仔细细标注出汉语解释。深受感动的我为了借此良机帮他进一步巩固单词记忆效果，趁王导睡觉时把汉字全用橡皮擦掉了。哇 口水啊试吃活动已经圆满结束咯！小编带着各位幸运网友一起品尝到了 的合肥土菜，爱吃土菜的吃货一定不能错过！吴山贡鹅，鹅肉细嫩，味道特鲜美；下塘集鲶鱼荷包，色香俱全，口味鲜香。还有下塘集土烧肥肠，庄墓圆子等很值得推荐。人均40元左右，地址：天鹅湖万达广场三楼。卖萌啊！//: 这帮孩子真要命啊。//: 23333333奥运会越来越近了，王导对我的要求也越来越严格，比如双杠吧为了减少动手扣分，王导经常提醒我只有提高完成分你才离奥运金牌更近！现在双杠成套动一次手，打一次，动一次打一次，动一次打一次动次打次茫茫天涯是我的爱。。。。。。。搞笑奥运——这神一样的字幕条啊！！！！！（via 脊梁in上海）为什么一大早机子这么热，而且还没电了？杭州，周一低温：28度，晴；周二27~37度，多云；周三27~36度，多云；，07月31日00时酷玩滑板潮趴合肥站,酷玩分子,滑板高手,来集合签到吧（）滑板钥匙圈,冰红茶马克杯,防紫外线伞,统一冰红茶,3天2夜北京鸟巢全程免费之旅 20120730がんばれーにっぽん むにゃむにゃzzz看过《蝙蝠侠前传1：侠影之谜》：新的故事开始啦 新的蝙蝠侠再生啦 贝尔版的真帅 it's not who i am underneath,but what i do that defines me ★★★★ //: //: //: 请饭前，崔永元认真考察过后厨，确认卫生后才定在这家离英雄们最近的酒店。//: 危难当头你伸手，表示尊敬敬杯酒——小崔说得好！吃饭事小，敬重最真！【“小崔请我吃过饭”】“不要让热菜也变成凉菜，今天你们的任务就是吃饭。”昨晚，面对152位在北京“7·21”暴雨中救人的农民工，崔永元深深地鞠了一躬。韩红现场献唱并赠送礼物。“请农民工吃顿饭”发起人王振耀还建议大家记得找小崔合张影，这是“小崔请我吃过饭”的“证据”。   有木有联通号？家里人有木有？来试试运气啦！奥运来了，你们准备好了吗？拿起你的手机，记录下奥运期间身边有趣、感人的表情，一同感受奥运的魅力。关注，转发本条微博并，每天抽取一位幸运网友，获得价值100元的全国一卡充。详情点击  。 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"【沃享你】奥运微表情转发有礼活动" 奥运来了，你们准备好了吗？拿起你的手机，记录下奥运期间身边有趣、感人的表情，一同感受奥运的魅力。关注，转发本条微博并，每天抽取一位幸运网友，获得价值100元的全国一卡充。详情点击  。 不一样的名字 一样的精彩！持续关注！【更名公告】由于新浪安徽时尚频道全面改版，为以更专业的姿态呈现在大家面前，原频道官方账号正式更名为 ，不一样的名字，一样的精彩~喜欢@ 分享给小编的好习惯要稍微改动下啦，最新鲜的促销资讯，最潮的搭配和爱物分享，请 请大家继续支持我们！果然这样的萌图逆转一下就无感了 哈哈//: 乍一看，像加菲。。。细看，像咖喱猫。。。。。。哈哈哈为了庆祝顺利播出！特发一张tiger同学萌照！！司机好眼力啊 这得到处瞅吧//: 哈哈，，太有才了【家门口没公交站牌 他们自己“搬” 】近日，位于临泉东路的史城公交站牌，突然被人向西挪动了数百米。附近居民称，站牌是被几个带锹的妇女连夜挖走的。一位公交司机说，“站牌在哪车就停哪。”一场关于史城公交站牌的“争夺战”，在附近受影响的居民间上演。 你这熊孩子王导真心不容易，为了我和一冰的训练比赛每天坐地铁来回跑，为了看懂英文地铁和奥组委给的比赛时间安王导花了两天时间把不认识的单词一个个查出来，在地图上和竞赛规程上用铅笔仔仔细细标注出汉语解释。深受感动的我为了借此良机帮他进一步巩固单词记忆效果，趁王导睡觉时把汉字全用橡皮擦掉了。哇 口水啊试吃活动已经圆满结束咯！小编带着各位幸运网友一起品尝到了 的合肥土菜，爱吃土菜的吃货一定不能错过！吴山贡鹅，鹅肉细嫩，味道特鲜美；下塘集鲶鱼荷包，色香俱全，口味鲜香。还有下塘集土烧肥肠，庄墓圆子等很值得推荐。人均40元左右，地址：天鹅湖万达广场三楼。卖萌啊！//: 这帮孩子真要命啊。//: 23333333奥运会越来越近了，王导对我的要求也越来越严格，比如双杠吧为了减少动手扣分，王导经常提醒我只有提高完成分你才离奥运金牌更近！现在双杠成套动一次手，打一次，动一次打一次，动一次打一次动次打次茫茫天涯是我的爱。。。。。。。搞笑奥运——这神一样的字幕条啊！！！！！（via 脊梁in上海）为什么一大早机子这么热，而且还没电了？杭州，周一低温：28度，晴；周二27~37度，多云；周三27~36度，多云；，07月31日00时酷玩滑板潮趴合肥站,酷玩分子,滑板高手,来集合签到吧（）滑板钥匙圈,冰红茶马克杯,防紫外线伞,统一冰红茶,3天2夜北京鸟巢全程免费之旅 20120730がんばれーにっぽん むにゃむにゃzzz看过《蝙蝠侠前传1：侠影之谜》：新的故事开始啦 新的蝙蝠侠再生啦 贝尔版的真帅 it's not who i am underneath,but what i do that defines me ★★★★ 37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  悦宝兴致真好呀这张插画送给  ，祝亲爱的两位美女姐姐爱情事业都蒸蒸日上哦~~~    迫不及待要出发，31号快点到看过《蝙蝠侠归来》：哥特风的企鹅人真恶心 猫女还不错 ★★★★ 看过《蝙蝠侠》：小丑绝对盖过蝙蝠侠的风头 ★★★★ 看过《恐怖因素》：还行吧 很多地方不是很劲爆 两星半☆ ★★ “看图不吐槽已经凹凸了，吐槽才是王道”微漫画吐槽功能上线啦！【不求RP 吐神槽 拿奖品】 [high]  19号来了，你们还在等神马，开抢喽：很赞！再短暂，也要努力燃烧，只因这是生命的出演。诱人 你的午饭吃了吗//: 真的很疯狂哦牛扒广告，肉世界啊，，，全家用电信，翼起看奥运 奥运期间参与安徽电信“全家用电信，翼起看奥运”活动，玩竞猜，玩转盘，享光速，同时用微博分享活动，赚积分，换话费，赢三星盖世III手机。真情回馈用户，20万豪礼免费送！快来和我们一起为奥... 哈哈 耍流氓//: 屌丝与白富美的区别。。 。~看过《神探亨特张》：如果不是众多微博名人加盟 想必都不会去看 看了之后发现微博名人跟电影也没多大关系 ★★ 钱上面是不是写电话号码啦刚才在摊位地上发现一张孤独蜷曲的五块钱，我捡起来问了一圈人是谁丢的，都回答不是，哎，最讨厌丢东西还不承认的人了，于是默默的把它塞进了自己温暖的口袋就便宜10块钱啊!能再低点么 【繁华大道】仅售70元！价值80元的阿酋湾水上乐园成人票1张，节假日通用。 没有伤亡就好【《蝙蝠侠3》祸不单行 墨西哥首映遭遇火灾】据国外媒体报道，昨日，墨西哥第二大城瓜达拉哈拉一家大型影院举行《蝙蝠侠3》首映时突然起火。好在消防人员及时赶到，八百多名观众被紧急疏散撤离，没有人员伤亡。上周该片在丹佛奥罗拉举行首映时发生枪击惨剧，12人因此罹难。详情：望穿秋水啊！近日业内人士曝星爷出演《西游》，这无疑是给望穿秋水的星迷最大的惊喜！再加上    的超强阵容，在春节档上映票房势如破竹再创纪录已成定局。据悉，这次的《西游》，既有很多动作戏，也有很多特效，还有喜剧，也有痛楚，观众看完后会感动，会哭出来。周生。。无人估到！悦宝兴致真好呀这张插画送给  ，祝亲爱的两位美女姐姐爱情事业都蒸蒸日上哦~~~    迫不及待要出发，31号快点到看过《蝙蝠侠归来》：哥特风的企鹅人真恶心 猫女还不错 ★★★★ 看过《蝙蝠侠》：小丑绝对盖过蝙蝠侠的风头 ★★★★ 看过《恐怖因素》：还行吧 很多地方不是很劲爆 两星半☆ ★★ “看图不吐槽已经凹凸了，吐槽才是王道”微漫画吐槽功能上线啦！【不求RP 吐神槽 拿奖品】 [high]  19号来了，你们还在等神马，开抢喽：很赞！再短暂，也要努力燃烧，只因这是生命的出演。诱人 你的午饭吃了吗//: 真的很疯狂哦牛扒广告，肉世界啊，，，全家用电信，翼起看奥运 奥运期间参与安徽电信“全家用电信，翼起看奥运”活动，玩竞猜，玩转盘，享光速，同时用微博分享活动，赚积分，换话费，赢三星盖世III手机。真情回馈用户，20万豪礼免费送！快来和我们一起为奥... 哈哈 耍流氓//: 屌丝与白富美的区别。。 。~看过《神探亨特张》：如果不是众多微博名人加盟 想必都不会去看 看了之后发现微博名人跟电影也没多大关系 ★★ 钱上面是不是写电话号码啦刚才在摊位地上发现一张孤独蜷曲的五块钱，我捡起来问了一圈人是谁丢的，都回答不是，哎，最讨厌丢东西还不承认的人了，于是默默的把它塞进了自己温暖的口袋就便宜10块钱啊!能再低点么 【繁华大道】仅售70元！价值80元的阿酋湾水上乐园成人票1张，节假日通用。 没有伤亡就好【《蝙蝠侠3》祸不单行 墨西哥首映遭遇火灾】据国外媒体报道，昨日，墨西哥第二大城瓜达拉哈拉一家大型影院举行《蝙蝠侠3》首映时突然起火。好在消防人员及时赶到，八百多名观众被紧急疏散撤离，没有人员伤亡。上周该片在丹佛奥罗拉举行首映时发生枪击惨剧，12人因此罹难。详情：望穿秋水啊！近日业内人士曝星爷出演《西游》，这无疑是给望穿秋水的星迷最大的惊喜！再加上    的超强阵容，在春节档上映票房势如破竹再创纪录已成定局。据悉，这次的《西游》，既有很多动作戏，也有很多特效，还有喜剧，也有痛楚，观众看完后会感动，会哭出来。周生。。无人估到！37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  什么大冲关都弱爆了！//: V587//: 苍老师太V5了！ps:你画质敢再渣一点吗！！！//: 。。太强了 //:滚圆筒那关也太难了吧！//: 运动神经太好了吧！！！！最后怎么会时间不够太 可惜orz《苍井空太厉害了，服了！》你以为苍井空老湿是 浪 得虚名么 苍井空身体素质真不是盖的 超厉害，服了！看了你就知道了。 以前的冲关都弱爆了。。。看你妹的泷泽萝拉！有的比么？？？有钱银！！！！！！！！蝙蝠侠和钢铁侠都是普通人，他们都靠身上的那身高科技行头成为超级英雄，只是你想知道这么行头现实生活中的造价吗？MoneySupermarket网站就做了这部预算，结果蝙蝠侠的行头需要$682,450,750，钢铁侠的行头需要$1,612,717,000。有多么怀揣超级英雄梦的屌丝梦想破灭了呢？今天一下就在 上买了两幅大光明的眼镜呢~团购价果然实惠啊！今天新配的眼镜，左边和右边的 你喜欢哪个？不要告诉我两个都一样哦 哈哈哈！因为左边是 的 右边是我自己的，不过真的好像哦！20120727土用の丑の日にスイカとトウモロコシをどうぞ(^｡^)20120726これで3ミリですo(^▽^)o.今晚和 一起在徽隆号吃的番茄牛肉面 说实话面条一点不劲道，不过大块大块的牛肉很好吃！还有他们家的荞麦茶很好喝，苦荞，还是四川的，必须网上买？ 亲爱的 赶紧去淘宝看看！今天新配的眼镜，左边和右边的 你喜欢哪个？不要告诉我两个都一样哦 哈哈哈！因为左边是 的 右边是我自己的，不过真的好像哦！ 看这个闪电 你要是带单反能不能拍到呢，哈哈//:同城君表示当时还在打电话，吓死人的说今天晚上准备看伦敦奥运的首映式，出门买啤酒，就看到一裹很厚的云在打闪，于是飞速回家拿伞拿相机，蹲点拍了好久，闪电也闪了好久，可是恁是没有听到雷声，也没有下雨！！！急死个人啊！！！热死了，合肥人民求雨啊，不要太大，润润燥热就好！【拍于长江东路2012.7.27】 哦，15路终于来了！挤的啊，应该是最后一班车。奥运加油 求助，你的店在哪里？求助电脑上个网。嘿嘿。 已经饿了什么大冲关都弱爆了！//: V587//: 苍老师太V5了！ps:你画质敢再渣一点吗！！！//: 。。太强了 //:滚圆筒那关也太难了吧！//: 运动神经太好了吧！！！！最后怎么会时间不够太 可惜orz《苍井空太厉害了，服了！》你以为苍井空老湿是 浪 得虚名么 苍井空身体素质真不是盖的 超厉害，服了！看了你就知道了。 以前的冲关都弱爆了。。。看你妹的泷泽萝拉！有的比么？？？有钱银！！！！！！！！蝙蝠侠和钢铁侠都是普通人，他们都靠身上的那身高科技行头成为超级英雄，只是你想知道这么行头现实生活中的造价吗？MoneySupermarket网站就做了这部预算，结果蝙蝠侠的行头需要$682,450,750，钢铁侠的行头需要$1,612,717,000。有多么怀揣超级英雄梦的屌丝梦想破灭了呢？今天一下就在 上买了两幅大光明的眼镜呢~团购价果然实惠啊！今天新配的眼镜，左边和右边的 你喜欢哪个？不要告诉我两个都一样哦 哈哈哈！因为左边是 的 右边是我自己的，不过真的好像哦！20120727土用の丑の日にスイカとトウモロコシをどうぞ(^｡^)20120726これで3ミリですo(^▽^)o.今晚和 一起在徽隆号吃的番茄牛肉面 说实话面条一点不劲道，不过大块大块的牛肉很好吃！还有他们家的荞麦茶很好喝，苦荞，还是四川的，必须网上买？ 亲爱的 赶紧去淘宝看看！今天新配的眼镜，左边和右边的 你喜欢哪个？不要告诉我两个都一样哦 哈哈哈！因为左边是 的 右边是我自己的，不过真的好像哦！ 看这个闪电 你要是带单反能不能拍到呢，哈哈//:同城君表示当时还在打电话，吓死人的说今天晚上准备看伦敦奥运的首映式，出门买啤酒，就看到一裹很厚的云在打闪，于是飞速回家拿伞拿相机，蹲点拍了好久，闪电也闪了好久，可是恁是没有听到雷声，也没有下雨！！！急死个人啊！！！热死了，合肥人民求雨啊，不要太大，润润燥热就好！【拍于长江东路2012.7.27】 哦，15路终于来了！挤的啊，应该是最后一班车。奥运加油 求助，你的店在哪里？求助电脑上个网。嘿嘿。 已经饿了37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  哇！周迅吗？由沃卓斯基姐弟、汤姆·提克威三位导演联手执导的好莱坞科幻史诗巨制《云图》首曝预告！ 该片云集了多位全球顶级明星，其中包括汤姆·汉克斯、哈莉·贝瑞等，还有中国女演员（图左），你知道她是谁吗？法国女孩在合肥，不错//:第十期的主角是一个来自法国的漂亮女孩maud“茉莉”，一漂三个月在 里她留下了自己宝贵的记忆，也为我们留下了这些曼妙的影像，想了解法国90后的女孩么？点击进入吧…(报名V_...   （分享自 ）墙里墙外啊//:真真假假，虚虚实实。可信可不信。没有什么真相，也许真相我们不会有人知道。//: 还有那个老师为了给学生改善条件卖淫的事。都不知道怎么会有脑残信。//: 很多都是为了宣传的需要…比如什么飞夺泸定桥…//:所以你还记不记得我跟你说过，我说我什么都不到今天才知道，马加爵当年被媒体极大的美化了，原来他不是贫困家庭的孩子，他杀的四个人才是农村孩子，他是宿舍唯一买笔记本电脑的人（03年），大学嫖娼多次，假期不回家只为了在宿舍打游戏。他也不是因为贫困和受到歧视而杀人，网上贴的遗诗和“囚服是一辈子穿的最好的衣服”都是编造的帮转//:默默帮转//: NNGX，妹子没这么挑。 //:帮转，妹子的呼唤：我想有个家，一个不需要多大的地方。。。就，来个90多坪的新房吧。。。要是复式结构就更好了。。。最好能上风上水。。。一边是山林湖泊，一边毗邻商业贸易市中心。。。刚看见一个大学同学又结婚了。然后有人问我近况，我说做什么都是一个人，吃饭，逛街，去超市，有的时候东西买多了，我得分两次拎上楼……我没有迷恋游戏，只是没人陪，我想有个家，没人给。问我为什么不回家，因为我还有好多事情没做完。帮转~//: 转发微博 ：这是我朋友的弟弟，六天前在安庆市潜山县失踪，已报警。1.6的身高，20岁，聋哑人，姓方。消失的前两天和家里人说想来合肥玩，据最后一个看见他的人说有两个男孩和他一起走的。因为从来没有出过门，至今未归，怕被人贩子拐走，联系电话15357057799，方维维。麻烦帮找下吧！好平静啊 哈哈 //:微博达人们，你能记住 法师哪句名言？除了“绳命”以外~~~~  亲笔，达人一周年生日快乐啊看法师亲笔内心颇平静，微博精彩了，生命更精彩昨天和 在雅野家吃的麻婆茄子牛丼和麻笋牛丼 简单的一份饭 还有炸猪排 很好吃 吃的好饱啊 果然吃饭什么的比较饱啊！回复:哇！厉害//:AXE，联合利华旗下的世界顶尖男士日用洗护用品之一，行销全球58个国家和地区。//: 联合利华的产品 感觉应该是香氛之类的吧//: 转发微博//:联合利华的产品 感觉应该是香氛之类的吧//: 转发微博史上最危险的广告，你知道是什么广告吗？？？很实用啊！//: //: 很实用，颜色也抢眼今天，北京再次发布暴雨预警，很多人一早出门就带上了雨伞和雨衣，但这位大妈的“道具”实在是太抢眼了！（转）哇 好美//: 转发微博枫叶上的雕刻，美轮美奂，形象逼真！联合利华的产品 感觉应该是香氛之类的吧//: 转发微博史上最危险的广告，你知道是什么广告吗？？？胳膊肥了作为新潮的8090一代，你会穿吊带出街吗？更多【吊带衫】推荐：好样的！【安徽蚌埠男子好样的！】安徽蚌埠水果摊老板赵元飞在淮河边长大，水性好，在21号北京暴雨夜，当时水果铺七百斤桃子五六百斤葡萄都被冲走，但他还是第一时间想救人。从广渠门救起一名抱着柱子的男人后，目睹丁先生驾车冲入广渠门桥深水区，他曾第一时间挥手阻拦。。。我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！             我写好了 能不能中奖呢？就靠你们了！ 没事可以去看看哈~合团七夕，我想对你说 亲爱的，我们走过了毕业，希望我们能走进婚姻 哇！周迅吗？由沃卓斯基姐弟、汤姆·提克威三位导演联手执导的好莱坞科幻史诗巨制《云图》首曝预告！ 该片云集了多位全球顶级明星，其中包括汤姆·汉克斯、哈莉·贝瑞等，还有中国女演员（图左），你知道她是谁吗？法国女孩在合肥，不错//:第十期的主角是一个来自法国的漂亮女孩maud“茉莉”，一漂三个月在 里她留下了自己宝贵的记忆，也为我们留下了这些曼妙的影像，想了解法国90后的女孩么？点击进入吧…(报名V_...   （分享自 ）墙里墙外啊//:真真假假，虚虚实实。可信可不信。没有什么真相，也许真相我们不会有人知道。//: 还有那个老师为了给学生改善条件卖淫的事。都不知道怎么会有脑残信。//: 很多都是为了宣传的需要…比如什么飞夺泸定桥…//:所以你还记不记得我跟你说过，我说我什么都不到今天才知道，马加爵当年被媒体极大的美化了，原来他不是贫困家庭的孩子，他杀的四个人才是农村孩子，他是宿舍唯一买笔记本电脑的人（03年），大学嫖娼多次，假期不回家只为了在宿舍打游戏。他也不是因为贫困和受到歧视而杀人，网上贴的遗诗和“囚服是一辈子穿的最好的衣服”都是编造的帮转//:默默帮转//: NNGX，妹子没这么挑。 //:帮转，妹子的呼唤：我想有个家，一个不需要多大的地方。。。就，来个90多坪的新房吧。。。要是复式结构就更好了。。。最好能上风上水。。。一边是山林湖泊，一边毗邻商业贸易市中心。。。刚看见一个大学同学又结婚了。然后有人问我近况，我说做什么都是一个人，吃饭，逛街，去超市，有的时候东西买多了，我得分两次拎上楼……我没有迷恋游戏，只是没人陪，我想有个家，没人给。问我为什么不回家，因为我还有好多事情没做完。帮转~//: 转发微博 ：这是我朋友的弟弟，六天前在安庆市潜山县失踪，已报警。1.6的身高，20岁，聋哑人，姓方。消失的前两天和家里人说想来合肥玩，据最后一个看见他的人说有两个男孩和他一起走的。因为从来没有出过门，至今未归，怕被人贩子拐走，联系电话15357057799，方维维。麻烦帮找下吧！好平静啊 哈哈 //:微博达人们，你能记住 法师哪句名言？除了“绳命”以外~~~~  亲笔，达人一周年生日快乐啊看法师亲笔内心颇平静，微博精彩了，生命更精彩昨天和 在雅野家吃的麻婆茄子牛丼和麻笋牛丼 简单的一份饭 还有炸猪排 很好吃 吃的好饱啊 果然吃饭什么的比较饱啊！回复:哇！厉害//:AXE，联合利华旗下的世界顶尖男士日用洗护用品之一，行销全球58个国家和地区。//: 联合利华的产品 感觉应该是香氛之类的吧//: 转发微博//:联合利华的产品 感觉应该是香氛之类的吧//: 转发微博史上最危险的广告，你知道是什么广告吗？？？很实用啊！//: //: 很实用，颜色也抢眼今天，北京再次发布暴雨预警，很多人一早出门就带上了雨伞和雨衣，但这位大妈的“道具”实在是太抢眼了！（转）哇 好美//: 转发微博枫叶上的雕刻，美轮美奂，形象逼真！联合利华的产品 感觉应该是香氛之类的吧//: 转发微博史上最危险的广告，你知道是什么广告吗？？？胳膊肥了作为新潮的8090一代，你会穿吊带出街吗？更多【吊带衫】推荐：好样的！【安徽蚌埠男子好样的！】安徽蚌埠水果摊老板赵元飞在淮河边长大，水性好，在21号北京暴雨夜，当时水果铺七百斤桃子五六百斤葡萄都被冲走，但他还是第一时间想救人。从广渠门救起一名抱着柱子的男人后，目睹丁先生驾车冲入广渠门桥深水区，他曾第一时间挥手阻拦。。。我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！             我写好了 能不能中奖呢？就靠你们了！ 没事可以去看看哈~合团七夕，我想对你说 亲爱的，我们走过了毕业，希望我们能走进婚姻 37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  猜火车 经典电影之继续出题第七期：请问下面这张手绘图表现的是哪部电影？（详见大图）每天选五位答对网友送电影票一张！答题时看清注意事项哦！更多抢票攻略看过《争钱斗爱ATM》：一场因为ATM吐钱失误引发的求婚大作战 还是有不少笑料的 ★★★ 看过《虞美人盛开的山坡》：似乎故事有点，不说狗血，说幼稚吧，女主的人设去掉俩辫子就是男主了啊，歌曲很好听！ ★★★     有什么想说的不？某BOSS居然：刚刚和从前同事现在的朋友聊Q,得知一个令人发指，愤慨的消息，事情是酱紫的：她的初中同学打算明天也辞职了，因为今天BOSS找她们喝茶了，期间，这位初中同学说因为这份工作晚上都没...  （使用新浪长微博工具发布 ）某BOSS居然：刚刚和从前同事现在的朋友聊Q,得知一个令人发指，愤慨的消息，事情是酱紫的：她的初中同学打算明天也辞职了，因为今天BOSS找她们喝茶了，期间，这位初中同学说因为这份工作晚上都没...  （使用新浪长微博工具发布 ）来自虞美人之坡(红花坂上的海) - 在线观看 - 乐视网   （分享自 ）安徽未来一周高温持续   PS 为什么这样的分享木有 分享自 的尾巴捏 再PS 热死人啦 幸好刚辞职 赶紧避暑！好勒 如果中奖了 就和 去一次吧 一直都没怎么玩过这样的游戏呢 除了在芜湖赭山公园玩的那些 要是不中奖就在合肥的阿酋湾玩好啦 哈哈    想玩就赶紧转吧！来方特感受水上“奥运”吧！即日起至30日上午，关注 ，说出你的夏日宣言并@ 3位好友，即有机会获赠方特梦幻王国VIP门票一张、幸运奖为方特超萌吉祥物嘟比嘟妮一个，园内现正火爆上演威尼斯酷爽飙水节！激情夏日一起狂欢吧！失业第一天 看了冰河4 叫你乱停车 哈哈哈 //: //: 哈哈哈血的教训啊 //: //: 哈哈//: 这是哪阿？亲，停车一定要在停车位！是有道理的。。。 美味啊前进巷——吃饱喝足 肥家碎觉(呃~~~ 摸摸肚纸 打个酒嗝)！！！看完冰河世纪4，我的7月圆满了 | 之前就发过帖子说严重期待本月的27号 有喜欢的动画上映呢，那个，老雷斯的故事找到了DVD，忍不住就先看啦 哈哈哈 画面很鲜艳，里面的各种动物都很可爱呢（那个 就不剧透了，大家还是自己看吧） 今天的主角当 27号才上映的两部动画片我都已经看过了 7月份圆满了！ 8月国产电影保护月啊，那就把钱留着等9月份的各种大片吧！看过《冰川时代4》：原来七大洲的形成都是因为这只倒霉的，摆脱不了低级趣味的松鼠哇！希德还是那么搞笑，奶奶也是各种亮啊！一群可爱的小家伙也很搞笑呢，剑齿虎妹纸的戏份好像少了点，感觉她也是个有故事滴虎呐。海怪诱惑松鼠的那段超搞笑啊！如果有5也.. ★★★★ 汇通快运有才啊！这是水表箱君的后续哦~有图有真相╮(╯▽╰)╭猜火车 经典电影之继续出题第七期：请问下面这张手绘图表现的是哪部电影？（详见大图）每天选五位答对网友送电影票一张！答题时看清注意事项哦！更多抢票攻略看过《争钱斗爱ATM》：一场因为ATM吐钱失误引发的求婚大作战 还是有不少笑料的 ★★★ 看过《虞美人盛开的山坡》：似乎故事有点，不说狗血，说幼稚吧，女主的人设去掉俩辫子就是男主了啊，歌曲很好听！ ★★★     有什么想说的不？某BOSS居然：刚刚和从前同事现在的朋友聊Q,得知一个令人发指，愤慨的消息，事情是酱紫的：她的初中同学打算明天也辞职了，因为今天BOSS找她们喝茶了，期间，这位初中同学说因为这份工作晚上都没...  （使用新浪长微博工具发布 ）某BOSS居然：刚刚和从前同事现在的朋友聊Q,得知一个令人发指，愤慨的消息，事情是酱紫的：她的初中同学打算明天也辞职了，因为今天BOSS找她们喝茶了，期间，这位初中同学说因为这份工作晚上都没...  （使用新浪长微博工具发布 ）来自虞美人之坡(红花坂上的海) - 在线观看 - 乐视网   （分享自 ）安徽未来一周高温持续   PS 为什么这样的分享木有 分享自 的尾巴捏 再PS 热死人啦 幸好刚辞职 赶紧避暑！好勒 如果中奖了 就和 去一次吧 一直都没怎么玩过这样的游戏呢 除了在芜湖赭山公园玩的那些 要是不中奖就在合肥的阿酋湾玩好啦 哈哈    想玩就赶紧转吧！来方特感受水上“奥运”吧！即日起至30日上午，关注 ，说出你的夏日宣言并@ 3位好友，即有机会获赠方特梦幻王国VIP门票一张、幸运奖为方特超萌吉祥物嘟比嘟妮一个，园内现正火爆上演威尼斯酷爽飙水节！激情夏日一起狂欢吧！失业第一天 看了冰河4 叫你乱停车 哈哈哈 //: //: 哈哈哈血的教训啊 //: //: 哈哈//: 这是哪阿？亲，停车一定要在停车位！是有道理的。。。 美味啊前进巷——吃饱喝足 肥家碎觉(呃~~~ 摸摸肚纸 打个酒嗝)！！！看完冰河世纪4，我的7月圆满了 | 之前就发过帖子说严重期待本月的27号 有喜欢的动画上映呢，那个，老雷斯的故事找到了DVD，忍不住就先看啦 哈哈哈 画面很鲜艳，里面的各种动物都很可爱呢（那个 就不剧透了，大家还是自己看吧） 今天的主角当 27号才上映的两部动画片我都已经看过了 7月份圆满了！ 8月国产电影保护月啊，那就把钱留着等9月份的各种大片吧！看过《冰川时代4》：原来七大洲的形成都是因为这只倒霉的，摆脱不了低级趣味的松鼠哇！希德还是那么搞笑，奶奶也是各种亮啊！一群可爱的小家伙也很搞笑呢，剑齿虎妹纸的戏份好像少了点，感觉她也是个有故事滴虎呐。海怪诱惑松鼠的那段超搞笑啊！如果有5也.. ★★★★ 汇通快运有才啊！这是水表箱君的后续哦~有图有真相╮(╯▽╰)╭37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我喜欢 的活动照片，欢迎来顶TA上榜！  “【新浪安徽微博三周年之我要我的音乐】音乐达人全城征集ING” 地址：我喜欢 的活动照片，欢迎来顶TA上榜！  “【新浪安徽微博三周年之我要我的音乐】音乐达人全城征集ING” 地址：看过《舞力对决》 ★★★ 扩散哇！好羡慕啊！刚辞职！错过了！最后一班岗结束了！哎哟，忘记拍一下打卡机神马的了！明天可以穿一整天的裙纸啦！！！！还有凉鞋！！！！挺好看的呢从外面捡了一棵不知道名字的小花花，回来栽起来，本来好心的想放在阳台有阳光，晚上回去却发现完全焉了，赶紧浇水，放到房间里，还好，又复活了，有开紫色的小花花哦。。。 真速度哇，哎哟，明天穿好看点来，嘻嘻安旅传媒疯狂送礼 今天已经有三位亲领了奖品咯， 的富光杯  的青花瓷商务套装,还代 领走了徽派名酱,数码相框和青花瓷纪念套装还等着  来取哦噗哈哈哈今天看到最损的一句话：终于知道为什么郭敬明住在上海而不住在北京了。   中国加油！东风吹，战鼓擂，奥运赛场上到底谁怕谁？抢光列强风头，不让金牌溜走！彩姐扬红旗，五哥助军威！一起加入中国奥运助威团，待到收军回国时，你抱着New iPad笑！关注   ，转发本条微博，写下你的助威口号，赢取New iPad！ 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"【合肥五彩城New iPad大派送系列活动之五】" 东风吹，战鼓擂，奥运赛场上到底谁怕谁？抢光列强风头，不让金牌溜走！彩姐扬红旗，五哥助军威！一起加入中国奥运助威团，待到收军回国时，你抱着New iPad笑！关注   ，转发本条微博，写下你的助威口号，赢取New iPad！  明天去看这个吧~【新浪安徽第11期达人观影团】7月24日（周二）14：00 ，小聚带你去 巨幕厅，提前看《冰川时代4》。参与方式：关注 ，转发微博并@ 1位死党即可 （13个名额，26张票）。小手一抖 双人票到手，一起迎接超萌动物爆笑回归吧！哇 现在是不是会员在两个电影院都通用啦 不错！金逸五星级观影，会员福利发放！7月1日-9月30日，成为我们金逸的会员或者您已经是会员：活动期间每充值100元，就送您一次5元看大片或5元看巨幕的机会，一颗树让你抱得美人归啊 哈哈（不知道原作者是？) 这个。。 【步行街】仅售49.9元！价值620元的Funny TIME方糖KTV欢唱套餐2选1，欢唱6小时，2张美团券可升级，节假日通用。 我喜欢 的活动照片，欢迎来顶TA上榜！  “【新浪安徽微博三周年之我要我的音乐】音乐达人全城征集ING” 地址：我喜欢 的活动照片，欢迎来顶TA上榜！  “【新浪安徽微博三周年之我要我的音乐】音乐达人全城征集ING” 地址：看过《舞力对决》 ★★★ 扩散哇！好羡慕啊！刚辞职！错过了！最后一班岗结束了！哎哟，忘记拍一下打卡机神马的了！明天可以穿一整天的裙纸啦！！！！还有凉鞋！！！！挺好看的呢从外面捡了一棵不知道名字的小花花，回来栽起来，本来好心的想放在阳台有阳光，晚上回去却发现完全焉了，赶紧浇水，放到房间里，还好，又复活了，有开紫色的小花花哦。。。 真速度哇，哎哟，明天穿好看点来，嘻嘻安旅传媒疯狂送礼 今天已经有三位亲领了奖品咯， 的富光杯  的青花瓷商务套装,还代 领走了徽派名酱,数码相框和青花瓷纪念套装还等着  来取哦噗哈哈哈今天看到最损的一句话：终于知道为什么郭敬明住在上海而不住在北京了。   中国加油！东风吹，战鼓擂，奥运赛场上到底谁怕谁？抢光列强风头，不让金牌溜走！彩姐扬红旗，五哥助军威！一起加入中国奥运助威团，待到收军回国时，你抱着New iPad笑！关注   ，转发本条微博，写下你的助威口号，赢取New iPad！ 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"【合肥五彩城New iPad大派送系列活动之五】" 东风吹，战鼓擂，奥运赛场上到底谁怕谁？抢光列强风头，不让金牌溜走！彩姐扬红旗，五哥助军威！一起加入中国奥运助威团，待到收军回国时，你抱着New iPad笑！关注   ，转发本条微博，写下你的助威口号，赢取New iPad！  明天去看这个吧~【新浪安徽第11期达人观影团】7月24日（周二）14：00 ，小聚带你去 巨幕厅，提前看《冰川时代4》。参与方式：关注 ，转发微博并@ 1位死党即可 （13个名额，26张票）。小手一抖 双人票到手，一起迎接超萌动物爆笑回归吧！哇 现在是不是会员在两个电影院都通用啦 不错！金逸五星级观影，会员福利发放！7月1日-9月30日，成为我们金逸的会员或者您已经是会员：活动期间每充值100元，就送您一次5元看大片或5元看巨幕的机会，一颗树让你抱得美人归啊 哈哈（不知道原作者是？) 这个。。 【步行街】仅售49.9元！价值620元的Funny TIME方糖KTV欢唱套餐2选1，欢唱6小时，2张美团券可升级，节假日通用。 37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  今天回味一下觉得好不过瘾哦//:你們真的好棒，下次再玩！Thank you Hefei !!你們昨晚的熱情，讓公安辛苦了所长太帅了，再也不会小看你啦！//:沒看過用毛巾跳繩咩  化身的O 亲，我回来上班了//:你们讨厌一大群人的寂寞相聚，换来各种激情火花。 声正人更正… 依旧霸气… 娇小可人… 和 真心很配… 陷入各种陶醉… 据温柔… 一直低调… 很瘦很高很麦霸…我喜欢最后的找自己！我也好想唱哦，不过肯定盖不过你跟唐僧的声音！//:昨天演唱会跟着喊，今天又来，嗓子都唱哑啦！一大群人的寂寞相聚，换来各种激情火花。 声正人更正… 依旧霸气… 娇小可人… 和 真心很配… 陷入各种陶醉… 据温柔… 一直低调… 很瘦很高很麦霸…哼！祝你人在囧途！来不来？来不来？  就不告诉你们玩的有多high！这才是伟大的劳动人民！《首都清洁工》摄影：傅强今天下午，首都大雨倾盆，很多地方排水孔堵塞，积水很深。白颐路上一处排水孔被堵，一名清洁工人，跳进积水中，清理排水孔。为拍此图，手机报废。呜呜呜~ 开心吧//:也就是说，合肥的也是末日版了//: 艾姐确定了   //:這是確確實實的日子,今晚eason演唱会 最大的意外莫过于开场前大屏的这段短片 嗷嗷嗷 谁能给个官方的说明！求证！！！   所以等了7年 你们是真的要到我的城市来找我了吗更过分的是他们一个都不发微博了，这玩的有多high啊  = =喂猫昨天发的 草稿一直删不了。鄙视聚会的。你们去死吧。   聚会的，自动围观。你们几个不要不发微博，求直播啊！下午调休半天，可以见到你们了！      还有谁来着？ 我刚刚为侯玉琢加油，可以获得黑带九段勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章： 霸气女孩儿表白，用这招就对了 ！！（via danhuaer.com）还有happy birthday呢 哈哈 DUO合肥站完整歌单新鲜出炉啦，合肥的所员们太赞了！！！Encore部分的天下无双真是太惊喜了下一站，杭州，继续骨骚！多谢DUO CREW，你们好棒，还跟歌迷一起给英俊哥唱生日歌，Surprise！哈哈（PS.谢谢提供歌单的热心歌迷  ）woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "" 炎炎酷暑，小美家倾情回馈美儿粉啦~关注 并转发微博即可参加抽奖！一等奖1名，可获得市场价330元的兰蔻催眠超长浓密睫毛膏。二等奖10名，可获得市场价98元的聚美优品冰球面罩。让MM们夏日感受无限清凉。 聚美这次送M9啊 支持啊 比送小米好啊    我要M9！！！！爱美丽，也爱健康！聚美联合同源康开启暑期Health Party！即日起至24日，关注  （缺一不可），转发本微博，@ 3位好友，就有机会获得魅族M9手机1部，更有聚美超炫美妆大礼包、奥尼葡萄籽油等你来拿！爱美丽就上聚美优品，买健康食品就上同源康！555 太远了 我在白水坝 //:鼓楼~庐州~ //:呜呜呜，你们去哪里吃饭呀，我想玩 //:尼玛，我刚醒 //:下午调休半天，可以见到你们了！      还有谁来着？今天回味一下觉得好不过瘾哦//:你們真的好棒，下次再玩！Thank you Hefei !!你們昨晚的熱情，讓公安辛苦了所长太帅了，再也不会小看你啦！//:沒看過用毛巾跳繩咩  化身的O 亲，我回来上班了//:你们讨厌一大群人的寂寞相聚，换来各种激情火花。 声正人更正… 依旧霸气… 娇小可人… 和 真心很配… 陷入各种陶醉… 据温柔… 一直低调… 很瘦很高很麦霸…我喜欢最后的找自己！我也好想唱哦，不过肯定盖不过你跟唐僧的声音！//:昨天演唱会跟着喊，今天又来，嗓子都唱哑啦！一大群人的寂寞相聚，换来各种激情火花。 声正人更正… 依旧霸气… 娇小可人… 和 真心很配… 陷入各种陶醉… 据温柔… 一直低调… 很瘦很高很麦霸…哼！祝你人在囧途！来不来？来不来？  就不告诉你们玩的有多high！这才是伟大的劳动人民！《首都清洁工》摄影：傅强今天下午，首都大雨倾盆，很多地方排水孔堵塞，积水很深。白颐路上一处排水孔被堵，一名清洁工人，跳进积水中，清理排水孔。为拍此图，手机报废。呜呜呜~ 开心吧//:也就是说，合肥的也是末日版了//: 艾姐确定了   //:這是確確實實的日子,今晚eason演唱会 最大的意外莫过于开场前大屏的这段短片 嗷嗷嗷 谁能给个官方的说明！求证！！！   所以等了7年 你们是真的要到我的城市来找我了吗更过分的是他们一个都不发微博了，这玩的有多high啊  = =喂猫昨天发的 草稿一直删不了。鄙视聚会的。你们去死吧。   聚会的，自动围观。你们几个不要不发微博，求直播啊！下午调休半天，可以见到你们了！      还有谁来着？ 我刚刚为侯玉琢加油，可以获得黑带九段勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章： 霸气女孩儿表白，用这招就对了 ！！（via danhuaer.com）还有happy birthday呢 哈哈 DUO合肥站完整歌单新鲜出炉啦，合肥的所员们太赞了！！！Encore部分的天下无双真是太惊喜了下一站，杭州，继续骨骚！多谢DUO CREW，你们好棒，还跟歌迷一起给英俊哥唱生日歌，Surprise！哈哈（PS.谢谢提供歌单的热心歌迷  ）woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "" 炎炎酷暑，小美家倾情回馈美儿粉啦~关注 并转发微博即可参加抽奖！一等奖1名，可获得市场价330元的兰蔻催眠超长浓密睫毛膏。二等奖10名，可获得市场价98元的聚美优品冰球面罩。让MM们夏日感受无限清凉。 聚美这次送M9啊 支持啊 比送小米好啊    我要M9！！！！爱美丽，也爱健康！聚美联合同源康开启暑期Health Party！即日起至24日，关注  （缺一不可），转发本微博，@ 3位好友，就有机会获得魅族M9手机1部，更有聚美超炫美妆大礼包、奥尼葡萄籽油等你来拿！爱美丽就上聚美优品，买健康食品就上同源康！555 太远了 我在白水坝 //:鼓楼~庐州~ //:呜呜呜，你们去哪里吃饭呀，我想玩 //:尼玛，我刚醒 //:下午调休半天，可以见到你们了！      还有谁来着？37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  还帅啊//: 小盆友的最爱哦~！发表了博文 《2012年合肥天鹅湖万达开业气球艺术节》 - 今年7月，哈尔滨彩球坊受陈奕伟老师之邀，和全国各地的气球界朋友们，一起助阵合肥天鹅湖万达广场开业的气球艺术节。经过两天的制作，和一个晚上的安 将查看方式设置为“缩略图”，选中你要旋转的图片，可以也通过ctrl+鼠标左键多选或者拖拉选框，选中后在其中一张图上点鼠标右键，选择菜单中的“顺时针旋转”或“逆时针旋转”后稍等片刻等待系统处理完成。看到丽江八百多张照片，需要一张张旋转保存，我就脑壳痛·········· 哈哈 可爱哦糖果世界里最有爱的长颈鹿妞妞！赶紧的//: //: 一部＂打戏没替身，哭戏拍十条，吻戏都借位，床戏都是基＂的戏，发条预告片竟然能转十几万条，为什么呢？ //:預告中提到周迅那一段我笑噴了！ 大力支持好朋友們的新作！大家期待起來！ //:不会让大家失望 //:终于来了！【爱情公寓第三季】完整预告千呼万唤始出来，爱3由优酷独家上映，千万不要错过！亮点不断，惊喜连连！              【视频：街头采访美国影迷 称枪击不影响看片】新浪娱乐在洛杉矶好莱坞街头随机采访了即将观看《黑暗骑士崛起》的电影观众，几位受访者均对枪击案表示震惊和悲哀，但所有人都表示这起事件不会影响他们进影院看电影。一位受访者表示，惨剧的发生源于美国枪支管理制度，和电影无关。好牛！那些看似坑爹的牛逼发明们没玩过蝙蝠侠首映凶手曾是奖学金优等生 同学披露他沉迷电子游戏 —— 救救孩子！这两个游戏千万不能一起玩！的确如此音乐这东西，快乐时入耳，悲伤时入心。很亮的台词【《新闻编辑室》第四集精彩结尾】枪击案件的紧急报道： Coldplay乐队的Fix You 配在这里让人热血沸腾。 Don的精彩台词：It's a person. A doctor pronounces her dead, not the news. 这是个人，医生才能宣布她死亡，新闻不能。 是一个很棒的地方无意发现一个朋友整理的我作品集，感谢那位朋友。我各个时期的画和信息都比较全面.分享一下 后3个带走【电影网论坛一周热帖回顾】首先不能错过今年暑期档的18部好莱坞热片；再去悉数一番好莱坞相貌清秀的“奶油”男星们；盘点方面更有电影中顽皮的“坏叔叔”以及荧幕上十大艳舞女郎待你一饱眼福；当然少不了惊艳写真诱惑你的视觉神经。还等什么，点这儿让我们去一览究竟吧！//: 这个要转。加拿大一名音乐人为表达对美国联合航空公司弄坏私人物品的不满，创作歌曲《美联航弄坏了我的吉他》上传至互联网。十天内获得四百万点击量，让美联航股票下跌了10%，蒸发了约1.8亿美元的市值。它产生的巨大影响力让航空公司不得不低头认错！ ~  分享微活动，惊喜你的生活。"【70张电影票兑换券，拉手网免费送！】" 【拉手请你看大片】70张电影兑换券免费送！还你一个清凉的暑期！关注 转发微博并 就有机会！中奖几率超高！心动不如行动，大家转起来！[更多超值影票  ]>>> 不知道eason今晚会啥多少粤语歌呢 粤语歌都不是很熟悉也~好吧，他唱粤语歌的时候我们就静静的听着好啦猕猴桃鲜多为嘛不是绿色的呢 看不出来呀 不过肯定很营养的 吃完午饭，来一杯猕猴桃鲜多，真是说不出的惬意。     还帅啊//: 小盆友的最爱哦~！发表了博文 《2012年合肥天鹅湖万达开业气球艺术节》 - 今年7月，哈尔滨彩球坊受陈奕伟老师之邀，和全国各地的气球界朋友们，一起助阵合肥天鹅湖万达广场开业的气球艺术节。经过两天的制作，和一个晚上的安 将查看方式设置为“缩略图”，选中你要旋转的图片，可以也通过ctrl+鼠标左键多选或者拖拉选框，选中后在其中一张图上点鼠标右键，选择菜单中的“顺时针旋转”或“逆时针旋转”后稍等片刻等待系统处理完成。看到丽江八百多张照片，需要一张张旋转保存，我就脑壳痛·········· 哈哈 可爱哦糖果世界里最有爱的长颈鹿妞妞！赶紧的//: //: 一部＂打戏没替身，哭戏拍十条，吻戏都借位，床戏都是基＂的戏，发条预告片竟然能转十几万条，为什么呢？ //:預告中提到周迅那一段我笑噴了！ 大力支持好朋友們的新作！大家期待起來！ //:不会让大家失望 //:终于来了！【爱情公寓第三季】完整预告千呼万唤始出来，爱3由优酷独家上映，千万不要错过！亮点不断，惊喜连连！              【视频：街头采访美国影迷 称枪击不影响看片】新浪娱乐在洛杉矶好莱坞街头随机采访了即将观看《黑暗骑士崛起》的电影观众，几位受访者均对枪击案表示震惊和悲哀，但所有人都表示这起事件不会影响他们进影院看电影。一位受访者表示，惨剧的发生源于美国枪支管理制度，和电影无关。好牛！那些看似坑爹的牛逼发明们没玩过蝙蝠侠首映凶手曾是奖学金优等生 同学披露他沉迷电子游戏 —— 救救孩子！这两个游戏千万不能一起玩！的确如此音乐这东西，快乐时入耳，悲伤时入心。很亮的台词【《新闻编辑室》第四集精彩结尾】枪击案件的紧急报道： Coldplay乐队的Fix You 配在这里让人热血沸腾。 Don的精彩台词：It's a person. A doctor pronounces her dead, not the news. 这是个人，医生才能宣布她死亡，新闻不能。 是一个很棒的地方无意发现一个朋友整理的我作品集，感谢那位朋友。我各个时期的画和信息都比较全面.分享一下 后3个带走【电影网论坛一周热帖回顾】首先不能错过今年暑期档的18部好莱坞热片；再去悉数一番好莱坞相貌清秀的“奶油”男星们；盘点方面更有电影中顽皮的“坏叔叔”以及荧幕上十大艳舞女郎待你一饱眼福；当然少不了惊艳写真诱惑你的视觉神经。还等什么，点这儿让我们去一览究竟吧！//: 这个要转。加拿大一名音乐人为表达对美国联合航空公司弄坏私人物品的不满，创作歌曲《美联航弄坏了我的吉他》上传至互联网。十天内获得四百万点击量，让美联航股票下跌了10%，蒸发了约1.8亿美元的市值。它产生的巨大影响力让航空公司不得不低头认错！ ~  分享微活动，惊喜你的生活。"【70张电影票兑换券，拉手网免费送！】" 【拉手请你看大片】70张电影兑换券免费送！还你一个清凉的暑期！关注 转发微博并 就有机会！中奖几率超高！心动不如行动，大家转起来！[更多超值影票  ]>>> 不知道eason今晚会啥多少粤语歌呢 粤语歌都不是很熟悉也~好吧，他唱粤语歌的时候我们就静静的听着好啦猕猴桃鲜多为嘛不是绿色的呢 看不出来呀 不过肯定很营养的 吃完午饭，来一杯猕猴桃鲜多，真是说不出的惬意。     37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  哈哈～  【男人做饭的好处】1.利于男人在外人面前树立自己成功男人的高大形象；2.利于男人的心理健康。3.利于男人培养严肃认真的工作态度。4.利于男人的身体健康。5.利于维护男人的户主地位。6. 利于男人远离不良嗜好。7.利于男人树立战胜各种困难的信心。8.利于家庭和睦。马//:【】终极版电影合集，送给爱看电影的你~抓紧扫片啦！【】当你想看电影的时候，总是不知道看什么好？本期专题，新浪大片特别福利，不管你是某导演/演员的NC粉丝，或是偏爱重口味还是小清新……总有适合你的一款。终极版电影合集，送给爱看电影的你~ 专题：  2012电影集锦：纸巾没遇过，湿巾倒是有//:  //:现在很多餐厅纸巾都收费···各位，这辈子都别去出味千拉面了！汤头不是大骨现熬而是汤料包，我认了。价格贵，性价比低，我也认了。杯子脏，自助调料全部不见了，我也认了。尼玛！吃完纸巾还要收费的，你是想闹哪样？你以为中国人都饿死没东西吃了才非要来吃你这破拉面啊。抵制，坚决抵制！即使两碗面我也要开发票油菜之前就有日本女孩所拍攝的「漂浮少女」系列照片，现在日本又出現了搞怪的「旋转少女」！这系列作品以GIF动态图的方式呈現，如此创意的表現、现手法让人眼睛都离不开阿！虽然画面中旋转的少女带着些许诡异恐怖的氛围，但还是忍不住對它竖起大拇指！  哎呀 终于更新了你知道俺一直关注你地~还要明年我的生日贺图哦~嘿嘿 看看运气好不好也来玩送奖啦！。即刻起有关注我  并转发留言此微博的同学，就有机会得到此款我手绘的嘟嘟伦T恤1件，有2个名额送出，7月20号晚抽出公布。感谢 的福利哦~我把西瓜都吃掉了 哈哈，煮咖啡的东西第一次见呢~就是喝上一杯不容易啊~比利时啥来着 哈哈 略苦一点 不过应该很提神，今天奔波一天了，晚上还要工作，希望咖啡能发挥作用，赐我力量！哇 好多家电影院啊       五折优惠到什么时间截止呢？ VIP会员五折行天下，凭百大会员卡至合肥八大影院—合肥人民影城、嘉禾、星美…，五大火锅美食—德荘火锅、君之薇火锅，丽清大别山鹅火锅，齐齐、战锅策创意火锅餐厅，阿波罗试听歌城等众多联盟商家尽享五折优惠。亲，这个七月，享美食，看大片，精彩更享吧！ 哥哥开车带我去看吧，看完你再去黄山吧，哈哈【新浪安徽第11期达人观影团】7月24日（周二）14：00 ，小聚带你去 巨幕厅，提前看《冰川时代4》。参与方式：关注 ，转发微博并@ 1位死党即可 （13个名额，26张票）。小手一抖 双人票到手，一起迎接超萌动物爆笑回归吧！辞职去看冰河！  哈哈【新浪安徽第11期达人观影团】7月24日（周二）14：00 ，小聚带你去 巨幕厅，提前看《冰川时代4》。参与方式：关注 ，转发微博并@ 1位死党即可 （13个名额，26张票）。小手一抖 双人票到手，一起迎接超萌动物爆笑回归吧！恭喜哦，拿到票报一下位置吧//:肉肉运气真好。//:    请于明天中午12:00前至 C座负一楼 客服咨询台领取陈奕迅演唱会门票。请保管好私人微博账号哦~回复:我在想我怎么称呼你们，裤头，江南，一零，可以呢，哈哈//:我和江南也见过，不认识就先到群空间看看照片吧//:哇，可是我还不认的你们，不过江南要找我拿票的//:RP大爆发啊，那周六晚上就可以见咯//: 但是我们中奖的～兔子必感谢 美女小编啦，辛苦了，让你提前来上班了呢， 的票也拿到了，你不要回来了，给我吧。哈哈。哇，可是我还不认的你们，不过江南要找我拿票的//:RP大爆发啊，那周六晚上就可以见咯//: 但是我们中奖的～兔子必中奖啊～//:看来兔子是帮你领票了···我们那天晚上就可以先碰面了···//: 谢啦！这么难得的机会我怎能错过！陈医生，我来啦！感谢 美女小编啦，辛苦了，让你提前来上班了呢， 的票也拿到了，你不要回来了，给我吧。哈哈。感谢 美女小编啦，辛苦了，让你提前来上班了呢， 的票也拿到了，你不要回来了，给我吧。哈哈。很不错的应聘条件//:还是说一下人工吧：试用2k-3k，做的好，1年可以到，4k-5k。年底双薪，刚开始需要培训，除开会外，可在家上班。我招这个编辑，主要是给我当助手。如果你有特别有能力，但目前暂时只能兼职，而我们也认可的话，目前暂时封顶3K。如果你不能保证每天工作2个小时，就不必了。寻铂程斋（含图卦）全职编辑，地点：成都，有驾照更好。应聘邮件要求：个人围脖地址，5个经常上的网站，5本最近读的书，5个推荐给喷嚏的网页链接。1则140字的上述某项内容评价。或者模仿一期图卦——发送到：dapenti 换成 @)哈哈～  【男人做饭的好处】1.利于男人在外人面前树立自己成功男人的高大形象；2.利于男人的心理健康。3.利于男人培养严肃认真的工作态度。4.利于男人的身体健康。5.利于维护男人的户主地位。6. 利于男人远离不良嗜好。7.利于男人树立战胜各种困难的信心。8.利于家庭和睦。马//:【】终极版电影合集，送给爱看电影的你~抓紧扫片啦！【】当你想看电影的时候，总是不知道看什么好？本期专题，新浪大片特别福利，不管你是某导演/演员的NC粉丝，或是偏爱重口味还是小清新……总有适合你的一款。终极版电影合集，送给爱看电影的你~ 专题：  2012电影集锦：纸巾没遇过，湿巾倒是有//:  //:现在很多餐厅纸巾都收费···各位，这辈子都别去出味千拉面了！汤头不是大骨现熬而是汤料包，我认了。价格贵，性价比低，我也认了。杯子脏，自助调料全部不见了，我也认了。尼玛！吃完纸巾还要收费的，你是想闹哪样？你以为中国人都饿死没东西吃了才非要来吃你这破拉面啊。抵制，坚决抵制！即使两碗面我也要开发票油菜之前就有日本女孩所拍攝的「漂浮少女」系列照片，现在日本又出現了搞怪的「旋转少女」！这系列作品以GIF动态图的方式呈現，如此创意的表現、现手法让人眼睛都离不开阿！虽然画面中旋转的少女带着些许诡异恐怖的氛围，但还是忍不住對它竖起大拇指！  哎呀 终于更新了你知道俺一直关注你地~还要明年我的生日贺图哦~嘿嘿 看看运气好不好也来玩送奖啦！。即刻起有关注我  并转发留言此微博的同学，就有机会得到此款我手绘的嘟嘟伦T恤1件，有2个名额送出，7月20号晚抽出公布。感谢 的福利哦~我把西瓜都吃掉了 哈哈，煮咖啡的东西第一次见呢~就是喝上一杯不容易啊~比利时啥来着 哈哈 略苦一点 不过应该很提神，今天奔波一天了，晚上还要工作，希望咖啡能发挥作用，赐我力量！哇 好多家电影院啊       五折优惠到什么时间截止呢？ VIP会员五折行天下，凭百大会员卡至合肥八大影院—合肥人民影城、嘉禾、星美…，五大火锅美食—德荘火锅、君之薇火锅，丽清大别山鹅火锅，齐齐、战锅策创意火锅餐厅，阿波罗试听歌城等众多联盟商家尽享五折优惠。亲，这个七月，享美食，看大片，精彩更享吧！ 哥哥开车带我去看吧，看完你再去黄山吧，哈哈【新浪安徽第11期达人观影团】7月24日（周二）14：00 ，小聚带你去 巨幕厅，提前看《冰川时代4》。参与方式：关注 ，转发微博并@ 1位死党即可 （13个名额，26张票）。小手一抖 双人票到手，一起迎接超萌动物爆笑回归吧！辞职去看冰河！  哈哈【新浪安徽第11期达人观影团】7月24日（周二）14：00 ，小聚带你去 巨幕厅，提前看《冰川时代4》。参与方式：关注 ，转发微博并@ 1位死党即可 （13个名额，26张票）。小手一抖 双人票到手，一起迎接超萌动物爆笑回归吧！恭喜哦，拿到票报一下位置吧//:肉肉运气真好。//:    请于明天中午12:00前至 C座负一楼 客服咨询台领取陈奕迅演唱会门票。请保管好私人微博账号哦~回复:我在想我怎么称呼你们，裤头，江南，一零，可以呢，哈哈//:我和江南也见过，不认识就先到群空间看看照片吧//:哇，可是我还不认的你们，不过江南要找我拿票的//:RP大爆发啊，那周六晚上就可以见咯//: 但是我们中奖的～兔子必感谢 美女小编啦，辛苦了，让你提前来上班了呢， 的票也拿到了，你不要回来了，给我吧。哈哈。哇，可是我还不认的你们，不过江南要找我拿票的//:RP大爆发啊，那周六晚上就可以见咯//: 但是我们中奖的～兔子必中奖啊～//:看来兔子是帮你领票了···我们那天晚上就可以先碰面了···//: 谢啦！这么难得的机会我怎能错过！陈医生，我来啦！感谢 美女小编啦，辛苦了，让你提前来上班了呢， 的票也拿到了，你不要回来了，给我吧。哈哈。感谢 美女小编啦，辛苦了，让你提前来上班了呢， 的票也拿到了，你不要回来了，给我吧。哈哈。很不错的应聘条件//:还是说一下人工吧：试用2k-3k，做的好，1年可以到，4k-5k。年底双薪，刚开始需要培训，除开会外，可在家上班。我招这个编辑，主要是给我当助手。如果你有特别有能力，但目前暂时只能兼职，而我们也认可的话，目前暂时封顶3K。如果你不能保证每天工作2个小时，就不必了。寻铂程斋（含图卦）全职编辑，地点：成都，有驾照更好。应聘邮件要求：个人围脖地址，5个经常上的网站，5本最近读的书，5个推荐给喷嚏的网页链接。1则140字的上述某项内容评价。或者模仿一期图卦——发送到：dapenti 换成 @)37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  你不是刚出来，又要进去啦？//:接下来这一段时间都要少，可能会越来越少，慢慢习惯没有我的日子吧，//:别别别～千万别～～～//:是不是这两天刷的少了//:要对大家负责～～～//:怎么说？！//: 裤头！看看人家！！！下班路上听俩姑娘谈话：女一：你回家干啥？女二：刷微博。女一（不解：新浪微博？那到底是啥啊？有啥好玩的？女二：没什么。女一：那你还刷？女二：我有五十多个粉丝！女一：哇，这么多啊！女二（极其认真：是的，我要为他们每一个人负责。俺瞬间感动鸟TT在我边走边吃的时候，一男子询问我哪里有内衣店……还有我的尺码！因为他朋友身材和我差不多，我才不会拿着包子告诉他呢，哼边走边吃边走边吃化妆下手有点狠【化神奇为腐朽】海南小姐冠军谭乔尹的生活照。她不怕神一样的选手，就怕猪一样的化妆师... 图by好像好几天了，在站牌都能看到这样的志愿者，也站牌维持大家的秩序。这是极好的，不知道是哪个单位派的人呢，辛苦了 又要等21路，希望这是我本月最后一次坐21路，以后没什么事情就不要到肥西路来了这个月给你加薪！//:你瘦了。//: 衣裤~~~//: 好大...//:放着我来//: 傻瓜//:＂我活了42年....＂说一句你觉得最温柔的话对  提问:戴隐形眼镜会不会伤害眼睛？如何适度的戴呢？比如每周带几次适度呢 和 的几番私信 让我重新燃烧了生活的希望！啊！保佑我！有意思//:转发微博好有趣的动物衣架，让衣服们都好有存在感！时尚，潮人，可爱   与数码机相比，潮男潮女更钟情一次成像的拍立得，把生活瞬间定格回味。转发+@ 三位好友+分享一提到拍立得你就会想到的那个词！有机会获得银泰5楼百易数码提供的拍立得或相纸哦！22日24点截止。（参与需关注我们）喜欢你们上次组织去万佛湖的活动，可惜在工作没参加，羡慕啊啊啊啊    这个数码相框很喜欢啊，最近不开心，求安慰求中奖 疯狂送礼第一波：送出由湖北省旅游局提供的炫本HD数码相框一个，把你每一次旅行的记忆都装载在里面吧……合肥的微博网友关注   转评此微博并@ 你的3位好友，就有机会拥有它哦，想要吗？到公司楼下了，我才不进去呢。在地下铁吃一份双皮奶再去。还可以~//: 转发微博可爱的兔子折纸，稀饭的盆友可以试试哦……（来源： ）今天继续转发     心情不好 求美食安慰上周活动余温未散，新一波又悄然来袭！活动1：关注 微博，即可获得50元至尊卡1张！活动2：关注微博+转发评论此条微博并@ 3位好友，就有机会获得151元荷鳅塘3-4人外送套餐！超给力的火锅送上门活动，每天一位幸运粉丝，共8位！鳅迷们，还等什么，在办公室吃火锅喽你不是刚出来，又要进去啦？//:接下来这一段时间都要少，可能会越来越少，慢慢习惯没有我的日子吧，//:别别别～千万别～～～//:是不是这两天刷的少了//:要对大家负责～～～//:怎么说？！//: 裤头！看看人家！！！下班路上听俩姑娘谈话：女一：你回家干啥？女二：刷微博。女一（不解：新浪微博？那到底是啥啊？有啥好玩的？女二：没什么。女一：那你还刷？女二：我有五十多个粉丝！女一：哇，这么多啊！女二（极其认真：是的，我要为他们每一个人负责。俺瞬间感动鸟TT在我边走边吃的时候，一男子询问我哪里有内衣店……还有我的尺码！因为他朋友身材和我差不多，我才不会拿着包子告诉他呢，哼边走边吃边走边吃化妆下手有点狠【化神奇为腐朽】海南小姐冠军谭乔尹的生活照。她不怕神一样的选手，就怕猪一样的化妆师... 图by好像好几天了，在站牌都能看到这样的志愿者，也站牌维持大家的秩序。这是极好的，不知道是哪个单位派的人呢，辛苦了 又要等21路，希望这是我本月最后一次坐21路，以后没什么事情就不要到肥西路来了这个月给你加薪！//:你瘦了。//: 衣裤~~~//: 好大...//:放着我来//: 傻瓜//:＂我活了42年....＂说一句你觉得最温柔的话对  提问:戴隐形眼镜会不会伤害眼睛？如何适度的戴呢？比如每周带几次适度呢 和 的几番私信 让我重新燃烧了生活的希望！啊！保佑我！有意思//:转发微博好有趣的动物衣架，让衣服们都好有存在感！时尚，潮人，可爱   与数码机相比，潮男潮女更钟情一次成像的拍立得，把生活瞬间定格回味。转发+@ 三位好友+分享一提到拍立得你就会想到的那个词！有机会获得银泰5楼百易数码提供的拍立得或相纸哦！22日24点截止。（参与需关注我们）喜欢你们上次组织去万佛湖的活动，可惜在工作没参加，羡慕啊啊啊啊    这个数码相框很喜欢啊，最近不开心，求安慰求中奖 疯狂送礼第一波：送出由湖北省旅游局提供的炫本HD数码相框一个，把你每一次旅行的记忆都装载在里面吧……合肥的微博网友关注   转评此微博并@ 你的3位好友，就有机会拥有它哦，想要吗？到公司楼下了，我才不进去呢。在地下铁吃一份双皮奶再去。还可以~//: 转发微博可爱的兔子折纸，稀饭的盆友可以试试哦……（来源： ）今天继续转发     心情不好 求美食安慰上周活动余温未散，新一波又悄然来袭！活动1：关注 微博，即可获得50元至尊卡1张！活动2：关注微博+转发评论此条微博并@ 3位好友，就有机会获得151元荷鳅塘3-4人外送套餐！超给力的火锅送上门活动，每天一位幸运粉丝，共8位！鳅迷们，还等什么，在办公室吃火锅喽37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  哈哈元和圆是有区别的！哈哈 转原微博 好冷问：＂为什么超级英雄的衣服都穿那么紧？＂  答：＂因为救人要紧。＂恩 记住了 大家都帮帮忙 多留心看看哦     爷爷的照片，拜托微博里的兄弟姐妹们如果在路上遇见老人家请速度与我联系，我代表我的家人再次向大家表示万分感谢！！！！联系电话13865940477哇 又开始外送啦 不想出去了 送过来吧  上周活动余温未散，新一波又悄然来袭！活动1：关注 微博，即可获得50元至尊卡1张！活动2：关注微博+转发评论此条微博并@ 3位好友，就有机会获得151元荷鳅塘3-4人外送套餐！超给力的火锅送上门活动，每天一位幸运粉丝，共8位！鳅迷们，还等什么，在办公室吃火锅喽好凶残啊！//: 一个就已经…居然刻了一整版…OTZ//: 好厉害！！！！终于刻完了 感觉不会再爱了_(:3」∠ )_ 印了好几张才有一张能看的 原图 字体可以怎么玩？这么玩，那么玩！来看看那些不安分的字体大爷又蹦出什么样的灵感火花，创意无限，太会玩了！ 哈哈【诸葛亮不亮！恶搞拽不拽！】继昨日诸葛大人很忙后！网友恶搞一片大亮！一片“跟风诸葛亮不亮”的正反体开始爆红网络！“ （红）、（黄）、（蓝）。。。”“上海地铁、下海地铁。。。”“三国人物各种忙。。。”戳完大图！你，几级凌乱！？ （图片综合网友）有贼心没贼胆啊--【男子偷自行车被识破 当场吓出癫痫病】“在搞什么啊！偷我车啊！”昨天上午9点20分左右，望江路与合巢路交口处，一名男子在偷自行车时，被车主逮了个正着，由于惊吓过度，小偷当场倒地抽搐。后被送往医院才知，病人由于过度惊吓导致了癫痫病的发作。via  国外的漫展就是帅啊告诉叔，乃们都Cosplay了神马。妇联真的娱乐到了我。X战警那位倒是很养眼。有个性的名字超长片名的高分喜剧《这些在飞行器里的了不起的男人们；可是，我怎么才能花25小时11分钟的时间从伦敦飞往巴黎呢》有下载了。除了这个超级长的片名之外，影片本身也很有趣。很多年前电视里放过。这片还拿过金球和奥斯卡的提名，世界各国人民参加飞行大赛的故事。人人地址：为什么酱紫做了【超凡蜘蛛侠】加菲卖萌的GIF动图，看到萌神的这段戏，我笑到元气大伤。记得要点动图。哈哈 有意思的淘宝店 不过9999坑爹价啊//: ＂你就随便画几笔＂//://: //: 最后一张直接TAT//:設計創作隨便給出去就像掏掉作者思維或者心的一部份一樣，物質的給予完全比不上啊TAT//: 我要哭了……//朋友开饭店，你吃饭他收钱，大家觉得理所当然！朋友做设计收钱，大家会觉得“这个朋友怎么那么吝啬”......不要再让设计师们苦逼下去了！详情查看 哈哈 好亮的图//: 戳中了设计师与狙击手最大的共同点，可以保持14个小时一动不动！恭喜开业哦~~即日起关注 转发此微博并 即有机会获得芒果爽冰乐五折优惠卡。 炎炎夏日我们要喝 芒果爽冰乐每周十张 每周日晚上截止周一公布获奖名单。 第一期转发开始咯。 ps：在政务区附近的童鞋注意一下7月20日起 就要正式开业啦。OK 拳击俱乐部 fight club 我选D 之继续出题~~第二期：这位女演员眼熟吧！请问在截图所示的这部电影中，玛拉在上车之前对泰勒说了一句什么话？（详见大图）提示：两大演技派帅哥主演的电影！每天选五位答对网友送电影票一张！答题时看清注意事项哦！更多万家电影节观影、赠票活动详见该专题哈哈元和圆是有区别的！哈哈 转原微博 好冷问：＂为什么超级英雄的衣服都穿那么紧？＂  答：＂因为救人要紧。＂恩 记住了 大家都帮帮忙 多留心看看哦     爷爷的照片，拜托微博里的兄弟姐妹们如果在路上遇见老人家请速度与我联系，我代表我的家人再次向大家表示万分感谢！！！！联系电话13865940477哇 又开始外送啦 不想出去了 送过来吧  上周活动余温未散，新一波又悄然来袭！活动1：关注 微博，即可获得50元至尊卡1张！活动2：关注微博+转发评论此条微博并@ 3位好友，就有机会获得151元荷鳅塘3-4人外送套餐！超给力的火锅送上门活动，每天一位幸运粉丝，共8位！鳅迷们，还等什么，在办公室吃火锅喽好凶残啊！//: 一个就已经…居然刻了一整版…OTZ//: 好厉害！！！！终于刻完了 感觉不会再爱了_(:3」∠ )_ 印了好几张才有一张能看的 原图 字体可以怎么玩？这么玩，那么玩！来看看那些不安分的字体大爷又蹦出什么样的灵感火花，创意无限，太会玩了！ 哈哈【诸葛亮不亮！恶搞拽不拽！】继昨日诸葛大人很忙后！网友恶搞一片大亮！一片“跟风诸葛亮不亮”的正反体开始爆红网络！“ （红）、（黄）、（蓝）。。。”“上海地铁、下海地铁。。。”“三国人物各种忙。。。”戳完大图！你，几级凌乱！？ （图片综合网友）有贼心没贼胆啊--【男子偷自行车被识破 当场吓出癫痫病】“在搞什么啊！偷我车啊！”昨天上午9点20分左右，望江路与合巢路交口处，一名男子在偷自行车时，被车主逮了个正着，由于惊吓过度，小偷当场倒地抽搐。后被送往医院才知，病人由于过度惊吓导致了癫痫病的发作。via  国外的漫展就是帅啊告诉叔，乃们都Cosplay了神马。妇联真的娱乐到了我。X战警那位倒是很养眼。有个性的名字超长片名的高分喜剧《这些在飞行器里的了不起的男人们；可是，我怎么才能花25小时11分钟的时间从伦敦飞往巴黎呢》有下载了。除了这个超级长的片名之外，影片本身也很有趣。很多年前电视里放过。这片还拿过金球和奥斯卡的提名，世界各国人民参加飞行大赛的故事。人人地址：为什么酱紫做了【超凡蜘蛛侠】加菲卖萌的GIF动图，看到萌神的这段戏，我笑到元气大伤。记得要点动图。哈哈 有意思的淘宝店 不过9999坑爹价啊//: ＂你就随便画几笔＂//://: //: 最后一张直接TAT//:設計創作隨便給出去就像掏掉作者思維或者心的一部份一樣，物質的給予完全比不上啊TAT//: 我要哭了……//朋友开饭店，你吃饭他收钱，大家觉得理所当然！朋友做设计收钱，大家会觉得“这个朋友怎么那么吝啬”......不要再让设计师们苦逼下去了！详情查看 哈哈 好亮的图//: 戳中了设计师与狙击手最大的共同点，可以保持14个小时一动不动！恭喜开业哦~~即日起关注 转发此微博并 即有机会获得芒果爽冰乐五折优惠卡。 炎炎夏日我们要喝 芒果爽冰乐每周十张 每周日晚上截止周一公布获奖名单。 第一期转发开始咯。 ps：在政务区附近的童鞋注意一下7月20日起 就要正式开业啦。OK 拳击俱乐部 fight club 我选D 之继续出题~~第二期：这位女演员眼熟吧！请问在截图所示的这部电影中，玛拉在上车之前对泰勒说了一句什么话？（详见大图）提示：两大演技派帅哥主演的电影！每天选五位答对网友送电影票一张！答题时看清注意事项哦！更多万家电影节观影、赠票活动详见该专题37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  交了“胖朋友”，你也会变胖。。。支持所有原创！鄙视盗图的各种营销号//: 为这些，被打击惨了，我是不画了还是不画了呢(￣▽￣)。支持丢丢啊，枣树的比喻太形象了，支持原创。【致盗图者】饱受争议了呀   好像你们都在看这个吧//: 如果这也属实，那这个节目可以改名叫《中国好演员》了，真的。这两天爆红的 的确是个好节目，整个策划团队、舞美灯光、流程形式、评委表现都可圈可点。但是这个以真诚实意为名的节目组却把明明家境殷实，早就住大连的邹宏宇，硬生生包装成苦逼的农民歌手，欺骗广大电视观众！ 20120716お暑うございます！m9从前天开始断断续续出现没信号的情况， 重启之后恢复，可是今天晚上七点多开始到现在重启，加关机开机都无效。现在只能用wifi当pad用了。回复:哈哈 不知道他养的那只狗会不会说话呀 //:无情就是感知型忍者，还会用手里剑影分身，目测到达影级，上来的龙套还会影分身，可惜其他忍术不精，耿什么安就是兜一样的会秽土转生的人，不会有好下场，冷血应该是咒印的被施者，这种人一般在续集都很厉害看过《四大名捕》：无情是X教授吧 铁手简直是个发明家蛮 很好看的科幻片片哟 ★★ 看过《四大名捕》：无情是X教授吧 铁手简直是个发明家蛮 很好看的科幻片片哟 ★★ 他们来做城管 肯定是不能达标的今天合肥的三个“洋城管”爆红网络，据了解，这是杏花村街道聘请的三位外国友人担任城市管理志愿者，今后每个月都将开展形式多样的城管工作体验活动，邀请不同人群担任城市管理志愿者。亲，你对三位“洋城管”参与执法怎么看？你愿意参加这样的城管工作体验活动么？原主应该是 哈哈 升级版不错升级版  好活动 扩散吧   炎炎酷暑，清凉一下，合肥电影网 夏日送清凉之免费看电影--每周五名幸运会员，好运链接：那有什么，一瓶也不是一口闷吧。饮料这东西含糖量自然比水多。 //:靠～～～以后全部矿泉水了 //:。。。让你连着吃10块糖愿意吗？可你怎么就喝下去了？效果的确不错嘛，很醒目 //:只要有这个创意，执行起来是比较简单的，效果也应该很好  成都机场书店的创意，用书脊摆出“畅销”二字，拍案叫绝。怎么做到的呢？此番回校本想慢慢逛一圈的，因为遇到了别的班的人，现在坐上和县到合肥的客车回家咯。唉，事情没搞定，不知道还要不要再回校了。 是的，小事情小幸福就够了，加油吧假如你没有惊天动地的大事情可以做，那么就做一个小人物，给一个可爱的小孩作父母，给一对老人做孝顺的子女，给你的另一半一个简单而幸福的人生。早安，周一加油！在卖萌麽早安，小罗伯特·唐尼在Comic-Con发来的钢铁手抓挠。交了“胖朋友”，你也会变胖。。。支持所有原创！鄙视盗图的各种营销号//: 为这些，被打击惨了，我是不画了还是不画了呢(￣▽￣)。支持丢丢啊，枣树的比喻太形象了，支持原创。【致盗图者】饱受争议了呀   好像你们都在看这个吧//: 如果这也属实，那这个节目可以改名叫《中国好演员》了，真的。这两天爆红的 的确是个好节目，整个策划团队、舞美灯光、流程形式、评委表现都可圈可点。但是这个以真诚实意为名的节目组却把明明家境殷实，早就住大连的邹宏宇，硬生生包装成苦逼的农民歌手，欺骗广大电视观众！ 20120716お暑うございます！m9从前天开始断断续续出现没信号的情况， 重启之后恢复，可是今天晚上七点多开始到现在重启，加关机开机都无效。现在只能用wifi当pad用了。回复:哈哈 不知道他养的那只狗会不会说话呀 //:无情就是感知型忍者，还会用手里剑影分身，目测到达影级，上来的龙套还会影分身，可惜其他忍术不精，耿什么安就是兜一样的会秽土转生的人，不会有好下场，冷血应该是咒印的被施者，这种人一般在续集都很厉害看过《四大名捕》：无情是X教授吧 铁手简直是个发明家蛮 很好看的科幻片片哟 ★★ 看过《四大名捕》：无情是X教授吧 铁手简直是个发明家蛮 很好看的科幻片片哟 ★★ 他们来做城管 肯定是不能达标的今天合肥的三个“洋城管”爆红网络，据了解，这是杏花村街道聘请的三位外国友人担任城市管理志愿者，今后每个月都将开展形式多样的城管工作体验活动，邀请不同人群担任城市管理志愿者。亲，你对三位“洋城管”参与执法怎么看？你愿意参加这样的城管工作体验活动么？原主应该是 哈哈 升级版不错升级版  好活动 扩散吧   炎炎酷暑，清凉一下，合肥电影网 夏日送清凉之免费看电影--每周五名幸运会员，好运链接：那有什么，一瓶也不是一口闷吧。饮料这东西含糖量自然比水多。 //:靠～～～以后全部矿泉水了 //:。。。让你连着吃10块糖愿意吗？可你怎么就喝下去了？效果的确不错嘛，很醒目 //:只要有这个创意，执行起来是比较简单的，效果也应该很好  成都机场书店的创意，用书脊摆出“畅销”二字，拍案叫绝。怎么做到的呢？此番回校本想慢慢逛一圈的，因为遇到了别的班的人，现在坐上和县到合肥的客车回家咯。唉，事情没搞定，不知道还要不要再回校了。 是的，小事情小幸福就够了，加油吧假如你没有惊天动地的大事情可以做，那么就做一个小人物，给一个可爱的小孩作父母，给一对老人做孝顺的子女，给你的另一半一个简单而幸福的人生。早安，周一加油！在卖萌麽早安，小罗伯特·唐尼在Comic-Con发来的钢铁手抓挠。37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  被电信那个大广告吓一跳恭喜改版 瞅了瞅电影还木有版块 算是在 里看到活动了 哎 好想参加观影团啊据说这两天全安徽的男女屌丝、高富帅和白富美，都在关注一个叫新版新浪安徽的网站，他们见面的问候语是：“体验了没？”答：“内部消息说改版未结束，只完成83%！”别装，你们都懂——安徽“国宝级网站”新浪安徽全面变身，华丽瀑布流震撼你视觉！快戳：和 情侣机啦 虽然不许乱花钱 但是还是很开心啦 恩 以后不可以再买那么贵的东西啦！恭喜~吐司一大进步啊//: 撒花你知道吧，从今天开始，你可以用 tucia.net 来访问吐司网，不会再出现域名被有关部门封锁的问题咯不错哦 美女鉴定完毕 //:哈哈分享图片     有没有那么一丢丢的杂志风啊~~哈哈哈 山寨日系杂志~~~~中英文都是甜言蜜语呀//: 求职面试技巧分享。最近有童鞋问我，毕业找工作英语面试的建议，怎样用有限的口语打动面试官？下面为大家特别奉献“英语面试时必须了解的甜言蜜语” 希望对大家有用！ 欢迎大家来电，来函 来@ 提问！不要呀How couples walk together....晚安 少喝水啦 哈哈 //:哈哈。你也是哈  早安，亲爱的，工作顺利哈～多喝水～配图很可爱~一到暑假，就每天都能听到大人打骂小孩的声音……（配这图真合适）哇 口水啊！！正宗大口喝酒大口吃肉别乱钻啊//: //: //: 鄙视啊…咱得低调哇，二也别告诉别人哇，俺俩被公开了…//:动物界也有好多二货啊，和你俩一样。。。。 那些乱七八糟的意外…………很帅的效果呢老乡鸡打包回来，开吃啦。 老羡慕了第九期，我和 在现场，感谢 给的座位都是1314，特地挑选的吧，考虑真周到！感谢  ！关于老版西游记的集数，办公室的人都中枪了 挺好的，应该布置实践性的今后，全省的小学一、二年级学生将不再有书面课外作业且取消期中考试7月13日，记者从安徽省基础教育三项改革暨县域义务教育均衡发展工作会议上了解到，全省将进一步减轻中小学生的课业负担，并对各个教育阶段的办班、考试、招生行为进行规范。被电信那个大广告吓一跳恭喜改版 瞅了瞅电影还木有版块 算是在 里看到活动了 哎 好想参加观影团啊据说这两天全安徽的男女屌丝、高富帅和白富美，都在关注一个叫新版新浪安徽的网站，他们见面的问候语是：“体验了没？”答：“内部消息说改版未结束，只完成83%！”别装，你们都懂——安徽“国宝级网站”新浪安徽全面变身，华丽瀑布流震撼你视觉！快戳：和 情侣机啦 虽然不许乱花钱 但是还是很开心啦 恩 以后不可以再买那么贵的东西啦！恭喜~吐司一大进步啊//: 撒花你知道吧，从今天开始，你可以用 tucia.net 来访问吐司网，不会再出现域名被有关部门封锁的问题咯不错哦 美女鉴定完毕 //:哈哈分享图片     有没有那么一丢丢的杂志风啊~~哈哈哈 山寨日系杂志~~~~中英文都是甜言蜜语呀//: 求职面试技巧分享。最近有童鞋问我，毕业找工作英语面试的建议，怎样用有限的口语打动面试官？下面为大家特别奉献“英语面试时必须了解的甜言蜜语” 希望对大家有用！ 欢迎大家来电，来函 来@ 提问！不要呀How couples walk together....晚安 少喝水啦 哈哈 //:哈哈。你也是哈  早安，亲爱的，工作顺利哈～多喝水～配图很可爱~一到暑假，就每天都能听到大人打骂小孩的声音……（配这图真合适）哇 口水啊！！正宗大口喝酒大口吃肉别乱钻啊//: //: //: 鄙视啊…咱得低调哇，二也别告诉别人哇，俺俩被公开了…//:动物界也有好多二货啊，和你俩一样。。。。 那些乱七八糟的意外…………很帅的效果呢老乡鸡打包回来，开吃啦。 老羡慕了第九期，我和 在现场，感谢 给的座位都是1314，特地挑选的吧，考虑真周到！感谢  ！关于老版西游记的集数，办公室的人都中枪了 挺好的，应该布置实践性的今后，全省的小学一、二年级学生将不再有书面课外作业且取消期中考试7月13日，记者从安徽省基础教育三项改革暨县域义务教育均衡发展工作会议上了解到，全省将进一步减轻中小学生的课业负担，并对各个教育阶段的办班、考试、招生行为进行规范。37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  //: 【照亮人生的金句】Learn from yesterday, live for today, hope for tomorrow. 借鉴昨天，活在今天，憧憬明天。 ——Albert Einstein（阿尔伯特•爱因斯坦）Yesterday is but today's memory, tomorrow is today's dream.(Khalil Gibran)——昨天只是今天的回忆，明天却是今天的梦想。ASAP as soon as possible LOL=Laugh out loud 大笑；ASL=Age sex location 年龄、性别、地点信息；HAND=Have a nice day 过得愉快；NE1=Anyone 任何人；QT =Cutie 可爱的女孩；TTYL =Talk to you later 待会儿再聊；BRB=Be right back 马上回来； TMI=Too much information 信息量太大  //:熊猫宝宝原来是这个样子滴…… 这个对熊猫来说是不是就算是传说中的“黑历史”了~~【熊猫宝宝 原来是长这样的】因为大熊猫“喜妹”产下了今年国内的首对双胞胎宝宝，同城君才知道，刚出生的熊猫宝宝原来是长酱紫的...高清大图：正考虑办联通，可惜不是党的人 //:随意打。 //: 找抽 //:【安徽联通出新招 公务员1元随意打】【安徽联通出新招 公务员1元随意打】有爆料称，安徽联通推出“政务随意打”业务，每月仅支付1元钱就可享受全省范围内市话、长途、漫游全免费；可享“政务随意打”的人群为省党政机关、事业单位职工等。 该业务只针对省、市等党政机关，并不对市民和企业开放，引起业界广泛争议。为什么这个微博客户端用着有点卡哇 第一只壁虎吧办公室多了给壁虎运动的攀岩墙，有只壁虎 有尾韵哦 有才的莲花 一个身体力行，长期支持公益活动的善良女生，自编油菜花脱单体，请为她转起吧，希望她可以尽早遇到那个对的人！尹志平！！！！！！！哈哈，最右真的是你啊//: 笑惨了2333//: 哈哈哈神最右！XD//: 噗，收藏了233333333//: 最右！！//: 最右//:哈哈哈哈！！！//: 这个。。。好像。。。是我铺子 跟我说她无意中搜到了这么家店……大家不要被货品的价格吓到，宝贝描述才是亮点！奇葩啊！看完我们都无！力！吐！槽！只能说现在生意难做啊！内容实在太长，大家具体看链接可爱的动图I have a boat.哈~好神奇的想法~好神奇的世界！~ 分享自 的画板 » 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"亲密搭档 新鲜生活" 即日起关注百大—商业大厦并，即有机会获得精美6件套密封盒，还等什么呢，赶紧行动起来吧！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"亲密搭档 新鲜生活" 即日起关注百大—商业大厦并，即有机会获得精美6件套密封盒，还等什么呢，赶紧行动起来吧！    正好给某人新添的冰箱配上即日起关注百大—商业大厦并，即有机会获得精美6件套密封盒，还等什么呢，赶紧行动起来吧！ 分享自 的画板 » 而且还是两个纯情的人呐【让精子飞】昨天上海新闻透视节目讲孕前检查的必要性,称普陀区有对夫妇在孕前检查中发现了不孕不育的真相：他们以为2个人睡在一起,就能自动怀孕了,因为他们认为精子可以飞来飞去这是有多纯情?表示风中凌乱ING~（小编嘀咕：这么纯情的人哪里找？）//: 【照亮人生的金句】Learn from yesterday, live for today, hope for tomorrow. 借鉴昨天，活在今天，憧憬明天。 ——Albert Einstein（阿尔伯特•爱因斯坦）Yesterday is but today's memory, tomorrow is today's dream.(Khalil Gibran)——昨天只是今天的回忆，明天却是今天的梦想。ASAP as soon as possible LOL=Laugh out loud 大笑；ASL=Age sex location 年龄、性别、地点信息；HAND=Have a nice day 过得愉快；NE1=Anyone 任何人；QT =Cutie 可爱的女孩；TTYL =Talk to you later 待会儿再聊；BRB=Be right back 马上回来； TMI=Too much information 信息量太大  //:熊猫宝宝原来是这个样子滴…… 这个对熊猫来说是不是就算是传说中的“黑历史”了~~【熊猫宝宝 原来是长这样的】因为大熊猫“喜妹”产下了今年国内的首对双胞胎宝宝，同城君才知道，刚出生的熊猫宝宝原来是长酱紫的...高清大图：正考虑办联通，可惜不是党的人 //:随意打。 //: 找抽 //:【安徽联通出新招 公务员1元随意打】【安徽联通出新招 公务员1元随意打】有爆料称，安徽联通推出“政务随意打”业务，每月仅支付1元钱就可享受全省范围内市话、长途、漫游全免费；可享“政务随意打”的人群为省党政机关、事业单位职工等。 该业务只针对省、市等党政机关，并不对市民和企业开放，引起业界广泛争议。为什么这个微博客户端用着有点卡哇 第一只壁虎吧办公室多了给壁虎运动的攀岩墙，有只壁虎 有尾韵哦 有才的莲花 一个身体力行，长期支持公益活动的善良女生，自编油菜花脱单体，请为她转起吧，希望她可以尽早遇到那个对的人！尹志平！！！！！！！哈哈，最右真的是你啊//: 笑惨了2333//: 哈哈哈神最右！XD//: 噗，收藏了233333333//: 最右！！//: 最右//:哈哈哈哈！！！//: 这个。。。好像。。。是我铺子 跟我说她无意中搜到了这么家店……大家不要被货品的价格吓到，宝贝描述才是亮点！奇葩啊！看完我们都无！力！吐！槽！只能说现在生意难做啊！内容实在太长，大家具体看链接可爱的动图I have a boat.哈~好神奇的想法~好神奇的世界！~ 分享自 的画板 » 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"亲密搭档 新鲜生活" 即日起关注百大—商业大厦并，即有机会获得精美6件套密封盒，还等什么呢，赶紧行动起来吧！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"亲密搭档 新鲜生活" 即日起关注百大—商业大厦并，即有机会获得精美6件套密封盒，还等什么呢，赶紧行动起来吧！    正好给某人新添的冰箱配上即日起关注百大—商业大厦并，即有机会获得精美6件套密封盒，还等什么呢，赶紧行动起来吧！ 分享自 的画板 » 而且还是两个纯情的人呐【让精子飞】昨天上海新闻透视节目讲孕前检查的必要性,称普陀区有对夫妇在孕前检查中发现了不孕不育的真相：他们以为2个人睡在一起,就能自动怀孕了,因为他们认为精子可以飞来飞去这是有多纯情?表示风中凌乱ING~（小编嘀咕：这么纯情的人哪里找？）37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  今天也要继续转啊   真的可以在家吃火锅哦 恩 上班也可以上着上着班，突然想吃火锅，怎么办？荷鳅塘把火锅送到您嘴边！只要您关注我们，转发评论此条微博并@ 3位好友，就有机会获得价值151元荷鳅塘3-4人套餐外送大礼！中午也可以和同事，在办公室共享免费火锅大餐！活动截止至周五，每天一位幸运粉丝，呼朋唤友，赶快来参加吧！ David Tao 1969-07-11 就是爱你- 生日快乐！嘴巴吃的好像用美图P过的颜色呢 哈哈家人聚会，小龙虾盛宴，张伟的嘴率先肿起，但比起老曹还是稍逊一筹。子乔美嘉还在扭秧歌，快点来呀！组织需要你们，变态辣在召唤你们。      微胖才是好身材 歌手阿黛尔在6月底公布的怀孕消息，但其实她的预产期就在9月初！For an astounding seven months, Adele has managed to keep her pregnancy under the radar. 果然微胖才是好身材啊！ 据报道阿呆已经开始第三张录音室专辑的制作，但宝宝的诞生可能会让专辑发布推迟。20120710目指せエビちゃん！口角上げて小顔に^^即将成为煤油一员了 嘻嘻 到我家住12个月 或者选择12月都别再给我买东西啦呜呜呜 周六不休息 5555【新浪安徽达人第九期观影团】团员招募啦！7月14日（本周六）上午10：00 ，小聚与各位亲相约 观看影片《四大名捕》，参与方式：1、关注 2、转发本微博并@ 1位好友即可 （共8个名额，16张票）。我们的口号是，各位亲们，第九期转发走起啦！挺喜欢吃的。【黄山烧饼】连续数十年销量领先，一年卖出10亿多个，连起来可绕地球5圈。买了10个烧饼准备离开，卖烧饼大爷喊道：嘿，你的烧饼！大妈回眸一笑说：是你的烧饼。 不是所有烧饼都叫黄山烧饼，爱她，就带她去吃黄山烧饼，黄山烧饼，你值得拥有！ 吃过木有啊~~这样朴素的人都是很有爱心的。 //:世界处处充满爱，希望爱能传染更多的人~加油~晚上在小区门口看到一位环卫阿姨在为一个爷爷倒水洗手，我一问才知爷爷捡瓶子，有一个瓶子上全是油漆，让爷爷的手上沾满难洗的油漆，我不知他们是夫妻还是素不相识，但这一幕幕让我眼眶湿润，为这人世间最平凡的事物所感动。希望大家尊敬爱护这些平凡的人最近没有雨，求下雨实践 //:下次下雨就知道了。。原来是有科学道理的。。懂得多就是好啊 //: 转给你那位在大雨中奔波的爱人【要在雨中跑，如何淋最少？】帝都突降暴雨，全城悲剧。下雨没带伞？屋檐下等得心焦？只好狂奔回家了。现在死理性派就用简单的数学和物理方法，教你怎样跑才淋得最少（图片来自）看一下秀钢琴  没看过卷毛弹钢琴的来吧。头疼了刚才头疼休息了一下，闲着无聊把qq表情里面所有眼珠都给扣掉了，看起来还真特么吓人啊。。。很精辟昨天看了木头JJ做的战时微博觉得很好玩，我也模仿他的风格做了一个《世界末日微博》，记录世界末日前1小时大家在微博上说了什么。。。蛮子文摘不错 //:【2012年上半年名人微博影响力榜Top10】 荣登榜首，  位列第二、第三。 是影响力最高的女性名人微博，接下来还有      。【2012年上半年名人微博影响力榜Top10】 荣登榜首，  位列第二、第三。 是影响力最高的女性名人微博，接下来还有      。你最关注哪个名人微博？名人微博影响力榜，尽在风云榜！地球人都知道！老乡鸡!   答题抽奖：亲，您知道安徽最大的连锁快餐是哪家吗？活动规则：➊关注 ；➋正确回答本问题；➌@ 三位好友且转发此微博即可参与抽奖。奖品为老乡鸡100元VIP现金卡和海量优惠券，就近店面领取哦。安徽最大的连锁快餐是哪家？安徽人都知道——老乡鸡。 今天也要继续转啊   真的可以在家吃火锅哦 恩 上班也可以上着上着班，突然想吃火锅，怎么办？荷鳅塘把火锅送到您嘴边！只要您关注我们，转发评论此条微博并@ 3位好友，就有机会获得价值151元荷鳅塘3-4人套餐外送大礼！中午也可以和同事，在办公室共享免费火锅大餐！活动截止至周五，每天一位幸运粉丝，呼朋唤友，赶快来参加吧！ David Tao 1969-07-11 就是爱你- 生日快乐！嘴巴吃的好像用美图P过的颜色呢 哈哈家人聚会，小龙虾盛宴，张伟的嘴率先肿起，但比起老曹还是稍逊一筹。子乔美嘉还在扭秧歌，快点来呀！组织需要你们，变态辣在召唤你们。      微胖才是好身材 歌手阿黛尔在6月底公布的怀孕消息，但其实她的预产期就在9月初！For an astounding seven months, Adele has managed to keep her pregnancy under the radar. 果然微胖才是好身材啊！ 据报道阿呆已经开始第三张录音室专辑的制作，但宝宝的诞生可能会让专辑发布推迟。20120710目指せエビちゃん！口角上げて小顔に^^即将成为煤油一员了 嘻嘻 到我家住12个月 或者选择12月都别再给我买东西啦呜呜呜 周六不休息 5555【新浪安徽达人第九期观影团】团员招募啦！7月14日（本周六）上午10：00 ，小聚与各位亲相约 观看影片《四大名捕》，参与方式：1、关注 2、转发本微博并@ 1位好友即可 （共8个名额，16张票）。我们的口号是，各位亲们，第九期转发走起啦！挺喜欢吃的。【黄山烧饼】连续数十年销量领先，一年卖出10亿多个，连起来可绕地球5圈。买了10个烧饼准备离开，卖烧饼大爷喊道：嘿，你的烧饼！大妈回眸一笑说：是你的烧饼。 不是所有烧饼都叫黄山烧饼，爱她，就带她去吃黄山烧饼，黄山烧饼，你值得拥有！ 吃过木有啊~~这样朴素的人都是很有爱心的。 //:世界处处充满爱，希望爱能传染更多的人~加油~晚上在小区门口看到一位环卫阿姨在为一个爷爷倒水洗手，我一问才知爷爷捡瓶子，有一个瓶子上全是油漆，让爷爷的手上沾满难洗的油漆，我不知他们是夫妻还是素不相识，但这一幕幕让我眼眶湿润，为这人世间最平凡的事物所感动。希望大家尊敬爱护这些平凡的人最近没有雨，求下雨实践 //:下次下雨就知道了。。原来是有科学道理的。。懂得多就是好啊 //: 转给你那位在大雨中奔波的爱人【要在雨中跑，如何淋最少？】帝都突降暴雨，全城悲剧。下雨没带伞？屋檐下等得心焦？只好狂奔回家了。现在死理性派就用简单的数学和物理方法，教你怎样跑才淋得最少（图片来自）看一下秀钢琴  没看过卷毛弹钢琴的来吧。头疼了刚才头疼休息了一下，闲着无聊把qq表情里面所有眼珠都给扣掉了，看起来还真特么吓人啊。。。很精辟昨天看了木头JJ做的战时微博觉得很好玩，我也模仿他的风格做了一个《世界末日微博》，记录世界末日前1小时大家在微博上说了什么。。。蛮子文摘不错 //:【2012年上半年名人微博影响力榜Top10】 荣登榜首，  位列第二、第三。 是影响力最高的女性名人微博，接下来还有      。【2012年上半年名人微博影响力榜Top10】 荣登榜首，  位列第二、第三。 是影响力最高的女性名人微博，接下来还有      。你最关注哪个名人微博？名人微博影响力榜，尽在风云榜！地球人都知道！老乡鸡!   答题抽奖：亲，您知道安徽最大的连锁快餐是哪家吗？活动规则：➊关注 ；➋正确回答本问题；➌@ 三位好友且转发此微博即可参与抽奖。奖品为老乡鸡100元VIP现金卡和海量优惠券，就近店面领取哦。安徽最大的连锁快餐是哪家？安徽人都知道——老乡鸡。 37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  幸福的一群啊星杭州之行大图，你们是有多幸福？男朋友对仟吉的雪媚娘很满意呢 好像我不是很钟情 下次换个口味今天早上吃了一份冰粥 下午又吃了一份冰粥 不介意现在再吃一份的呢 哈哈今天的午饭是步行街某巷子里的荣面馆的肉酱面和担担面 都蛮好吃的，小小的店铺但是生意特别好啊，口水鸡也很好吃呢我投给了"反对，这是机组人员职责，如此重奖太夸张。" 这个选项。【调查：你如何看新疆劫机事件机组成员获百万重奖】海航集团上午表彰新疆和田劫机事件反劫机机组，奖励超400万元。有网友认为保护乘客安全是机组成员的职责，如此重奖太夸张；也有网友认为大手笔重奖鼓励大家反抗劫机弘扬正气。你对此如何看待？欢迎参与投票： 我都是看过……读什么的离我太远了哈哈 公务员要注意形象西游记里的微博。好像最近都在玩这个，肿么能少了洒家。（听说已经有人做西游的了？不过不影响） //: 哈哈哈哈哈哈P图一张，如果雍正那会儿有QQ，那《甄嬛传》里边的人……（灵感来自豆瓣网）如果金庸笔下的人物都开微博 作者胥渡吧牛人真多啊还珠微博那些事儿，我先去抽一会作者：哈哈爱一个女人好难啊~~每次在解放店都坐这个位子，哎。 能多点位子就好了。开出来一定霸气四射啊合肥上月有人购入兰博基尼，交税60多万！一辆600多万元的兰博基尼，按照目前10%的车购税缴纳标准，就需要60多万元，够在合肥买套小三房了。。。6月底，这辆豪车的入户刷新了年初一辆500多万元的劳斯莱斯。 好吧,白天永远不懂夜的黑啊!(资料图)正在 买美菱的小冰箱，啥赠品都木有，连个玻璃碗都木有！郁闷！是的，很好看的电影呢//:有过类似的电影了，叫《21点》好像。好看 //:可以拍一部电影了【澳大利亚19名数学家组团赌博，3年狂赢24亿澳元】澳大利亚19名天才数学家组成了一个名为庞特俱乐部的高智商赌博集团，利用数学专业知识，在短短3年时间里，竟总计赢取了超过24亿澳元(约156亿人民币)，令他们全都摇身变成了超级富翁！武汉晚报看你们还学数学不！ 幸福的一群啊星杭州之行大图，你们是有多幸福？男朋友对仟吉的雪媚娘很满意呢 好像我不是很钟情 下次换个口味今天早上吃了一份冰粥 下午又吃了一份冰粥 不介意现在再吃一份的呢 哈哈今天的午饭是步行街某巷子里的荣面馆的肉酱面和担担面 都蛮好吃的，小小的店铺但是生意特别好啊，口水鸡也很好吃呢我投给了"反对，这是机组人员职责，如此重奖太夸张。" 这个选项。【调查：你如何看新疆劫机事件机组成员获百万重奖】海航集团上午表彰新疆和田劫机事件反劫机机组，奖励超400万元。有网友认为保护乘客安全是机组成员的职责，如此重奖太夸张；也有网友认为大手笔重奖鼓励大家反抗劫机弘扬正气。你对此如何看待？欢迎参与投票： 我都是看过……读什么的离我太远了哈哈 公务员要注意形象西游记里的微博。好像最近都在玩这个，肿么能少了洒家。（听说已经有人做西游的了？不过不影响） //: 哈哈哈哈哈哈P图一张，如果雍正那会儿有QQ，那《甄嬛传》里边的人……（灵感来自豆瓣网）如果金庸笔下的人物都开微博 作者胥渡吧牛人真多啊还珠微博那些事儿，我先去抽一会作者：哈哈爱一个女人好难啊~~每次在解放店都坐这个位子，哎。 能多点位子就好了。开出来一定霸气四射啊合肥上月有人购入兰博基尼，交税60多万！一辆600多万元的兰博基尼，按照目前10%的车购税缴纳标准，就需要60多万元，够在合肥买套小三房了。。。6月底，这辆豪车的入户刷新了年初一辆500多万元的劳斯莱斯。 好吧,白天永远不懂夜的黑啊!(资料图)正在 买美菱的小冰箱，啥赠品都木有，连个玻璃碗都木有！郁闷！是的，很好看的电影呢//:有过类似的电影了，叫《21点》好像。好看 //:可以拍一部电影了【澳大利亚19名数学家组团赌博，3年狂赢24亿澳元】澳大利亚19名天才数学家组成了一个名为庞特俱乐部的高智商赌博集团，利用数学专业知识，在短短3年时间里，竟总计赢取了超过24亿澳元(约156亿人民币)，令他们全都摇身变成了超级富翁！武汉晚报看你们还学数学不！ 37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  小贱熊 哈哈【电影《泰迪熊》（Ted）主题曲MV！】萌到爆，可爱到爆！爵士名伶诺拉琼斯Norah Jones新单《Everybody Needs A Best Friend》超赞MV： 马【天文学astronomy】(见图)☻银河系Galaxy;☻太阳系solar system;☻恒星fixed star;☻行星 planet; ☻水星Mercury;☻金星Venus;☻地球Earth;☻火星Mars;☻木星Jupiter;☻土星Saturn; ☻卫星satellite;☻彗星comet;☻流星meteor;☻轨道orbit;☻公转revolve;☻自传rotate;☻大气层 atmosphere。贾登·史密斯 Jaden Smith 1998-07-08 明日之星哦 生快~罗伯特·克耐普 Robert Knepper 1959-07-08陈小春 Jordan Chan 1967-07-08这马赛克打得，小图好像很清楚哎//: 这男的真没追求~这老师也不是很浓烈的熟女范好吧~//: 额。。。【48岁女教授色诱30岁已婚博士生】厦门大学一名30岁研究生，自爆该校48岁守寡女教授石某，色诱男同事及博士班学生上床，甚至要求学生“肉体与灵魂都要紧紧跟老师连在一起”，才能达到学术最高境界。该生为了与老师厮守，不惜与妻子离婚，最后惊觉自己只是老师的玩物。哇 好好玩哦 厉害 //:【活动中奖通知】恭喜 三位同学准确猜出价格，你们将各获得由 提供的飞触电脑10寸皮套一件。ps：一切答案都在专题里哦 仔细看看就知道啦！今日的【猜价格赢大奖】活动稍后发布，敬请关注！【猜价格赢大奖】即日起参与国美明星产品价格竞猜，即有机会赢取电脑皮套，电吹风以及镭摄单反礼包等给力大奖！【今日竞猜产品】：索尼卡片机，关注 转发猜价格，明天小聚将从回答正确的博友中抽取三位，送上飞触电脑10寸皮套。答案或在专题里哦看过《亿万少年的顶级机密》：无论发生什么事 都不要放弃你的勇气 如果你放弃了 游戏就结束了-小塔 万事都适用的永恒定律啊 很不错的励志故事 真人真事 ★★★★ 马//: bicycle自行车;tire轮胎;stem竖管;tire pump打气筒;fender挡泥板;brake lever刹车握把;rim轮圈;brake cable闸线;headlight前灯;drive chain链条;front/rear derailleur前/后变速器;seat post 座杆;;chain stay 后下叉;seat tube座管;hub轮毂【关于自行车】handlebars 车把；racing handlebars, drop handlebars 赛车车把；handlebar grips 车把把套；bell车铃；hooter 喇叭；front brake    前闸；back brake 后闸 brake handle 闸把   学习//: Think in English!转！Think in English 英文思维 是英语学习的最高级别 以下为个人的分析及小方法分享 提供给各位童鞋...均属粗浅见解 因为个人还在学习中...看着真没食欲啊英国伦敦的食物，怎么评价呢？质量拼不过，靠分量？是will smith吗二逼青年救火。。。  投稿真开心 羡慕哇粉丝大合影！俊男美女特别多有木有　现在小编带着粉丝们加油去啦！火影489这集是要雷死我啊 金角银角真那么回事啊小贱熊 哈哈【电影《泰迪熊》（Ted）主题曲MV！】萌到爆，可爱到爆！爵士名伶诺拉琼斯Norah Jones新单《Everybody Needs A Best Friend》超赞MV： 马【天文学astronomy】(见图)☻银河系Galaxy;☻太阳系solar system;☻恒星fixed star;☻行星 planet; ☻水星Mercury;☻金星Venus;☻地球Earth;☻火星Mars;☻木星Jupiter;☻土星Saturn; ☻卫星satellite;☻彗星comet;☻流星meteor;☻轨道orbit;☻公转revolve;☻自传rotate;☻大气层 atmosphere。贾登·史密斯 Jaden Smith 1998-07-08 明日之星哦 生快~罗伯特·克耐普 Robert Knepper 1959-07-08陈小春 Jordan Chan 1967-07-08这马赛克打得，小图好像很清楚哎//: 这男的真没追求~这老师也不是很浓烈的熟女范好吧~//: 额。。。【48岁女教授色诱30岁已婚博士生】厦门大学一名30岁研究生，自爆该校48岁守寡女教授石某，色诱男同事及博士班学生上床，甚至要求学生“肉体与灵魂都要紧紧跟老师连在一起”，才能达到学术最高境界。该生为了与老师厮守，不惜与妻子离婚，最后惊觉自己只是老师的玩物。哇 好好玩哦 厉害 //:【活动中奖通知】恭喜 三位同学准确猜出价格，你们将各获得由 提供的飞触电脑10寸皮套一件。ps：一切答案都在专题里哦 仔细看看就知道啦！今日的【猜价格赢大奖】活动稍后发布，敬请关注！【猜价格赢大奖】即日起参与国美明星产品价格竞猜，即有机会赢取电脑皮套，电吹风以及镭摄单反礼包等给力大奖！【今日竞猜产品】：索尼卡片机，关注 转发猜价格，明天小聚将从回答正确的博友中抽取三位，送上飞触电脑10寸皮套。答案或在专题里哦看过《亿万少年的顶级机密》：无论发生什么事 都不要放弃你的勇气 如果你放弃了 游戏就结束了-小塔 万事都适用的永恒定律啊 很不错的励志故事 真人真事 ★★★★ 马//: bicycle自行车;tire轮胎;stem竖管;tire pump打气筒;fender挡泥板;brake lever刹车握把;rim轮圈;brake cable闸线;headlight前灯;drive chain链条;front/rear derailleur前/后变速器;seat post 座杆;;chain stay 后下叉;seat tube座管;hub轮毂【关于自行车】handlebars 车把；racing handlebars, drop handlebars 赛车车把；handlebar grips 车把把套；bell车铃；hooter 喇叭；front brake    前闸；back brake 后闸 brake handle 闸把   学习//: Think in English!转！Think in English 英文思维 是英语学习的最高级别 以下为个人的分析及小方法分享 提供给各位童鞋...均属粗浅见解 因为个人还在学习中...看着真没食欲啊英国伦敦的食物，怎么评价呢？质量拼不过，靠分量？是will smith吗二逼青年救火。。。  投稿真开心 羡慕哇粉丝大合影！俊男美女特别多有木有　现在小编带着粉丝们加油去啦！火影489这集是要雷死我啊 金角银角真那么回事啊37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  beautiful woman“当你长大时，你会发现你有两只手，一只用来帮助自己，一只用来帮助别人”------奥黛丽赫本中枪了 哎 不知道多少分明天要考核了。demo 常课 歌曲 最弱的就是歌舞了啊 希望保佑别抽到number song啊不想中枪啊！如果你合肥的朋友最近都没有联系你别奇怪，因为他们可能：1、气温太高，热死了；2、工作太多，烦死了；3、加班太迟，累死了；4、上下班高峰期坐公交，挤死了；5、工资太低，饿死了；7、房价太高，被房贷压死了；有意思的帐篷哇 难得看到手绘啊一天都不能上网，被维修人员放了一天鸽子，太伤心了可恶。我要不要说我一直很低调啊 现在QQ基本都不开了//: 嘿嘿。。。我也很少说话啊。。。没事没事。。。裤头一个人hold得住的。。。//: 上班以后好少跟你们聊天了～呜呜～ 213742647 Come from weibo群加人啦。以微博为基础、合肥为基地，有关系的看到的加进来，形成个微博圈子,多交流，有机会弄个活动，作为校友或同城朋友，相互关心相互关注相互帮助是必须滴，嚎～～（长期有效，现24人）    马//: 【家用电器household appliances】☻热水器water heater；☻立体音响stereo；☻饮水机 water dispenser；☻电风扇electric fan；☻吹风机hair dryer；☻榨汁机juicer；☻抽油烟机range hood；：【家里的电器知多少】☻television电视机 ☻electric iron电熨斗 ☻washing machine洗衣机 ☻electric cooker电饭锅☻electric heater电暖气 ☻vacuum cleaner 吸尘器 ☻electronic oven电烤箱 ☻refrigerator冰箱 ☻air conditioning空调系统 ☻microwave oven微波炉马//: 【化妆品 cosmetics】☻防晒霜sunblock/sunscreen；☻护手霜hand cream；☻粉底 foundation；☻眼线笔 eye liner；☻睫毛膏 mascara；☻唇膏 lip stick；☻指甲油 nail polish；：【“化妆工具”词汇中英对照】 （ cosmetic applicators/accessories）☻粉刷: cosmetic brush, face brush ☻粉扑: powder puffs ☻海绵扑: sponge puffs ☻眉刷: brow brush ☻睫毛夹: lash curler ☻眼影刷: eye shadow brush/shadow applicator ☻口红刷: lip brush 马//: 【美国口语表达】：【五十个“美国本土”表达】（一）☻a big shot大腕儿，大亨 ☻a breath of fresh air 使人耳目一新的人 ☻Achilles’ heel 致命弱点；个性的瑕疵 ☻be all ears 洗耳恭听 ☻be all eyes 目不转睛 ☻a wet blanket讨人嫌的人 ☻chip in = contribute money捐献；集资   迷你路由器哦 是不是无限的呀？哈哈亲，还在为买什么笔记本头疼吗？即日-7.15，DELL/三星/HP/宏基齐献礼，多款I3-2350处理器1G独显笔记本仅3199，ipad2也仅2828。转发此微博 既有机会获得迷你路由器一个，还等什么火热的夏天不能缺少超炫的你哦  这是 The Big Bang Theory 第四季时，三人组为著名杂志 TV Guide 拍摄宣传照时的有爱花絮。 三人组的画面超美好，三人更是各种爆料。那时候的耳朵还很瘦，那时候的L和P各种暧昧。 这是我最爱的大爆炸花絮，没有之一！第一个kiss一定是给爸妈夺走了 哈哈【今天，你亲亲吗？！】今天是国际接吻日。1991年得到联合国的承认。千万不要错过今天这个浪漫的日子！接吻的好处：消耗卡路里、瘦脸、让你暂时忘记忧伤、速进血液循环……！敢不敢说出你第一次亲亲的时间和地点！？ 我也想你 我们是不是有一个月没见面了啊。。哎。 和你通完电话反而更想你了。好想回到去年夏天，一起在我家拍挫照的夜晚。晚安。回复:哦 笔误。。。。脑子在想什么呢 //:回复:我认为是蝙蝠侠TDKR终于过审了！《蝙蝠侠前传3：黑暗骑士崛起》与《超凡蜘蛛侠》将于8月30日同天在内地上映！蝙蝠侠正面对撼蜘蛛侠，谁是胜者？答案似乎近在眼前。这个月只想看动画片 727beautiful woman“当你长大时，你会发现你有两只手，一只用来帮助自己，一只用来帮助别人”------奥黛丽赫本中枪了 哎 不知道多少分明天要考核了。demo 常课 歌曲 最弱的就是歌舞了啊 希望保佑别抽到number song啊不想中枪啊！如果你合肥的朋友最近都没有联系你别奇怪，因为他们可能：1、气温太高，热死了；2、工作太多，烦死了；3、加班太迟，累死了；4、上下班高峰期坐公交，挤死了；5、工资太低，饿死了；7、房价太高，被房贷压死了；有意思的帐篷哇 难得看到手绘啊一天都不能上网，被维修人员放了一天鸽子，太伤心了可恶。我要不要说我一直很低调啊 现在QQ基本都不开了//: 嘿嘿。。。我也很少说话啊。。。没事没事。。。裤头一个人hold得住的。。。//: 上班以后好少跟你们聊天了～呜呜～ 213742647 Come from weibo群加人啦。以微博为基础、合肥为基地，有关系的看到的加进来，形成个微博圈子,多交流，有机会弄个活动，作为校友或同城朋友，相互关心相互关注相互帮助是必须滴，嚎～～（长期有效，现24人）    马//: 【家用电器household appliances】☻热水器water heater；☻立体音响stereo；☻饮水机 water dispenser；☻电风扇electric fan；☻吹风机hair dryer；☻榨汁机juicer；☻抽油烟机range hood；：【家里的电器知多少】☻television电视机 ☻electric iron电熨斗 ☻washing machine洗衣机 ☻electric cooker电饭锅☻electric heater电暖气 ☻vacuum cleaner 吸尘器 ☻electronic oven电烤箱 ☻refrigerator冰箱 ☻air conditioning空调系统 ☻microwave oven微波炉马//: 【化妆品 cosmetics】☻防晒霜sunblock/sunscreen；☻护手霜hand cream；☻粉底 foundation；☻眼线笔 eye liner；☻睫毛膏 mascara；☻唇膏 lip stick；☻指甲油 nail polish；：【“化妆工具”词汇中英对照】 （ cosmetic applicators/accessories）☻粉刷: cosmetic brush, face brush ☻粉扑: powder puffs ☻海绵扑: sponge puffs ☻眉刷: brow brush ☻睫毛夹: lash curler ☻眼影刷: eye shadow brush/shadow applicator ☻口红刷: lip brush 马//: 【美国口语表达】：【五十个“美国本土”表达】（一）☻a big shot大腕儿，大亨 ☻a breath of fresh air 使人耳目一新的人 ☻Achilles’ heel 致命弱点；个性的瑕疵 ☻be all ears 洗耳恭听 ☻be all eyes 目不转睛 ☻a wet blanket讨人嫌的人 ☻chip in = contribute money捐献；集资   迷你路由器哦 是不是无限的呀？哈哈亲，还在为买什么笔记本头疼吗？即日-7.15，DELL/三星/HP/宏基齐献礼，多款I3-2350处理器1G独显笔记本仅3199，ipad2也仅2828。转发此微博 既有机会获得迷你路由器一个，还等什么火热的夏天不能缺少超炫的你哦  这是 The Big Bang Theory 第四季时，三人组为著名杂志 TV Guide 拍摄宣传照时的有爱花絮。 三人组的画面超美好，三人更是各种爆料。那时候的耳朵还很瘦，那时候的L和P各种暧昧。 这是我最爱的大爆炸花絮，没有之一！第一个kiss一定是给爸妈夺走了 哈哈【今天，你亲亲吗？！】今天是国际接吻日。1991年得到联合国的承认。千万不要错过今天这个浪漫的日子！接吻的好处：消耗卡路里、瘦脸、让你暂时忘记忧伤、速进血液循环……！敢不敢说出你第一次亲亲的时间和地点！？ 我也想你 我们是不是有一个月没见面了啊。。哎。 和你通完电话反而更想你了。好想回到去年夏天，一起在我家拍挫照的夜晚。晚安。回复:哦 笔误。。。。脑子在想什么呢 //:回复:我认为是蝙蝠侠TDKR终于过审了！《蝙蝠侠前传3：黑暗骑士崛起》与《超凡蜘蛛侠》将于8月30日同天在内地上映！蝙蝠侠正面对撼蜘蛛侠，谁是胜者？答案似乎近在眼前。这个月只想看动画片 72737码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  又忙到现在。。作业还没做完 还好kelly手下留情可以延迟交连续几天的持续用眼导致我刚刚没注意把眼睛给撞倒了 还好在眼角，要是撞倒眼珠子就完蛋了一般要几天才消肿呢？哎。。。小疼马//: //:Rowing赛艇； Sailing帆船； Shooting射击； Softball垒球； Table Tennis乒乓球； Taekwondo跆拳道； Tennis网球； Triathlon铁人三项； Volleyball排球； Weightlifting举重； Wrestling摔跤； Synchronized Swimming 花样游泳；【奥运会项目中英文对照表】 Swimming游泳； Diving跳水； Water Polo水球； Archery射箭； Athletics田径； Badminton羽毛球； Baseball棒球； Basketball篮球； Equestrian马术； Fencing击剑； Football足球； Gymnastics体操； Handball手球； Hockey曲棍球； kayak皮划艇； Judo柔道；哇佩服//: 苏醒树立了一个好的学习榜样。再来一个 的视频，将 和，英语学习进行到底吧！！苏醒雅思能考到8.5的确太给力了 大多数人都很难达到，没听说第二个明星能达到呀！正面积极的青年偶像。中国雅思之父对话才子苏醒，快快洗脸清醒看 吧！ 马 He was a bad apple. 他是个坏家伙。| You're such a peach! 你真好啊！| Her remarks were nothing but sour grapes! 她说那些话纯粹是酸葡萄心理。| The car you just bought is a lemon. 你刚买的车是次品啊。| You're comparing apples and oranges! 这两者根本不能相提并论！马//: 【下午茶】afternoon tea下午茶，分为high tea（晚饭前的茶点）和 low tea（午饭后食用)；milk tea奶茶；bubble tea泡泡茶/珍珠奶茶；cream puff奶油泡芙；bread and butter pudding面包黄油布丁； cheese cake芝士蛋糕；cookie曲奇；apple pie苹果派；egg tart蛋挞【蛋糕英语】柠檬奶油卷 Lemon Roulade；千层酥 Napoleons；黑森林 Black Forest Cake；法式乳酪 French Cheese Cake；摩卡幕斯 Mocha Mousse；起士蛋糕 Cheese Cake；提拉米苏 Triamisu；花生松饼 peanut Cake；榴莲酥 Durian Custard Pie。I like cheese cake, which one you prefer?配图真好 是电影里的还是你加的台词啊friend zone，名词，指一方(通常是女生)只愿意和对方(通常是男生)做朋友的尴尬境地，如：Nah, there's no chance. We're in the friend zone. 现在也可以做动词，意思是：让对方明白两个人只能做朋友，不可能有浪漫的关系。常常连写成friendzone。下图：The worst way to get friendzoned…哈哈 高级黑//: 绝对高级黑！比伯的音乐，有一种起死回生的力量 （Youtube评论）马美国独立日是美国的主要法定节日之一，1776年7月4日，大陆会议在费城正式通过托马斯·杰佛逊起草的《独立宣言》。Declaration of Independence 双语阅读：  附Taylor Swift 妹子小时候演唱国歌The Star Spangled Banner： //: 花之英语汇总：你爱什么花？ morning glory 牵牛花的英文很有趣~：【钟爱的“花卉”中英对照】☻tulip郁金香 ☻rose玫瑰 ☻azalea杜鹃花 ☻begonia秋海棠 ☻camellia山茶花 ☻carnation康乃馨 ☻daisy雏菊 ☻datura曼陀罗☻gardenia栀子花 ☻jasmine茉莉 ☻lilac丁香 ☻lily百合 ☻mangnolia 木兰花 ☻morning glory牵牛花 好几天没见到  了 都让我有独生子女的感觉了 exploration讲的一塌糊涂……失败   祝好运啊各位钢镚、芮亲，难得的机会，本博赠送 亲笔签名新书《虚实之间》的活动开始啦！获书办法：1）关注本博；2）转发此博文并同时@ 三位以上好友。活动结束后，新浪微博活动抽奖系统将自动抽出中奖名单。祝您好运哟。 问君能有几多汗？一江汗水身上流！【合肥桑拿 你值得拥有！】合肥桑拿天，无需插电，不择场地。让您在宿舍里、马路上、公交中随时随地享受高品质桑拿浴！是您居家休闲，健身减肥的必然选择！春花秋月何时了，我在合肥要洗澡！如果你朋友的电话无法接通，他很有可能在洗澡。。。 好台词//:转发微博今天这日子口，让我们温习一句不错的台词：我热爱美国，但一说到这个狗娘养的美国政府，我的爱就叫停。-------------奥利佛斯通《生于七月四日》。这句话可能是天谴系著名“爱国家不等于爱朝廷”言论的原装版。另外，看过这个电影的人都明白，汤姆克鲁斯老师拿不到牛逼奖项的唯一原因，就是丫太帅了。又忙到现在。。作业还没做完 还好kelly手下留情可以延迟交连续几天的持续用眼导致我刚刚没注意把眼睛给撞倒了 还好在眼角，要是撞倒眼珠子就完蛋了一般要几天才消肿呢？哎。。。小疼马//: //:Rowing赛艇； Sailing帆船； Shooting射击； Softball垒球； Table Tennis乒乓球； Taekwondo跆拳道； Tennis网球； Triathlon铁人三项； Volleyball排球； Weightlifting举重； Wrestling摔跤； Synchronized Swimming 花样游泳；【奥运会项目中英文对照表】 Swimming游泳； Diving跳水； Water Polo水球； Archery射箭； Athletics田径； Badminton羽毛球； Baseball棒球； Basketball篮球； Equestrian马术； Fencing击剑； Football足球； Gymnastics体操； Handball手球； Hockey曲棍球； kayak皮划艇； Judo柔道；哇佩服//: 苏醒树立了一个好的学习榜样。再来一个 的视频，将 和，英语学习进行到底吧！！苏醒雅思能考到8.5的确太给力了 大多数人都很难达到，没听说第二个明星能达到呀！正面积极的青年偶像。中国雅思之父对话才子苏醒，快快洗脸清醒看 吧！ 马 He was a bad apple. 他是个坏家伙。| You're such a peach! 你真好啊！| Her remarks were nothing but sour grapes! 她说那些话纯粹是酸葡萄心理。| The car you just bought is a lemon. 你刚买的车是次品啊。| You're comparing apples and oranges! 这两者根本不能相提并论！马//: 【下午茶】afternoon tea下午茶，分为high tea（晚饭前的茶点）和 low tea（午饭后食用)；milk tea奶茶；bubble tea泡泡茶/珍珠奶茶；cream puff奶油泡芙；bread and butter pudding面包黄油布丁； cheese cake芝士蛋糕；cookie曲奇；apple pie苹果派；egg tart蛋挞【蛋糕英语】柠檬奶油卷 Lemon Roulade；千层酥 Napoleons；黑森林 Black Forest Cake；法式乳酪 French Cheese Cake；摩卡幕斯 Mocha Mousse；起士蛋糕 Cheese Cake；提拉米苏 Triamisu；花生松饼 peanut Cake；榴莲酥 Durian Custard Pie。I like cheese cake, which one you prefer?配图真好 是电影里的还是你加的台词啊friend zone，名词，指一方(通常是女生)只愿意和对方(通常是男生)做朋友的尴尬境地，如：Nah, there's no chance. We're in the friend zone. 现在也可以做动词，意思是：让对方明白两个人只能做朋友，不可能有浪漫的关系。常常连写成friendzone。下图：The worst way to get friendzoned…哈哈 高级黑//: 绝对高级黑！比伯的音乐，有一种起死回生的力量 （Youtube评论）马美国独立日是美国的主要法定节日之一，1776年7月4日，大陆会议在费城正式通过托马斯·杰佛逊起草的《独立宣言》。Declaration of Independence 双语阅读：  附Taylor Swift 妹子小时候演唱国歌The Star Spangled Banner： //: 花之英语汇总：你爱什么花？ morning glory 牵牛花的英文很有趣~：【钟爱的“花卉”中英对照】☻tulip郁金香 ☻rose玫瑰 ☻azalea杜鹃花 ☻begonia秋海棠 ☻camellia山茶花 ☻carnation康乃馨 ☻daisy雏菊 ☻datura曼陀罗☻gardenia栀子花 ☻jasmine茉莉 ☻lilac丁香 ☻lily百合 ☻mangnolia 木兰花 ☻morning glory牵牛花 好几天没见到  了 都让我有独生子女的感觉了 exploration讲的一塌糊涂……失败   祝好运啊各位钢镚、芮亲，难得的机会，本博赠送 亲笔签名新书《虚实之间》的活动开始啦！获书办法：1）关注本博；2）转发此博文并同时@ 三位以上好友。活动结束后，新浪微博活动抽奖系统将自动抽出中奖名单。祝您好运哟。 问君能有几多汗？一江汗水身上流！【合肥桑拿 你值得拥有！】合肥桑拿天，无需插电，不择场地。让您在宿舍里、马路上、公交中随时随地享受高品质桑拿浴！是您居家休闲，健身减肥的必然选择！春花秋月何时了，我在合肥要洗澡！如果你朋友的电话无法接通，他很有可能在洗澡。。。 好台词//:转发微博今天这日子口，让我们温习一句不错的台词：我热爱美国，但一说到这个狗娘养的美国政府，我的爱就叫停。-------------奥利佛斯通《生于七月四日》。这句话可能是天谴系著名“爱国家不等于爱朝廷”言论的原装版。另外，看过这个电影的人都明白，汤姆克鲁斯老师拿不到牛逼奖项的唯一原因，就是丫太帅了。37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  介个 那个男的也是故意占便宜啊 除非他也带女友来了。然后女友也出去上厕所了？呵呵【女子旅馆内半夜上厕所后回错房间 与陌生男发生性关系】一女子和男友在小旅社开房，半夜女子起床上厕所后，却走错了房间，错把陌生男子当成了自己男友，发生关系后女子才发现对方不是自己的男友。女子报警说被强奸，警方感到很为难亲们认识该事件是否涉嫌强奸?好拉风啊右边的妹纸，是用内裤在擦眼泪吗？？ 这是有多感动啊。。。 看看可能叠出来10款折纸心教程，太周全了，赶紧来试试啦！！ 我也马//: mark【英语发音纠正全套教程】这个太强大了，学好英文必须收藏！！华纳兄弟的Andy Krieger先生毕业于斯坦福，曾为许多外国演员纠正带口音的英文，并通过自己的经验总结出了这一套发音纠正教程~~ 看高清，请关注 好想说上次的奖没时间去喝。。呜呜呜//: 新一轮的转发活动又开始啦，惠粉们赶紧参与赢奖品啦，最后一周啦，要抓住机会哦【紫云阁父亲节回馈礼】即日起至7月6日关注 并转发此条微博，并@ ３位好友。我们每周将会在参加活动的粉丝中随机抽取２位惠粉获得紫云阁提供的父亲节品茗畅饮套餐一份和爱优惠卡一张。//: 呵呵，有多严重＂同样＂两字，让我们闻到了中国的味道。好有才//: //: 自古民间多才子啊。。//: 靠！惊爆了。“反腐斗士”郭美美发了一条英文微博之后......学英语的绝对各种中枪【晒专业为考生支招 赢唛田欢唱券】从今天开始，普通高考文理科一本和二本批次的志愿填报正式开始。转发本微博，晒出你所学的专业，说说专业的好与坏，给未来的学弟学妹们做个参考。前100位转发的博友，每人可获得由 提供的2小时欢唱券1张。用你的实际经验来给学弟妹纸提个醒吧！马//: Olympic Games 奥林匹克运动会；International Olympic Committee (IOC) 国际奥林匹克委员会（奥委会）；Faster, Higher, Stronger 更高，更快，更强（奥运会格言）；medal presentation 颁奖仪式；Olympic record 奥运会纪录；stimulant 兴奋剂【看奥运，学英语】torch 火炬；mascot 吉祥物；medal 奖牌；gold medal 金牌；silver medal 银牌；bronze medal 铜牌；host city 主办城市；athlete运动员；referee裁判；volunteer志愿者；opening ceremony开幕式；closing ceremony 闭幕式；hold the record 保持纪录；break the record 打破纪录//: 超强的36平单身公寓！越小越要有情调，超强的36平单身公寓！ 哈哈这个歌词做的好玩 Hey Jude！ 7月27日晚的伦敦奥运会开幕式将以披头士乐队老歌结束：a rousing sing-a-long of The Beatles classic Hey Jude will bring the London Olympic Opening Ceremony to a close. 现场6万名观众将与主唱Paul McCartney一起合唱！美味//: 好诱惑人的面包啊！好诱惑人的面包啊！ 看看【汽车先生实用贴士】夏日暴晒后爱车降温有道，不要启动就开空调。哈哈 是有点吓人 这位姐姐就在影院里，你被吓到了吗？作者太有才了半夜三更，一阵妖风袭来……  谢谢  介个 那个男的也是故意占便宜啊 除非他也带女友来了。然后女友也出去上厕所了？呵呵【女子旅馆内半夜上厕所后回错房间 与陌生男发生性关系】一女子和男友在小旅社开房，半夜女子起床上厕所后，却走错了房间，错把陌生男子当成了自己男友，发生关系后女子才发现对方不是自己的男友。女子报警说被强奸，警方感到很为难亲们认识该事件是否涉嫌强奸?好拉风啊右边的妹纸，是用内裤在擦眼泪吗？？ 这是有多感动啊。。。 看看可能叠出来10款折纸心教程，太周全了，赶紧来试试啦！！ 我也马//: mark【英语发音纠正全套教程】这个太强大了，学好英文必须收藏！！华纳兄弟的Andy Krieger先生毕业于斯坦福，曾为许多外国演员纠正带口音的英文，并通过自己的经验总结出了这一套发音纠正教程~~ 看高清，请关注 好想说上次的奖没时间去喝。。呜呜呜//: 新一轮的转发活动又开始啦，惠粉们赶紧参与赢奖品啦，最后一周啦，要抓住机会哦【紫云阁父亲节回馈礼】即日起至7月6日关注 并转发此条微博，并@ ３位好友。我们每周将会在参加活动的粉丝中随机抽取２位惠粉获得紫云阁提供的父亲节品茗畅饮套餐一份和爱优惠卡一张。//: 呵呵，有多严重＂同样＂两字，让我们闻到了中国的味道。好有才//: //: 自古民间多才子啊。。//: 靠！惊爆了。“反腐斗士”郭美美发了一条英文微博之后......学英语的绝对各种中枪【晒专业为考生支招 赢唛田欢唱券】从今天开始，普通高考文理科一本和二本批次的志愿填报正式开始。转发本微博，晒出你所学的专业，说说专业的好与坏，给未来的学弟学妹们做个参考。前100位转发的博友，每人可获得由 提供的2小时欢唱券1张。用你的实际经验来给学弟妹纸提个醒吧！马//: Olympic Games 奥林匹克运动会；International Olympic Committee (IOC) 国际奥林匹克委员会（奥委会）；Faster, Higher, Stronger 更高，更快，更强（奥运会格言）；medal presentation 颁奖仪式；Olympic record 奥运会纪录；stimulant 兴奋剂【看奥运，学英语】torch 火炬；mascot 吉祥物；medal 奖牌；gold medal 金牌；silver medal 银牌；bronze medal 铜牌；host city 主办城市；athlete运动员；referee裁判；volunteer志愿者；opening ceremony开幕式；closing ceremony 闭幕式；hold the record 保持纪录；break the record 打破纪录//: 超强的36平单身公寓！越小越要有情调，超强的36平单身公寓！ 哈哈这个歌词做的好玩 Hey Jude！ 7月27日晚的伦敦奥运会开幕式将以披头士乐队老歌结束：a rousing sing-a-long of The Beatles classic Hey Jude will bring the London Olympic Opening Ceremony to a close. 现场6万名观众将与主唱Paul McCartney一起合唱！美味//: 好诱惑人的面包啊！好诱惑人的面包啊！ 看看【汽车先生实用贴士】夏日暴晒后爱车降温有道，不要启动就开空调。哈哈 是有点吓人 这位姐姐就在影院里，你被吓到了吗？作者太有才了半夜三更，一阵妖风袭来……  谢谢  37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  //: //: 我经常飞乌鲁木齐,所以我知道新疆的航班上安全人员的数量比普通航班要多,而且大部分是便衣。不管怎么说,以后还是尽量不去新疆了。别了新疆的羊肉串 //: //: //: //:总是不告诉民众真相？ //:向这些斗歹徒的人致敬！【新疆6.29劫机事件亲历记】新浪博友 昨天讲述了他(或她)朋友在和田飞往乌鲁木齐的GS754航班上的亲身经历，本博整理他的微博供大家阅读。见长微博。。支持//: 快去安装吧TOPIT图片收录工具 for 谷歌chrome浏览器 已上线。前往谷歌chrome应用商店安装。地址： 原来如此【今日将出现7:59:60现象 大部分电脑需手动调时】因地球自转速度减慢，今天上午7时59分这一分钟，将包含61秒，而非通常的60秒。国家授时中心时频基准实验室已准备就绪，在北京时间7：59：59和全球同步进行闰秒调整，出现7：59：60的现象。专家称手机时间来自通信基站会自动调整。啊？在公车上刚刚多出的一秒，你做了什么？早安！小可怜【卡在井盖上的小浣熊！ 】美国底特律郊区一头小浣熊不小心把头卡在排水沟的盖子中，它一脸的无奈，只能用手拉着铁架，眼睁睁的等待有人来帮忙。比尔看见小浣熊楚楚可怜的模样后，立刻找下属来帮忙，把小浣熊救了出来，并在郊外放生。和最后一个合影过【合肥红星路更新“老古董” 涂鸦墙改头换貌更帅气】街头涂鸦是件很潮很稀罕 的玩意儿，作为街头文化的一种，位于合肥市红星路上的涂鸦，可算是红星路的 特色了。这个老古董，在今年，终于换了新装。虽然只有短短的不足50米的墙壁 ，足以让街头艺人来施展。更多组图>>喜欢~迷幻的嗓音！空灵的音乐！一把吉他就能让现场沸腾！！只有这个女生能做到!她在合肥.你，爱她么？！好像都说3D不给力 不如我们就去金逸刷浦发卡看吧？明天希望不要中枪 顶sharon的班啊20120630鳥類づくし♪(´ε｀扩散 //: 博友 晚上六点半左右，在三里庵国购广场家乐福里面【中国银行】取款机拾到银行卡一张，卡号为6013821500004829522 ，请帮忙扩散，希望可以尽快找到主人  刚刚晚上六点半左右，在三里庵国购广场家乐福里面【中国银行】取款机拾到银行卡一张，卡号为6013821500004829522，本想交给银行，可关门了！望大家帮忙。        马【手hand】①大拇指thumb；②食指forefinger/index finger；③中指middle finger；④无名指ring finger；⑤小指little finger；⑥手掌palm；⑦手腕wrist；⑧指节knuckle；⑨指甲nail；⑩掌纹palm lines； 我在“苏宁会员之夜转发赢好礼”有奖转发活动中抽中三等奖：居元素艾尼励志杯 地址：哇，还有这个故事【视频：罗慧娟周星驰《盖世豪侠》片段】45岁女星罗慧娟胰脏癌不敌病魔，29日在家撒手人寰。罗慧娟是周星驰唯一公开承认过的圈内女友，两人感情维持了三年，于1992年9月正式宣布分手。罗慧娟失聪，周星驰还手写祝福传真送给她以作鼓励。两人尽管情已逝，但再见还是朋友。视频：会不会号码被拦截了？哈哈，扩散下实况足球比赛。微博和分店都报名了。之前还很多次电话去问比赛开始时间。为什么从头到尾没有通知我参加比赛。请问组织人员是如何统计参赛人名单的。求 解释。求扩散     //: //: 我经常飞乌鲁木齐,所以我知道新疆的航班上安全人员的数量比普通航班要多,而且大部分是便衣。不管怎么说,以后还是尽量不去新疆了。别了新疆的羊肉串 //: //: //: //:总是不告诉民众真相？ //:向这些斗歹徒的人致敬！【新疆6.29劫机事件亲历记】新浪博友 昨天讲述了他(或她)朋友在和田飞往乌鲁木齐的GS754航班上的亲身经历，本博整理他的微博供大家阅读。见长微博。。支持//: 快去安装吧TOPIT图片收录工具 for 谷歌chrome浏览器 已上线。前往谷歌chrome应用商店安装。地址： 原来如此【今日将出现7:59:60现象 大部分电脑需手动调时】因地球自转速度减慢，今天上午7时59分这一分钟，将包含61秒，而非通常的60秒。国家授时中心时频基准实验室已准备就绪，在北京时间7：59：59和全球同步进行闰秒调整，出现7：59：60的现象。专家称手机时间来自通信基站会自动调整。啊？在公车上刚刚多出的一秒，你做了什么？早安！小可怜【卡在井盖上的小浣熊！ 】美国底特律郊区一头小浣熊不小心把头卡在排水沟的盖子中，它一脸的无奈，只能用手拉着铁架，眼睁睁的等待有人来帮忙。比尔看见小浣熊楚楚可怜的模样后，立刻找下属来帮忙，把小浣熊救了出来，并在郊外放生。和最后一个合影过【合肥红星路更新“老古董” 涂鸦墙改头换貌更帅气】街头涂鸦是件很潮很稀罕 的玩意儿，作为街头文化的一种，位于合肥市红星路上的涂鸦，可算是红星路的 特色了。这个老古董，在今年，终于换了新装。虽然只有短短的不足50米的墙壁 ，足以让街头艺人来施展。更多组图>>喜欢~迷幻的嗓音！空灵的音乐！一把吉他就能让现场沸腾！！只有这个女生能做到!她在合肥.你，爱她么？！好像都说3D不给力 不如我们就去金逸刷浦发卡看吧？明天希望不要中枪 顶sharon的班啊20120630鳥類づくし♪(´ε｀扩散 //: 博友 晚上六点半左右，在三里庵国购广场家乐福里面【中国银行】取款机拾到银行卡一张，卡号为6013821500004829522 ，请帮忙扩散，希望可以尽快找到主人  刚刚晚上六点半左右，在三里庵国购广场家乐福里面【中国银行】取款机拾到银行卡一张，卡号为6013821500004829522，本想交给银行，可关门了！望大家帮忙。        马【手hand】①大拇指thumb；②食指forefinger/index finger；③中指middle finger；④无名指ring finger；⑤小指little finger；⑥手掌palm；⑦手腕wrist；⑧指节knuckle；⑨指甲nail；⑩掌纹palm lines； 我在“苏宁会员之夜转发赢好礼”有奖转发活动中抽中三等奖：居元素艾尼励志杯 地址：哇，还有这个故事【视频：罗慧娟周星驰《盖世豪侠》片段】45岁女星罗慧娟胰脏癌不敌病魔，29日在家撒手人寰。罗慧娟是周星驰唯一公开承认过的圈内女友，两人感情维持了三年，于1992年9月正式宣布分手。罗慧娟失聪，周星驰还手写祝福传真送给她以作鼓励。两人尽管情已逝，但再见还是朋友。视频：会不会号码被拦截了？哈哈，扩散下实况足球比赛。微博和分店都报名了。之前还很多次电话去问比赛开始时间。为什么从头到尾没有通知我参加比赛。请问组织人员是如何统计参赛人名单的。求 解释。求扩散     37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~   喜欢吧夏天，喜欢多一点配饰来装扮自己！更多【森系配饰】推荐：西班牙！之【寻找神算子】欧洲杯进入激战阶段，谁是2012欧洲杯最终的王者？快来展现你料事如神的天赋吧！『参与方式：关注 ，转发并写下你预测的冠军球队！』最终在所有正确预测冠军的大神中抽取一位，送上 提供的品牌空调一台。（6月29日截止预测）！给算一个呗规模好大啊 先报名 到时候看能不能去吧。。。估计去不了啊 地址：投降！！！！！！！！！！！1//: 我认输了。。。2012年最火的一道小学奥数题题，5分钟内做不出来回幼儿园深造去吧！！看完答案后，小美的世界观瞬间崩塌了。。。你做出来了吗？(答案>> )好大的 啊//:  拍的真好！ 谢谢！！分享图片：amazing hands！！！！！！！！！【霸气！字幕会跳舞】26个字母也可以这样玩！ 动作与光的交织中产生的神奇视觉效果. Long-exposure photography reveals each letter, invisible to the naked eye. 霸气的字母表学起来~求入学//: 英剧美剧脑残粉大学课程表！跪求入学！偶一定全优毕业~【求入学！脑残粉大学课程表】加入The Avengers妇联班，你将学到“How to Deal with Loki Feels如何正确考虑洛基的感受”；在Merlin梅林班，有门课叫“How to be gay如何搞基”夏洛克、唐顿庄园、权力游戏…国外粉丝YY的影视脑残粉大学课程，你想进哪个班，上哪门课？趣味学外语，关注太对了 Why Lincoln faces backward on a penny？美国硬币上的总统头像，为什么只有林肯先生背着脸？ 答案戳下图↓↓↓马//: 【get用在口语中】1.Get your mind off it. 别想这个了。2. Get out of my face. 从我面前消失！ 3.Don’t get too cocky.不要太自以为是。4.Don't get me wrong! 不要误解我! 5.Get your hands off me.别碰我。6.I don't get it.我不懂。7. Get off my back.不要再烦我了。【常用短语】get短语搭配（3）get on相处和谐；了解；继续 get out离开，逃走；泄露；出版 get over胜过；超越；痊愈 get through结束，到达终点；使自己被理解 get to开始处理，影响 get up起床；穿着或佩戴 get around to为…找到时间或机会 get back at sb进行报复…的确是个幸运的女孩//: 不是每个有类似经历的人，都能像她那样乐观、幸运！祝福她。今天不知道是个啥黄道吉日，全是好消息：第一条就是 有救了！骨髓移植在一个月的痛苦的化疗治疗后，终于要开始了！一条鲜活的生命，因为付不起高额医疗费而被几乎放弃了。微博上不到五天就募集了100万医疗救助费。衷心祝福 。我们继续募集一笔,己经超过200万续hot我可以骚，你不能扰。 "I can be coquettish, but you can't harass me". (China Daily)今天电面表现一般啊，希望能过关啊勺子//:对不起，笑喷了，我家也叫瓢根。。。     你们家也是不是啊。。一直想问……你们都习惯把这玩意叫勺子或汤匙吗？（我们家叫瓢根）(via 乌衣柠檬)是呢，今天我也发了生日快乐//:他是万人迷，是偶像一般的存在，虽远却有一种美好温和的气质。他是  ，安静，优雅，深沉…… 生日快乐！      不言不語也可以溫柔...生日快樂！就当是找钟点工照顾小孩吗？不过自己可能还赚钱啊【马鞍山一80后母亲出租4个月的宝宝 每小时20元】6月22日，“米莱”在马鞍山一家论坛发出了题为《出租4个月的宝宝》的网帖，帖子中称自己的宝宝现在4个多月了。出租的原因是一个人带孩子太辛苦太无聊，价格是每小时20元，如果宝宝不配合或者“承租者”不满意她可倒贴10元。详情： 喜欢吧夏天，喜欢多一点配饰来装扮自己！更多【森系配饰】推荐：西班牙！之【寻找神算子】欧洲杯进入激战阶段，谁是2012欧洲杯最终的王者？快来展现你料事如神的天赋吧！『参与方式：关注 ，转发并写下你预测的冠军球队！』最终在所有正确预测冠军的大神中抽取一位，送上 提供的品牌空调一台。（6月29日截止预测）！给算一个呗规模好大啊 先报名 到时候看能不能去吧。。。估计去不了啊 地址：投降！！！！！！！！！！！1//: 我认输了。。。2012年最火的一道小学奥数题题，5分钟内做不出来回幼儿园深造去吧！！看完答案后，小美的世界观瞬间崩塌了。。。你做出来了吗？(答案>> )好大的 啊//:  拍的真好！ 谢谢！！分享图片：amazing hands！！！！！！！！！【霸气！字幕会跳舞】26个字母也可以这样玩！ 动作与光的交织中产生的神奇视觉效果. Long-exposure photography reveals each letter, invisible to the naked eye. 霸气的字母表学起来~求入学//: 英剧美剧脑残粉大学课程表！跪求入学！偶一定全优毕业~【求入学！脑残粉大学课程表】加入The Avengers妇联班，你将学到“How to Deal with Loki Feels如何正确考虑洛基的感受”；在Merlin梅林班，有门课叫“How to be gay如何搞基”夏洛克、唐顿庄园、权力游戏…国外粉丝YY的影视脑残粉大学课程，你想进哪个班，上哪门课？趣味学外语，关注太对了 Why Lincoln faces backward on a penny？美国硬币上的总统头像，为什么只有林肯先生背着脸？ 答案戳下图↓↓↓马//: 【get用在口语中】1.Get your mind off it. 别想这个了。2. Get out of my face. 从我面前消失！ 3.Don’t get too cocky.不要太自以为是。4.Don't get me wrong! 不要误解我! 5.Get your hands off me.别碰我。6.I don't get it.我不懂。7. Get off my back.不要再烦我了。【常用短语】get短语搭配（3）get on相处和谐；了解；继续 get out离开，逃走；泄露；出版 get over胜过；超越；痊愈 get through结束，到达终点；使自己被理解 get to开始处理，影响 get up起床；穿着或佩戴 get around to为…找到时间或机会 get back at sb进行报复…的确是个幸运的女孩//: 不是每个有类似经历的人，都能像她那样乐观、幸运！祝福她。今天不知道是个啥黄道吉日，全是好消息：第一条就是 有救了！骨髓移植在一个月的痛苦的化疗治疗后，终于要开始了！一条鲜活的生命，因为付不起高额医疗费而被几乎放弃了。微博上不到五天就募集了100万医疗救助费。衷心祝福 。我们继续募集一笔,己经超过200万续hot我可以骚，你不能扰。 "I can be coquettish, but you can't harass me". (China Daily)今天电面表现一般啊，希望能过关啊勺子//:对不起，笑喷了，我家也叫瓢根。。。     你们家也是不是啊。。一直想问……你们都习惯把这玩意叫勺子或汤匙吗？（我们家叫瓢根）(via 乌衣柠檬)是呢，今天我也发了生日快乐//:他是万人迷，是偶像一般的存在，虽远却有一种美好温和的气质。他是  ，安静，优雅，深沉…… 生日快乐！      不言不語也可以溫柔...生日快樂！就当是找钟点工照顾小孩吗？不过自己可能还赚钱啊【马鞍山一80后母亲出租4个月的宝宝 每小时20元】6月22日，“米莱”在马鞍山一家论坛发出了题为《出租4个月的宝宝》的网帖，帖子中称自己的宝宝现在4个多月了。出租的原因是一个人带孩子太辛苦太无聊，价格是每小时20元，如果宝宝不配合或者“承租者”不满意她可倒贴10元。详情：37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  nice pic//: 【这就是媒体】来自wabisabiforrobot的一张图片。极尽夸张意味，却也引起了人们的反思！！哦 支持苏宁 我是会员哦 买过剃须刀相机呢 相机坏了可能又要买一台了  6.29苏宁会员特卖热力启幕！定金十倍增值加赠精美盆栽，满额送iPhone4S，精美礼品六折兑，精彩尽在6.29日苏宁宿州路店/三里庵店/宿州路二店/马鞍山路店/蒙城北路店！即日-6月29日评论此微博并转发！ 20120625CREA WEB でオイラのパズルが当たりますʕ•̫͡•ོʔ20120624お母ちゃん、富里のスイカマラソンに参加してきました！20120624今日は一枚目がエラーに(-｡-;哇 你俩运气不错呀//: 谢谢小编，太激动了，睡觉之前得到一份大礼！今年端午没有时间回家，谢谢 送给爸爸的酒！“【临水十年坛 舌尖上的安徽】转发抢美酒”活动 6月24日获奖名单出炉啦！恭喜  2位获奖者！每位获奖者将获得价值396元的洞藏兼香好酒“临水十年坛”2瓶。 请各位获奖者关注 ，以便通过私信确认奖品领取事宜。猴子跑过来了  太幸运了哦参加了 活动分别在第2轮与第3轮中获得了奥运炫T一件和迷你可口可乐一箱。今天从 那领到的奖品！哈哈 图真相！哈哈 最后第4轮中又获得了奥运水壶一只，哈哈 等待领奖！在返程的路上 一车人被这里吸引下车一阵狂拍 好宏伟 好美啊 手机不行啊。 这里叫什么来着 对了叫jason把给我拍的照片发我邮箱来吧 657830712@qq.com 好了分享图片 徽派建筑你一定知道这是哪里 没错，就是宏村啦恩 景色蛮不错的 不过岛上没什么好看的 有点浪费时间 对吧C猫 //:下个月我们公司也要杀去太平湖了。现在看来是蛮有搞头的呢。嘻嘻 //: 也蛮有味道的 是啊 傻瓜相机太不给力了看，下过雨之后的太平湖~可惜不是用单反，拍的层次感不够。。。屯溪老街上逛到的明信片店，门口的装饰有木有一点鼓浪屿的感觉一大早就把相机摔坏了 之后只能用小5随便拍拍了 屯溪老街吃的的毛豆腐 舌尖上的中国里的东西终于吃到一个了啊！额，味道蛮，还行吧。厚实的感觉的确和普通豆腐不一样LOL在意大利见到一件 ”problem + solution" 的T恤，估计可能是某位“敢怒不敢言”的男士偷偷泄恨设计的。nice pic//: 【这就是媒体】来自wabisabiforrobot的一张图片。极尽夸张意味，却也引起了人们的反思！！哦 支持苏宁 我是会员哦 买过剃须刀相机呢 相机坏了可能又要买一台了  6.29苏宁会员特卖热力启幕！定金十倍增值加赠精美盆栽，满额送iPhone4S，精美礼品六折兑，精彩尽在6.29日苏宁宿州路店/三里庵店/宿州路二店/马鞍山路店/蒙城北路店！即日-6月29日评论此微博并转发！ 20120625CREA WEB でオイラのパズルが当たりますʕ•̫͡•ོʔ20120624お母ちゃん、富里のスイカマラソンに参加してきました！20120624今日は一枚目がエラーに(-｡-;哇 你俩运气不错呀//: 谢谢小编，太激动了，睡觉之前得到一份大礼！今年端午没有时间回家，谢谢 送给爸爸的酒！“【临水十年坛 舌尖上的安徽】转发抢美酒”活动 6月24日获奖名单出炉啦！恭喜  2位获奖者！每位获奖者将获得价值396元的洞藏兼香好酒“临水十年坛”2瓶。 请各位获奖者关注 ，以便通过私信确认奖品领取事宜。猴子跑过来了  太幸运了哦参加了 活动分别在第2轮与第3轮中获得了奥运炫T一件和迷你可口可乐一箱。今天从 那领到的奖品！哈哈 图真相！哈哈 最后第4轮中又获得了奥运水壶一只，哈哈 等待领奖！在返程的路上 一车人被这里吸引下车一阵狂拍 好宏伟 好美啊 手机不行啊。 这里叫什么来着 对了叫jason把给我拍的照片发我邮箱来吧 657830712@qq.com 好了分享图片 徽派建筑你一定知道这是哪里 没错，就是宏村啦恩 景色蛮不错的 不过岛上没什么好看的 有点浪费时间 对吧C猫 //:下个月我们公司也要杀去太平湖了。现在看来是蛮有搞头的呢。嘻嘻 //: 也蛮有味道的 是啊 傻瓜相机太不给力了看，下过雨之后的太平湖~可惜不是用单反，拍的层次感不够。。。屯溪老街上逛到的明信片店，门口的装饰有木有一点鼓浪屿的感觉一大早就把相机摔坏了 之后只能用小5随便拍拍了 屯溪老街吃的的毛豆腐 舌尖上的中国里的东西终于吃到一个了啊！额，味道蛮，还行吧。厚实的感觉的确和普通豆腐不一样LOL在意大利见到一件 ”problem + solution" 的T恤，估计可能是某位“敢怒不敢言”的男士偷偷泄恨设计的。37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  //: 逆天了看见了很有趣的和野生动物战斗的教程，虽然不知道有没有火星不过还是翻了一下嗯，里面的内容应该不能作为参考的就是……大家看着娱乐就好了说~好活动呀 正好买一送一要结束了呢 【6店通用】仅售8.5元！价值14元的Dairy Fairy冰雪精灵冰雪风暴21选1，节假日通用。 下雨吧 宏村？ 马//: 【音乐music】☻专辑album；☻曲调tune；☻歌词lyrics；☻节奏 rhythm；☻拍子tempo；☻指挥conductor；☻作曲家composer：【各种音乐知多少？】（一）☻instrumental music器乐 ☻vocal music声乐 ☻chamber music室内乐 ☻sacred music宗教音乐 ☻plainsong圣歌 ☻motet宗教赞美歌 ☻cantata大合唱 ☻canticle颂歌 ☻psalm赞美诗 ☻(Christmas) carol圣诞歌 ☻sonata奏鸣曲☻symphony交响乐马 【词汇解析2】③南极Antarctic =ant(i)反﹢Arctic北极→与北极相反的→南极;④tropic of carpricorn南回归线，Capricorn摩羯座是南半球赤道区域的一个星座;⑤Tropic of Cancer北回归线；Cancer巨蟹座是北半球赤道区域的一个星座,因为癌组织形状似螃蟹的脚，所以cancer还有癌症的含义【世界地图world map】(见图)☻经度 longitude;☻纬度 latitude;☻海洋ocean;☻大陆continent;☻岛屿island;☻赤道 equator;☻南极点South Pole;☻南极Antarctic;☻南极圈 Antarctic Circle;☻南回归线 Tropic of Carpricorn;☻北回归线Tropic of Cancer;☻北极圈 Arctic Circle;☻北极点 North Pole马//: 【词汇解析1】①纬度latitude=lat宽+itude后缀→地图的的宽度；经度longitude=long长+itude后缀→地图的纵长;”-itude”表示性质状态的名词后缀，如attitude态度; ②赤道equator=equ相等+ator后缀→把地球平分为相等 部分的→赤道; 同源词equal相等的,equation等式;【世界地图world map】(见图)☻经度 longitude;☻纬度 latitude;☻海洋ocean;☻大陆continent;☻岛屿island;☻赤道 equator;☻南极点South Pole;☻南极Antarctic;☻南极圈 Antarctic Circle;☻南回归线 Tropic of Carpricorn;☻北回归线Tropic of Cancer;☻北极圈 Arctic Circle;☻北极点 North Pole篮球术语 马【NBA篮球术语】 1.MVP：最有价值球员 2. three-point shot：三分球 3.blocking foul：阻挡犯规；4.Flagrant foul：故意犯规 5.fast break：快攻 6.The 2012 NBA Finals： NBA总决赛 （戳图查看更多.....）详细术语解释可访问NBA官网提供的英文注解：马 //: //: rowing划船；sailing帆船运动；water skiing滑水运动；curling冰壶（冰上掷石）；Ice skating滑冰；skiing滑雪；croquet槌球；fencing剑术； hockey曲棍球； lacrosse长曲棍球； water polo水球；skeet双向飞碟射击。【看图学英语系列(7)】 archery箭术；badminton 羽毛球；cricket板球；darts掷飞镖；football足球；golf高尔夫；horse racing赛马；snooker斯诺克台球；squash壁球；table tennis乒乓球；tennis网球；boxing拳击；judo柔道；rugby英式橄榄球；wrestling摔跤；kayaking皮划艇（待续.....）衣服可爱啊//: 哈哈哈'我也算合影了！刀爸太帅了！无影手也好帅！！！今天参加活动特地穿了新收的体恤。带着小黑和彼尔德跟刀爸合影喽~~~    恭喜最佳专辑制作人奖：五月天啥都不说了，恭喜恭喜！！！可惜啊 没法参与给咖啡加点英语！ 第52期咖啡学院在端午节的当天早上10点钟准时开课啦！//: 秒杀！//: 好重口味!继"甜过初恋"文案后，又一牛逼广告现身。。。。20120623冷やかしでわんこ住宅展示場へ屌啊//: 牛~所谓的裸眼3D就是这个效果吧，2分55秒起超震撼！保证是您没见过的景象...  推荐！！你们好好玩明天早上9点半在芜湖路包公园那碰头，你认识吧。就是省图书馆往前一点。9点半会和，球迷，起的来么。我电话号码你有吧。多带点钱啊亲。我门票早买过了，你明天现场买吧。20一张。  ，亲地址我没说错吧，包公园对过的羽毛球馆。已经迫不及待了。//: 逆天了看见了很有趣的和野生动物战斗的教程，虽然不知道有没有火星不过还是翻了一下嗯，里面的内容应该不能作为参考的就是……大家看着娱乐就好了说~好活动呀 正好买一送一要结束了呢 【6店通用】仅售8.5元！价值14元的Dairy Fairy冰雪精灵冰雪风暴21选1，节假日通用。 下雨吧 宏村？ 马//: 【音乐music】☻专辑album；☻曲调tune；☻歌词lyrics；☻节奏 rhythm；☻拍子tempo；☻指挥conductor；☻作曲家composer：【各种音乐知多少？】（一）☻instrumental music器乐 ☻vocal music声乐 ☻chamber music室内乐 ☻sacred music宗教音乐 ☻plainsong圣歌 ☻motet宗教赞美歌 ☻cantata大合唱 ☻canticle颂歌 ☻psalm赞美诗 ☻(Christmas) carol圣诞歌 ☻sonata奏鸣曲☻symphony交响乐马 【词汇解析2】③南极Antarctic =ant(i)反﹢Arctic北极→与北极相反的→南极;④tropic of carpricorn南回归线，Capricorn摩羯座是南半球赤道区域的一个星座;⑤Tropic of Cancer北回归线；Cancer巨蟹座是北半球赤道区域的一个星座,因为癌组织形状似螃蟹的脚，所以cancer还有癌症的含义【世界地图world map】(见图)☻经度 longitude;☻纬度 latitude;☻海洋ocean;☻大陆continent;☻岛屿island;☻赤道 equator;☻南极点South Pole;☻南极Antarctic;☻南极圈 Antarctic Circle;☻南回归线 Tropic of Carpricorn;☻北回归线Tropic of Cancer;☻北极圈 Arctic Circle;☻北极点 North Pole马//: 【词汇解析1】①纬度latitude=lat宽+itude后缀→地图的的宽度；经度longitude=long长+itude后缀→地图的纵长;”-itude”表示性质状态的名词后缀，如attitude态度; ②赤道equator=equ相等+ator后缀→把地球平分为相等 部分的→赤道; 同源词equal相等的,equation等式;【世界地图world map】(见图)☻经度 longitude;☻纬度 latitude;☻海洋ocean;☻大陆continent;☻岛屿island;☻赤道 equator;☻南极点South Pole;☻南极Antarctic;☻南极圈 Antarctic Circle;☻南回归线 Tropic of Carpricorn;☻北回归线Tropic of Cancer;☻北极圈 Arctic Circle;☻北极点 North Pole篮球术语 马【NBA篮球术语】 1.MVP：最有价值球员 2. three-point shot：三分球 3.blocking foul：阻挡犯规；4.Flagrant foul：故意犯规 5.fast break：快攻 6.The 2012 NBA Finals： NBA总决赛 （戳图查看更多.....）详细术语解释可访问NBA官网提供的英文注解：马 //: //: rowing划船；sailing帆船运动；water skiing滑水运动；curling冰壶（冰上掷石）；Ice skating滑冰；skiing滑雪；croquet槌球；fencing剑术； hockey曲棍球； lacrosse长曲棍球； water polo水球；skeet双向飞碟射击。【看图学英语系列(7)】 archery箭术；badminton 羽毛球；cricket板球；darts掷飞镖；football足球；golf高尔夫；horse racing赛马；snooker斯诺克台球；squash壁球；table tennis乒乓球；tennis网球；boxing拳击；judo柔道；rugby英式橄榄球；wrestling摔跤；kayaking皮划艇（待续.....）衣服可爱啊//: 哈哈哈'我也算合影了！刀爸太帅了！无影手也好帅！！！今天参加活动特地穿了新收的体恤。带着小黑和彼尔德跟刀爸合影喽~~~    恭喜最佳专辑制作人奖：五月天啥都不说了，恭喜恭喜！！！可惜啊 没法参与给咖啡加点英语！ 第52期咖啡学院在端午节的当天早上10点钟准时开课啦！//: 秒杀！//: 好重口味!继"甜过初恋"文案后，又一牛逼广告现身。。。。20120623冷やかしでわんこ住宅展示場へ屌啊//: 牛~所谓的裸眼3D就是这个效果吧，2分55秒起超震撼！保证是您没见过的景象...  推荐！！你们好好玩明天早上9点半在芜湖路包公园那碰头，你认识吧。就是省图书馆往前一点。9点半会和，球迷，起的来么。我电话号码你有吧。多带点钱啊亲。我门票早买过了，你明天现场买吧。20一张。  ，亲地址我没说错吧，包公园对过的羽毛球馆。已经迫不及待了。37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  下午1:30上班，早上11点起来。//:早上9点上班。11点才起来昨晚看球的童鞋们，起床了没。 可以团一张带你妹看哦【17.5时代今典】仅售21元，价值80元的观影票1张！我爱暑期档，我爱超长有效期，2D、3D通兑，我们要电影回归大众！51城市69店可选！>>>> 想去打工啦 哈哈//: 我要那个猫老师的，多准备几份哦。本次CR01同人展Neverland女仆咖啡厅摊位C14-17，欢迎主人来场探班哦！ 女仆们精心准备了便当、小食、桑尼号、元气饭团等着主人来品尝哟！    马【生病时常用的表达】1)I've got a bad cold. 我感冒了。2)I've got a terrible headache. 我头很痛。3)I feel dizzy. 我头晕。4)I've got a temperature. 我发烧了。5)I've got a runny nose. 我流鼻涕。6)I've got a sore throat.我嗓子疼。7)I feel sore and ache all over. 我觉得全身酸。马//: 【薪水相关的用法】year-end(annual)bonus年终奖金；perfect attendance bonus全勤奖;performance bonus绩效奖金；allowance津贴；commission佣金；earnings 所有工作的薪水总和；Income tax个人所得税；overtime pay加班薪水；back pay欠发的薪资；pay raise 加薪；pay cut减薪；报酬remuneration；工资pay/wage/salary；保底工资minimum wage ；基本工资basic wage；计件工资piecework wage；计时工资hourly wages；日工资daily wages； 周工资weekly wages；月工资monthly wages； 发薪日payday；工资单 pay slip/payroll； I want a raise!我要加薪！ 马【微博会员词汇】premium features高级功能；membership privileges微博会员特权 personalized pages专属模板；VIP badges VIP勋章；higher priority to be recommended优先推荐；quietly follow up to 30 users悄悄关注30人;status showoff享受身份;audio posts语音微博；security privileges安全特权马//: rowing划船；sailing帆船运动；water skiing滑水运动；curling冰壶（冰上掷石）；Ice skating滑冰；skiing滑雪；croquet槌球；fencing剑术； hockey曲棍球； lacrosse长曲棍球； water polo水球；skeet双向飞碟射击。【看图学英语系列(7)】 archery箭术；badminton 羽毛球；cricket板球；darts掷飞镖；football足球；golf高尔夫；horse racing赛马；snooker斯诺克台球；squash壁球；table tennis乒乓球；tennis网球；boxing拳击；judo柔道；rugby英式橄榄球；wrestling摔跤；kayaking皮划艇（待续.....）好像有点重口？谁要看么【中文字幕】【恋之罪】  144分钟的未删减版，中文字幕终于来了！之前的DVD版片长为114分钟，至于删减原因大家都懂的！强烈推荐！ 115网盘正片：  中文字幕：  这萌样小小的熊猫饭团合辑，有一只露出了脚掌呐！饿了也不忍心咬下去啊~等西游呀！！【周星驰50岁生日快乐】从银幕下的追梦少年，到默默耕耘的死跑龙套，再到叱咤风云的喜剧之王，他告诉我们：做人如果没有梦想，跟咸鱼有什么分别？所以人生需要：努力！奋斗！今天是他50岁的生日，让我们道一声：生日快乐感谢他带给我们的欢笑和感动，期待新片《西游》早日公映！家家做的好棒 期待西游【只要为你活一天——周星驰50周岁庆生短片】出道三十年，从影廿四载。回顾星路，感慨万千。献给1/2世纪的周星驰。你的半生奋斗，我的一世追随。2012，静候星爷携《西游》王者再临。       原来这不是啥厂 是个镇啊 哈哈哈哈 无知了【感受毛坦厂侧漏的霸气！】毛坦厂镇，大别山里的一个千年古镇，也被称为“高考镇”。“万人送考”、“警车开道”让毛坦厂霸气侧漏！其实作为皖西地区迄今保存最为完整的“中世纪城堡”！端午假期， 带你去古镇游千年老街，感受毛坦厂侧漏的霸气！heyTrain《Hey, Soul Sister》很有感觉的调调，单曲循环听了一上午~~  客户端下载： 额··我是无感的木头人！~~ Meryl Streep 1949-06-22 梅姑生快！下午1:30上班，早上11点起来。//:早上9点上班。11点才起来昨晚看球的童鞋们，起床了没。 可以团一张带你妹看哦【17.5时代今典】仅售21元，价值80元的观影票1张！我爱暑期档，我爱超长有效期，2D、3D通兑，我们要电影回归大众！51城市69店可选！>>>> 想去打工啦 哈哈//: 我要那个猫老师的，多准备几份哦。本次CR01同人展Neverland女仆咖啡厅摊位C14-17，欢迎主人来场探班哦！ 女仆们精心准备了便当、小食、桑尼号、元气饭团等着主人来品尝哟！    马【生病时常用的表达】1)I've got a bad cold. 我感冒了。2)I've got a terrible headache. 我头很痛。3)I feel dizzy. 我头晕。4)I've got a temperature. 我发烧了。5)I've got a runny nose. 我流鼻涕。6)I've got a sore throat.我嗓子疼。7)I feel sore and ache all over. 我觉得全身酸。马//: 【薪水相关的用法】year-end(annual)bonus年终奖金；perfect attendance bonus全勤奖;performance bonus绩效奖金；allowance津贴；commission佣金；earnings 所有工作的薪水总和；Income tax个人所得税；overtime pay加班薪水；back pay欠发的薪资；pay raise 加薪；pay cut减薪；报酬remuneration；工资pay/wage/salary；保底工资minimum wage ；基本工资basic wage；计件工资piecework wage；计时工资hourly wages；日工资daily wages； 周工资weekly wages；月工资monthly wages； 发薪日payday；工资单 pay slip/payroll； I want a raise!我要加薪！ 马【微博会员词汇】premium features高级功能；membership privileges微博会员特权 personalized pages专属模板；VIP badges VIP勋章；higher priority to be recommended优先推荐；quietly follow up to 30 users悄悄关注30人;status showoff享受身份;audio posts语音微博；security privileges安全特权马//: rowing划船；sailing帆船运动；water skiing滑水运动；curling冰壶（冰上掷石）；Ice skating滑冰；skiing滑雪；croquet槌球；fencing剑术； hockey曲棍球； lacrosse长曲棍球； water polo水球；skeet双向飞碟射击。【看图学英语系列(7)】 archery箭术；badminton 羽毛球；cricket板球；darts掷飞镖；football足球；golf高尔夫；horse racing赛马；snooker斯诺克台球；squash壁球；table tennis乒乓球；tennis网球；boxing拳击；judo柔道；rugby英式橄榄球；wrestling摔跤；kayaking皮划艇（待续.....）好像有点重口？谁要看么【中文字幕】【恋之罪】  144分钟的未删减版，中文字幕终于来了！之前的DVD版片长为114分钟，至于删减原因大家都懂的！强烈推荐！ 115网盘正片：  中文字幕：  这萌样小小的熊猫饭团合辑，有一只露出了脚掌呐！饿了也不忍心咬下去啊~等西游呀！！【周星驰50岁生日快乐】从银幕下的追梦少年，到默默耕耘的死跑龙套，再到叱咤风云的喜剧之王，他告诉我们：做人如果没有梦想，跟咸鱼有什么分别？所以人生需要：努力！奋斗！今天是他50岁的生日，让我们道一声：生日快乐感谢他带给我们的欢笑和感动，期待新片《西游》早日公映！家家做的好棒 期待西游【只要为你活一天——周星驰50周岁庆生短片】出道三十年，从影廿四载。回顾星路，感慨万千。献给1/2世纪的周星驰。你的半生奋斗，我的一世追随。2012，静候星爷携《西游》王者再临。       原来这不是啥厂 是个镇啊 哈哈哈哈 无知了【感受毛坦厂侧漏的霸气！】毛坦厂镇，大别山里的一个千年古镇，也被称为“高考镇”。“万人送考”、“警车开道”让毛坦厂霸气侧漏！其实作为皖西地区迄今保存最为完整的“中世纪城堡”！端午假期， 带你去古镇游千年老街，感受毛坦厂侧漏的霸气！heyTrain《Hey, Soul Sister》很有感觉的调调，单曲循环听了一上午~~  客户端下载： 额··我是无感的木头人！~~ Meryl Streep 1949-06-22 梅姑生快！37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  马【高级口语表达系列(10)】 1.I’m not sure what’s tripping you up. 我不确定是什么致使你犯错误。2.I’m hammered. 我醉了。3.Lucky bastard. 这混蛋真有狗屎运。4.Pun intended? 有双关的意思吗？5.Your skin is like alabaster. 你的皮肤很白皙。6.Get them before they get us. 先下手为强.finger‘s meaning//: //:十指含义中文版：1. 拇指：用来告诉世界我很好；2. 食指：用来辨别我最亲最亲的家人；3. 中指：留给那些逼人太甚的泼妇；4. 无名指：在合适的时候留给最特别的TA；5. 小指：为我最好的朋友和我永不会背叛的诺言而留。What do ur fingers stand for?十指含义：Thumb: To show the world I'm gonna be OK; Forefinger: To pick out my dearest family members; Middle finger: For those bitches who push me too far; Ring Finger: For that special guy when the time's right; Little Finger: For my best friends & the promises I'll never break马 //:【换种说法】1.She‘s talking a load of codswallop .她在胡说八道。 2.The taste is great ! 味道好极了！ 3.Back to the drawing board 失败后另起炉灶 4. It’s worth a try! 值得试一试。 5. Sorry, we don’t ask for two prices. 对不起，我们不还价。 补充【美剧口语小词系列(10)】1.She's full of crap ! 她在胡说八道。 2.It tastes like heaven ! 味道好极了！ 3.back to square one 问题又回到原来的状态(没有解决)4.It's worth a shot .值得试一试。 5.tip sb off 向某人泄露信息。6.Take it or leave it .谢绝还价。7.A little cheesy.有点俗气的。应该不仅仅是法国是这样开放性的试题吧 美国难道不是吗？还有哪些国家呢？以后没的缩印了。。so cute Smile and relax：照片中这只憨态可掬的海豹，倚在废弃的救生筏上享受日光浴。This seal looked the very picture of contentment grinning from ear to ear when it was spotted enjoying a bask in the sun. 舒展的"贵妇身姿"引众多路人围观，对着镜头的好奇宝宝眼神萌爆了！！ 。。。//: //: 泰国达人秀美女胸部作画吓傻评委【泰国达人秀美女胸部作画吓傻评委】逆天的“泰国达人秀”！！女选手在节目上直接脱掉外套和内衣，赤裸上半身将油彩泼到自己身上，然后用身体和胸部创作油画！！这段表演得到了两位男评审的肯定，因此这名赤裸上身的女选手还被送入了下一轮的角逐。真好 还能坚持自己的爱好//: 嬛嬛你这是要逆天啊！我的新作品可爱哦可爱不，后天婚礼用额，这车肯定挤死了啊公车上有蚊子，还有小偷。人很多，给蚊子咬了却苦于人多挠不到的痛苦啊。司机不停地播防盗广播，大家都不敢乱动呢。有什么行动吗？【郭美美炫富事件一周年】2011年6月20日，“郭美美Baby”在新浪微博发照片炫耀奢华生活。由于其身份认证是“中国红十字会商业总经理”，引发公众对红十字会、及其相关机构募集款项使用的质疑。此后，红十字会三次在官方网站发表声明，但未消公众疑虑。财新网我还没有抱枕呢，   转起来吧！你们要什么？合肥同城会两周年聚会活动报名开始啦！6月30日（周六）8:30-14:00，合肥同城会200博友相约共聚。即日起关注 + ，即有机会获得浪人，抱枕，汽车伴侣9件套等丰厚奖品。200名额有限，快来报名吧人家吃icecream用勺子，我这样子估计要用吸管了昨天才吃的老乡鸡 才去的万家 这个活动好 我要吃粽子 手机壳嘛 中了就给哥哥嫂子呗 嘿嘿   还是中粽子吧~我们是吃货~老乡鸡发粽子喽！ 品牌升级，为感谢合肥用户多年的关怀与支持，值此端午佳节，特备端午粽子大礼盒以飨顾客。即日起至6月21日中午12:00，关注  转发本微博@ 好友，就有机会获得端午粽子礼盒（10份）和特制iphone4手机壳（30个）。咦 怎么转不了这个了马【高级口语表达系列(10)】 1.I’m not sure what’s tripping you up. 我不确定是什么致使你犯错误。2.I’m hammered. 我醉了。3.Lucky bastard. 这混蛋真有狗屎运。4.Pun intended? 有双关的意思吗？5.Your skin is like alabaster. 你的皮肤很白皙。6.Get them before they get us. 先下手为强.finger‘s meaning//: //:十指含义中文版：1. 拇指：用来告诉世界我很好；2. 食指：用来辨别我最亲最亲的家人；3. 中指：留给那些逼人太甚的泼妇；4. 无名指：在合适的时候留给最特别的TA；5. 小指：为我最好的朋友和我永不会背叛的诺言而留。What do ur fingers stand for?十指含义：Thumb: To show the world I'm gonna be OK; Forefinger: To pick out my dearest family members; Middle finger: For those bitches who push me too far; Ring Finger: For that special guy when the time's right; Little Finger: For my best friends & the promises I'll never break马 //:【换种说法】1.She‘s talking a load of codswallop .她在胡说八道。 2.The taste is great ! 味道好极了！ 3.Back to the drawing board 失败后另起炉灶 4. It’s worth a try! 值得试一试。 5. Sorry, we don’t ask for two prices. 对不起，我们不还价。 补充【美剧口语小词系列(10)】1.She's full of crap ! 她在胡说八道。 2.It tastes like heaven ! 味道好极了！ 3.back to square one 问题又回到原来的状态(没有解决)4.It's worth a shot .值得试一试。 5.tip sb off 向某人泄露信息。6.Take it or leave it .谢绝还价。7.A little cheesy.有点俗气的。应该不仅仅是法国是这样开放性的试题吧 美国难道不是吗？还有哪些国家呢？以后没的缩印了。。so cute Smile and relax：照片中这只憨态可掬的海豹，倚在废弃的救生筏上享受日光浴。This seal looked the very picture of contentment grinning from ear to ear when it was spotted enjoying a bask in the sun. 舒展的"贵妇身姿"引众多路人围观，对着镜头的好奇宝宝眼神萌爆了！！ 。。。//: //: 泰国达人秀美女胸部作画吓傻评委【泰国达人秀美女胸部作画吓傻评委】逆天的“泰国达人秀”！！女选手在节目上直接脱掉外套和内衣，赤裸上半身将油彩泼到自己身上，然后用身体和胸部创作油画！！这段表演得到了两位男评审的肯定，因此这名赤裸上身的女选手还被送入了下一轮的角逐。真好 还能坚持自己的爱好//: 嬛嬛你这是要逆天啊！我的新作品可爱哦可爱不，后天婚礼用额，这车肯定挤死了啊公车上有蚊子，还有小偷。人很多，给蚊子咬了却苦于人多挠不到的痛苦啊。司机不停地播防盗广播，大家都不敢乱动呢。有什么行动吗？【郭美美炫富事件一周年】2011年6月20日，“郭美美Baby”在新浪微博发照片炫耀奢华生活。由于其身份认证是“中国红十字会商业总经理”，引发公众对红十字会、及其相关机构募集款项使用的质疑。此后，红十字会三次在官方网站发表声明，但未消公众疑虑。财新网我还没有抱枕呢，   转起来吧！你们要什么？合肥同城会两周年聚会活动报名开始啦！6月30日（周六）8:30-14:00，合肥同城会200博友相约共聚。即日起关注 + ，即有机会获得浪人，抱枕，汽车伴侣9件套等丰厚奖品。200名额有限，快来报名吧人家吃icecream用勺子，我这样子估计要用吸管了昨天才吃的老乡鸡 才去的万家 这个活动好 我要吃粽子 手机壳嘛 中了就给哥哥嫂子呗 嘿嘿   还是中粽子吧~我们是吃货~老乡鸡发粽子喽！ 品牌升级，为感谢合肥用户多年的关怀与支持，值此端午佳节，特备端午粽子大礼盒以飨顾客。即日起至6月21日中午12:00，关注  转发本微博@ 好友，就有机会获得端午粽子礼盒（10份）和特制iphone4手机壳（30个）。咦 怎么转不了这个了37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~   有时间去调戏调戏【谁调戏谁 达人对话Siri实录】调戏Siri似乎成了一个全球性的爱好。中文版Siri出了，当然要调戏调戏。有达人与Siri进行了对话。不过您觉得到底谁调戏谁呢？详情：你们能不能别炒了！【谢贤否认锋芝复合：我都不知道怎么会是真的】昨日，香港某周刊报料称锋芝已经复合，重新在一起，还表示消息来源是霆锋母亲狄波拉。有媒体向谢贤求证，谢贤直言：“当然不是真的，我都不知道，你们说是不是真的？你们不要这么敏感。”  详细： 此前，双方经纪人分别否认复合传闻。不会拗发型，除了披头散发就是马尾，今天也是马尾吧今天又热啦～出门去万家新浪领奖品啦～  再次感谢哦，今天的造型会不会有点2呢～嘻嘻我也来一个 学校的凉面今天利用早上时间去领奖 万家新浪 然后去赛博看看U盘啥的 吃个午饭 下午要上班咯 20120618寝てばかりだと逮捕なの20120618ありがとうございます()。わたしの今はコレです20120617通常は丸まってます(^ ^)20120617紫陽花づくし导演 马克∙安德鲁斯 Mark Andrews 看好你哦今天上映的Brave的导演不是很熟悉，但是这部05年的短片光杆乐队One Man Band 获得过06年奥斯卡(美国电影学院奖) 最佳动画短片(提名) 所以可以先看看这个短片暖暖身哦~很有趣的故事！今天上映的Brave的导演不是很熟悉，但是这部05年的短片光杆乐队One Man Band 获得过06年奥斯卡(美国电影学院奖) 最佳动画短片(提名) 所以可以先看看这个短片暖暖身哦~很有趣的故事！早知道今天U盘会掉 就用红包买U盘了。这两订单下的太早了……这里的小路修平整了学校真无聊 上次是这样的 这次是这样的。。。。  有时间去调戏调戏【谁调戏谁 达人对话Siri实录】调戏Siri似乎成了一个全球性的爱好。中文版Siri出了，当然要调戏调戏。有达人与Siri进行了对话。不过您觉得到底谁调戏谁呢？详情：你们能不能别炒了！【谢贤否认锋芝复合：我都不知道怎么会是真的】昨日，香港某周刊报料称锋芝已经复合，重新在一起，还表示消息来源是霆锋母亲狄波拉。有媒体向谢贤求证，谢贤直言：“当然不是真的，我都不知道，你们说是不是真的？你们不要这么敏感。”  详细： 此前，双方经纪人分别否认复合传闻。不会拗发型，除了披头散发就是马尾，今天也是马尾吧今天又热啦～出门去万家新浪领奖品啦～  再次感谢哦，今天的造型会不会有点2呢～嘻嘻我也来一个 学校的凉面今天利用早上时间去领奖 万家新浪 然后去赛博看看U盘啥的 吃个午饭 下午要上班咯 20120618寝てばかりだと逮捕なの20120618ありがとうございます()。わたしの今はコレです20120617通常は丸まってます(^ ^)20120617紫陽花づくし导演 马克∙安德鲁斯 Mark Andrews 看好你哦今天上映的Brave的导演不是很熟悉，但是这部05年的短片光杆乐队One Man Band 获得过06年奥斯卡(美国电影学院奖) 最佳动画短片(提名) 所以可以先看看这个短片暖暖身哦~很有趣的故事！今天上映的Brave的导演不是很熟悉，但是这部05年的短片光杆乐队One Man Band 获得过06年奥斯卡(美国电影学院奖) 最佳动画短片(提名) 所以可以先看看这个短片暖暖身哦~很有趣的故事！早知道今天U盘会掉 就用红包买U盘了。这两订单下的太早了……这里的小路修平整了学校真无聊 上次是这样的 这次是这样的。。。。 37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  明天回校忙活忙活 希望一次搞定啊 真头疼 外语系办事效率真不是一般的差！那么多年都改不掉，没进步！让我怎么怀念你？马克  试试哆啦A梦折纸教程，收藏起来回去试一试哦，当自己亲们折出蓝胖子时，一定会很有成就感的 哇 好有意境啊今天是父亲节，拍日落的时候遇上这位男士，父亲节的晚上独自一人在河边看日落和钓鱼，他又有着怎么样的故事呢？ 继续2880大图哇！今天是EP生日啊 今天还发了微博说想念IMME 不过没好@ 你呢 哈哈 生日快乐~很高兴认识EP！Thanks for the great party last night! My thanks go out to 总策划；主持   etc.; 视频制作 and 音频制作, 统筹 and all the performers last night! 视频 朗读区特别祝福：f。。。Hey kids!马 the longest word is smiles lol 【装逼词汇】英语中非生僻最长单词是“antidisestablishmentarianism反对废除国教制度主义”。此单词可谓是装逼利器，或者谁喜欢装逼，就用这个单词考丫其实这单词很容易记的，①anti-表示反对，抗；②dis-否定；③ Establishment英国国教会；④-arian后缀 ⑤-ism…主义。详细解析请看图马//: 【词汇解析1】①genre[ʒɑ:nrə]流派,类型；②thrill兴奋,刺激;thriller富有刺激性的事物→惊悚片；③ animation动画与animal动物同源，一起记忆。animation动画=anim活的,能动的+ation后缀→(动画中的人物)能动的,像活的；animal动物=anim活的,能动的+al后缀→能动的物→动物【电影类型film genre】☻动作片action film;☻喜剧片comedy film;☻惊悚片thriller;☻爱情片romance film;☻动画片animation;☻悬疑片suspense film;☻纪录片documentary;☻科幻片sci-fi film;☻言情片chick flick;☻侦探片detective film;☻ 伦理片ethical film;☻艺术片art film;☻预告片trailer//: 【词汇解析2】④suspend悬挂,暂停,suspense悬疑,悬念;⑤sci-fi film科幻片。sci-fi科幻小说(science fiction);⑥documentary纪录片；document文件,记录(word文档的后缀为doc)；⑦chick flick言情片(以女性为主要观众);chick小鸟,小鸡,少女. flick(俚)电影【电影类型film genre】☻动作片action film;☻喜剧片comedy film;☻惊悚片thriller;☻爱情片romance film;☻动画片animation;☻悬疑片suspense film;☻纪录片documentary;☻科幻片sci-fi film;☻言情片chick flick;☻侦探片detective film;☻ 伦理片ethical film;☻艺术片art film;☻预告片trailer当下热门//: 【词汇解析】① astronaut宇航员=astro星星+naut船员→星际航行者→宇航员;②astronomy天文学=astro星星+nomy法则→星星运行法则的学科→天文学;③astrology占星术=astro星星+ology学科→根据星象预测的学科;④astrophysics天体物理学=astro星星+physics物理学【神舟九号发射The Launch of Manned Spacecraft SZ nine】(见图)☻宇宙飞船spaceship/spacecraft; ☻运载火箭carrier rocket; ☻空间站space station; ☻航天舱cabin/capsule; ☻轨道orbit; ☻宇航员astronaut;☻发射launch; ☻对接dock with; ☻ 卫星satellite;☻发射台launch pad;☻倒计时countdown马 //:【公路上的英文标牌road signs】☻One Street单行道;☻Filling Station加油站;☻school ahead, slow down前方学校,车辆慢行;☻No Honking/tooting禁鸣喇叭：【公路上都能看到啥？】☻fork岔道 ☻crossroads, intersection, junction立交桥 ☻hard shoulder隔离墩 ☻one-way street单行线 ☻no entry禁止通行 ☻no parking禁止停车 ☻roundabout街心转盘 ☻traffic island refuge交通安全岛。更多“分类词汇”关注 的马//: 【上班族必备词汇】printer打印机；photocopier复印机；pencil sharpener铅笔刀；filing cabinet文件柜；stationery cupboard文具柜；paper shredder碎纸机；whiteboard白板；whiteboard marker白板笔；projector投影仪；noticeboard布告牌；calculator计算器；punch打孔器 之 常用办公用品 common office supplies：【更多看图】push pin 按钉；marker 马克笔；highlighter 荧光笔；paper clip 回形针；binder clip 装订夹；tape 透明胶；glue 胶水；stapler 订书机；staple remover 起订机；staples 订书钉；rubber band 橡皮筋；white out 涂改液；等。马【看图学英语系列(7)】 archery箭术；badminton 羽毛球；cricket板球；darts掷飞镖；football足球；golf高尔夫；horse racing赛马；snooker斯诺克台球；squash壁球；table tennis乒乓球；tennis网球；boxing拳击；judo柔道；rugby英式橄榄球；wrestling摔跤；kayaking皮划艇（待续.....）//: //: 所有中国母亲的腹部加在一起，是天宫一号。新浪网：陕西安康市官员到镇坪县看望冯建梅夫妇，对其怀孕7个月时被强制引产道歉： 子宫和天宫一样重要。甚至更重要。因为我们以人为本。opps 8616Before i start work,i dont like to talk on yy8016 very much,but now i want to talk on it eagerly.i miss youBefore i start work,i dont like to talk on yy8016 very much,but now i want to talk on it eagerly.i miss you明天回校忙活忙活 希望一次搞定啊 真头疼 外语系办事效率真不是一般的差！那么多年都改不掉，没进步！让我怎么怀念你？马克  试试哆啦A梦折纸教程，收藏起来回去试一试哦，当自己亲们折出蓝胖子时，一定会很有成就感的 哇 好有意境啊今天是父亲节，拍日落的时候遇上这位男士，父亲节的晚上独自一人在河边看日落和钓鱼，他又有着怎么样的故事呢？ 继续2880大图哇！今天是EP生日啊 今天还发了微博说想念IMME 不过没好@ 你呢 哈哈 生日快乐~很高兴认识EP！Thanks for the great party last night! My thanks go out to 总策划；主持   etc.; 视频制作 and 音频制作, 统筹 and all the performers last night! 视频 朗读区特别祝福：f。。。Hey kids!马 the longest word is smiles lol 【装逼词汇】英语中非生僻最长单词是“antidisestablishmentarianism反对废除国教制度主义”。此单词可谓是装逼利器，或者谁喜欢装逼，就用这个单词考丫其实这单词很容易记的，①anti-表示反对，抗；②dis-否定；③ Establishment英国国教会；④-arian后缀 ⑤-ism…主义。详细解析请看图马//: 【词汇解析1】①genre[ʒɑ:nrə]流派,类型；②thrill兴奋,刺激;thriller富有刺激性的事物→惊悚片；③ animation动画与animal动物同源，一起记忆。animation动画=anim活的,能动的+ation后缀→(动画中的人物)能动的,像活的；animal动物=anim活的,能动的+al后缀→能动的物→动物【电影类型film genre】☻动作片action film;☻喜剧片comedy film;☻惊悚片thriller;☻爱情片romance film;☻动画片animation;☻悬疑片suspense film;☻纪录片documentary;☻科幻片sci-fi film;☻言情片chick flick;☻侦探片detective film;☻ 伦理片ethical film;☻艺术片art film;☻预告片trailer//: 【词汇解析2】④suspend悬挂,暂停,suspense悬疑,悬念;⑤sci-fi film科幻片。sci-fi科幻小说(science fiction);⑥documentary纪录片；document文件,记录(word文档的后缀为doc)；⑦chick flick言情片(以女性为主要观众);chick小鸟,小鸡,少女. flick(俚)电影【电影类型film genre】☻动作片action film;☻喜剧片comedy film;☻惊悚片thriller;☻爱情片romance film;☻动画片animation;☻悬疑片suspense film;☻纪录片documentary;☻科幻片sci-fi film;☻言情片chick flick;☻侦探片detective film;☻ 伦理片ethical film;☻艺术片art film;☻预告片trailer当下热门//: 【词汇解析】① astronaut宇航员=astro星星+naut船员→星际航行者→宇航员;②astronomy天文学=astro星星+nomy法则→星星运行法则的学科→天文学;③astrology占星术=astro星星+ology学科→根据星象预测的学科;④astrophysics天体物理学=astro星星+physics物理学【神舟九号发射The Launch of Manned Spacecraft SZ nine】(见图)☻宇宙飞船spaceship/spacecraft; ☻运载火箭carrier rocket; ☻空间站space station; ☻航天舱cabin/capsule; ☻轨道orbit; ☻宇航员astronaut;☻发射launch; ☻对接dock with; ☻ 卫星satellite;☻发射台launch pad;☻倒计时countdown马 //:【公路上的英文标牌road signs】☻One Street单行道;☻Filling Station加油站;☻school ahead, slow down前方学校,车辆慢行;☻No Honking/tooting禁鸣喇叭：【公路上都能看到啥？】☻fork岔道 ☻crossroads, intersection, junction立交桥 ☻hard shoulder隔离墩 ☻one-way street单行线 ☻no entry禁止通行 ☻no parking禁止停车 ☻roundabout街心转盘 ☻traffic island refuge交通安全岛。更多“分类词汇”关注 的马//: 【上班族必备词汇】printer打印机；photocopier复印机；pencil sharpener铅笔刀；filing cabinet文件柜；stationery cupboard文具柜；paper shredder碎纸机；whiteboard白板；whiteboard marker白板笔；projector投影仪；noticeboard布告牌；calculator计算器；punch打孔器 之 常用办公用品 common office supplies：【更多看图】push pin 按钉；marker 马克笔；highlighter 荧光笔；paper clip 回形针；binder clip 装订夹；tape 透明胶；glue 胶水；stapler 订书机；staple remover 起订机；staples 订书钉；rubber band 橡皮筋；white out 涂改液；等。马【看图学英语系列(7)】 archery箭术；badminton 羽毛球；cricket板球；darts掷飞镖；football足球；golf高尔夫；horse racing赛马；snooker斯诺克台球；squash壁球；table tennis乒乓球；tennis网球；boxing拳击；judo柔道；rugby英式橄榄球；wrestling摔跤；kayaking皮划艇（待续.....）//: //: 所有中国母亲的腹部加在一起，是天宫一号。新浪网：陕西安康市官员到镇坪县看望冯建梅夫妇，对其怀孕7个月时被强制引产道歉： 子宫和天宫一样重要。甚至更重要。因为我们以人为本。opps 8616Before i start work,i dont like to talk on yy8016 very much,but now i want to talk on it eagerly.i miss youBefore i start work,i dont like to talk on yy8016 very much,but now i want to talk on it eagerly.i miss you37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~   紫云阁离你那的距离 中了东西 肿么办呢也，开心！今天超好运啊！//:恭喜这2位惠粉获得由提供的父亲节回馈礼套餐各一份!!   请私信小编联系方式，以便领取奖品【紫云阁父亲节回馈礼】即日起至7月6日关注 并转发此条微博，并@ ３位好友。我们每周将会在参加活动的粉丝中随机抽取２位惠粉获得紫云阁提供的父亲节品茗畅饮套餐一份和爱优惠卡一张。突然想起来昨天晚上没打卡就下班了。。10块钱没了啊！！！纳尼 这个是bug吗下一轮又要开始啦 冲啊！分你们RP //:啥子意思！！啥子意思！！这不科学！！我就一次没有点中过！！！！！！！！！！哇 运气爆棚了 这个时段一共抢了5个红包 25啊 再加上10点时段的1个 30块钱啊！！！！！！ 可以交话费啥的呢巢湖学院你值班表今天才发布 那你把11，12，13，14号值班人员发出来有毛用啊！原来红包被抢光还可以领安慰奖呀 哇 运气爆棚了 这个时段一共抢了5个红包 25啊 再加上10点时段的1个 30块钱啊！！！！！！ 可以交话费啥的呢不容易 又来5块钱啦安徽发出高温红色预警 多地昨日气温超40℃__还好公司里都是开空调的 在路上忍耐下就好啦~~万家热线-合肥生活门户  我参与了 发起的投票【“是朕”、“祖国”，你觉得哪个名字更霸气？】，我投给了"祖国。"这个选项。你也快来表态吧： 亲爱的 咱们要这样拍估计就等我结婚了哦 哈哈哈    希望中个摄影套系哈第七期 和 两个小女生演绎了一个关于童年梦的故事带你缅怀逝去的青葱岁月，追忆童年的挚友~   你的那个挚友是谁？发表您的评论并转发本微博@ 三位好友即有机会赢取 提供的价值1314元摄影套系三份和新浪限量迷你小风扇5个热吧~【合肥步行街惊现“李小龙” 当街耍功夫是炒作还是公益？】6月14日下午，在合肥人气最旺的步行街李府前，一对身穿黄色紧身服的男青年当街表演武术，引无数路人围观。原来，这两名当街表演行为艺术的青年，竟是近期的网络红人“阿贝哥”与其搭档盛飞龙（国内李小龙的著名模仿者）。有意思研磨时光第52期咖啡学院开课啦给咖啡加糖？不稀奇了！让我们给咖啡加点English这个夏天大胆show出你的口语吧活动时间：6月23日上午10点。地点：研磨时光鼓楼店。报名方式详见下图，当然也可以直接私信小编。喜欢英语的魔豆们还在等神马。赶快报名吧。不容易啊 点了N次啊 紫云阁离你那的距离 中了东西 肿么办呢也，开心！今天超好运啊！//:恭喜这2位惠粉获得由提供的父亲节回馈礼套餐各一份!!   请私信小编联系方式，以便领取奖品【紫云阁父亲节回馈礼】即日起至7月6日关注 并转发此条微博，并@ ３位好友。我们每周将会在参加活动的粉丝中随机抽取２位惠粉获得紫云阁提供的父亲节品茗畅饮套餐一份和爱优惠卡一张。突然想起来昨天晚上没打卡就下班了。。10块钱没了啊！！！纳尼 这个是bug吗下一轮又要开始啦 冲啊！分你们RP //:啥子意思！！啥子意思！！这不科学！！我就一次没有点中过！！！！！！！！！！哇 运气爆棚了 这个时段一共抢了5个红包 25啊 再加上10点时段的1个 30块钱啊！！！！！！ 可以交话费啥的呢巢湖学院你值班表今天才发布 那你把11，12，13，14号值班人员发出来有毛用啊！原来红包被抢光还可以领安慰奖呀 哇 运气爆棚了 这个时段一共抢了5个红包 25啊 再加上10点时段的1个 30块钱啊！！！！！！ 可以交话费啥的呢不容易 又来5块钱啦安徽发出高温红色预警 多地昨日气温超40℃__还好公司里都是开空调的 在路上忍耐下就好啦~~万家热线-合肥生活门户  我参与了 发起的投票【“是朕”、“祖国”，你觉得哪个名字更霸气？】，我投给了"祖国。"这个选项。你也快来表态吧： 亲爱的 咱们要这样拍估计就等我结婚了哦 哈哈哈    希望中个摄影套系哈第七期 和 两个小女生演绎了一个关于童年梦的故事带你缅怀逝去的青葱岁月，追忆童年的挚友~   你的那个挚友是谁？发表您的评论并转发本微博@ 三位好友即有机会赢取 提供的价值1314元摄影套系三份和新浪限量迷你小风扇5个热吧~【合肥步行街惊现“李小龙” 当街耍功夫是炒作还是公益？】6月14日下午，在合肥人气最旺的步行街李府前，一对身穿黄色紧身服的男青年当街表演武术，引无数路人围观。原来，这两名当街表演行为艺术的青年，竟是近期的网络红人“阿贝哥”与其搭档盛飞龙（国内李小龙的著名模仿者）。有意思研磨时光第52期咖啡学院开课啦给咖啡加糖？不稀奇了！让我们给咖啡加点English这个夏天大胆show出你的口语吧活动时间：6月23日上午10点。地点：研磨时光鼓楼店。报名方式详见下图，当然也可以直接私信小编。喜欢英语的魔豆们还在等神马。赶快报名吧。不容易啊 点了N次啊37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  哇 微博女王的等级也只是LV9嘛 看着我的LV8 顿时觉得自己好厉害 哈哈哈哈 我要得瑟一下 哈哈               看这个 好像也像红军叔叔。。。我想问，你是不是有位后辈。。。。。叫。。。。。。周杰伦。。。。。。 报道的呀   【吉林男子牵两只老虎逛街 霸气外露吓傻路人】吉林市的一位市民在大街上看见一名男子牵着两只貌似两只老虎的宠物逛街，引得路人直躲闪。但是俗话说养虎为患，即便这位男子是动物园的饲养员，也不能这样明目张胆的把老虎牵到大街上，还是赶紧把老虎送到它们该去的地方吧！是呀，所以才@ 你的//: 你瞧。//: 反正都是他自己想出来的惩罚。//: //://:【06/13】【杰伦图片】三年二班，周杰伦。＂願賭服輸 三年二班重現江湖＂這輪比賽 周先生輸掉關鍵性的一球 願賭服輸 拍下此照供世人恥笑哈哈 //:卖萌肿么了卖萌怎么了？永远记得我的一定是10086，也会回复我爱你，哈哈哈。还有我饿了！   “我与移动的幸福故事”。即日起至6月26日关注，转发本条微博，以短信、微博形式说说您与移动的幸福故事，分享移动给您生活带来的改变，并，即可参与活动，有机会获得由安徽移动提供的50元话费。内容要求详见图片扩散~兔子肯定没时间参加了 悲催啊！采蝶轩新浪微博互动，征集消费者报名。“走进采蝶轩集团中央工厂实地探访粽子原产地，让市民了解其生产过程，吃到放心的粽子，参与新安‘寻粽记’活动”！只要转发微博并“寻粽记”活动，有免费品尝，更有好礼相送！哎 又要抱怨家住的远了 马上又要出门了 就没见你严厉过，严厉在哪啊、？？？？新浪 推出微博多图分享利器，第一次用 大家速来试用吧！参与赢卡西欧自拍神器呦~猛戳  生日做蛋糕吃蛋糕最开心啦//: 好可爱的小妞，生日快乐，轩轩阿姨亲亲~   小妞生日当天，带着小妞和姐姐一起体验蛋糕DIY。体验馆犹如仙境般的设计，姐姐瞬间就被秒杀了。全程姐姐很认真的学着，图案部分显现画画功底，我很喜欢，真的很好看哎，小妞呢，也没闲着，eat果酱、巧克力酱、奶油one by one小妞们各取所需，很HAPPY的体验之旅 这里也有手机壳中呀   地址：中影1912店100元超值套票，本月100元可购买1张会员卡加5张电影票，现另还可赠送一张卖品6折优惠券！超值优惠不容错过！ 这个挂钟好可爱啊~  【活动】蘑菇街旗下——蘑菇家HD发布啦！一切关于家的美好东东，全在这里，马上体验吧！（下载地址： 或app store内搜索“蘑菇家”） 转发本微博+@ 3位身边的爱家的朋友，就有机会获得居家必备之红太狼平底锅挂钟（一共3位）截止时间：6月16号12点。哇  的呀万家热线优惠券频道上线咯~支持手机短信免费下载哟~今日最精选：【凭券49元享原价128元蛋糕一份（9店通用）】~此券有效期至2012-7-1 ，使用期截止到2012-8-1。相关说明及下载链接： 还有更多优惠券可提供下载，详见万家热线优惠券频道：马哇 微博女王的等级也只是LV9嘛 看着我的LV8 顿时觉得自己好厉害 哈哈哈哈 我要得瑟一下 哈哈               看这个 好像也像红军叔叔。。。我想问，你是不是有位后辈。。。。。叫。。。。。。周杰伦。。。。。。 报道的呀   【吉林男子牵两只老虎逛街 霸气外露吓傻路人】吉林市的一位市民在大街上看见一名男子牵着两只貌似两只老虎的宠物逛街，引得路人直躲闪。但是俗话说养虎为患，即便这位男子是动物园的饲养员，也不能这样明目张胆的把老虎牵到大街上，还是赶紧把老虎送到它们该去的地方吧！是呀，所以才@ 你的//: 你瞧。//: 反正都是他自己想出来的惩罚。//: //://:【06/13】【杰伦图片】三年二班，周杰伦。＂願賭服輸 三年二班重現江湖＂這輪比賽 周先生輸掉關鍵性的一球 願賭服輸 拍下此照供世人恥笑哈哈 //:卖萌肿么了卖萌怎么了？永远记得我的一定是10086，也会回复我爱你，哈哈哈。还有我饿了！   “我与移动的幸福故事”。即日起至6月26日关注，转发本条微博，以短信、微博形式说说您与移动的幸福故事，分享移动给您生活带来的改变，并，即可参与活动，有机会获得由安徽移动提供的50元话费。内容要求详见图片扩散~兔子肯定没时间参加了 悲催啊！采蝶轩新浪微博互动，征集消费者报名。“走进采蝶轩集团中央工厂实地探访粽子原产地，让市民了解其生产过程，吃到放心的粽子，参与新安‘寻粽记’活动”！只要转发微博并“寻粽记”活动，有免费品尝，更有好礼相送！哎 又要抱怨家住的远了 马上又要出门了 就没见你严厉过，严厉在哪啊、？？？？新浪 推出微博多图分享利器，第一次用 大家速来试用吧！参与赢卡西欧自拍神器呦~猛戳  生日做蛋糕吃蛋糕最开心啦//: 好可爱的小妞，生日快乐，轩轩阿姨亲亲~   小妞生日当天，带着小妞和姐姐一起体验蛋糕DIY。体验馆犹如仙境般的设计，姐姐瞬间就被秒杀了。全程姐姐很认真的学着，图案部分显现画画功底，我很喜欢，真的很好看哎，小妞呢，也没闲着，eat果酱、巧克力酱、奶油one by one小妞们各取所需，很HAPPY的体验之旅 这里也有手机壳中呀   地址：中影1912店100元超值套票，本月100元可购买1张会员卡加5张电影票，现另还可赠送一张卖品6折优惠券！超值优惠不容错过！ 这个挂钟好可爱啊~  【活动】蘑菇街旗下——蘑菇家HD发布啦！一切关于家的美好东东，全在这里，马上体验吧！（下载地址： 或app store内搜索“蘑菇家”） 转发本微博+@ 3位身边的爱家的朋友，就有机会获得居家必备之红太狼平底锅挂钟（一共3位）截止时间：6月16号12点。哇  的呀万家热线优惠券频道上线咯~支持手机短信免费下载哟~今日最精选：【凭券49元享原价128元蛋糕一份（9店通用）】~此券有效期至2012-7-1 ，使用期截止到2012-8-1。相关说明及下载链接： 还有更多优惠券可提供下载，详见万家热线优惠券频道：马37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  周末没戏23号合肥红三环的第一届CR漫展，到底有木有人去，到底有木有人去。喜欢动漫的亲，在哪撒。       哈哈 支持姐姐第三期【专属微潮店推荐】 的“LL衣着馆” 店内服饰走得完全是日系VIVI风格（下周放送），先向大家推荐装饰小物件，最近刚到货新上架一批稀奇古怪的手机防尘塞，卡哇伊的叻~~~ 想了解她家别的东东吗？抢货地址：合肥市宿州路百纳女人街（商之都对面）二楼 其实看到后面，我也跪倒了~（via淦秋士）哈哈 真适合国情小镇被一场突如其来的浓雾瞬间淹没。镇上的人被困小镇超市，等待雾的消散。浓雾并没有如期望的散开，走进浓雾的人一去不返。浓雾逐渐露出它狰狞的面目。恐惧、惊慌、挣扎、悲伤、绝望——影片《迷雾》豆瓣简介。《肖申克的救赎》导演弗兰克·德拉邦特2007年作品，斯蒂芬金小说改编如何品红酒 （译自： ）//: 青天真爽，每次都白日旗谁说苹果公司不重视中国的？人家一下子给中国来三个国旗！额··我是无感的木头人！~~ 噗艾薇儿的新发型很容易就让我想到徐克《七剑》里的瓜哥洛帮转啦我哥闲置一部诺基亚N9。九成新。刚用4个月。因给他老婆换手机所以想出售这部。枚红色。3600入手准备2000卖。如图。求扩散。   这事都有？【劳斯莱斯幻影的主人，酒店喊你来开走车】主人你在哪？半个月前你将我这个崭新的劳斯莱斯幻影“扔”在滨湖新区一家大酒店门口，现在我身上已落满了灰尘。还有我这个天价豪车停在这里让酒店保安压力山大，只要我被被刮花了一点，车漆都是很难配到的。  //快来把俺领回家吧！马“如果没有四肢是上帝让你们注视我，帮你们知道自己拥有很多，我接受！”这期鲁豫有约关于尼克胡哲！很值得看看！看过《黑衣人3》：Boss好弱 剧情好普通。 ★★★ oh！！！！！！it's true！Wow........That's cool！！Guys, make sure you're using your right hand and leg. 谁来挑战一下！！马克//: 【乐器的表达】 萨克斯saxophone; 小号trumpet; 长号trombone; 大号tuba; 木琴xylophone; 吉他guitar; 大提琴cello; 中提琴viola; 小提琴violin; 手风琴accordion; 口琴harmonica; 长笛flute; 短号cornet; 排笛panpipes/pan flute; 大鼓bass drum;风琴organ;琵琶Chinese lute【钢琴小知识】grand piano三角钢琴；upright piano/vertical piano立式钢琴；electric piano电钢琴；keyboard键盘；pedal踏板；una corda/soft pedal弱音踏板；sostenuto持音踏板；sustain pedal/damper pedal延音踏板；strings钢琴弦；piano tuner钢琴调律师；strike a piano key敲击键盘再不斩 白周末没戏23号合肥红三环的第一届CR漫展，到底有木有人去，到底有木有人去。喜欢动漫的亲，在哪撒。       哈哈 支持姐姐第三期【专属微潮店推荐】 的“LL衣着馆” 店内服饰走得完全是日系VIVI风格（下周放送），先向大家推荐装饰小物件，最近刚到货新上架一批稀奇古怪的手机防尘塞，卡哇伊的叻~~~ 想了解她家别的东东吗？抢货地址：合肥市宿州路百纳女人街（商之都对面）二楼 其实看到后面，我也跪倒了~（via淦秋士）哈哈 真适合国情小镇被一场突如其来的浓雾瞬间淹没。镇上的人被困小镇超市，等待雾的消散。浓雾并没有如期望的散开，走进浓雾的人一去不返。浓雾逐渐露出它狰狞的面目。恐惧、惊慌、挣扎、悲伤、绝望——影片《迷雾》豆瓣简介。《肖申克的救赎》导演弗兰克·德拉邦特2007年作品，斯蒂芬金小说改编如何品红酒 （译自： ）//: 青天真爽，每次都白日旗谁说苹果公司不重视中国的？人家一下子给中国来三个国旗！额··我是无感的木头人！~~ 噗艾薇儿的新发型很容易就让我想到徐克《七剑》里的瓜哥洛帮转啦我哥闲置一部诺基亚N9。九成新。刚用4个月。因给他老婆换手机所以想出售这部。枚红色。3600入手准备2000卖。如图。求扩散。   这事都有？【劳斯莱斯幻影的主人，酒店喊你来开走车】主人你在哪？半个月前你将我这个崭新的劳斯莱斯幻影“扔”在滨湖新区一家大酒店门口，现在我身上已落满了灰尘。还有我这个天价豪车停在这里让酒店保安压力山大，只要我被被刮花了一点，车漆都是很难配到的。  //快来把俺领回家吧！马“如果没有四肢是上帝让你们注视我，帮你们知道自己拥有很多，我接受！”这期鲁豫有约关于尼克胡哲！很值得看看！看过《黑衣人3》：Boss好弱 剧情好普通。 ★★★ oh！！！！！！it's true！Wow........That's cool！！Guys, make sure you're using your right hand and leg. 谁来挑战一下！！马克//: 【乐器的表达】 萨克斯saxophone; 小号trumpet; 长号trombone; 大号tuba; 木琴xylophone; 吉他guitar; 大提琴cello; 中提琴viola; 小提琴violin; 手风琴accordion; 口琴harmonica; 长笛flute; 短号cornet; 排笛panpipes/pan flute; 大鼓bass drum;风琴organ;琵琶Chinese lute【钢琴小知识】grand piano三角钢琴；upright piano/vertical piano立式钢琴；electric piano电钢琴；keyboard键盘；pedal踏板；una corda/soft pedal弱音踏板；sostenuto持音踏板；sustain pedal/damper pedal延音踏板；strings钢琴弦；piano tuner钢琴调律师；strike a piano key敲击键盘再不斩 白37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  20120607反抗的。自分のペースで歩きたいと(´･_･`)20120607ピンク頭巾ちゃん20120606散歩催促動画と出発直前の勇姿。图书馆还在使用  这样知道在哪里了把转发表示围观//:转发表示存在。主人登场，琦琦 家好气魄！其中最醒目的就是这块扁！ 你下手好快啊！人未到，嫁妆先入住啊！哈哈哈。。。  好多秘密啊 //:要想看懂【闪灵】必须研究237房间，可惜秘密太多了，除了纳粹论、登月论和房子的迷宫论，还是一个是鬼神轮回说。【《闪灵》的237号房间】库布里克狂热影迷的考据癖：心态真好呀【浙江彩民6元中1996万 拿奖后想过农民生活】仅花6元就中得3注“双色球”一等奖，奖金1996万元。大奖得主浙江舟山的宋先生打算，暂时不买房也不买车，回去后先看看家周围有没有好的地，买块地自己种菜，再种一些果树，过上悠闲自在的生活。via真觉得他好有思想，绿色食品健康长命！把我分给S2的老师了 高难度啊！ 去了N次没吃过 哎呀 //:我也喜欢 //:那天去芜湖找找！！ ：终于吃到闻名久远的芜湖老奶奶牛肉面了！来芜湖必须要吃一次老奶奶才能不虚此行啊！人均消费20，点一碗面，一杯赤豆酒酿！吃完面，喝杯酒酿，口感急佳！//小编呐喊：老！奶！奶！啊！从学校直接寄东西回家也要先到芜湖分拨中心啊？合肥那么大豆不能直接到啊？晕下班早，吃个DQ证明我是第一个到的，哈哈果然坐爸爸的顺风车好早就到公司了……哪个人帮我查查圆通单号7048280090或者是7048280091，谢啦20120607反抗的。自分のペースで歩きたいと(´･_･`)20120607ピンク頭巾ちゃん20120606散歩催促動画と出発直前の勇姿。图书馆还在使用  这样知道在哪里了把转发表示围观//:转发表示存在。主人登场，琦琦 家好气魄！其中最醒目的就是这块扁！ 你下手好快啊！人未到，嫁妆先入住啊！哈哈哈。。。  好多秘密啊 //:要想看懂【闪灵】必须研究237房间，可惜秘密太多了，除了纳粹论、登月论和房子的迷宫论，还是一个是鬼神轮回说。【《闪灵》的237号房间】库布里克狂热影迷的考据癖：心态真好呀【浙江彩民6元中1996万 拿奖后想过农民生活】仅花6元就中得3注“双色球”一等奖，奖金1996万元。大奖得主浙江舟山的宋先生打算，暂时不买房也不买车，回去后先看看家周围有没有好的地，买块地自己种菜，再种一些果树，过上悠闲自在的生活。via真觉得他好有思想，绿色食品健康长命！把我分给S2的老师了 高难度啊！ 去了N次没吃过 哎呀 //:我也喜欢 //:那天去芜湖找找！！ ：终于吃到闻名久远的芜湖老奶奶牛肉面了！来芜湖必须要吃一次老奶奶才能不虚此行啊！人均消费20，点一碗面，一杯赤豆酒酿！吃完面，喝杯酒酿，口感急佳！//小编呐喊：老！奶！奶！啊！从学校直接寄东西回家也要先到芜湖分拨中心啊？合肥那么大豆不能直接到啊？晕下班早，吃个DQ证明我是第一个到的，哈哈果然坐爸爸的顺风车好早就到公司了……哪个人帮我查查圆通单号7048280090或者是7048280091，谢啦37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  哇，十二点了，今天答辩！！！寝室都在准备！明天答辩啊！！！！！！！！！！！！！！！！！//: 转发微博神图，百度知道的太多了！好看教你折出漂亮的蝴蝶结。via开车了，5.5坐一站路，空调车8：10的车，现在还没发车超值啊这个月的瑞丽服饰美容随刊赠送的竟然是铅笔伞耶~~物超所值啊~~这几天就琢磨着买吧铅笔伞放包包里随身携带比较方便，正好买杂志送了省了~哈哈哈哈伞还蛮漂亮的说呢~~给力！高考明天开考，祝愿各位高考考生马到成功！I wish you luck in your exams!临近答辩，老师居然让我十点后再联系他！这得多不负责啊！最鄙视在火车站行乞的大人，有手有脚，哪没工作做？真找不到，你翻垃圾桶捡瓶子我都不会鄙视你。你这来来回回可赚了不少钱吧！学生证半价买了火车票，剩下的一半又给我买包子了，居然只能一笼卖，五块钱8个……明天6点半起床 去火车站坐车回巢湖 可以找我请你吃鸡蛋饼了 所以现在晚安啦！我刚刚抢到万达影城价值30元的“神码”2个，  跟我一起去看6月19日上映的影片《勇敢传说》吧！抢有码优惠 看无码电影！活动地址：挺不错的空姐招聘海报，太赞了！！！！！看过《食人鱼3DD》：同意 去年那部大烂片【食人鱼3D】的2.0升级版，更多是胸部，更多的美女，更多的裸体，更多的小帅哥，更短的时间，更紧凑的故事，更没边际的想象力，食人鱼都可以活在美女的子宫里了，同样有断掉的JJ，自私却显得符号化的人性，还有瘸子拿.. ★★ 哇，十二点了，今天答辩！！！寝室都在准备！明天答辩啊！！！！！！！！！！！！！！！！！//: 转发微博神图，百度知道的太多了！好看教你折出漂亮的蝴蝶结。via开车了，5.5坐一站路，空调车8：10的车，现在还没发车超值啊这个月的瑞丽服饰美容随刊赠送的竟然是铅笔伞耶~~物超所值啊~~这几天就琢磨着买吧铅笔伞放包包里随身携带比较方便，正好买杂志送了省了~哈哈哈哈伞还蛮漂亮的说呢~~给力！高考明天开考，祝愿各位高考考生马到成功！I wish you luck in your exams!临近答辩，老师居然让我十点后再联系他！这得多不负责啊！最鄙视在火车站行乞的大人，有手有脚，哪没工作做？真找不到，你翻垃圾桶捡瓶子我都不会鄙视你。你这来来回回可赚了不少钱吧！学生证半价买了火车票，剩下的一半又给我买包子了，居然只能一笼卖，五块钱8个……明天6点半起床 去火车站坐车回巢湖 可以找我请你吃鸡蛋饼了 所以现在晚安啦！我刚刚抢到万达影城价值30元的“神码”2个，  跟我一起去看6月19日上映的影片《勇敢传说》吧！抢有码优惠 看无码电影！活动地址：挺不错的空姐招聘海报，太赞了！！！！！看过《食人鱼3DD》：同意 去年那部大烂片【食人鱼3D】的2.0升级版，更多是胸部，更多的美女，更多的裸体，更多的小帅哥，更短的时间，更紧凑的故事，更没边际的想象力，食人鱼都可以活在美女的子宫里了，同样有断掉的JJ，自私却显得符号化的人性，还有瘸子拿.. ★★ 37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  哈哈 开始星座啦 ~ 真的啊！！！！//: 我勒个去。。。//: 卧！！槽！！！ //:是真的！小聲點，//:美帝，这是真事吗？【美国的房子不仅是永久产权！？】 美国的房子不仅是永久产权，而且房子上面的天空，房子下面800米以内的地也是属于房主的。只有高于一定的高度之后，天空才是国家的，如果在地下800米以内发现了石油或者其他矿产，这些资源都归房主所有。 via@ 这是真的吗？房产君求各位扫盲辟谣……。。。他没看过么//: 寿寿拿着我的手机喊：啊，怎么能这样！然后点开了大图～//:为什么我感觉到了浓浓的毕业味道呢。。。哈哈哈哈啊【光天化日之下 “裸奔哥”再袭合肥】网友爆料：上周日半夜凌晨的时候，咱合肥的阜阳路和阜南路交叉口，出了一位牛逼哄哄的“裸奔哥”，一边跑步一边唱歌……不料，才过了区区两天时间，合肥街头又出现了一位类似的“裸奔哥”……详情》》 via我就觉得越南那个是祝好运蛮 【不同国家的 F**k 手势差别真那么大吗？】微博热传一组对比图，据称代表不同国家的手势。欧洲旅游顾问 表示，其中一些手势另有含义，并非F**k。哇 你在看啥啊 法律？Singapore的蚊子好值钱啊！～哦 还好我有建行卡 存着也许用的着呢~   吃喝玩乐都有活动呢2012合肥休闲娱乐文化节即将开幕，6.15-7.15吃喝玩乐5折风暴再度席卷全城！凭建行卡/联通会员卡/消遣卡可在全市120家餐饮休闲商家享受五折优惠。即日起至6月15日，关注 ，转发本微博并@ 三位好友，即有机会获取10个健康精美竹炭颈枕及100张消遣卡。美女啊 好瘦啊 虽然觉得我也是哇哇脸 不过还不是很娃娃啦 我要减肥 我要减胳膊!  第二期：本期达人 长着洋娃娃的脸，搭上白色公主裙，她就似合肥版“南笙姑娘”；聊天时俏皮神情又像《奋斗》里的小灵仙 。发表您的评论转发@ 三位好友就有机会赢取 提供的价值150元精美阿芙面膜（另感谢  ）详情赶紧接老人回家吧//: 被遗弃的老人，安微蚌埠巿人，  请大家帮忙转发，帮帮老人找到自己的家。 ： 双目红肿的老人叫时佩香（音），九十多岁，安微蚌埠巿人。被人从老家带来深圳遗弃，自述有二儿三女。坐轮椅，腿部动过手术，随身仅几件衣服和干粮，身无分文，亦无任何证件，现被深圳罗岗派出所暂时托养。请知其子女下落者，微搏留言或与深圳公安联系。爱心接力，让老人早日回家！ 肉眼凡胎看的到不？//: 这个。。。。【6月6日6时，金星凌日】金星凌日，即当金星运行到太阳和地球之间时，可以看到在太阳表面有一个小黑点慢慢穿过。在中国，最佳观测时间是6月6日，早晨6时9分左右，整个过程将持续6小时40分钟。据悉，下一次要等到105年后的2117年12月11日。4张 太少了玩玩变脸~谢谢 的KTV欢唱券 也谢谢 不辞辛苦的送给我哦~海报不错呢《敢死队2》8月英雄归来：本片集结了好莱坞黄金年代的多位动作巨星：西尔维斯特·史泰龙、布鲁斯·威利斯、杰森·斯坦森 、阿诺·施瓦辛格、尚格·云顿 、米基·洛克、余男、诺瓦克·德约科维奇、利亚姆·海姆斯沃斯等。华人演员李连杰的加入，童鞋们你们期待不？看过《白雪公主之魔镜魔镜》：导演我败给你了 用不着这么宣传印度吧 ★★  可以做一个哦How to make a paper rose bouquet 做一束可爱的玫瑰花。系里办事效率太差了！都要答辩了，也不给个具体时间，老师也不负责任！给论文搞得一点都不爱学校了！哈哈 开始星座啦 ~ 真的啊！！！！//: 我勒个去。。。//: 卧！！槽！！！ //:是真的！小聲點，//:美帝，这是真事吗？【美国的房子不仅是永久产权！？】 美国的房子不仅是永久产权，而且房子上面的天空，房子下面800米以内的地也是属于房主的。只有高于一定的高度之后，天空才是国家的，如果在地下800米以内发现了石油或者其他矿产，这些资源都归房主所有。 via@ 这是真的吗？房产君求各位扫盲辟谣……。。。他没看过么//: 寿寿拿着我的手机喊：啊，怎么能这样！然后点开了大图～//:为什么我感觉到了浓浓的毕业味道呢。。。哈哈哈哈啊【光天化日之下 “裸奔哥”再袭合肥】网友爆料：上周日半夜凌晨的时候，咱合肥的阜阳路和阜南路交叉口，出了一位牛逼哄哄的“裸奔哥”，一边跑步一边唱歌……不料，才过了区区两天时间，合肥街头又出现了一位类似的“裸奔哥”……详情》》 via我就觉得越南那个是祝好运蛮 【不同国家的 F**k 手势差别真那么大吗？】微博热传一组对比图，据称代表不同国家的手势。欧洲旅游顾问 表示，其中一些手势另有含义，并非F**k。哇 你在看啥啊 法律？Singapore的蚊子好值钱啊！～哦 还好我有建行卡 存着也许用的着呢~   吃喝玩乐都有活动呢2012合肥休闲娱乐文化节即将开幕，6.15-7.15吃喝玩乐5折风暴再度席卷全城！凭建行卡/联通会员卡/消遣卡可在全市120家餐饮休闲商家享受五折优惠。即日起至6月15日，关注 ，转发本微博并@ 三位好友，即有机会获取10个健康精美竹炭颈枕及100张消遣卡。美女啊 好瘦啊 虽然觉得我也是哇哇脸 不过还不是很娃娃啦 我要减肥 我要减胳膊!  第二期：本期达人 长着洋娃娃的脸，搭上白色公主裙，她就似合肥版“南笙姑娘”；聊天时俏皮神情又像《奋斗》里的小灵仙 。发表您的评论转发@ 三位好友就有机会赢取 提供的价值150元精美阿芙面膜（另感谢  ）详情赶紧接老人回家吧//: 被遗弃的老人，安微蚌埠巿人，  请大家帮忙转发，帮帮老人找到自己的家。 ： 双目红肿的老人叫时佩香（音），九十多岁，安微蚌埠巿人。被人从老家带来深圳遗弃，自述有二儿三女。坐轮椅，腿部动过手术，随身仅几件衣服和干粮，身无分文，亦无任何证件，现被深圳罗岗派出所暂时托养。请知其子女下落者，微搏留言或与深圳公安联系。爱心接力，让老人早日回家！ 肉眼凡胎看的到不？//: 这个。。。。【6月6日6时，金星凌日】金星凌日，即当金星运行到太阳和地球之间时，可以看到在太阳表面有一个小黑点慢慢穿过。在中国，最佳观测时间是6月6日，早晨6时9分左右，整个过程将持续6小时40分钟。据悉，下一次要等到105年后的2117年12月11日。4张 太少了玩玩变脸~谢谢 的KTV欢唱券 也谢谢 不辞辛苦的送给我哦~海报不错呢《敢死队2》8月英雄归来：本片集结了好莱坞黄金年代的多位动作巨星：西尔维斯特·史泰龙、布鲁斯·威利斯、杰森·斯坦森 、阿诺·施瓦辛格、尚格·云顿 、米基·洛克、余男、诺瓦克·德约科维奇、利亚姆·海姆斯沃斯等。华人演员李连杰的加入，童鞋们你们期待不？看过《白雪公主之魔镜魔镜》：导演我败给你了 用不着这么宣传印度吧 ★★  可以做一个哦How to make a paper rose bouquet 做一束可爱的玫瑰花。系里办事效率太差了！都要答辩了，也不给个具体时间，老师也不负责任！给论文搞得一点都不爱学校了！37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  啊 手真的很美哎//: 喂！不要因为脸丑就光拍手啊！！！！（蛋白质护手这种保养秘方我会随便乱吗。。）重点在手！！！！！卧槽这真的是一双撸管的手吗？！！！！美死了！！！！人生就像掷色子~   恩//: 转发微博关于《舌尖上的中国》海报侵权的回复 太不会做微博运营了 今天的活动应该来个微博直播 完了以后在微博上搞个我最喜爱的节目投票，拉动家长粉丝来投票， 同时转发@ 3个好友扩散宣传。当然选出来的冠军要安排奖品的，不过现场都有抽奖环节，这个奖品问题肯定不大。哎……哇今天是自爆日么 真难得 所以转一下 哈哈   哥今天不在状态，先睡了……（附送最近一个月锻炼的肩部小效果图，仅此一张……你二位有空也锻炼一下吧……）哎哟 我也好熟悉 感觉自己还会做哎//: 哈哈，看见上面那个纸枪好亲切啊，俺小时候也经常折纸枪玩的！还有这个！六一快乐！哈哈 cos的很像凉宫春日的忧郁，鬼鬼可以联系商家做正品的商品 不管怎样都支持你哦韵达要闹哪样 安徽黄山到安徽合肥 你居然先走杭州?好难得看你自爆啊 所以决定转一下屌丝男在公司看老庞踢球太寂寞。决定秀身材。。。哇，羡慕嫉妒恨我真是宝刀未老…25元战绩…在哥哥新房楼下吃点烧烤每次没车回家要等家里人接我的时候我就想，要是我家住哪哪就好了，比如公交四公司这就挺好的。本来以为错过了最后一班车，原来不是。还好还好小朋友都被家长围住啦，好饿啊！啊 手真的很美哎//: 喂！不要因为脸丑就光拍手啊！！！！（蛋白质护手这种保养秘方我会随便乱吗。。）重点在手！！！！！卧槽这真的是一双撸管的手吗？！！！！美死了！！！！人生就像掷色子~   恩//: 转发微博关于《舌尖上的中国》海报侵权的回复 太不会做微博运营了 今天的活动应该来个微博直播 完了以后在微博上搞个我最喜爱的节目投票，拉动家长粉丝来投票， 同时转发@ 3个好友扩散宣传。当然选出来的冠军要安排奖品的，不过现场都有抽奖环节，这个奖品问题肯定不大。哎……哇今天是自爆日么 真难得 所以转一下 哈哈   哥今天不在状态，先睡了……（附送最近一个月锻炼的肩部小效果图，仅此一张……你二位有空也锻炼一下吧……）哎哟 我也好熟悉 感觉自己还会做哎//: 哈哈，看见上面那个纸枪好亲切啊，俺小时候也经常折纸枪玩的！还有这个！六一快乐！哈哈 cos的很像凉宫春日的忧郁，鬼鬼可以联系商家做正品的商品 不管怎样都支持你哦韵达要闹哪样 安徽黄山到安徽合肥 你居然先走杭州?好难得看你自爆啊 所以决定转一下屌丝男在公司看老庞踢球太寂寞。决定秀身材。。。哇，羡慕嫉妒恨我真是宝刀未老…25元战绩…在哥哥新房楼下吃点烧烤每次没车回家要等家里人接我的时候我就想，要是我家住哪哪就好了，比如公交四公司这就挺好的。本来以为错过了最后一班车，原来不是。还好还好小朋友都被家长围住啦，好饿啊！37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    你们可以申请下呢菇凉们都见过Q卡吧，但是印着牙牙的限量版蘑菇街专属Q卡你们不一定见过哦~想要拥有ta吗？快戳这里兑换吧>>>大家都这么叫你吧 反正要是见到你本人 估计我也这么叫 呵呵 你可以叫我兔子地 //:想起了一个电视剧：《我的兄弟叫顺溜》。这里改编成：《我的网名叫裤头》，你不是这么叫么，家人叫我莉莉，同学叫我名字，朋友叫我莉，网友叫我兔子，同事叫我lily。你们呢？             家人叫我莉莉，同学叫我名字，朋友叫我莉，网友叫我兔子，同事叫我lily。你们呢？             夏洛特的网 看过小猪的电影 有机会看看原著有一位网友，一生只织了五个单词，就挂了。她的名字叫夏洛。——“这样的人物不是经常能够碰到的：既是忠实朋友，又是写作好手。夏洛两者都是。”怀特说。这个挺好的 不过有水印哟 没关系么《马达加斯加3》于6月7日上映，打印微售券，来 即可享25元购票优惠哦~~每人仅限一张（复印有效）   ~而且严重正式那两手长短不一//: 不講究衣著和衣衫不整完全是兩碼事。看這氣質，我只能遙嘆一口氣。可悲。//: 请点击“查看大图”。//: 德艺双馨无误附赠＼(*´▽`)／哇哈哈哈哈无线鼠标给我用的脏脏的，想换新的，额，其实想换干净的你是否已经习惯了晚饭后，你看电视，爱人刷微博，孩子玩游戏的生活？ 家，应该是爱和欢乐殿堂。和爱人聊聊今天的工作；陪孩子写写今天的作业；打开电脑，全家人看一部喜剧...“戴尔家庭欢乐季”,精选更多合家欢机型，优惠动员： 转发该微博，截至6月8日，随机送出10枚无线鼠标！那啥到是留了几张有意义的票根 不过一张是贵宾券 一张的故事不好意思晒 哈哈哈哈【 感恩回馈 贵宾券免费送】即日起关注，上传3张您在合肥金逸影城观影的票根（非贵宾券、免费券），并转发+ 即有机会获赠贵宾券一张！每周抽取5名幸运粉丝~     从小就吃 还喝牛奶 当然人家是台中 喝的肯定不是蒙牛//: 这什么鸡排，火了！1天1鸡排，少女嗑成H奶！！！！这是广告还是负面新闻哈？想到国歌，我们现在不是外国人的奴隶，却是国人自己的奴隶//: //: //: 那些跪着的中国人，什么时候能站起来？那些跪着的中国人，什么时候能站起来？（图片整理：说书者一枚）你是故意走错的吧//: 卧槽！果然今天土豆印象节睡帐篷啊！！！半夜起来尿尿回去走错帐篷怎么办！！！（哎！？突然好期待的感觉是肿么回事)  我现在巨蛋疼。。。。，手持诺基亚 其他机型，成天混迹微博江湖5小时以上，膜拜指数8715分！一起来测试膜拜指数吧！一个可以拿出去炫耀的指数！,, 太惊悚了 //: 一定要去//: 转发微博《电锯惊魂》都出主题乐园了。。。就在UK！！！这辈子一定要去玩一次，太刺激了！！！~回复:我也想到是银泰了，扩散//:就是银泰的哈根达斯哟~~别的店不可以的~//:回复:啊啊啊啊！赶紧扩散！一元吃哈根达斯啊！//:回复:只要是银年的信用卡都OK的~是银联的活动~今天和明天两天下午意外的不要培训……开心，晚上也不要听课去了。  你们可以申请下呢菇凉们都见过Q卡吧，但是印着牙牙的限量版蘑菇街专属Q卡你们不一定见过哦~想要拥有ta吗？快戳这里兑换吧>>>大家都这么叫你吧 反正要是见到你本人 估计我也这么叫 呵呵 你可以叫我兔子地 //:想起了一个电视剧：《我的兄弟叫顺溜》。这里改编成：《我的网名叫裤头》，你不是这么叫么，家人叫我莉莉，同学叫我名字，朋友叫我莉，网友叫我兔子，同事叫我lily。你们呢？             家人叫我莉莉，同学叫我名字，朋友叫我莉，网友叫我兔子，同事叫我lily。你们呢？             夏洛特的网 看过小猪的电影 有机会看看原著有一位网友，一生只织了五个单词，就挂了。她的名字叫夏洛。——“这样的人物不是经常能够碰到的：既是忠实朋友，又是写作好手。夏洛两者都是。”怀特说。这个挺好的 不过有水印哟 没关系么《马达加斯加3》于6月7日上映，打印微售券，来 即可享25元购票优惠哦~~每人仅限一张（复印有效）   ~而且严重正式那两手长短不一//: 不講究衣著和衣衫不整完全是兩碼事。看這氣質，我只能遙嘆一口氣。可悲。//: 请点击“查看大图”。//: 德艺双馨无误附赠＼(*´▽`)／哇哈哈哈哈无线鼠标给我用的脏脏的，想换新的，额，其实想换干净的你是否已经习惯了晚饭后，你看电视，爱人刷微博，孩子玩游戏的生活？ 家，应该是爱和欢乐殿堂。和爱人聊聊今天的工作；陪孩子写写今天的作业；打开电脑，全家人看一部喜剧...“戴尔家庭欢乐季”,精选更多合家欢机型，优惠动员： 转发该微博，截至6月8日，随机送出10枚无线鼠标！那啥到是留了几张有意义的票根 不过一张是贵宾券 一张的故事不好意思晒 哈哈哈哈【 感恩回馈 贵宾券免费送】即日起关注，上传3张您在合肥金逸影城观影的票根（非贵宾券、免费券），并转发+ 即有机会获赠贵宾券一张！每周抽取5名幸运粉丝~     从小就吃 还喝牛奶 当然人家是台中 喝的肯定不是蒙牛//: 这什么鸡排，火了！1天1鸡排，少女嗑成H奶！！！！这是广告还是负面新闻哈？想到国歌，我们现在不是外国人的奴隶，却是国人自己的奴隶//: //: //: 那些跪着的中国人，什么时候能站起来？那些跪着的中国人，什么时候能站起来？（图片整理：说书者一枚）你是故意走错的吧//: 卧槽！果然今天土豆印象节睡帐篷啊！！！半夜起来尿尿回去走错帐篷怎么办！！！（哎！？突然好期待的感觉是肿么回事)  我现在巨蛋疼。。。。，手持诺基亚 其他机型，成天混迹微博江湖5小时以上，膜拜指数8715分！一起来测试膜拜指数吧！一个可以拿出去炫耀的指数！,, 太惊悚了 //: 一定要去//: 转发微博《电锯惊魂》都出主题乐园了。。。就在UK！！！这辈子一定要去玩一次，太刺激了！！！~回复:我也想到是银泰了，扩散//:就是银泰的哈根达斯哟~~别的店不可以的~//:回复:啊啊啊啊！赶紧扩散！一元吃哈根达斯啊！//:回复:只要是银年的信用卡都OK的~是银联的活动~今天和明天两天下午意外的不要培训……开心，晚上也不要听课去了。37码的鞋子换了36码回来后跟还是不跟脚  看来要买后跟贴了电脑也可以发地址啦 不错【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！怪搞笑的 [卑鄙的我2]主角格鲁电视首秀！！！呃，准确地说，是史蒂夫·卡瑞尔(格鲁的配音)打扮成格鲁，做客《艾伦·德杰尼勒斯秀》为[卑鄙2]做宣传。这集日播访谈节目将于明天在北美播出。格鲁来了，黄色胶囊人还会远吗这么萌的头像是为了过61么！！ //:所以屌丝只能看着眼红是吗？你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 我是来看容嬷嬷的明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！！！这明明是萝莉好嘛 //:这次乐居君以姐姐的形象出镜，大家肿么看？为庆贺《合肥合伙人》六一震撼上映，三位主创   特拿出一部天翼儿童手机、五个卡通蛇浪、10个仟吉大眼浪西点蛋糕酬谢广大影迷，木有乱七八糟的条件，转发此微博即有机会中奖！另有电影吉祥物特卖活动，戳我要看魁拔 地址：【看动画片欢乐迎六一】即日起至5月31日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得动画片《魁拔Ⅱ（3D）》、《潜艇总动员3--彩虹宝藏（3D）》、《辛巴达历险记2013》、《让熊猫飞》上映期间免费观影券2张！获奖名单将在31日下午公布！ 居然不能多选 还有口水鱼啊我发起了一个投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，地址 我参与了 发起的投票【风波庄酒家武林秘籍之最爱吃的“江湖绝招”】，我投给了"大力丸（徽州圆子）"这个选项。你也快来表态吧： 虽然没抽到 不过博主大好人呀 //:        赶快私信我地址，我贴上邮票邮寄给你们，或者用信封寄给你们。这是一套关于水乡古老生活的明信片，只要关注 并且@ 三个或者三个以上好友就是有机会获得由 在5月31日抽取十名博友获得，博主我将采取邮寄或者装信封里面寄给大家，求扩散！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  出门了 今天再不签约我就不来了！哼哼（木有海魂衫有海魂背心，哈哈哈）动作很有范哦~哈哈怀念小的时候嘻嘻 有 哦【视频直播进行中 抢先版视频】、、、韩延、、 现场合唱了《you are my sunshine》和《小毛驴》哦，超欢乐超可爱的，赵又廷都说有一种开家庭演唱会的感觉呢~如此精彩的直播你怎能错过？！直播间地址：马克5月27日，由北京圣陶教育发展与创新研究院、联合国教科文组织世界遗产青少年教育中心、中国教育国际交流协会高中国际课程研究发展中心主办，瑞思学科英语承办的国际化人才培养暨学科英语教育高峰论坛在清华大学召开，参会的有来自全国的近2000名代表。详见新华网专题分享一个来自虾米网的音乐专题:601住了个儿童节   （分享自 ）虾米的专题音乐好可爱啊！希望不仅是过节才被想起来呢【请勿遗忘合肥“残障儿童” 六一儿童节一样属于他们】合肥市郊吕面坊村的“乳娘村”，不少老人像抚育自己的亲生孩子一样照顾这些生而不幸的小生命。这些残障孩子从出生、发病到被自己的亲生父母抛弃，经历了与生俱来的不幸。今天是六一国际儿童节，祝这些小朋友们节日快乐！哼 据说这是某位大四男的毕业清单（to-do list）挺励志！不过这最后一个 get a better girlfriend 是想怎么着呢？ 原来不是国际统一的呀//: 6月1日国际儿童节是为来了纪念1942年6月10日被纳粹德国屠杀的捷克88名儿童而设立的。但是各个国家儿童节时间并不一样。美国：6月的第一个星期日；英国：7月14日；香港和台湾：4月4日~Children are... 【看图】You are never too old to be young at heart!  Happy Children's Day! 六一儿童节快乐。帅气啊大家节日快乐！超震撼动漫火影忍者沙画，送给儿童节的沙画礼物。 12个小纯洁有啥意思么？我要过六一！我要过六一！我要过六一！T很公益哟 //:矮油，这架势看着还真像那么回事儿时尚潮宝  这个宝贝太潮了！   地址：童言无忌：微博“小鬼”当家，各路潮宝萌语录逗你开心!吃货潮宝 谐星潮宝 爱拍潮宝 爱游潮宝茜茜（ 的宝宝）、时尚潮宝 咿呀潮宝茉儿（ 的宝宝）复制 @ 三个好友赢抱枕   看这里的宝贝都好可爱啊 地址：童言无忌：微博“小鬼”当家，各路潮宝萌语录逗你开心!吃货潮宝 谐星潮宝 爱拍潮宝 爱游潮宝茜茜（ 的宝宝）、时尚潮宝 咿呀潮宝茉儿（ 的宝宝）复制 @ 三个好友赢抱枕 分享微活动，惊喜你的生活。"童言无忌" 童言无忌：微博“小鬼”当家，各路潮宝萌语录逗你开心!吃货潮宝 谐星潮宝 爱拍潮宝 爱游潮宝茜茜（ 的宝宝）、时尚潮宝 咿呀潮宝茉儿（ 的宝宝）复制 @ 三个好友赢抱枕 小时候最喜欢百变小樱里的月城雪兔啦 所以QQ名都一直是这个捏 哎呀呀呀~排名25 木关系啦~大盆友们，小盆友们，你打算怎么度过儿童节？找部最爱的动漫吧！即刻起，同时关注 ，在找出你最欢的动漫和其排名，转发此微博并写出你最喜欢的动漫名字+其排名，即有机会获得超萌金人浪公仔1个~晚上抽奖 出门了 今天再不签约我就不来了！哼哼（木有海魂衫有海魂背心，哈哈哈）动作很有范哦~哈哈怀念小的时候嘻嘻 有 哦【视频直播进行中 抢先版视频】、、、韩延、、 现场合唱了《you are my sunshine》和《小毛驴》哦，超欢乐超可爱的，赵又廷都说有一种开家庭演唱会的感觉呢~如此精彩的直播你怎能错过？！直播间地址：马克5月27日，由北京圣陶教育发展与创新研究院、联合国教科文组织世界遗产青少年教育中心、中国教育国际交流协会高中国际课程研究发展中心主办，瑞思学科英语承办的国际化人才培养暨学科英语教育高峰论坛在清华大学召开，参会的有来自全国的近2000名代表。详见新华网专题分享一个来自虾米网的音乐专题:601住了个儿童节   （分享自 ）虾米的专题音乐好可爱啊！希望不仅是过节才被想起来呢【请勿遗忘合肥“残障儿童” 六一儿童节一样属于他们】合肥市郊吕面坊村的“乳娘村”，不少老人像抚育自己的亲生孩子一样照顾这些生而不幸的小生命。这些残障孩子从出生、发病到被自己的亲生父母抛弃，经历了与生俱来的不幸。今天是六一国际儿童节，祝这些小朋友们节日快乐！哼 据说这是某位大四男的毕业清单（to-do list）挺励志！不过这最后一个 get a better girlfriend 是想怎么着呢？ 原来不是国际统一的呀//: 6月1日国际儿童节是为来了纪念1942年6月10日被纳粹德国屠杀的捷克88名儿童而设立的。但是各个国家儿童节时间并不一样。美国：6月的第一个星期日；英国：7月14日；香港和台湾：4月4日~Children are... 【看图】You are never too old to be young at heart!  Happy Children's Day! 六一儿童节快乐。帅气啊大家节日快乐！超震撼动漫火影忍者沙画，送给儿童节的沙画礼物。 12个小纯洁有啥意思么？我要过六一！我要过六一！我要过六一！T很公益哟 //:矮油，这架势看着还真像那么回事儿时尚潮宝  这个宝贝太潮了！   地址：童言无忌：微博“小鬼”当家，各路潮宝萌语录逗你开心!吃货潮宝 谐星潮宝 爱拍潮宝 爱游潮宝茜茜（ 的宝宝）、时尚潮宝 咿呀潮宝茉儿（ 的宝宝）复制 @ 三个好友赢抱枕   看这里的宝贝都好可爱啊 地址：童言无忌：微博“小鬼”当家，各路潮宝萌语录逗你开心!吃货潮宝 谐星潮宝 爱拍潮宝 爱游潮宝茜茜（ 的宝宝）、时尚潮宝 咿呀潮宝茉儿（ 的宝宝）复制 @ 三个好友赢抱枕 分享微活动，惊喜你的生活。"童言无忌" 童言无忌：微博“小鬼”当家，各路潮宝萌语录逗你开心!吃货潮宝 谐星潮宝 爱拍潮宝 爱游潮宝茜茜（ 的宝宝）、时尚潮宝 咿呀潮宝茉儿（ 的宝宝）复制 @ 三个好友赢抱枕 小时候最喜欢百变小樱里的月城雪兔啦 所以QQ名都一直是这个捏 哎呀呀呀~排名25 木关系啦~大盆友们，小盆友们，你打算怎么度过儿童节？找部最爱的动漫吧！即刻起，同时关注 ，在找出你最欢的动漫和其排名，转发此微博并写出你最喜欢的动漫名字+其排名，即有机会获得超萌金人浪公仔1个~晚上抽奖 