  好久不见，你还好吗？鸭梨山大！ 详情:只要走的方向正确，不去管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。晚安。 我在这里:要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。 法齐娅·库菲 《我不要你死于一事无成》：要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。如果你们的定位不高，就只能看到树枝以下的部位。这不是好高骛远，而是鼓励你要坚持自己的梦想。只要敢想，那才会有动力让自己前进。转发微博 最先道歉的人最勇敢；最先原谅的人最坚强；最先释怀的人最幸福。节能中国，美的见证。用户见证大行动火热进行中，期待您的共同见证。我是第38110个期待见证者，    你们速度跟上，一同亲眼见证，转发分享活动主页还能赢好礼！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事！关注！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事，活动时间：5月13日~ 5月30日关注微博，转发该微博并@ 3名好友，活动结束后将抽取20名幸运网友奖励50元话费卡1张或土木在线公仔~参加产品评选更有机会获得iPad mini→舒服！ 出差在外，住的舒适显的尤其重要；旅行在外，睡的安稳方可玩的舒心；香格里拉一直坚持热情周到的服务，让每一个住店客人都有宾至如归的感觉。曾入住香格里拉的朋友们，您感受到了么？妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   又到一年美粽飘香的端阳时节，最喜欢口味：瑶柱裹蒸粽。超赞~  又是一年美粽飘香的端阳时节，瑶柱裹蒸粽、红米咸肉粽、黑糯米豆沙粽、X.O酱辣肉粽、莲蓉枧水粽、红茶绿茶粽还有花茶粽，您最喜欢什么味道的粽子呢？即日起至5月31日，关注我们并@ 三个好友及转发本微博，写下您最喜欢的一款口味，即有三位幸运粉丝可获得价值188元的迷你香粽礼盒。空间大，安全系数高，人性化配置！你喜欢小威吗？是小威哪点最吸引你？是它的超大空间，还是高安全性，关注北汽威旺官方微博，5月1日至5月30日期间，说出你喜欢小威的一个理由并，同时活动期间每三天还将在北汽威旺新浪、腾讯官微分别抽取三名幸运儿获得话费大奖，快来领取吧美国爱达荷州一家企业推出了会讲故事的睡衣，只需用智能手机扫描一下睡衣上的波点图案，小朋友们就有故事听了。睡衣售价25元，布满睡衣的波点印花原理与二维码类似，家长用智能手机一扫，就能在手机屏幕上看到相应的故事文字，而一款配套的免费应用还能把故事朗读出来。  iPhone5电信版 有意者请联系哦~iPhone5电信版   无需预付费  话费每月缴 并享受7.5折优惠  每月有 1290分钟国内通话，超过后长途市话漫游0.15元每分钟，全国接听免费。2G上网流量，180条短信。有意者联系我  好久不见，你还好吗？鸭梨山大！ 详情:只要走的方向正确，不去管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。晚安。 我在这里:要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。 法齐娅·库菲 《我不要你死于一事无成》：要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。如果你们的定位不高，就只能看到树枝以下的部位。这不是好高骛远，而是鼓励你要坚持自己的梦想。只要敢想，那才会有动力让自己前进。转发微博 最先道歉的人最勇敢；最先原谅的人最坚强；最先释怀的人最幸福。节能中国，美的见证。用户见证大行动火热进行中，期待您的共同见证。我是第38110个期待见证者，    你们速度跟上，一同亲眼见证，转发分享活动主页还能赢好礼！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事！关注！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事，活动时间：5月13日~ 5月30日关注微博，转发该微博并@ 3名好友，活动结束后将抽取20名幸运网友奖励50元话费卡1张或土木在线公仔~参加产品评选更有机会获得iPad mini→舒服！ 出差在外，住的舒适显的尤其重要；旅行在外，睡的安稳方可玩的舒心；香格里拉一直坚持热情周到的服务，让每一个住店客人都有宾至如归的感觉。曾入住香格里拉的朋友们，您感受到了么？妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   又到一年美粽飘香的端阳时节，最喜欢口味：瑶柱裹蒸粽。超赞~  又是一年美粽飘香的端阳时节，瑶柱裹蒸粽、红米咸肉粽、黑糯米豆沙粽、X.O酱辣肉粽、莲蓉枧水粽、红茶绿茶粽还有花茶粽，您最喜欢什么味道的粽子呢？即日起至5月31日，关注我们并@ 三个好友及转发本微博，写下您最喜欢的一款口味，即有三位幸运粉丝可获得价值188元的迷你香粽礼盒。空间大，安全系数高，人性化配置！你喜欢小威吗？是小威哪点最吸引你？是它的超大空间，还是高安全性，关注北汽威旺官方微博，5月1日至5月30日期间，说出你喜欢小威的一个理由并，同时活动期间每三天还将在北汽威旺新浪、腾讯官微分别抽取三名幸运儿获得话费大奖，快来领取吧美国爱达荷州一家企业推出了会讲故事的睡衣，只需用智能手机扫描一下睡衣上的波点图案，小朋友们就有故事听了。睡衣售价25元，布满睡衣的波点印花原理与二维码类似，家长用智能手机一扫，就能在手机屏幕上看到相应的故事文字，而一款配套的免费应用还能把故事朗读出来。  iPhone5电信版 有意者请联系哦~iPhone5电信版   无需预付费  话费每月缴 并享受7.5折优惠  每月有 1290分钟国内通话，超过后长途市话漫游0.15元每分钟，全国接听免费。2G上网流量，180条短信。有意者联系我  好久不见，你还好吗？鸭梨山大！ 详情:只要走的方向正确，不去管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。晚安。 我在这里:要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。 法齐娅·库菲 《我不要你死于一事无成》：要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。如果你们的定位不高，就只能看到树枝以下的部位。这不是好高骛远，而是鼓励你要坚持自己的梦想。只要敢想，那才会有动力让自己前进。转发微博 最先道歉的人最勇敢；最先原谅的人最坚强；最先释怀的人最幸福。节能中国，美的见证。用户见证大行动火热进行中，期待您的共同见证。我是第38110个期待见证者，    你们速度跟上，一同亲眼见证，转发分享活动主页还能赢好礼！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事！关注！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事，活动时间：5月13日~ 5月30日关注微博，转发该微博并@ 3名好友，活动结束后将抽取20名幸运网友奖励50元话费卡1张或土木在线公仔~参加产品评选更有机会获得iPad mini→舒服！ 出差在外，住的舒适显的尤其重要；旅行在外，睡的安稳方可玩的舒心；香格里拉一直坚持热情周到的服务，让每一个住店客人都有宾至如归的感觉。曾入住香格里拉的朋友们，您感受到了么？妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   又到一年美粽飘香的端阳时节，最喜欢口味：瑶柱裹蒸粽。超赞~  又是一年美粽飘香的端阳时节，瑶柱裹蒸粽、红米咸肉粽、黑糯米豆沙粽、X.O酱辣肉粽、莲蓉枧水粽、红茶绿茶粽还有花茶粽，您最喜欢什么味道的粽子呢？即日起至5月31日，关注我们并@ 三个好友及转发本微博，写下您最喜欢的一款口味，即有三位幸运粉丝可获得价值188元的迷你香粽礼盒。空间大，安全系数高，人性化配置！你喜欢小威吗？是小威哪点最吸引你？是它的超大空间，还是高安全性，关注北汽威旺官方微博，5月1日至5月30日期间，说出你喜欢小威的一个理由并，同时活动期间每三天还将在北汽威旺新浪、腾讯官微分别抽取三名幸运儿获得话费大奖，快来领取吧美国爱达荷州一家企业推出了会讲故事的睡衣，只需用智能手机扫描一下睡衣上的波点图案，小朋友们就有故事听了。睡衣售价25元，布满睡衣的波点印花原理与二维码类似，家长用智能手机一扫，就能在手机屏幕上看到相应的故事文字，而一款配套的免费应用还能把故事朗读出来。  iPhone5电信版 有意者请联系哦~iPhone5电信版   无需预付费  话费每月缴 并享受7.5折优惠  每月有 1290分钟国内通话，超过后长途市话漫游0.15元每分钟，全国接听免费。2G上网流量，180条短信。有意者联系我  好久不见，你还好吗？鸭梨山大！ 详情:只要走的方向正确，不去管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。晚安。 我在这里:要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。 法齐娅·库菲 《我不要你死于一事无成》：要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。如果你们的定位不高，就只能看到树枝以下的部位。这不是好高骛远，而是鼓励你要坚持自己的梦想。只要敢想，那才会有动力让自己前进。转发微博 最先道歉的人最勇敢；最先原谅的人最坚强；最先释怀的人最幸福。节能中国，美的见证。用户见证大行动火热进行中，期待您的共同见证。我是第38110个期待见证者，    你们速度跟上，一同亲眼见证，转发分享活动主页还能赢好礼！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事！关注！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事，活动时间：5月13日~ 5月30日关注微博，转发该微博并@ 3名好友，活动结束后将抽取20名幸运网友奖励50元话费卡1张或土木在线公仔~参加产品评选更有机会获得iPad mini→舒服！ 出差在外，住的舒适显的尤其重要；旅行在外，睡的安稳方可玩的舒心；香格里拉一直坚持热情周到的服务，让每一个住店客人都有宾至如归的感觉。曾入住香格里拉的朋友们，您感受到了么？妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   又到一年美粽飘香的端阳时节，最喜欢口味：瑶柱裹蒸粽。超赞~  又是一年美粽飘香的端阳时节，瑶柱裹蒸粽、红米咸肉粽、黑糯米豆沙粽、X.O酱辣肉粽、莲蓉枧水粽、红茶绿茶粽还有花茶粽，您最喜欢什么味道的粽子呢？即日起至5月31日，关注我们并@ 三个好友及转发本微博，写下您最喜欢的一款口味，即有三位幸运粉丝可获得价值188元的迷你香粽礼盒。空间大，安全系数高，人性化配置！你喜欢小威吗？是小威哪点最吸引你？是它的超大空间，还是高安全性，关注北汽威旺官方微博，5月1日至5月30日期间，说出你喜欢小威的一个理由并，同时活动期间每三天还将在北汽威旺新浪、腾讯官微分别抽取三名幸运儿获得话费大奖，快来领取吧美国爱达荷州一家企业推出了会讲故事的睡衣，只需用智能手机扫描一下睡衣上的波点图案，小朋友们就有故事听了。睡衣售价25元，布满睡衣的波点印花原理与二维码类似，家长用智能手机一扫，就能在手机屏幕上看到相应的故事文字，而一款配套的免费应用还能把故事朗读出来。  iPhone5电信版 有意者请联系哦~iPhone5电信版   无需预付费  话费每月缴 并享受7.5折优惠  每月有 1290分钟国内通话，超过后长途市话漫游0.15元每分钟，全国接听免费。2G上网流量，180条短信。有意者联系我差点一命呜呼的绿萝，在同学的点拨及自己的呵护下，又焕发了生机。看到一个生命慢慢鲜活起来，是件值得开心的事～ 我在这里:晚饭ing～～ 我在:晚安！保持充足睡眠~晚安！假如真相是种伤害，请选择假话；假如假话是一种伤害，请选择沉默；假如沉默是一种伤害，请选择离开。—— 席慕容/晚安！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳： 又到一年美粽飘香的端阳时节，最喜欢口味：瑶柱裹蒸粽。超赞~  又是一年美粽飘香的端阳时节，瑶柱裹蒸粽、红米咸肉粽、黑糯米豆沙粽、X.O酱辣肉粽、莲蓉枧水粽、红茶绿茶粽还有花茶粽，您最喜欢什么味道的粽子呢？即日起至5月31日，关注我们并@ 三个好友及转发本微博，写下您最喜欢的一款口味，即有三位幸运粉丝可获得价值188元的迷你香粽礼盒。转发微博人最大的悲哀：就是求而不得，舍而不能，得而不惜。晚安~未来三天预报都是雨啊，不消停啊！不会游泳的亲们赶紧的去报个游泳速成班！走路的亲们记得带上游泳圈！开车的亲们小心爱车别在水里熄了火！和水犯冲的，就别出门了！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  我邀请了您来跟我互换身份 一起来吧  我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：这节目不是录播吗？这种炒作手段好低劣，没救了！ 详情:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！貌似再破的手机也有人偷吧！ //:以前从没被小偷偷过，现在更不会被偷，因为手机一拿出来秒杀全场，太破了 //:我用的都还蛮久~除非是被偷了，坏了~ 【上海白领平均每部手机花4165元 使用期8.3个月】昨天公布的调研显示，上海白领买手机花费最高，平均每部手机4165元。虽然在手机上花费不少，但上海白领手机的使用期却不长，平均每部手机使用期仅8.3个月。你每部手机用多久？差点一命呜呼的绿萝，在同学的点拨及自己的呵护下，又焕发了生机。看到一个生命慢慢鲜活起来，是件值得开心的事～ 我在这里:晚饭ing～～ 我在:晚安！保持充足睡眠~晚安！假如真相是种伤害，请选择假话；假如假话是一种伤害，请选择沉默；假如沉默是一种伤害，请选择离开。—— 席慕容/晚安！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳： 又到一年美粽飘香的端阳时节，最喜欢口味：瑶柱裹蒸粽。超赞~  又是一年美粽飘香的端阳时节，瑶柱裹蒸粽、红米咸肉粽、黑糯米豆沙粽、X.O酱辣肉粽、莲蓉枧水粽、红茶绿茶粽还有花茶粽，您最喜欢什么味道的粽子呢？即日起至5月31日，关注我们并@ 三个好友及转发本微博，写下您最喜欢的一款口味，即有三位幸运粉丝可获得价值188元的迷你香粽礼盒。转发微博人最大的悲哀：就是求而不得，舍而不能，得而不惜。晚安~未来三天预报都是雨啊，不消停啊！不会游泳的亲们赶紧的去报个游泳速成班！走路的亲们记得带上游泳圈！开车的亲们小心爱车别在水里熄了火！和水犯冲的，就别出门了！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  我邀请了您来跟我互换身份 一起来吧  我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：这节目不是录播吗？这种炒作手段好低劣，没救了！ 详情:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！貌似再破的手机也有人偷吧！ //:以前从没被小偷偷过，现在更不会被偷，因为手机一拿出来秒杀全场，太破了 //:我用的都还蛮久~除非是被偷了，坏了~ 【上海白领平均每部手机花4165元 使用期8.3个月】昨天公布的调研显示，上海白领买手机花费最高，平均每部手机4165元。虽然在手机上花费不少，但上海白领手机的使用期却不长，平均每部手机使用期仅8.3个月。你每部手机用多久？  好久不见，你还好吗？鸭梨山大！ 详情:只要走的方向正确，不去管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。晚安。 我在这里:要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。 法齐娅·库菲 《我不要你死于一事无成》：要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。如果你们的定位不高，就只能看到树枝以下的部位。这不是好高骛远，而是鼓励你要坚持自己的梦想。只要敢想，那才会有动力让自己前进。转发微博 最先道歉的人最勇敢；最先原谅的人最坚强；最先释怀的人最幸福。节能中国，美的见证。用户见证大行动火热进行中，期待您的共同见证。我是第38110个期待见证者，    你们速度跟上，一同亲眼见证，转发分享活动主页还能赢好礼！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事！关注！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事，活动时间：5月13日~ 5月30日关注微博，转发该微博并@ 3名好友，活动结束后将抽取20名幸运网友奖励50元话费卡1张或土木在线公仔~参加产品评选更有机会获得iPad mini→舒服！ 出差在外，住的舒适显的尤其重要；旅行在外，睡的安稳方可玩的舒心；香格里拉一直坚持热情周到的服务，让每一个住店客人都有宾至如归的感觉。曾入住香格里拉的朋友们，您感受到了么？妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   又到一年美粽飘香的端阳时节，最喜欢口味：瑶柱裹蒸粽。超赞~  又是一年美粽飘香的端阳时节，瑶柱裹蒸粽、红米咸肉粽、黑糯米豆沙粽、X.O酱辣肉粽、莲蓉枧水粽、红茶绿茶粽还有花茶粽，您最喜欢什么味道的粽子呢？即日起至5月31日，关注我们并@ 三个好友及转发本微博，写下您最喜欢的一款口味，即有三位幸运粉丝可获得价值188元的迷你香粽礼盒。空间大，安全系数高，人性化配置！你喜欢小威吗？是小威哪点最吸引你？是它的超大空间，还是高安全性，关注北汽威旺官方微博，5月1日至5月30日期间，说出你喜欢小威的一个理由并，同时活动期间每三天还将在北汽威旺新浪、腾讯官微分别抽取三名幸运儿获得话费大奖，快来领取吧美国爱达荷州一家企业推出了会讲故事的睡衣，只需用智能手机扫描一下睡衣上的波点图案，小朋友们就有故事听了。睡衣售价25元，布满睡衣的波点印花原理与二维码类似，家长用智能手机一扫，就能在手机屏幕上看到相应的故事文字，而一款配套的免费应用还能把故事朗读出来。  iPhone5电信版 有意者请联系哦~iPhone5电信版   无需预付费  话费每月缴 并享受7.5折优惠  每月有 1290分钟国内通话，超过后长途市话漫游0.15元每分钟，全国接听免费。2G上网流量，180条短信。有意者联系我登录沪动商城12580emall.com,可用积分支付购买商品，每70积分抵扣1元，手机3C、家居家纺、生活电器、母婴图书、Q币等精美礼品，客户可任意选择积分抵扣金额，兑换更方便。登录沪动商城12580emall.com,可用积分支付购买商品，每70积分抵扣1元，手机3C、家居家纺、生活电器、母婴图书、Q币等精美礼品，客户可任意选择积分抵扣金额，兑换更方便。只要您转发此条微博并，我们将今天下午6店抽取一名幸运粉丝获得200元购物卡一张。笑~ 【笑的养生功效】①能缓解体内各种疼痛；②大笑10分钟可以增加能量消耗，使人心跳加速，燃烧一定量的卡路里；③笑能令体内的白细胞增加，增强免疫力；④笑能使血液循环更好，减少心脏病发生的机会；⑤爱笑的人更容易得到晋升；⑥笑能赶走压力；⑦让人更年轻；⑧使人保持乐观积极。求票~ 地址：华仔演绎最帅“007”，志玲落发变“尼姑”。6月最强档《天机 富春山居图》，积分兑票看大片，同时关注  ，转发此微博并@ 3位好友赢取媒体见面会门票，影片动态，先睹为快！积分兑换网址： 豆腐好东西啊~钙和磷可使巩膜坚韧，并参与视神经的生理活动，体内钙和磷缺乏易发生视神经疲劳、注意力分散，引起近视。豆腐含有丰富的植物蛋白，还能提供多种维生素和矿物质，尤以钙、磷为多。爱吃豆腐的妹纸、汉纸们，小菲成立一个豆腐教派如何？京崎T1992糖果将在5月24日10点淘宝天猫首发，喜欢的盆友表错过啦！！！【京崎T1992糖果淘宝首发，转发抽奖送手机！】京崎T1992糖果将在5月24日10点淘宝天猫首发，届时我们将发起有奖转发活动，只要关注 转发并，便有机会获得京崎T1992手机一台，或超实用变色杯一个，活动截止日期5月27日24点，购买地址：卡西欧数码相机TR100~   卡西欧火热启动开博首月福利活动！为感谢广大粉丝对卡西欧的支持，即日起至5月27日，关注 ，转发本条微博，说出你“印象最深刻”的卡西欧产品，并，将有机会赢取卡西欧明星产品:白色G-SHOCK蓝牙Bluetooth手表,随时连接智能手机，焕醒清凉夏季！IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事！关注！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事，活动时间：5月13日~ 5月30日关注微博，转发该微博并@ 3名好友，活动结束后将抽取20名幸运网友奖励50元话费卡1张或土木在线公仔~参加产品评选更有机会获得iPad mini→ 又到一年美粽飘香的端阳时节，最喜欢口味：瑶柱裹蒸粽。超赞~  又是一年美粽飘香的端阳时节，瑶柱裹蒸粽、红米咸肉粽、黑糯米豆沙粽、X.O酱辣肉粽、莲蓉枧水粽、红茶绿茶粽还有花茶粽，您最喜欢什么味道的粽子呢？即日起至5月31日，关注我们并@ 三个好友及转发本微博，写下您最喜欢的一款口味，即有三位幸运粉丝可获得价值188元的迷你香粽礼盒。微信早就关注了哇~给力支持搜狗君，求观影！ 【周末福利】《星际迷航：暗黑无 界》本月28日震撼上映，由昆图、卷福主演，讲述进取号被召回后，发现联盟内部出现一股恐怖势力，世界危在旦夕，Kirk舰长率领进取号深涉险境......现在只要转发微博，就能赢得IMAX版《星际迷航：暗黑无 界》电影兑换码，全国通兑，共四个名额。    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  发现他家手撕包菜越来越不如你了～ 我在这里:今日上海05月26日11时15分发布大风蓝色预警，大风起兮云飞扬，安得猛士兮走四方！刮风任何时候都要防，不防不行！你想想，你带着老婆，出了城，吃着火锅还唱着歌，突然就狂风大作了！所以没有刮风的日子，才是好日子！可以原谅，教育问题任重道远啊！ 详情:微信早就关注了哇~给力支持搜狗君，求观影！ 【周末福利】《星际迷航：暗黑无 界》本月28日震撼上映，由昆图、卷福主演，讲述进取号被召回后，发现联盟内部出现一股恐怖势力，世界危在旦夕，Kirk舰长率领进取号深涉险境......现在只要转发微博，就能赢得IMAX版《星际迷航：暗黑无 界》电影兑换码，全国通兑，共四个名额。  登录沪动商城12580emall.com,可用积分支付购买商品，每70积分抵扣1元，手机3C、家居家纺、生活电器、母婴图书、Q币等精美礼品，客户可任意选择积分抵扣金额，兑换更方便。登录沪动商城12580emall.com,可用积分支付购买商品，每70积分抵扣1元，手机3C、家居家纺、生活电器、母婴图书、Q币等精美礼品，客户可任意选择积分抵扣金额，兑换更方便。只要您转发此条微博并，我们将今天下午6店抽取一名幸运粉丝获得200元购物卡一张。笑~ 【笑的养生功效】①能缓解体内各种疼痛；②大笑10分钟可以增加能量消耗，使人心跳加速，燃烧一定量的卡路里；③笑能令体内的白细胞增加，增强免疫力；④笑能使血液循环更好，减少心脏病发生的机会；⑤爱笑的人更容易得到晋升；⑥笑能赶走压力；⑦让人更年轻；⑧使人保持乐观积极。求票~ 地址：华仔演绎最帅“007”，志玲落发变“尼姑”。6月最强档《天机 富春山居图》，积分兑票看大片，同时关注  ，转发此微博并@ 3位好友赢取媒体见面会门票，影片动态，先睹为快！积分兑换网址： 豆腐好东西啊~钙和磷可使巩膜坚韧，并参与视神经的生理活动，体内钙和磷缺乏易发生视神经疲劳、注意力分散，引起近视。豆腐含有丰富的植物蛋白，还能提供多种维生素和矿物质，尤以钙、磷为多。爱吃豆腐的妹纸、汉纸们，小菲成立一个豆腐教派如何？京崎T1992糖果将在5月24日10点淘宝天猫首发，喜欢的盆友表错过啦！！！【京崎T1992糖果淘宝首发，转发抽奖送手机！】京崎T1992糖果将在5月24日10点淘宝天猫首发，届时我们将发起有奖转发活动，只要关注 转发并，便有机会获得京崎T1992手机一台，或超实用变色杯一个，活动截止日期5月27日24点，购买地址：卡西欧数码相机TR100~   卡西欧火热启动开博首月福利活动！为感谢广大粉丝对卡西欧的支持，即日起至5月27日，关注 ，转发本条微博，说出你“印象最深刻”的卡西欧产品，并，将有机会赢取卡西欧明星产品:白色G-SHOCK蓝牙Bluetooth手表,随时连接智能手机，焕醒清凉夏季！IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事！关注！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事，活动时间：5月13日~ 5月30日关注微博，转发该微博并@ 3名好友，活动结束后将抽取20名幸运网友奖励50元话费卡1张或土木在线公仔~参加产品评选更有机会获得iPad mini→ 又到一年美粽飘香的端阳时节，最喜欢口味：瑶柱裹蒸粽。超赞~  又是一年美粽飘香的端阳时节，瑶柱裹蒸粽、红米咸肉粽、黑糯米豆沙粽、X.O酱辣肉粽、莲蓉枧水粽、红茶绿茶粽还有花茶粽，您最喜欢什么味道的粽子呢？即日起至5月31日，关注我们并@ 三个好友及转发本微博，写下您最喜欢的一款口味，即有三位幸运粉丝可获得价值188元的迷你香粽礼盒。微信早就关注了哇~给力支持搜狗君，求观影！ 【周末福利】《星际迷航：暗黑无 界》本月28日震撼上映，由昆图、卷福主演，讲述进取号被召回后，发现联盟内部出现一股恐怖势力，世界危在旦夕，Kirk舰长率领进取号深涉险境......现在只要转发微博，就能赢得IMAX版《星际迷航：暗黑无 界》电影兑换码，全国通兑，共四个名额。    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  发现他家手撕包菜越来越不如你了～ 我在这里:今日上海05月26日11时15分发布大风蓝色预警，大风起兮云飞扬，安得猛士兮走四方！刮风任何时候都要防，不防不行！你想想，你带着老婆，出了城，吃着火锅还唱着歌，突然就狂风大作了！所以没有刮风的日子，才是好日子！可以原谅，教育问题任重道远啊！ 详情:微信早就关注了哇~给力支持搜狗君，求观影！ 【周末福利】《星际迷航：暗黑无 界》本月28日震撼上映，由昆图、卷福主演，讲述进取号被召回后，发现联盟内部出现一股恐怖势力，世界危在旦夕，Kirk舰长率领进取号深涉险境......现在只要转发微博，就能赢得IMAX版《星际迷航：暗黑无 界》电影兑换码，全国通兑，共四个名额。    好久不见，你还好吗？鸭梨山大！ 详情:只要走的方向正确，不去管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。晚安。 我在这里:要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。 法齐娅·库菲 《我不要你死于一事无成》：要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。如果你们的定位不高，就只能看到树枝以下的部位。这不是好高骛远，而是鼓励你要坚持自己的梦想。只要敢想，那才会有动力让自己前进。转发微博 最先道歉的人最勇敢；最先原谅的人最坚强；最先释怀的人最幸福。节能中国，美的见证。用户见证大行动火热进行中，期待您的共同见证。我是第38110个期待见证者，    你们速度跟上，一同亲眼见证，转发分享活动主页还能赢好礼！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事！关注！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事，活动时间：5月13日~ 5月30日关注微博，转发该微博并@ 3名好友，活动结束后将抽取20名幸运网友奖励50元话费卡1张或土木在线公仔~参加产品评选更有机会获得iPad mini→舒服！ 出差在外，住的舒适显的尤其重要；旅行在外，睡的安稳方可玩的舒心；香格里拉一直坚持热情周到的服务，让每一个住店客人都有宾至如归的感觉。曾入住香格里拉的朋友们，您感受到了么？妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   又到一年美粽飘香的端阳时节，最喜欢口味：瑶柱裹蒸粽。超赞~  又是一年美粽飘香的端阳时节，瑶柱裹蒸粽、红米咸肉粽、黑糯米豆沙粽、X.O酱辣肉粽、莲蓉枧水粽、红茶绿茶粽还有花茶粽，您最喜欢什么味道的粽子呢？即日起至5月31日，关注我们并@ 三个好友及转发本微博，写下您最喜欢的一款口味，即有三位幸运粉丝可获得价值188元的迷你香粽礼盒。空间大，安全系数高，人性化配置！你喜欢小威吗？是小威哪点最吸引你？是它的超大空间，还是高安全性，关注北汽威旺官方微博，5月1日至5月30日期间，说出你喜欢小威的一个理由并，同时活动期间每三天还将在北汽威旺新浪、腾讯官微分别抽取三名幸运儿获得话费大奖，快来领取吧美国爱达荷州一家企业推出了会讲故事的睡衣，只需用智能手机扫描一下睡衣上的波点图案，小朋友们就有故事听了。睡衣售价25元，布满睡衣的波点印花原理与二维码类似，家长用智能手机一扫，就能在手机屏幕上看到相应的故事文字，而一款配套的免费应用还能把故事朗读出来。  iPhone5电信版 有意者请联系哦~iPhone5电信版   无需预付费  话费每月缴 并享受7.5折优惠  每月有 1290分钟国内通话，超过后长途市话漫游0.15元每分钟，全国接听免费。2G上网流量，180条短信。有意者联系我上海 多云 28℃~21℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！   外设办公618店庆巨献！6款特惠疯抢不间断，抢完即时换！ 外设办公618店庆巨献！6款特惠疯抢不间断，抢完即时换！8大品类直降到底！即日起至5月25日转发微博并@ 你身边的外设达人即有机会赢取罗技UE无线耳机、IT-CEO移动电源等丰厚大奖。15个名额，机会大大滴有！活动详情：本周来到大连站啦！5月25-26日将在星海广场举行精彩的技巧比赛，还有“酷车美人任拍”、“装箱达人挑战赛”等互动环节。大连的朋友们，速速围观！  本周来到大连站啦！5月25-26日将在星海广场举行精彩的技巧比赛，还有“酷车美人任拍”、“装箱达人挑战赛”等互动环节。即日起至5月24日，凡关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得精美车模1台！每天有4位幸运儿！IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事！关注！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事，活动时间：5月13日~ 5月30日关注微博，转发该微博并@ 3名好友，活动结束后将抽取20名幸运网友奖励50元话费卡1张或土木在线公仔~参加产品评选更有机会获得iPad mini→【活动】 —来一个吧！有好锅，才会有美味的诞生！ 【活动】5月17日—26日同时关注 和 ，转发本微博并！活动期间每天抽取一位幸运儿，获奖者可得到 提供的精美锅具一份——。大家抓紧时间，礼品有限哦！ 又到一年美粽飘香的端阳时节，最喜欢口味：瑶柱裹蒸粽。超赞~  又是一年美粽飘香的端阳时节，瑶柱裹蒸粽、红米咸肉粽、黑糯米豆沙粽、X.O酱辣肉粽、莲蓉枧水粽、红茶绿茶粽还有花茶粽，您最喜欢什么味道的粽子呢？即日起至5月31日，关注我们并@ 三个好友及转发本微博，写下您最喜欢的一款口味，即有三位幸运粉丝可获得价值188元的迷你香粽礼盒。积分兑换攻略来咯~移动用户给力支持！积分兑换攻略来咯，从手机业务到百联会员卡，手机抽奖，实物礼品等等都可以用积分来兑换哦~如发送6024到10086就可以用积分兑换格瓦拉电影兑换券啦~短信兑换代码及兑换渠道请查看大图哦~只要您转发此条微博并，我们将今天下午6店抽取一名幸运粉丝获得200元购物卡一张。   地址：关注长虹微博：长虹集团-上海分公司转发活动AT三位好友，既有机会获得长虹24英寸LED电视一台。参与猛戳    地址：【纯流量时代，就选天翼大屏】 上海电信又给大家送福利啦！即日起5月27日，关注 ，参与有奖转发并@ 3位好友， 就有机会赢价值2000元的华为A199一部！ 活动地址： 5 地址：我爱，我盼，只可惜你不在，别让我们再错过这一夏！爱，就在一起！5月24日天猫聚划算等你，收藏宝贝并购买有机会获得iphone 5喔！宝贝地址：转发微博并@ 三位好友 有机会获得ipad mini 和先锋机皇空调扇及炫彩落地扇 mini 地址：转发赢IPAD mini！奶粉十大品牌满498减120元，玩具儿童节巨献满298减100元，辣妈尊享5折秒杀！转发微博@ 3位好友，即有机会获得IPAD mini一台或本草婴缘滇紫草七效修护膏一瓶！进入母婴节活动：  京东母婴节火热进行中！ 有奖转发 地址：网易《英雄三国》入驻国际电子竞技大师赛（WGT），中国原创竞技走向世界！公平对抗，英雄全免费，最爽对战体验。现在起关注 官方微博，回复转发本微博@ 三位好友，即有机会获得Ipad Mini（16G）、吉列锋速3剃须刀等奖励！  有奖转发 地址：大促最后一天！奖品竟有库存！老板说今不送掉就罚小编裸奔！小编还没来及和大家说卡尼尔、薇姿、玛丽黛佳限时减免！更多单品惊爆价！关注 转发微博@ 3个好友喊出“爱情傻瓜日，让我们二二地爱在一起”拯救小编，有机会获得iPadMini一台 上海 多云 28℃~21℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！   外设办公618店庆巨献！6款特惠疯抢不间断，抢完即时换！ 外设办公618店庆巨献！6款特惠疯抢不间断，抢完即时换！8大品类直降到底！即日起至5月25日转发微博并@ 你身边的外设达人即有机会赢取罗技UE无线耳机、IT-CEO移动电源等丰厚大奖。15个名额，机会大大滴有！活动详情：本周来到大连站啦！5月25-26日将在星海广场举行精彩的技巧比赛，还有“酷车美人任拍”、“装箱达人挑战赛”等互动环节。大连的朋友们，速速围观！  本周来到大连站啦！5月25-26日将在星海广场举行精彩的技巧比赛，还有“酷车美人任拍”、“装箱达人挑战赛”等互动环节。即日起至5月24日，凡关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得精美车模1台！每天有4位幸运儿！IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事！关注！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事，活动时间：5月13日~ 5月30日关注微博，转发该微博并@ 3名好友，活动结束后将抽取20名幸运网友奖励50元话费卡1张或土木在线公仔~参加产品评选更有机会获得iPad mini→【活动】 —来一个吧！有好锅，才会有美味的诞生！ 【活动】5月17日—26日同时关注 和 ，转发本微博并！活动期间每天抽取一位幸运儿，获奖者可得到 提供的精美锅具一份——。大家抓紧时间，礼品有限哦！ 又到一年美粽飘香的端阳时节，最喜欢口味：瑶柱裹蒸粽。超赞~  又是一年美粽飘香的端阳时节，瑶柱裹蒸粽、红米咸肉粽、黑糯米豆沙粽、X.O酱辣肉粽、莲蓉枧水粽、红茶绿茶粽还有花茶粽，您最喜欢什么味道的粽子呢？即日起至5月31日，关注我们并@ 三个好友及转发本微博，写下您最喜欢的一款口味，即有三位幸运粉丝可获得价值188元的迷你香粽礼盒。积分兑换攻略来咯~移动用户给力支持！积分兑换攻略来咯，从手机业务到百联会员卡，手机抽奖，实物礼品等等都可以用积分来兑换哦~如发送6024到10086就可以用积分兑换格瓦拉电影兑换券啦~短信兑换代码及兑换渠道请查看大图哦~只要您转发此条微博并，我们将今天下午6店抽取一名幸运粉丝获得200元购物卡一张。   地址：关注长虹微博：长虹集团-上海分公司转发活动AT三位好友，既有机会获得长虹24英寸LED电视一台。参与猛戳    地址：【纯流量时代，就选天翼大屏】 上海电信又给大家送福利啦！即日起5月27日，关注 ，参与有奖转发并@ 3位好友， 就有机会赢价值2000元的华为A199一部！ 活动地址： 5 地址：我爱，我盼，只可惜你不在，别让我们再错过这一夏！爱，就在一起！5月24日天猫聚划算等你，收藏宝贝并购买有机会获得iphone 5喔！宝贝地址：转发微博并@ 三位好友 有机会获得ipad mini 和先锋机皇空调扇及炫彩落地扇 mini 地址：转发赢IPAD mini！奶粉十大品牌满498减120元，玩具儿童节巨献满298减100元，辣妈尊享5折秒杀！转发微博@ 3位好友，即有机会获得IPAD mini一台或本草婴缘滇紫草七效修护膏一瓶！进入母婴节活动：  京东母婴节火热进行中！ 有奖转发 地址：网易《英雄三国》入驻国际电子竞技大师赛（WGT），中国原创竞技走向世界！公平对抗，英雄全免费，最爽对战体验。现在起关注 官方微博，回复转发本微博@ 三位好友，即有机会获得Ipad Mini（16G）、吉列锋速3剃须刀等奖励！  有奖转发 地址：大促最后一天！奖品竟有库存！老板说今不送掉就罚小编裸奔！小编还没来及和大家说卡尼尔、薇姿、玛丽黛佳限时减免！更多单品惊爆价！关注 转发微博@ 3个好友喊出“爱情傻瓜日，让我们二二地爱在一起”拯救小编，有机会获得iPadMini一台   好久不见，你还好吗？鸭梨山大！ 详情:只要走的方向正确，不去管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。晚安。 我在这里:要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。 法齐娅·库菲 《我不要你死于一事无成》：要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。如果你们的定位不高，就只能看到树枝以下的部位。这不是好高骛远，而是鼓励你要坚持自己的梦想。只要敢想，那才会有动力让自己前进。转发微博 最先道歉的人最勇敢；最先原谅的人最坚强；最先释怀的人最幸福。节能中国，美的见证。用户见证大行动火热进行中，期待您的共同见证。我是第38110个期待见证者，    你们速度跟上，一同亲眼见证，转发分享活动主页还能赢好礼！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事！关注！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事，活动时间：5月13日~ 5月30日关注微博，转发该微博并@ 3名好友，活动结束后将抽取20名幸运网友奖励50元话费卡1张或土木在线公仔~参加产品评选更有机会获得iPad mini→舒服！ 出差在外，住的舒适显的尤其重要；旅行在外，睡的安稳方可玩的舒心；香格里拉一直坚持热情周到的服务，让每一个住店客人都有宾至如归的感觉。曾入住香格里拉的朋友们，您感受到了么？妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   又到一年美粽飘香的端阳时节，最喜欢口味：瑶柱裹蒸粽。超赞~  又是一年美粽飘香的端阳时节，瑶柱裹蒸粽、红米咸肉粽、黑糯米豆沙粽、X.O酱辣肉粽、莲蓉枧水粽、红茶绿茶粽还有花茶粽，您最喜欢什么味道的粽子呢？即日起至5月31日，关注我们并@ 三个好友及转发本微博，写下您最喜欢的一款口味，即有三位幸运粉丝可获得价值188元的迷你香粽礼盒。空间大，安全系数高，人性化配置！你喜欢小威吗？是小威哪点最吸引你？是它的超大空间，还是高安全性，关注北汽威旺官方微博，5月1日至5月30日期间，说出你喜欢小威的一个理由并，同时活动期间每三天还将在北汽威旺新浪、腾讯官微分别抽取三名幸运儿获得话费大奖，快来领取吧美国爱达荷州一家企业推出了会讲故事的睡衣，只需用智能手机扫描一下睡衣上的波点图案，小朋友们就有故事听了。睡衣售价25元，布满睡衣的波点印花原理与二维码类似，家长用智能手机一扫，就能在手机屏幕上看到相应的故事文字，而一款配套的免费应用还能把故事朗读出来。  iPhone5电信版 有意者请联系哦~iPhone5电信版   无需预付费  话费每月缴 并享受7.5折优惠  每月有 1290分钟国内通话，超过后长途市话漫游0.15元每分钟，全国接听免费。2G上网流量，180条短信。有意者联系我快乐！ 地址：快乐传动  1.加巴黎春天淮海店为粉丝。  2.转发活动内容，说一句你心中得快乐是什么，如：快乐是数钱数到手软，并  3.活动结束后,我店抽取10名顾客获得价值100元N卡一张 （礼品需来店领取） 500 地址：统帅装饰，6.11-12日即将在上海国际会议中心开幕，只要关注，转发此微博并，即有机会获得500元购物卡，报名活动，现场有机会抽取2500-30000元不等的家电大奖。活动报名网址： 都7代了~ 地址：齐家网让利到底！【门窗节隆重开幕】现场0元起拍！三重保障、六大服务，大力度优惠惊爆5.26！> 众多一线品牌打破底价！让一线大牌不再奢侈！即日起关注 转发本条微博并@ 三位好友 就有机会赢取齐家网提供的ipod Nano 7代哦~~ 有奖转发 地址：输入手机号、密码和图形验证码就可登录手机银行客户端；选择运营商后输入密码即可登录手机银行WAP版。详见：  。现在关注 ，转发本微博，就有机会赢取iPad mini哦！ 本周来到大连站啦！5月25-26日将在星海广场举行精彩的技巧比赛，还有“酷车美人任拍”、“装箱达人挑战赛”等互动环节。大连的朋友们，速速围观！  本周来到大连站啦！5月25-26日将在星海广场举行精彩的技巧比赛，还有“酷车美人任拍”、“装箱达人挑战赛”等互动环节。即日起至5月24日，凡关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得精美车模1台！每天有4位幸运儿！ 奥迪A6车辆年代正确排序图片：4、2、1、3、5  “我出一份执着，你出一份不羁，他出一份梦想”之《中国合伙人》你看的过瘾吗？参与  微博系列问题活动第二期，赢取精彩好礼，让夏季的幸运与你常伴！活动详情请见海报！陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！  IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事！关注！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事，活动时间：5月13日~ 5月30日关注微博，转发该微博并@ 3名好友，活动结束后将抽取20名幸运网友奖励50元话费卡1张或土木在线公仔~参加产品评选更有机会获得iPad mini→【活动】 —来一个吧！有好锅，才会有美味的诞生！ 【活动】5月17日—26日同时关注 和 ，转发本微博并！活动期间每天抽取一位幸运儿，获奖者可得到 提供的精美锅具一份——。大家抓紧时间，礼品有限哦！ 又到一年美粽飘香的端阳时节，最喜欢口味：瑶柱裹蒸粽。超赞~  又是一年美粽飘香的端阳时节，瑶柱裹蒸粽、红米咸肉粽、黑糯米豆沙粽、X.O酱辣肉粽、莲蓉枧水粽、红茶绿茶粽还有花茶粽，您最喜欢什么味道的粽子呢？即日起至5月31日，关注我们并@ 三个好友及转发本微博，写下您最喜欢的一款口味，即有三位幸运粉丝可获得价值188元的迷你香粽礼盒。上海 多云 29℃~21℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博以眼为媒，升级你的美丽！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？快乐！ 地址：快乐传动  1.加巴黎春天淮海店为粉丝。  2.转发活动内容，说一句你心中得快乐是什么，如：快乐是数钱数到手软，并  3.活动结束后,我店抽取10名顾客获得价值100元N卡一张 （礼品需来店领取） 500 地址：统帅装饰，6.11-12日即将在上海国际会议中心开幕，只要关注，转发此微博并，即有机会获得500元购物卡，报名活动，现场有机会抽取2500-30000元不等的家电大奖。活动报名网址： 都7代了~ 地址：齐家网让利到底！【门窗节隆重开幕】现场0元起拍！三重保障、六大服务，大力度优惠惊爆5.26！> 众多一线品牌打破底价！让一线大牌不再奢侈！即日起关注 转发本条微博并@ 三位好友 就有机会赢取齐家网提供的ipod Nano 7代哦~~ 有奖转发 地址：输入手机号、密码和图形验证码就可登录手机银行客户端；选择运营商后输入密码即可登录手机银行WAP版。详见：  。现在关注 ，转发本微博，就有机会赢取iPad mini哦！ 本周来到大连站啦！5月25-26日将在星海广场举行精彩的技巧比赛，还有“酷车美人任拍”、“装箱达人挑战赛”等互动环节。大连的朋友们，速速围观！  本周来到大连站啦！5月25-26日将在星海广场举行精彩的技巧比赛，还有“酷车美人任拍”、“装箱达人挑战赛”等互动环节。即日起至5月24日，凡关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得精美车模1台！每天有4位幸运儿！ 奥迪A6车辆年代正确排序图片：4、2、1、3、5  “我出一份执着，你出一份不羁，他出一份梦想”之《中国合伙人》你看的过瘾吗？参与  微博系列问题活动第二期，赢取精彩好礼，让夏季的幸运与你常伴！活动详情请见海报！陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！  IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事！关注！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事，活动时间：5月13日~ 5月30日关注微博，转发该微博并@ 3名好友，活动结束后将抽取20名幸运网友奖励50元话费卡1张或土木在线公仔~参加产品评选更有机会获得iPad mini→【活动】 —来一个吧！有好锅，才会有美味的诞生！ 【活动】5月17日—26日同时关注 和 ，转发本微博并！活动期间每天抽取一位幸运儿，获奖者可得到 提供的精美锅具一份——。大家抓紧时间，礼品有限哦！ 又到一年美粽飘香的端阳时节，最喜欢口味：瑶柱裹蒸粽。超赞~  又是一年美粽飘香的端阳时节，瑶柱裹蒸粽、红米咸肉粽、黑糯米豆沙粽、X.O酱辣肉粽、莲蓉枧水粽、红茶绿茶粽还有花茶粽，您最喜欢什么味道的粽子呢？即日起至5月31日，关注我们并@ 三个好友及转发本微博，写下您最喜欢的一款口味，即有三位幸运粉丝可获得价值188元的迷你香粽礼盒。上海 多云 29℃~21℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博以眼为媒，升级你的美丽！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？鸭梨山大！ 详情:只要走的方向正确，不去管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。晚安。 我在这里:要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。 法齐娅·库菲 《我不要你死于一事无成》：要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。如果你们的定位不高，就只能看到树枝以下的部位。这不是好高骛远，而是鼓励你要坚持自己的梦想。只要敢想，那才会有动力让自己前进。转发微博 最先道歉的人最勇敢；最先原谅的人最坚强；最先释怀的人最幸福。节能中国，美的见证。用户见证大行动火热进行中，期待您的共同见证。我是第38110个期待见证者，    你们速度跟上，一同亲眼见证，转发分享活动主页还能赢好礼！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事！关注！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事，活动时间：5月13日~ 5月30日关注微博，转发该微博并@ 3名好友，活动结束后将抽取20名幸运网友奖励50元话费卡1张或土木在线公仔~参加产品评选更有机会获得iPad mini→舒服！ 出差在外，住的舒适显的尤其重要；旅行在外，睡的安稳方可玩的舒心；香格里拉一直坚持热情周到的服务，让每一个住店客人都有宾至如归的感觉。曾入住香格里拉的朋友们，您感受到了么？妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   又到一年美粽飘香的端阳时节，最喜欢口味：瑶柱裹蒸粽。超赞~  又是一年美粽飘香的端阳时节，瑶柱裹蒸粽、红米咸肉粽、黑糯米豆沙粽、X.O酱辣肉粽、莲蓉枧水粽、红茶绿茶粽还有花茶粽，您最喜欢什么味道的粽子呢？即日起至5月31日，关注我们并@ 三个好友及转发本微博，写下您最喜欢的一款口味，即有三位幸运粉丝可获得价值188元的迷你香粽礼盒。空间大，安全系数高，人性化配置！你喜欢小威吗？是小威哪点最吸引你？是它的超大空间，还是高安全性，关注北汽威旺官方微博，5月1日至5月30日期间，说出你喜欢小威的一个理由并，同时活动期间每三天还将在北汽威旺新浪、腾讯官微分别抽取三名幸运儿获得话费大奖，快来领取吧美国爱达荷州一家企业推出了会讲故事的睡衣，只需用智能手机扫描一下睡衣上的波点图案，小朋友们就有故事听了。睡衣售价25元，布满睡衣的波点印花原理与二维码类似，家长用智能手机一扫，就能在手机屏幕上看到相应的故事文字，而一款配套的免费应用还能把故事朗读出来。  iPhone5电信版 有意者请联系哦~iPhone5电信版   无需预付费  话费每月缴 并享受7.5折优惠  每月有 1290分钟国内通话，超过后长途市话漫游0.15元每分钟，全国接听免费。2G上网流量，180条短信。有意者联系我我的无添加生活指数为100分，身边的朋友一起来参加多乐士无添加之旅吧！  每天两个50元话费名额，每周更有机会赢取Apple Nano！ 最爱限量版！  AERIAL7 x Methamphibian限量版chopper 2耳机!!全球限量100个!!!幸运儿有位!马上：【1】关注 &  【2】@ 三个好友【3】转发微博 就有机会中奖! AERIAL7官方网站:  错过直补班车，“打的”都木有用了额！   亲们，小帅家滴节能直补末班车，进入倒计时了！截止到20号抢票活动就结束了!还木有抢到统帅电视的童鞋，抓紧时间哦！错过直补班车，“打的”都木有用了 额！ 抢票地址：  转发本条微博并@ 三位好友还有机会获得小帅送出的礼品哦！威锋安全卫士（WeFinder）最好用的iPhone安全助手~有奖转发活动送iPhone5第二轮，规则：⑴关注 ⑵转发本微博⑶，将免费赢取大奖32G iPhone5一台； 送出WeFinder专业版一年使用 10个。5月21日下午3点整开奖，在 上抽奖，保证公平公正！上海，求电影票～有道词典联手 抢票活动开始啦！现在只需“关注有道词典+转发本条微博+注明所在城市”就有机会获奖哦~一等奖：《中国合伙人》电影票（仅限北上广深杭，五城市）二等奖：限量《中国合伙人》版有道词典单词卡片扑克 （不限城市）时间有限，快来参加吧！每天都在传递负情绪，工作你妹啊！我参与了 发起的投票【「神采"菲"扬」你最想看哪位女神出现在跳水台上？】，我投给了"刘诗诗"这个选项。你也快来表态吧： 被学姐拉来学校看相声～～ 我在这里:晚安，520！  地址：5.20.13，我爱你一生！网络情人节，让你的承诺成为今夏最浪漫的告白。假定你是某电影角色，你会怎样表白？关注 ，用"假如我是…,我会为你…”表白并@ 你的Ta（例：假如我是钢铁侠，我会为你用战甲砸出世界独一无二的烟花），赢免费情侣影票！ 有奖转发 地址：【520再不说爱就老了！】关注转发@ ta表达爱意，520将在微博为你传递，并抽6粉丝送300元购物卡和U盘。5.18-20通过上海移动网厅、营业厅自助充值机渠道交费，有机会赢得600元购物卡 给ta充，给自己充，在有爱的每个日子里保持两情通畅哦～ 转发微博有些MM习惯随身携带一瓶眼药水，觉得眼睛干了就滴一滴。眼科医生指出这样其实对眼睛不好，一般药都有副作用，眼睛干了偶尔用一用眼药水是可以的，但长期用就会有副作用产生，会对角膜上皮有伤害。 所以，小菲提醒大家不要太依赖眼药水哦~转发微博问：小菲，参加美目达人秀有什么奖品？答：从各赛区初选到全国总决赛，奖品丰厚。不但有小菲家两个系列（大美目＆焕彩）9种颜色的隐形眼镜供大家选择，更有价值500元的美目达人奖，以及年度重磅大奖：免费双人新加坡游。想要就show出自己吧！上海站海选火热进行中>>宣泄方式好奇特~~ 详情:OMG！《过往》首映式上这身浮夸的“金色蝈蝈装”抢走了媒体的目光。让人不禁联想到Lady Gaga那条用塑料球制成的“泡泡裙”！ 专题>> 我的无添加生活指数为100分，身边的朋友一起来参加多乐士无添加之旅吧！  每天两个50元话费名额，每周更有机会赢取Apple Nano！ 最爱限量版！  AERIAL7 x Methamphibian限量版chopper 2耳机!!全球限量100个!!!幸运儿有位!马上：【1】关注 &  【2】@ 三个好友【3】转发微博 就有机会中奖! AERIAL7官方网站:  错过直补班车，“打的”都木有用了额！   亲们，小帅家滴节能直补末班车，进入倒计时了！截止到20号抢票活动就结束了!还木有抢到统帅电视的童鞋，抓紧时间哦！错过直补班车，“打的”都木有用了 额！ 抢票地址：  转发本条微博并@ 三位好友还有机会获得小帅送出的礼品哦！威锋安全卫士（WeFinder）最好用的iPhone安全助手~有奖转发活动送iPhone5第二轮，规则：⑴关注 ⑵转发本微博⑶，将免费赢取大奖32G iPhone5一台； 送出WeFinder专业版一年使用 10个。5月21日下午3点整开奖，在 上抽奖，保证公平公正！上海，求电影票～有道词典联手 抢票活动开始啦！现在只需“关注有道词典+转发本条微博+注明所在城市”就有机会获奖哦~一等奖：《中国合伙人》电影票（仅限北上广深杭，五城市）二等奖：限量《中国合伙人》版有道词典单词卡片扑克 （不限城市）时间有限，快来参加吧！每天都在传递负情绪，工作你妹啊！我参与了 发起的投票【「神采"菲"扬」你最想看哪位女神出现在跳水台上？】，我投给了"刘诗诗"这个选项。你也快来表态吧： 被学姐拉来学校看相声～～ 我在这里:晚安，520！  地址：5.20.13，我爱你一生！网络情人节，让你的承诺成为今夏最浪漫的告白。假定你是某电影角色，你会怎样表白？关注 ，用"假如我是…,我会为你…”表白并@ 你的Ta（例：假如我是钢铁侠，我会为你用战甲砸出世界独一无二的烟花），赢免费情侣影票！ 有奖转发 地址：【520再不说爱就老了！】关注转发@ ta表达爱意，520将在微博为你传递，并抽6粉丝送300元购物卡和U盘。5.18-20通过上海移动网厅、营业厅自助充值机渠道交费，有机会赢得600元购物卡 给ta充，给自己充，在有爱的每个日子里保持两情通畅哦～ 转发微博有些MM习惯随身携带一瓶眼药水，觉得眼睛干了就滴一滴。眼科医生指出这样其实对眼睛不好，一般药都有副作用，眼睛干了偶尔用一用眼药水是可以的，但长期用就会有副作用产生，会对角膜上皮有伤害。 所以，小菲提醒大家不要太依赖眼药水哦~转发微博问：小菲，参加美目达人秀有什么奖品？答：从各赛区初选到全国总决赛，奖品丰厚。不但有小菲家两个系列（大美目＆焕彩）9种颜色的隐形眼镜供大家选择，更有价值500元的美目达人奖，以及年度重磅大奖：免费双人新加坡游。想要就show出自己吧！上海站海选火热进行中>>宣泄方式好奇特~~ 详情:OMG！《过往》首映式上这身浮夸的“金色蝈蝈装”抢走了媒体的目光。让人不禁联想到Lady Gaga那条用塑料球制成的“泡泡裙”！ 专题>>   好久不见，你还好吗？鸭梨山大！ 详情:只要走的方向正确，不去管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。晚安。 我在这里:要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。 法齐娅·库菲 《我不要你死于一事无成》：要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。如果你们的定位不高，就只能看到树枝以下的部位。这不是好高骛远，而是鼓励你要坚持自己的梦想。只要敢想，那才会有动力让自己前进。转发微博 最先道歉的人最勇敢；最先原谅的人最坚强；最先释怀的人最幸福。节能中国，美的见证。用户见证大行动火热进行中，期待您的共同见证。我是第38110个期待见证者，    你们速度跟上，一同亲眼见证，转发分享活动主页还能赢好礼！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事！关注！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事，活动时间：5月13日~ 5月30日关注微博，转发该微博并@ 3名好友，活动结束后将抽取20名幸运网友奖励50元话费卡1张或土木在线公仔~参加产品评选更有机会获得iPad mini→舒服！ 出差在外，住的舒适显的尤其重要；旅行在外，睡的安稳方可玩的舒心；香格里拉一直坚持热情周到的服务，让每一个住店客人都有宾至如归的感觉。曾入住香格里拉的朋友们，您感受到了么？妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   又到一年美粽飘香的端阳时节，最喜欢口味：瑶柱裹蒸粽。超赞~  又是一年美粽飘香的端阳时节，瑶柱裹蒸粽、红米咸肉粽、黑糯米豆沙粽、X.O酱辣肉粽、莲蓉枧水粽、红茶绿茶粽还有花茶粽，您最喜欢什么味道的粽子呢？即日起至5月31日，关注我们并@ 三个好友及转发本微博，写下您最喜欢的一款口味，即有三位幸运粉丝可获得价值188元的迷你香粽礼盒。空间大，安全系数高，人性化配置！你喜欢小威吗？是小威哪点最吸引你？是它的超大空间，还是高安全性，关注北汽威旺官方微博，5月1日至5月30日期间，说出你喜欢小威的一个理由并，同时活动期间每三天还将在北汽威旺新浪、腾讯官微分别抽取三名幸运儿获得话费大奖，快来领取吧美国爱达荷州一家企业推出了会讲故事的睡衣，只需用智能手机扫描一下睡衣上的波点图案，小朋友们就有故事听了。睡衣售价25元，布满睡衣的波点印花原理与二维码类似，家长用智能手机一扫，就能在手机屏幕上看到相应的故事文字，而一款配套的免费应用还能把故事朗读出来。  iPhone5电信版 有意者请联系哦~iPhone5电信版   无需预付费  话费每月缴 并享受7.5折优惠  每月有 1290分钟国内通话，超过后长途市话漫游0.15元每分钟，全国接听免费。2G上网流量，180条短信。有意者联系我 1.A2013中的0是地球图案的，B中是数字的。2、AB图下面的地图不一样，A图左边陆地小，B图左边陆地大；A图右边有些许陆地，B图无；A图下方海水多，B图白色云层多。【找不同】六月流火也流金，又是一年盛会时，“2013天翼手机交易会暨移动互联网论坛”即将开幕。想获得滚烫的iPhone5吗？即日起至23日，转发此微博，@ 两位好友，关注，带话题写出A、B图有何不同（找齐两个不同），就有机会让“苹果”砸到你的头上！【上海站·海选】第5日。美目达人们~今天的你，给自己点“赞”了吗？还没参与活动的魔都菇凉们，勇敢Show出自己吧~你的美，总有人能够欣赏！12个月的菲士康产品免费体验权，免费双人新加坡游，在向你招手！唯一show美目平台：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！前所未有的恶心感袭来！//:陈坤戛纳的采访让人跌破眼镜！他那么明白的说出来一些话，我忍不住想赵薇真是碰到白眼狼了。朋友不就是要鼎力支持吗？！她的第一部导演作品诚挚问你意见，你没看不说，还大言不惭＂去不去看要看我的心情了＂。她没公开丢任何梗，她没＂绑架＂你们的所谓＂友谊＂。【陈坤：与赵薇友谊生变是致青春宣传】陈坤：她跟我解释，宣传团队可能需要所有的点都抓住，我说我明白，她随后问我这事怎么办，我回了她一句 ‘没事’，但我心里是有一点不爽的，我不明白为什么要拿友谊来说事。“会不会因此事影响友谊？”陈坤：友谊？友谊是需要一点情怀的。详细  好久不见，你还好吗？千份欢唱礼包，N款主题包厢，这个夏天，让唛歌潮爆魔都！K歌达人怎么能错过呢？ 今夏5月唛歌王者归来，引领沪上潮流！唛歌长宁店火爆开幕，就等Party之王你来捧场！即日起至2013.5.19，关注，转发本微博并，我们每天下午16点将公布100位潮人唛霸获价值千元的唛歌欢唱大礼包1份。千份欢唱礼包，N款主题包厢，这个夏天，让唛歌潮爆魔都！水晶紫  地址：一切以送福利为目的的活动都是对粉丝的真爱！五一后，又一激起你斗志的活动来啦！六种逼真色彩颠覆夏日的单调！关注我，转发此微博，告诉小菲你最迷恋的色彩，并，就有机会将菲士康焕彩收入囊中！焕彩迷恋季，就等你闪耀！ 有人喜欢吗？【iPhone6 要来了，快来围观大图  】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头。 坐等 试用报告。PS，iPhone在遥控器的路上越走越远了…… 美女们，你会怎么选？如果我有花不完的金钱……如果我有修长的美腿……也许今天的我会是更夺目、闪亮的我。假若小菲给你选择的机会，你会在下图中选择哪三项？古韵~ 将现代元素和传统元素相结合，演绎富有古韵的装饰风格，运用传统装饰理念，让古典的书卷气息得以合适体现。新中式风格以原木色、红木色为主要装饰颜色，色彩凝重，典雅时尚。微博达人积分规则已改版，微活动也要改了~ 想知道你的魅力指数吗？马上参加活动，测试你的魅力指数！还有机会获享哈根达斯臻情好礼！  我的无添加生活指数为100分，身边的朋友一起来参加多乐士无添加之旅吧！  每天两个50元话费名额，每周更有机会赢取Apple Nano！  我参加了 “测试你的汽车性格”活动。   ，仅需回答6道选择题，均有机会参与时尚炫酷大礼iPad mini抽奖！还等什么，赶快行动吧！ 我参加了 “测试你的汽车性格”活动。   ，仅需回答6道选择题，均有机会参与时尚炫酷大礼iPad mini抽奖！还等什么，赶快行动吧！ 1.A2013中的0是地球图案的，B中是数字的。2、AB图下面的地图不一样，A图左边陆地小，B图左边陆地大；A图右边有些许陆地，B图无；A图下方海水多，B图白色云层多。【找不同】六月流火也流金，又是一年盛会时，“2013天翼手机交易会暨移动互联网论坛”即将开幕。想获得滚烫的iPhone5吗？即日起至23日，转发此微博，@ 两位好友，关注，带话题写出A、B图有何不同（找齐两个不同），就有机会让“苹果”砸到你的头上！【上海站·海选】第5日。美目达人们~今天的你，给自己点“赞”了吗？还没参与活动的魔都菇凉们，勇敢Show出自己吧~你的美，总有人能够欣赏！12个月的菲士康产品免费体验权，免费双人新加坡游，在向你招手！唯一show美目平台：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！前所未有的恶心感袭来！//:陈坤戛纳的采访让人跌破眼镜！他那么明白的说出来一些话，我忍不住想赵薇真是碰到白眼狼了。朋友不就是要鼎力支持吗？！她的第一部导演作品诚挚问你意见，你没看不说，还大言不惭＂去不去看要看我的心情了＂。她没公开丢任何梗，她没＂绑架＂你们的所谓＂友谊＂。【陈坤：与赵薇友谊生变是致青春宣传】陈坤：她跟我解释，宣传团队可能需要所有的点都抓住，我说我明白，她随后问我这事怎么办，我回了她一句 ‘没事’，但我心里是有一点不爽的，我不明白为什么要拿友谊来说事。“会不会因此事影响友谊？”陈坤：友谊？友谊是需要一点情怀的。详细  好久不见，你还好吗？千份欢唱礼包，N款主题包厢，这个夏天，让唛歌潮爆魔都！K歌达人怎么能错过呢？ 今夏5月唛歌王者归来，引领沪上潮流！唛歌长宁店火爆开幕，就等Party之王你来捧场！即日起至2013.5.19，关注，转发本微博并，我们每天下午16点将公布100位潮人唛霸获价值千元的唛歌欢唱大礼包1份。千份欢唱礼包，N款主题包厢，这个夏天，让唛歌潮爆魔都！水晶紫  地址：一切以送福利为目的的活动都是对粉丝的真爱！五一后，又一激起你斗志的活动来啦！六种逼真色彩颠覆夏日的单调！关注我，转发此微博，告诉小菲你最迷恋的色彩，并，就有机会将菲士康焕彩收入囊中！焕彩迷恋季，就等你闪耀！ 有人喜欢吗？【iPhone6 要来了，快来围观大图  】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头。 坐等 试用报告。PS，iPhone在遥控器的路上越走越远了…… 美女们，你会怎么选？如果我有花不完的金钱……如果我有修长的美腿……也许今天的我会是更夺目、闪亮的我。假若小菲给你选择的机会，你会在下图中选择哪三项？古韵~ 将现代元素和传统元素相结合，演绎富有古韵的装饰风格，运用传统装饰理念，让古典的书卷气息得以合适体现。新中式风格以原木色、红木色为主要装饰颜色，色彩凝重，典雅时尚。微博达人积分规则已改版，微活动也要改了~ 想知道你的魅力指数吗？马上参加活动，测试你的魅力指数！还有机会获享哈根达斯臻情好礼！  我的无添加生活指数为100分，身边的朋友一起来参加多乐士无添加之旅吧！  每天两个50元话费名额，每周更有机会赢取Apple Nano！  我参加了 “测试你的汽车性格”活动。   ，仅需回答6道选择题，均有机会参与时尚炫酷大礼iPad mini抽奖！还等什么，赶快行动吧！ 我参加了 “测试你的汽车性格”活动。   ，仅需回答6道选择题，均有机会参与时尚炫酷大礼iPad mini抽奖！还等什么，赶快行动吧！  好久不见，你还好吗？鸭梨山大！ 详情:只要走的方向正确，不去管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。晚安。 我在这里:要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。 法齐娅·库菲 《我不要你死于一事无成》：要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。如果你们的定位不高，就只能看到树枝以下的部位。这不是好高骛远，而是鼓励你要坚持自己的梦想。只要敢想，那才会有动力让自己前进。转发微博 最先道歉的人最勇敢；最先原谅的人最坚强；最先释怀的人最幸福。节能中国，美的见证。用户见证大行动火热进行中，期待您的共同见证。我是第38110个期待见证者，    你们速度跟上，一同亲眼见证，转发分享活动主页还能赢好礼！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事！关注！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事，活动时间：5月13日~ 5月30日关注微博，转发该微博并@ 3名好友，活动结束后将抽取20名幸运网友奖励50元话费卡1张或土木在线公仔~参加产品评选更有机会获得iPad mini→舒服！ 出差在外，住的舒适显的尤其重要；旅行在外，睡的安稳方可玩的舒心；香格里拉一直坚持热情周到的服务，让每一个住店客人都有宾至如归的感觉。曾入住香格里拉的朋友们，您感受到了么？妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   又到一年美粽飘香的端阳时节，最喜欢口味：瑶柱裹蒸粽。超赞~  又是一年美粽飘香的端阳时节，瑶柱裹蒸粽、红米咸肉粽、黑糯米豆沙粽、X.O酱辣肉粽、莲蓉枧水粽、红茶绿茶粽还有花茶粽，您最喜欢什么味道的粽子呢？即日起至5月31日，关注我们并@ 三个好友及转发本微博，写下您最喜欢的一款口味，即有三位幸运粉丝可获得价值188元的迷你香粽礼盒。空间大，安全系数高，人性化配置！你喜欢小威吗？是小威哪点最吸引你？是它的超大空间，还是高安全性，关注北汽威旺官方微博，5月1日至5月30日期间，说出你喜欢小威的一个理由并，同时活动期间每三天还将在北汽威旺新浪、腾讯官微分别抽取三名幸运儿获得话费大奖，快来领取吧美国爱达荷州一家企业推出了会讲故事的睡衣，只需用智能手机扫描一下睡衣上的波点图案，小朋友们就有故事听了。睡衣售价25元，布满睡衣的波点印花原理与二维码类似，家长用智能手机一扫，就能在手机屏幕上看到相应的故事文字，而一款配套的免费应用还能把故事朗读出来。  iPhone5电信版 有意者请联系哦~iPhone5电信版   无需预付费  话费每月缴 并享受7.5折优惠  每月有 1290分钟国内通话，超过后长途市话漫游0.15元每分钟，全国接听免费。2G上网流量，180条短信。有意者联系我我开心的时候你会更开心，我难过的时候你也会心神不宁。我冲你温柔的时候你会夸我懂事，我耍脾气的时候你会背着我擦眼泪。你的爱总是最无言的表达，我的爱总是各种呈现，好的坏的你都包容。亲爱的妈妈，一定要健康快乐！母爱是最无私伟大的爱，“512”母亲节，最有爱的日子就要到来了，祝福全天下的妈妈们节日快乐！在此话题下用微博送上给母亲的祝福，参与我们的活动，说出对妈妈的爱，转发此微博并，关注创维集团官方微博和微信，即有机会获得我们的“有爱大礼”！活动详情请见下图。 1.A2013中的0是地球图案的，B中是数字的。2、AB图下面的地图不一样，A图左边陆地小，B图左边陆地大；A图右边有些许陆地，B图无；A图下方海水多，B图白色云层多。【找不同】六月流火也流金，又是一年盛会时，“2013天翼手机交易会暨移动互联网论坛”即将开幕。想获得滚烫的iPhone5吗？即日起至23日，转发此微博，@ 两位好友，关注，带话题写出A、B图有何不同（找齐两个不同），就有机会让“苹果”砸到你的头上！ 新双磨全钢多功能豆浆机 DJ13B-C608SG！创新双磨全钢多功能豆浆机首发！5月13日到5月15日，关注 ，说出本次首发产品的型号，转发本条微博，就有机会获得九阳创新双磨全钢多功能豆浆机。活动三天每天派送一台！答案就在链接里哦：。超值优惠券：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 奧迪R8 e-tron是紅色，S7 Sportback是銀色。有奖问答第二期：在《钢铁侠3》中，男主角Tony Stark（托尼·斯塔克）和女主角Pepper Potts（佩珀）的座驾分别为奥迪R8 e-tron和S7 Sportback，请问片中的这两款座驾分别是什么颜色？评论并转发答案，即有机会获得奥迪全新Q3车模一个！哇~欢迎来到 “天空之境”——乌尤尼盐沼。它的湖面如同镜子一样，反射着好似不是地球上的、美丽的令人窒息的天空景色。我的加油编码是2342号，新生代家轿M3加油往前冲！我也要继续努力加油，抢夺移动电源和ipad mini终极大奖！象牙塔终有一天要走出，而青春这所热血的学校，永不毕业！在调侃风行的今天， 却扯了一面“致青春”的大旗，聚集各年龄段“年轻人”逆风而上，表达心中“跨越时代和年龄”的故事。对她而言，象牙塔终有一天要走出，而青春这所热血的学校，永不毕业！无需介意年龄，只要努力，任性地活着就好，生命的滋味就在于此。     好久不见，你还好吗？回复: //:感谢您的参与。祝您好远！ 外形不必多说，这线条、这犀利又精致的前大灯和雾灯造型，都是我的菜！自动防眩的内后视镜和驾驶员侧外后视镜，有效的阻止了后方大灯的眩目效果，提供了夜间驾车的安全性。品位驾驭生活，就在蒙迪欧。 地址：晚安！好炫！由一汽-大众奥迪主办的第二届奥迪艺术与设计大奖颁奖盛典在北京举行，这是首个由高档汽车品牌主办的当代艺术与设计跨领域重量级奖项。“中国摇滚教父”崔健荣获最高奖项“杰出成就奖”，并获赠奥迪A1中国限量版。奥迪英杰汇进取先锋  等明星也参加了活动。戴维•嘉雷特(David Garrtee)是小提琴演奏家，这种表达已经不够精确，更合理的称呼，是小提琴玩家……京华时报对他的评价是：“外形琴技一样帅！”  外形不必多说，这线条、这犀利又精致的前大灯和雾灯造型，都是我的菜！自动防眩的内后视镜和驾驶员侧外后视镜，有效的阻止了后方大灯的眩目效果，提供了夜间驾车的安全性。品位驾驭生活，就在蒙迪欧。 地址：附件的名称：德国凯驰延长高压水管。使用用途：用来收放高压管，保护高压管不受损坏。  今日小游戏，请大家猜猜小编提供的附件的名称与使用用途。截止到明日上午10点，若您提供正确的答案，并，我们将在所有参与并回答正确的朋友中，挑选3位包邮提供奖品一份。奖品丰厚哦，期待您的参与！我开心的时候你会更开心，我难过的时候你也会心神不宁。我冲你温柔的时候你会夸我懂事，我耍脾气的时候你会背着我擦眼泪。你的爱总是最无言的表达，我的爱总是各种呈现，好的坏的你都包容。亲爱的妈妈，一定要健康快乐！母爱是最无私伟大的爱，“512”母亲节，最有爱的日子就要到来了，祝福全天下的妈妈们节日快乐！在此话题下用微博送上给母亲的祝福，参与我们的活动，说出对妈妈的爱，转发此微博并，关注创维集团官方微博和微信，即有机会获得我们的“有爱大礼”！活动详情请见下图。 1.A2013中的0是地球图案的，B中是数字的。2、AB图下面的地图不一样，A图左边陆地小，B图左边陆地大；A图右边有些许陆地，B图无；A图下方海水多，B图白色云层多。【找不同】六月流火也流金，又是一年盛会时，“2013天翼手机交易会暨移动互联网论坛”即将开幕。想获得滚烫的iPhone5吗？即日起至23日，转发此微博，@ 两位好友，关注，带话题写出A、B图有何不同（找齐两个不同），就有机会让“苹果”砸到你的头上！ 新双磨全钢多功能豆浆机 DJ13B-C608SG！创新双磨全钢多功能豆浆机首发！5月13日到5月15日，关注 ，说出本次首发产品的型号，转发本条微博，就有机会获得九阳创新双磨全钢多功能豆浆机。活动三天每天派送一台！答案就在链接里哦：。超值优惠券：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 奧迪R8 e-tron是紅色，S7 Sportback是銀色。有奖问答第二期：在《钢铁侠3》中，男主角Tony Stark（托尼·斯塔克）和女主角Pepper Potts（佩珀）的座驾分别为奥迪R8 e-tron和S7 Sportback，请问片中的这两款座驾分别是什么颜色？评论并转发答案，即有机会获得奥迪全新Q3车模一个！哇~欢迎来到 “天空之境”——乌尤尼盐沼。它的湖面如同镜子一样，反射着好似不是地球上的、美丽的令人窒息的天空景色。我的加油编码是2342号，新生代家轿M3加油往前冲！我也要继续努力加油，抢夺移动电源和ipad mini终极大奖！象牙塔终有一天要走出，而青春这所热血的学校，永不毕业！在调侃风行的今天， 却扯了一面“致青春”的大旗，聚集各年龄段“年轻人”逆风而上，表达心中“跨越时代和年龄”的故事。对她而言，象牙塔终有一天要走出，而青春这所热血的学校，永不毕业！无需介意年龄，只要努力，任性地活着就好，生命的滋味就在于此。     好久不见，你还好吗？回复: //:感谢您的参与。祝您好远！ 外形不必多说，这线条、这犀利又精致的前大灯和雾灯造型，都是我的菜！自动防眩的内后视镜和驾驶员侧外后视镜，有效的阻止了后方大灯的眩目效果，提供了夜间驾车的安全性。品位驾驭生活，就在蒙迪欧。 地址：晚安！好炫！由一汽-大众奥迪主办的第二届奥迪艺术与设计大奖颁奖盛典在北京举行，这是首个由高档汽车品牌主办的当代艺术与设计跨领域重量级奖项。“中国摇滚教父”崔健荣获最高奖项“杰出成就奖”，并获赠奥迪A1中国限量版。奥迪英杰汇进取先锋  等明星也参加了活动。戴维•嘉雷特(David Garrtee)是小提琴演奏家，这种表达已经不够精确，更合理的称呼，是小提琴玩家……京华时报对他的评价是：“外形琴技一样帅！”  外形不必多说，这线条、这犀利又精致的前大灯和雾灯造型，都是我的菜！自动防眩的内后视镜和驾驶员侧外后视镜，有效的阻止了后方大灯的眩目效果，提供了夜间驾车的安全性。品位驾驭生活，就在蒙迪欧。 地址：附件的名称：德国凯驰延长高压水管。使用用途：用来收放高压管，保护高压管不受损坏。  今日小游戏，请大家猜猜小编提供的附件的名称与使用用途。截止到明日上午10点，若您提供正确的答案，并，我们将在所有参与并回答正确的朋友中，挑选3位包邮提供奖品一份。奖品丰厚哦，期待您的参与！  好久不见，你还好吗？鸭梨山大！ 详情:只要走的方向正确，不去管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。晚安。 我在这里:要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。 法齐娅·库菲 《我不要你死于一事无成》：要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。如果你们的定位不高，就只能看到树枝以下的部位。这不是好高骛远，而是鼓励你要坚持自己的梦想。只要敢想，那才会有动力让自己前进。转发微博 最先道歉的人最勇敢；最先原谅的人最坚强；最先释怀的人最幸福。节能中国，美的见证。用户见证大行动火热进行中，期待您的共同见证。我是第38110个期待见证者，    你们速度跟上，一同亲眼见证，转发分享活动主页还能赢好礼！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事！关注！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事，活动时间：5月13日~ 5月30日关注微博，转发该微博并@ 3名好友，活动结束后将抽取20名幸运网友奖励50元话费卡1张或土木在线公仔~参加产品评选更有机会获得iPad mini→舒服！ 出差在外，住的舒适显的尤其重要；旅行在外，睡的安稳方可玩的舒心；香格里拉一直坚持热情周到的服务，让每一个住店客人都有宾至如归的感觉。曾入住香格里拉的朋友们，您感受到了么？妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   又到一年美粽飘香的端阳时节，最喜欢口味：瑶柱裹蒸粽。超赞~  又是一年美粽飘香的端阳时节，瑶柱裹蒸粽、红米咸肉粽、黑糯米豆沙粽、X.O酱辣肉粽、莲蓉枧水粽、红茶绿茶粽还有花茶粽，您最喜欢什么味道的粽子呢？即日起至5月31日，关注我们并@ 三个好友及转发本微博，写下您最喜欢的一款口味，即有三位幸运粉丝可获得价值188元的迷你香粽礼盒。空间大，安全系数高，人性化配置！你喜欢小威吗？是小威哪点最吸引你？是它的超大空间，还是高安全性，关注北汽威旺官方微博，5月1日至5月30日期间，说出你喜欢小威的一个理由并，同时活动期间每三天还将在北汽威旺新浪、腾讯官微分别抽取三名幸运儿获得话费大奖，快来领取吧美国爱达荷州一家企业推出了会讲故事的睡衣，只需用智能手机扫描一下睡衣上的波点图案，小朋友们就有故事听了。睡衣售价25元，布满睡衣的波点印花原理与二维码类似，家长用智能手机一扫，就能在手机屏幕上看到相应的故事文字，而一款配套的免费应用还能把故事朗读出来。  iPhone5电信版 有意者请联系哦~iPhone5电信版   无需预付费  话费每月缴 并享受7.5折优惠  每月有 1290分钟国内通话，超过后长途市话漫游0.15元每分钟，全国接听免费。2G上网流量，180条短信。有意者联系我支持建行！ 地址：【有奖转发】看电影快用建行手机银行，快速查询热播电影，在线选座，立享优惠；在线支付，安全便捷！再也不用在电影院排队买票啦！“至青春”我来了！转发微博，评论中描述体验建行手机银行客户端的时间地点、场景，并@ 5位好友，赢取100元话费！ 我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：我的加油编码是36686号，新生代家轿M3加油往前冲！我也要继续努力加油，抢夺移动电源和ipad mini终极大奖！某C姓装逼犯的粉丝，整天在那里对别人骂个没完！赶紧滚回家，好好学习你家呕像是怎么装b的！消息称刘铁男儿子、妻子早前已被调查  （分享自）妹的，狠狠地查！《致青春》回味版人物海报，有感觉！   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？新浪微博客户端3.5.1全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：这周末过得真心累啊~晚安，加油！我的加油编码是2271号，新生代家轿M3加油往前冲！我也要继续努力加油，抢夺移动电源和ipad mini终极大奖！感恩母亲！ 地址：上海地区的朋友     现通过新浪微博关注，发送“+对母亲的感恩话语”并，即可参与活动，抽取Ipod Shuffle。  详情:有奖转发 地址： 送钱啦！私信小编手机号码，商城电子券免费拿，心动不如行动哦（先到先得）！即日起至5月14日，关注  @ 3个好友、转发还有机会赢500元杉德卡！ 支持建行！ 地址：【有奖转发】看电影快用建行手机银行，快速查询热播电影，在线选座，立享优惠；在线支付，安全便捷！再也不用在电影院排队买票啦！“至青春”我来了！转发微博，评论中描述体验建行手机银行客户端的时间地点、场景，并@ 5位好友，赢取100元话费！ 我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：我的加油编码是36686号，新生代家轿M3加油往前冲！我也要继续努力加油，抢夺移动电源和ipad mini终极大奖！某C姓装逼犯的粉丝，整天在那里对别人骂个没完！赶紧滚回家，好好学习你家呕像是怎么装b的！消息称刘铁男儿子、妻子早前已被调查  （分享自）妹的，狠狠地查！《致青春》回味版人物海报，有感觉！   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？新浪微博客户端3.5.1全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：这周末过得真心累啊~晚安，加油！我的加油编码是2271号，新生代家轿M3加油往前冲！我也要继续努力加油，抢夺移动电源和ipad mini终极大奖！感恩母亲！ 地址：上海地区的朋友     现通过新浪微博关注，发送“+对母亲的感恩话语”并，即可参与活动，抽取Ipod Shuffle。  详情:有奖转发 地址： 送钱啦！私信小编手机号码，商城电子券免费拿，心动不如行动哦（先到先得）！即日起至5月14日，关注  @ 3个好友、转发还有机会赢500元杉德卡！   好久不见，你还好吗？鸭梨山大！ 详情:只要走的方向正确，不去管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。晚安。 我在这里:要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。 法齐娅·库菲 《我不要你死于一事无成》：要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。如果你们的定位不高，就只能看到树枝以下的部位。这不是好高骛远，而是鼓励你要坚持自己的梦想。只要敢想，那才会有动力让自己前进。转发微博 最先道歉的人最勇敢；最先原谅的人最坚强；最先释怀的人最幸福。节能中国，美的见证。用户见证大行动火热进行中，期待您的共同见证。我是第38110个期待见证者，    你们速度跟上，一同亲眼见证，转发分享活动主页还能赢好礼！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事！关注！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事，活动时间：5月13日~ 5月30日关注微博，转发该微博并@ 3名好友，活动结束后将抽取20名幸运网友奖励50元话费卡1张或土木在线公仔~参加产品评选更有机会获得iPad mini→舒服！ 出差在外，住的舒适显的尤其重要；旅行在外，睡的安稳方可玩的舒心；香格里拉一直坚持热情周到的服务，让每一个住店客人都有宾至如归的感觉。曾入住香格里拉的朋友们，您感受到了么？妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   又到一年美粽飘香的端阳时节，最喜欢口味：瑶柱裹蒸粽。超赞~  又是一年美粽飘香的端阳时节，瑶柱裹蒸粽、红米咸肉粽、黑糯米豆沙粽、X.O酱辣肉粽、莲蓉枧水粽、红茶绿茶粽还有花茶粽，您最喜欢什么味道的粽子呢？即日起至5月31日，关注我们并@ 三个好友及转发本微博，写下您最喜欢的一款口味，即有三位幸运粉丝可获得价值188元的迷你香粽礼盒。空间大，安全系数高，人性化配置！你喜欢小威吗？是小威哪点最吸引你？是它的超大空间，还是高安全性，关注北汽威旺官方微博，5月1日至5月30日期间，说出你喜欢小威的一个理由并，同时活动期间每三天还将在北汽威旺新浪、腾讯官微分别抽取三名幸运儿获得话费大奖，快来领取吧美国爱达荷州一家企业推出了会讲故事的睡衣，只需用智能手机扫描一下睡衣上的波点图案，小朋友们就有故事听了。睡衣售价25元，布满睡衣的波点印花原理与二维码类似，家长用智能手机一扫，就能在手机屏幕上看到相应的故事文字，而一款配套的免费应用还能把故事朗读出来。  iPhone5电信版 有意者请联系哦~iPhone5电信版   无需预付费  话费每月缴 并享受7.5折优惠  每月有 1290分钟国内通话，超过后长途市话漫游0.15元每分钟，全国接听免费。2G上网流量，180条短信。有意者联系我蓝～爱眼从“好色”开始~【爱眼从“好色”开始】叶黄素、玉米黄素和胡萝卜素，是防止眼疲劳和抗衰老的“英雄”，它们都存在于天然有色食品当中，如小米、黑豆、紫甘蓝、蓝莓等。小菲提醒，爱眼人士，不妨在饮食上做个“好色之徒”！有爱的一家三口！我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：  好久不见，你还好吗？脑残粉丝攻击起人来都一个德行：无底线，无节操，无脑生物！晚安，享受周末时光！星跳，心跳！【晚安】不曾被水拍打，怎会懂得更努力，不把眼泪放在心里，怎会拉近星跳的距离，这个时刻，不需要言语说明，这份默契，也许永生难寻；感谢星跳在今夜延续，默契是今夜最美的旋律，你们的付出让我们懂得珍惜，期待下一次星跳的约定！ 献歌素颜女神 有爱哦！【奥运牛奶伊利狂送冬奥双人游】看本周五22:00，转发本条微博并答题，就有机会获得由奥运牛奶伊利送出的“俄罗斯索契冬奥双人游”。转发并回答“谁为素颜女神 深情送歌？+并”，答案正确即可参与抽奖！驾驭自如，享受其中。你总是喜欢把事情拖到第二天？你不能总是这样！有一天，你会有很多事情要做，你的余生都不够你用。立行，您的行动力，是推动时代的根本所在。对于锐志而言，是以更低的能耗，创造最高的能量，并在指掌间驾驭自如，享受其中。转发微博温馨提示，春季风沙较大，车内容易残留尘土。车主在清洗内饰时，要用专用的软布和清洁剂，千万不要用擦车身的抹布，顺手擦了内饰，以免残留的小颗粒给爱车带来剐伤哦！从没有为您写过什么，也没有给您说过什么感谢的话，但您对我的关心和爱意，点点滴滴都在心头。妈妈，谢谢您给予我如此灿烂美好的生命！I love you forever！ 她常常被你忽略，却时常挂念着你。就算与你相隔千里，但只要一句问候，就能让她感到欣喜，没错，她就是你的母亲。即日起关注 官方微博，并在5月12日前转发本条微博，说出你对母亲的节日寄语，就有机会获得锐志为您准备的特别礼物！快快行动起来吧，向母亲表达你最真诚的爱。我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：蓝～爱眼从“好色”开始~【爱眼从“好色”开始】叶黄素、玉米黄素和胡萝卜素，是防止眼疲劳和抗衰老的“英雄”，它们都存在于天然有色食品当中，如小米、黑豆、紫甘蓝、蓝莓等。小菲提醒，爱眼人士，不妨在饮食上做个“好色之徒”！有爱的一家三口！我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：  好久不见，你还好吗？脑残粉丝攻击起人来都一个德行：无底线，无节操，无脑生物！晚安，享受周末时光！星跳，心跳！【晚安】不曾被水拍打，怎会懂得更努力，不把眼泪放在心里，怎会拉近星跳的距离，这个时刻，不需要言语说明，这份默契，也许永生难寻；感谢星跳在今夜延续，默契是今夜最美的旋律，你们的付出让我们懂得珍惜，期待下一次星跳的约定！ 献歌素颜女神 有爱哦！【奥运牛奶伊利狂送冬奥双人游】看本周五22:00，转发本条微博并答题，就有机会获得由奥运牛奶伊利送出的“俄罗斯索契冬奥双人游”。转发并回答“谁为素颜女神 深情送歌？+并”，答案正确即可参与抽奖！驾驭自如，享受其中。你总是喜欢把事情拖到第二天？你不能总是这样！有一天，你会有很多事情要做，你的余生都不够你用。立行，您的行动力，是推动时代的根本所在。对于锐志而言，是以更低的能耗，创造最高的能量，并在指掌间驾驭自如，享受其中。转发微博温馨提示，春季风沙较大，车内容易残留尘土。车主在清洗内饰时，要用专用的软布和清洁剂，千万不要用擦车身的抹布，顺手擦了内饰，以免残留的小颗粒给爱车带来剐伤哦！从没有为您写过什么，也没有给您说过什么感谢的话，但您对我的关心和爱意，点点滴滴都在心头。妈妈，谢谢您给予我如此灿烂美好的生命！I love you forever！ 她常常被你忽略，却时常挂念着你。就算与你相隔千里，但只要一句问候，就能让她感到欣喜，没错，她就是你的母亲。即日起关注 官方微博，并在5月12日前转发本条微博，说出你对母亲的节日寄语，就有机会获得锐志为您准备的特别礼物！快快行动起来吧，向母亲表达你最真诚的爱。我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：  好久不见，你还好吗？鸭梨山大！ 详情:只要走的方向正确，不去管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。晚安。 我在这里:要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。 法齐娅·库菲 《我不要你死于一事无成》：要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。如果你们的定位不高，就只能看到树枝以下的部位。这不是好高骛远，而是鼓励你要坚持自己的梦想。只要敢想，那才会有动力让自己前进。转发微博 最先道歉的人最勇敢；最先原谅的人最坚强；最先释怀的人最幸福。节能中国，美的见证。用户见证大行动火热进行中，期待您的共同见证。我是第38110个期待见证者，    你们速度跟上，一同亲眼见证，转发分享活动主页还能赢好礼！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事！关注！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事，活动时间：5月13日~ 5月30日关注微博，转发该微博并@ 3名好友，活动结束后将抽取20名幸运网友奖励50元话费卡1张或土木在线公仔~参加产品评选更有机会获得iPad mini→舒服！ 出差在外，住的舒适显的尤其重要；旅行在外，睡的安稳方可玩的舒心；香格里拉一直坚持热情周到的服务，让每一个住店客人都有宾至如归的感觉。曾入住香格里拉的朋友们，您感受到了么？妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   又到一年美粽飘香的端阳时节，最喜欢口味：瑶柱裹蒸粽。超赞~  又是一年美粽飘香的端阳时节，瑶柱裹蒸粽、红米咸肉粽、黑糯米豆沙粽、X.O酱辣肉粽、莲蓉枧水粽、红茶绿茶粽还有花茶粽，您最喜欢什么味道的粽子呢？即日起至5月31日，关注我们并@ 三个好友及转发本微博，写下您最喜欢的一款口味，即有三位幸运粉丝可获得价值188元的迷你香粽礼盒。空间大，安全系数高，人性化配置！你喜欢小威吗？是小威哪点最吸引你？是它的超大空间，还是高安全性，关注北汽威旺官方微博，5月1日至5月30日期间，说出你喜欢小威的一个理由并，同时活动期间每三天还将在北汽威旺新浪、腾讯官微分别抽取三名幸运儿获得话费大奖，快来领取吧美国爱达荷州一家企业推出了会讲故事的睡衣，只需用智能手机扫描一下睡衣上的波点图案，小朋友们就有故事听了。睡衣售价25元，布满睡衣的波点印花原理与二维码类似，家长用智能手机一扫，就能在手机屏幕上看到相应的故事文字，而一款配套的免费应用还能把故事朗读出来。  iPhone5电信版 有意者请联系哦~iPhone5电信版   无需预付费  话费每月缴 并享受7.5折优惠  每月有 1290分钟国内通话，超过后长途市话漫游0.15元每分钟，全国接听免费。2G上网流量，180条短信。有意者联系我想和妈妈分享这款水果布丁蛋糕，有妈妈爱吃的草莓，卖相也真心诱惑。妈妈节，希望妈妈越活越年轻、健康、美丽！ 地址：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多么美好的青春！ 当年的苏三和李眉、小鹏和吉祥~~ 《老房有喜》高清在线观看地址： 还是忍不住叹息！//: 唉，即便面对禽兽，依然保持人伦。尊敬！//: 老人家很理智！赞叹！ //:朱令父母刚刚拒绝了《纽约时报*中文版》的采访。朱令父母昨天表态，之前不知道有所谓“白宫请愿”一事，如今的态度是既不参加也不支持，包括前段时间有网友发起的“金融战(做空某公司)”等过激行为，他们都不赞成，他们的生活重心还是在照顾朱令身上，他们也依然相信正规的途径和渠道，所以一直在拒绝某些媒体的采访。(解放日报)60后的青春你可曾了解？【致1960—1969的青春】当70后以电影“致我们终将逝去的青春”，80后感伤于青春不再，90后羡慕00后年轻的面容，60后的青春你可曾了解？一篇长文，走近那段不同的青春。有用！ 【你知道“电影院的黄金座位”吗？快戳图学习吧！】看电影，怎么挑座位观影效果最好呢？享受视觉效果的同时，也不能忘记听觉哟！综合视觉和听觉，最好的位置是在第8排-第9排的地方。但3D电影尽量往前坐，视觉效果更具冲击力哟！快来戳图，知道更多秘诀吧！小厅、中厅、大厅都是不同的哟！//: 酒逢知己千杯少阿！ //:千年酒庄终于有觅得知音，史庄主为了感谢我没偷葡萄树，赵薇的亲密战友--龙哥，引领我参观古老的Plain Point酒庄。其古堡有1200年历史，十五世纪就是法国最著名酒庄。其酒口感并不逊于拉菲柏翠等，法国总统府用酒。因只在法国销售，中国人不知晓，其价格还不到千元RMB。美我就是我，我永远都爱这样的我！不想写啊~不想写~~学习，调整~~【美目达人护眼小贴士】在电脑前工作时，双眼平视或轻度向下注视荧光屏，这样可使颈部肌肉轻松，并使眼球暴露于空气中的面积减小到最低。要拥有一双美目，赶快跟随小菲调整你的坐姿吧~~想和妈妈一起分享早安巴黎的这款「夏绿蒂水果蛋糕」，妈妈最爱的就是水果了，而且这款蛋糕秀色可餐，有木有？！  地址：  好久不见，你还好吗？这周各种忙~好久没中奖了~阿门！学理财、赢好礼~~ “学理财、赢好礼”活动开始啦，转发此微博并，即可参与每周30元手机话费抽奖活动（共5人）。第三周抽奖时间：5月10日。～～～活动期间，首次登录大成财经汇，即奖励5000积分，还有每周抽奖送大成特色餐具哦～～～详见悠游世界卡全球任意币种、任意渠道交易免货币转换费（国际结算费），还有港澳台消费最高返7%等优惠。旅行留学海淘必备！申请：关注，转发本微博@ 3位好友可参加抽奖赢新秀丽背包（共60个）。；悠游世界卡全球任意币种、任意渠道交易免货币转换费（国际结算费），还有港澳台消费最高返7%等优惠。旅行留学海淘必备！申请：想和妈妈分享这款水果布丁蛋糕，有妈妈爱吃的草莓，卖相也真心诱惑。妈妈节，希望妈妈越活越年轻、健康、美丽！ 地址：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多么美好的青春！ 当年的苏三和李眉、小鹏和吉祥~~ 《老房有喜》高清在线观看地址： 还是忍不住叹息！//: 唉，即便面对禽兽，依然保持人伦。尊敬！//: 老人家很理智！赞叹！ //:朱令父母刚刚拒绝了《纽约时报*中文版》的采访。朱令父母昨天表态，之前不知道有所谓“白宫请愿”一事，如今的态度是既不参加也不支持，包括前段时间有网友发起的“金融战(做空某公司)”等过激行为，他们都不赞成，他们的生活重心还是在照顾朱令身上，他们也依然相信正规的途径和渠道，所以一直在拒绝某些媒体的采访。(解放日报)60后的青春你可曾了解？【致1960—1969的青春】当70后以电影“致我们终将逝去的青春”，80后感伤于青春不再，90后羡慕00后年轻的面容，60后的青春你可曾了解？一篇长文，走近那段不同的青春。有用！ 【你知道“电影院的黄金座位”吗？快戳图学习吧！】看电影，怎么挑座位观影效果最好呢？享受视觉效果的同时，也不能忘记听觉哟！综合视觉和听觉，最好的位置是在第8排-第9排的地方。但3D电影尽量往前坐，视觉效果更具冲击力哟！快来戳图，知道更多秘诀吧！小厅、中厅、大厅都是不同的哟！//: 酒逢知己千杯少阿！ //:千年酒庄终于有觅得知音，史庄主为了感谢我没偷葡萄树，赵薇的亲密战友--龙哥，引领我参观古老的Plain Point酒庄。其古堡有1200年历史，十五世纪就是法国最著名酒庄。其酒口感并不逊于拉菲柏翠等，法国总统府用酒。因只在法国销售，中国人不知晓，其价格还不到千元RMB。美我就是我，我永远都爱这样的我！不想写啊~不想写~~学习，调整~~【美目达人护眼小贴士】在电脑前工作时，双眼平视或轻度向下注视荧光屏，这样可使颈部肌肉轻松，并使眼球暴露于空气中的面积减小到最低。要拥有一双美目，赶快跟随小菲调整你的坐姿吧~~想和妈妈一起分享早安巴黎的这款「夏绿蒂水果蛋糕」，妈妈最爱的就是水果了，而且这款蛋糕秀色可餐，有木有？！  地址：  好久不见，你还好吗？这周各种忙~好久没中奖了~阿门！学理财、赢好礼~~ “学理财、赢好礼”活动开始啦，转发此微博并，即可参与每周30元手机话费抽奖活动（共5人）。第三周抽奖时间：5月10日。～～～活动期间，首次登录大成财经汇，即奖励5000积分，还有每周抽奖送大成特色餐具哦～～～详见悠游世界卡全球任意币种、任意渠道交易免货币转换费（国际结算费），还有港澳台消费最高返7%等优惠。旅行留学海淘必备！申请：关注，转发本微博@ 3位好友可参加抽奖赢新秀丽背包（共60个）。；悠游世界卡全球任意币种、任意渠道交易免货币转换费（国际结算费），还有港澳台消费最高返7%等优惠。旅行留学海淘必备！申请：  好久不见，你还好吗？鸭梨山大！ 详情:只要走的方向正确，不去管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。晚安。 我在这里:要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。 法齐娅·库菲 《我不要你死于一事无成》：要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。如果你们的定位不高，就只能看到树枝以下的部位。这不是好高骛远，而是鼓励你要坚持自己的梦想。只要敢想，那才会有动力让自己前进。转发微博 最先道歉的人最勇敢；最先原谅的人最坚强；最先释怀的人最幸福。节能中国，美的见证。用户见证大行动火热进行中，期待您的共同见证。我是第38110个期待见证者，    你们速度跟上，一同亲眼见证，转发分享活动主页还能赢好礼！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事！关注！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事，活动时间：5月13日~ 5月30日关注微博，转发该微博并@ 3名好友，活动结束后将抽取20名幸运网友奖励50元话费卡1张或土木在线公仔~参加产品评选更有机会获得iPad mini→舒服！ 出差在外，住的舒适显的尤其重要；旅行在外，睡的安稳方可玩的舒心；香格里拉一直坚持热情周到的服务，让每一个住店客人都有宾至如归的感觉。曾入住香格里拉的朋友们，您感受到了么？妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   又到一年美粽飘香的端阳时节，最喜欢口味：瑶柱裹蒸粽。超赞~  又是一年美粽飘香的端阳时节，瑶柱裹蒸粽、红米咸肉粽、黑糯米豆沙粽、X.O酱辣肉粽、莲蓉枧水粽、红茶绿茶粽还有花茶粽，您最喜欢什么味道的粽子呢？即日起至5月31日，关注我们并@ 三个好友及转发本微博，写下您最喜欢的一款口味，即有三位幸运粉丝可获得价值188元的迷你香粽礼盒。空间大，安全系数高，人性化配置！你喜欢小威吗？是小威哪点最吸引你？是它的超大空间，还是高安全性，关注北汽威旺官方微博，5月1日至5月30日期间，说出你喜欢小威的一个理由并，同时活动期间每三天还将在北汽威旺新浪、腾讯官微分别抽取三名幸运儿获得话费大奖，快来领取吧美国爱达荷州一家企业推出了会讲故事的睡衣，只需用智能手机扫描一下睡衣上的波点图案，小朋友们就有故事听了。睡衣售价25元，布满睡衣的波点印花原理与二维码类似，家长用智能手机一扫，就能在手机屏幕上看到相应的故事文字，而一款配套的免费应用还能把故事朗读出来。  iPhone5电信版 有意者请联系哦~iPhone5电信版   无需预付费  话费每月缴 并享受7.5折优惠  每月有 1290分钟国内通话，超过后长途市话漫游0.15元每分钟，全国接听免费。2G上网流量，180条短信。有意者联系我国务院：今年出台居住证管理办法 推进户籍改革  （分享自）月季~ 马上抽奖：我在活动中，获得了奖品新浪微博会员代金券(5元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：SONY平稳光学防抖系列Handycam解决防抖问题。 画面不够清晰，记忆也会随之模糊，而且还可能错过最感人的场景。看视频，关注 ，转发并正确说出视频中年轻爸爸如何解决了防抖问题并@ 3个好友 ，回答正确答案网友就有机会获得50元充值卡。访问有限时优惠。		     回复了1个帖子		 		     赞了1个帖子		 		     收藏了1本图书		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     赞了1个帖子		 		     订阅了1个微刊		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 国务院：今年出台居住证管理办法 推进户籍改革  （分享自）月季~ 马上抽奖：我在活动中，获得了奖品新浪微博会员代金券(5元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：SONY平稳光学防抖系列Handycam解决防抖问题。 画面不够清晰，记忆也会随之模糊，而且还可能错过最感人的场景。看视频，关注 ，转发并正确说出视频中年轻爸爸如何解决了防抖问题并@ 3个好友 ，回答正确答案网友就有机会获得50元充值卡。访问有限时优惠。		     回复了1个帖子		 		     赞了1个帖子		 		     收藏了1本图书		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     赞了1个帖子		 		     订阅了1个微刊		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		   好久不见，你还好吗？鸭梨山大！ 详情:只要走的方向正确，不去管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。晚安。 我在这里:要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。 法齐娅·库菲 《我不要你死于一事无成》：要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。如果你们的定位不高，就只能看到树枝以下的部位。这不是好高骛远，而是鼓励你要坚持自己的梦想。只要敢想，那才会有动力让自己前进。转发微博 最先道歉的人最勇敢；最先原谅的人最坚强；最先释怀的人最幸福。节能中国，美的见证。用户见证大行动火热进行中，期待您的共同见证。我是第38110个期待见证者，    你们速度跟上，一同亲眼见证，转发分享活动主页还能赢好礼！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事！关注！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事，活动时间：5月13日~ 5月30日关注微博，转发该微博并@ 3名好友，活动结束后将抽取20名幸运网友奖励50元话费卡1张或土木在线公仔~参加产品评选更有机会获得iPad mini→舒服！ 出差在外，住的舒适显的尤其重要；旅行在外，睡的安稳方可玩的舒心；香格里拉一直坚持热情周到的服务，让每一个住店客人都有宾至如归的感觉。曾入住香格里拉的朋友们，您感受到了么？妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   又到一年美粽飘香的端阳时节，最喜欢口味：瑶柱裹蒸粽。超赞~  又是一年美粽飘香的端阳时节，瑶柱裹蒸粽、红米咸肉粽、黑糯米豆沙粽、X.O酱辣肉粽、莲蓉枧水粽、红茶绿茶粽还有花茶粽，您最喜欢什么味道的粽子呢？即日起至5月31日，关注我们并@ 三个好友及转发本微博，写下您最喜欢的一款口味，即有三位幸运粉丝可获得价值188元的迷你香粽礼盒。空间大，安全系数高，人性化配置！你喜欢小威吗？是小威哪点最吸引你？是它的超大空间，还是高安全性，关注北汽威旺官方微博，5月1日至5月30日期间，说出你喜欢小威的一个理由并，同时活动期间每三天还将在北汽威旺新浪、腾讯官微分别抽取三名幸运儿获得话费大奖，快来领取吧美国爱达荷州一家企业推出了会讲故事的睡衣，只需用智能手机扫描一下睡衣上的波点图案，小朋友们就有故事听了。睡衣售价25元，布满睡衣的波点印花原理与二维码类似，家长用智能手机一扫，就能在手机屏幕上看到相应的故事文字，而一款配套的免费应用还能把故事朗读出来。  iPhone5电信版 有意者请联系哦~iPhone5电信版   无需预付费  话费每月缴 并享受7.5折优惠  每月有 1290分钟国内通话，超过后长途市话漫游0.15元每分钟，全国接听免费。2G上网流量，180条短信。有意者联系我      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	   好久不见，你还好吗？鸭梨山大！ 详情:只要走的方向正确，不去管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。晚安。 我在这里:要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。 法齐娅·库菲 《我不要你死于一事无成》：要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。如果你们的定位不高，就只能看到树枝以下的部位。这不是好高骛远，而是鼓励你要坚持自己的梦想。只要敢想，那才会有动力让自己前进。转发微博 最先道歉的人最勇敢；最先原谅的人最坚强；最先释怀的人最幸福。节能中国，美的见证。用户见证大行动火热进行中，期待您的共同见证。我是第38110个期待见证者，    你们速度跟上，一同亲眼见证，转发分享活动主页还能赢好礼！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事！关注！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事，活动时间：5月13日~ 5月30日关注微博，转发该微博并@ 3名好友，活动结束后将抽取20名幸运网友奖励50元话费卡1张或土木在线公仔~参加产品评选更有机会获得iPad mini→舒服！ 出差在外，住的舒适显的尤其重要；旅行在外，睡的安稳方可玩的舒心；香格里拉一直坚持热情周到的服务，让每一个住店客人都有宾至如归的感觉。曾入住香格里拉的朋友们，您感受到了么？妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   又到一年美粽飘香的端阳时节，最喜欢口味：瑶柱裹蒸粽。超赞~  又是一年美粽飘香的端阳时节，瑶柱裹蒸粽、红米咸肉粽、黑糯米豆沙粽、X.O酱辣肉粽、莲蓉枧水粽、红茶绿茶粽还有花茶粽，您最喜欢什么味道的粽子呢？即日起至5月31日，关注我们并@ 三个好友及转发本微博，写下您最喜欢的一款口味，即有三位幸运粉丝可获得价值188元的迷你香粽礼盒。空间大，安全系数高，人性化配置！你喜欢小威吗？是小威哪点最吸引你？是它的超大空间，还是高安全性，关注北汽威旺官方微博，5月1日至5月30日期间，说出你喜欢小威的一个理由并，同时活动期间每三天还将在北汽威旺新浪、腾讯官微分别抽取三名幸运儿获得话费大奖，快来领取吧美国爱达荷州一家企业推出了会讲故事的睡衣，只需用智能手机扫描一下睡衣上的波点图案，小朋友们就有故事听了。睡衣售价25元，布满睡衣的波点印花原理与二维码类似，家长用智能手机一扫，就能在手机屏幕上看到相应的故事文字，而一款配套的免费应用还能把故事朗读出来。  iPhone5电信版 有意者请联系哦~iPhone5电信版   无需预付费  话费每月缴 并享受7.5折优惠  每月有 1290分钟国内通话，超过后长途市话漫游0.15元每分钟，全国接听免费。2G上网流量，180条短信。有意者联系我KFC五好早餐，帮你带喽~~  身边总是会有“没时间”吃早餐的朋友，关心TA，就转发本微博并@ 好友，帮TA带一份KFC五好早餐吧！还有机会赢价值500元的带饭套装（饭盒+饭袋+便携餐具）哦！这个可以有~   悠游世界卡全球任意币种、任意渠道交易免货币转换费（国际结算费），还有港澳台消费最高返7%等优惠。旅行留学海淘必备！申请：关注，转发本微博@ 3位好友可参加抽奖赢新秀丽背包（共60个）。；悠游世界卡全球任意币种、任意渠道交易免货币转换费（国际结算费），还有港澳台消费最高返7%等优惠。旅行留学海淘必备！申请：SONY平稳光学防抖系列Handycam解决防抖问题。 画面不够清晰，记忆也会随之模糊，而且还可能错过最感人的场景。看视频，关注 ，转发并正确说出视频中年轻爸爸如何解决了防抖问题并@ 3个好友 ，回答正确答案网友就有机会获得50元充值卡。访问有限时优惠。我喜欢你，那喜欢像大海一样深。我正在使用“阿狸的海洋”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 地铁那张之前看过啊~太搞了！奇葩啊~  详情:收藏～【火车票丢了咋办？ 花几块钱补办一张！】千辛万苦买来的火车票弄丢了？能找回来最好，实在找不回来的话，就抓紧时间补办一张吧。不贵，只需花几块钱的退票费！！ 来来来，具体补办流程请戳图，超实用的窍门，强烈推荐扩散！记得收藏哟！ 为什么大周末的，大家都还是那么忙？我也忙啊~但是总要抽出点时间休息下啊~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！内裤男在此~情人节快乐。  好久不见，你还好吗？青春是一抹阳光，云林遮掩也灿烂。青春是一首歌，不成曲调也悠扬。青春是一幅画，不着色彩也多姿。青春是一抹阳光，云林遮掩也灿烂。青春更是一个大西瓜，香甜可口却极脆易碎，稍不留神就摔个稀巴烂。。。正站在青春院落里的亲们，你准备如何稳稳当当地把握好自己的青春呢？ 真好早！//: 五四青年节！做个好青年！早上五点就从家出发赶直播。主持人和 团队挺不容易！天天练晨功啊！「致青春 」主创正在央视财经 演播室，揭秘票房成功的秘诀！ 晚安了，累！我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。下载美图秀秀客户端：KFC五好早餐，帮你带喽~~  身边总是会有“没时间”吃早餐的朋友，关心TA，就转发本微博并@ 好友，帮TA带一份KFC五好早餐吧！还有机会赢价值500元的带饭套装（饭盒+饭袋+便携餐具）哦！这个可以有~   悠游世界卡全球任意币种、任意渠道交易免货币转换费（国际结算费），还有港澳台消费最高返7%等优惠。旅行留学海淘必备！申请：关注，转发本微博@ 3位好友可参加抽奖赢新秀丽背包（共60个）。；悠游世界卡全球任意币种、任意渠道交易免货币转换费（国际结算费），还有港澳台消费最高返7%等优惠。旅行留学海淘必备！申请：SONY平稳光学防抖系列Handycam解决防抖问题。 画面不够清晰，记忆也会随之模糊，而且还可能错过最感人的场景。看视频，关注 ，转发并正确说出视频中年轻爸爸如何解决了防抖问题并@ 3个好友 ，回答正确答案网友就有机会获得50元充值卡。访问有限时优惠。我喜欢你，那喜欢像大海一样深。我正在使用“阿狸的海洋”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 地铁那张之前看过啊~太搞了！奇葩啊~  详情:收藏～【火车票丢了咋办？ 花几块钱补办一张！】千辛万苦买来的火车票弄丢了？能找回来最好，实在找不回来的话，就抓紧时间补办一张吧。不贵，只需花几块钱的退票费！！ 来来来，具体补办流程请戳图，超实用的窍门，强烈推荐扩散！记得收藏哟！ 为什么大周末的，大家都还是那么忙？我也忙啊~但是总要抽出点时间休息下啊~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！内裤男在此~情人节快乐。  好久不见，你还好吗？青春是一抹阳光，云林遮掩也灿烂。青春是一首歌，不成曲调也悠扬。青春是一幅画，不着色彩也多姿。青春是一抹阳光，云林遮掩也灿烂。青春更是一个大西瓜，香甜可口却极脆易碎，稍不留神就摔个稀巴烂。。。正站在青春院落里的亲们，你准备如何稳稳当当地把握好自己的青春呢？ 真好早！//: 五四青年节！做个好青年！早上五点就从家出发赶直播。主持人和 团队挺不容易！天天练晨功啊！「致青春 」主创正在央视财经 演播室，揭秘票房成功的秘诀！ 晚安了，累！我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。下载美图秀秀客户端：  好久不见，你还好吗？鸭梨山大！ 详情:只要走的方向正确，不去管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。晚安。 我在这里:要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。 法齐娅·库菲 《我不要你死于一事无成》：要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。如果你们的定位不高，就只能看到树枝以下的部位。这不是好高骛远，而是鼓励你要坚持自己的梦想。只要敢想，那才会有动力让自己前进。转发微博 最先道歉的人最勇敢；最先原谅的人最坚强；最先释怀的人最幸福。节能中国，美的见证。用户见证大行动火热进行中，期待您的共同见证。我是第38110个期待见证者，    你们速度跟上，一同亲眼见证，转发分享活动主页还能赢好礼！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事！关注！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事，活动时间：5月13日~ 5月30日关注微博，转发该微博并@ 3名好友，活动结束后将抽取20名幸运网友奖励50元话费卡1张或土木在线公仔~参加产品评选更有机会获得iPad mini→舒服！ 出差在外，住的舒适显的尤其重要；旅行在外，睡的安稳方可玩的舒心；香格里拉一直坚持热情周到的服务，让每一个住店客人都有宾至如归的感觉。曾入住香格里拉的朋友们，您感受到了么？妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   又到一年美粽飘香的端阳时节，最喜欢口味：瑶柱裹蒸粽。超赞~  又是一年美粽飘香的端阳时节，瑶柱裹蒸粽、红米咸肉粽、黑糯米豆沙粽、X.O酱辣肉粽、莲蓉枧水粽、红茶绿茶粽还有花茶粽，您最喜欢什么味道的粽子呢？即日起至5月31日，关注我们并@ 三个好友及转发本微博，写下您最喜欢的一款口味，即有三位幸运粉丝可获得价值188元的迷你香粽礼盒。空间大，安全系数高，人性化配置！你喜欢小威吗？是小威哪点最吸引你？是它的超大空间，还是高安全性，关注北汽威旺官方微博，5月1日至5月30日期间，说出你喜欢小威的一个理由并，同时活动期间每三天还将在北汽威旺新浪、腾讯官微分别抽取三名幸运儿获得话费大奖，快来领取吧美国爱达荷州一家企业推出了会讲故事的睡衣，只需用智能手机扫描一下睡衣上的波点图案，小朋友们就有故事听了。睡衣售价25元，布满睡衣的波点印花原理与二维码类似，家长用智能手机一扫，就能在手机屏幕上看到相应的故事文字，而一款配套的免费应用还能把故事朗读出来。  iPhone5电信版 有意者请联系哦~iPhone5电信版   无需预付费  话费每月缴 并享受7.5折优惠  每月有 1290分钟国内通话，超过后长途市话漫游0.15元每分钟，全国接听免费。2G上网流量，180条短信。有意者联系我转发微博别自制压力，我们没有必要跟着时间走，只需跟着心态和能力走，随缘，尽力，达命，问心无愧，其他的，交给天。—— 素黑小浪生活工作都在徐家汇商圈，在这里呆久了，只会越来越爱她，越来越离不开她！感谢 给我们带来的精彩实用的资讯，生活因你而方便更给力！祝官微人气爆棚，越做越好！祝小编上班嗨皮！节日里的徐家汇商圈将更加热闹，街头路演，微博现场互动，世界音乐季，各色活动让您目不暇接，参与现场活动更有机会赢大奖~~即日起至5.2日，只需关注本微博转发并，即有机会赢取Ipad mini一台（仅限上海地区）黑猫警长 【小飞新上岗 选择造型赢大奖】小飞上班第一天，到底穿什么好？点开大图，按ESC键看看你选的小飞今天穿什么？关注 转发此微博并@ 你的好友，参与活动就有机会赢取50元移动充值卡哦！动动手指，充值到手。急速飞驰，光影交错，恍若进入时空隧道。我正在使用“极速飙车”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 又困又乏，还有一堆事要做！兵来将挡水来土掩，没什么大不了！晚安！好好上班，努力赚钱。晚安！人类的快乐，不是靠理性、电脑、物质，而来自情感、直觉、本能、快乐行动。 凡永恒伟大的爱，都要绝望一次，消失一次，一度死，才会重获爱，重新知道生命的价值。—— 木心(晚安)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？开心法则【开心法则】1、心里一定要充满阳光；2、时常保持感恩的心态；3、能者多劳，不要抱怨；4、不要吝啬微笑，适时赞美他人；5、人敬一尺，我敬一丈；6、做人做事无愧于心；7、不攀比，因为人比人，气死人；8、经常运动，运动可以忘记烦恼；9、知足常乐；10、不开心时，要释放出来。晚安！【】人生就是用一辈子建立起一个属于自己的图书馆。书架已经放好，需要做的就是把一段段经历，一份份情感分门别类放上去。然后在垂暮之年，望着小而满又独一无二的自己的图书馆，回味。 ------ 李欣频要上班了，晚安！这两天升高的气温让亲们感觉夏天仿佛已经来临，但是冷空气并没有完全远离哟~大家出门游玩一定要注意多加件衣服！在游玩之余记得跟硬汉哥分享您的喜悦！大家五一劳动节快乐~妈，身体健康，越活越年轻！ 马上就要迎来母亲节了！主页君携手迷你女士珠宝盒系类腕表将GUESS表迷，你还不趁此机会，向妈妈表达一下你们的爱意？更待何时？！即日起至5月12日，转发评论微博，写出你最想送给母亲的祝福，20名粉丝即可获赠精美礼品，还可以送给母亲表达你们的爱意！亲爱的自己，不要纠结于别人的眼光，不要吝啬做真实的自己。你是这世上独一无二的，把握自己的青春，总有一天你可以把自己打磨成闪闪发光的钻石！ 假如有一台时光机，给你一次机会穿越回到10年前，遇到10年前的自己，你最想对那时的自己说什么呢？即日起至4月30日，1、转发评论此微博，写下你最想对十年前的自己说的话2、@ 你的好友，邀请他们和你一起坐上时光穿梭机。小编会选出30名粉丝赠送大礼包喔！转发微博别自制压力，我们没有必要跟着时间走，只需跟着心态和能力走，随缘，尽力，达命，问心无愧，其他的，交给天。—— 素黑小浪生活工作都在徐家汇商圈，在这里呆久了，只会越来越爱她，越来越离不开她！感谢 给我们带来的精彩实用的资讯，生活因你而方便更给力！祝官微人气爆棚，越做越好！祝小编上班嗨皮！节日里的徐家汇商圈将更加热闹，街头路演，微博现场互动，世界音乐季，各色活动让您目不暇接，参与现场活动更有机会赢大奖~~即日起至5.2日，只需关注本微博转发并，即有机会赢取Ipad mini一台（仅限上海地区）黑猫警长 【小飞新上岗 选择造型赢大奖】小飞上班第一天，到底穿什么好？点开大图，按ESC键看看你选的小飞今天穿什么？关注 转发此微博并@ 你的好友，参与活动就有机会赢取50元移动充值卡哦！动动手指，充值到手。急速飞驰，光影交错，恍若进入时空隧道。我正在使用“极速飙车”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 又困又乏，还有一堆事要做！兵来将挡水来土掩，没什么大不了！晚安！好好上班，努力赚钱。晚安！人类的快乐，不是靠理性、电脑、物质，而来自情感、直觉、本能、快乐行动。 凡永恒伟大的爱，都要绝望一次，消失一次，一度死，才会重获爱，重新知道生命的价值。—— 木心(晚安)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？开心法则【开心法则】1、心里一定要充满阳光；2、时常保持感恩的心态；3、能者多劳，不要抱怨；4、不要吝啬微笑，适时赞美他人；5、人敬一尺，我敬一丈；6、做人做事无愧于心；7、不攀比，因为人比人，气死人；8、经常运动，运动可以忘记烦恼；9、知足常乐；10、不开心时，要释放出来。晚安！【】人生就是用一辈子建立起一个属于自己的图书馆。书架已经放好，需要做的就是把一段段经历，一份份情感分门别类放上去。然后在垂暮之年，望着小而满又独一无二的自己的图书馆，回味。 ------ 李欣频要上班了，晚安！这两天升高的气温让亲们感觉夏天仿佛已经来临，但是冷空气并没有完全远离哟~大家出门游玩一定要注意多加件衣服！在游玩之余记得跟硬汉哥分享您的喜悦！大家五一劳动节快乐~妈，身体健康，越活越年轻！ 马上就要迎来母亲节了！主页君携手迷你女士珠宝盒系类腕表将GUESS表迷，你还不趁此机会，向妈妈表达一下你们的爱意？更待何时？！即日起至5月12日，转发评论微博，写出你最想送给母亲的祝福，20名粉丝即可获赠精美礼品，还可以送给母亲表达你们的爱意！亲爱的自己，不要纠结于别人的眼光，不要吝啬做真实的自己。你是这世上独一无二的，把握自己的青春，总有一天你可以把自己打磨成闪闪发光的钻石！ 假如有一台时光机，给你一次机会穿越回到10年前，遇到10年前的自己，你最想对那时的自己说什么呢？即日起至4月30日，1、转发评论此微博，写下你最想对十年前的自己说的话2、@ 你的好友，邀请他们和你一起坐上时光穿梭机。小编会选出30名粉丝赠送大礼包喔！  好久不见，你还好吗？鸭梨山大！ 详情:只要走的方向正确，不去管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。晚安。 我在这里:要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。 法齐娅·库菲 《我不要你死于一事无成》：要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。如果你们的定位不高，就只能看到树枝以下的部位。这不是好高骛远，而是鼓励你要坚持自己的梦想。只要敢想，那才会有动力让自己前进。转发微博 最先道歉的人最勇敢；最先原谅的人最坚强；最先释怀的人最幸福。节能中国，美的见证。用户见证大行动火热进行中，期待您的共同见证。我是第38110个期待见证者，    你们速度跟上，一同亲眼见证，转发分享活动主页还能赢好礼！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事！关注！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事，活动时间：5月13日~ 5月30日关注微博，转发该微博并@ 3名好友，活动结束后将抽取20名幸运网友奖励50元话费卡1张或土木在线公仔~参加产品评选更有机会获得iPad mini→舒服！ 出差在外，住的舒适显的尤其重要；旅行在外，睡的安稳方可玩的舒心；香格里拉一直坚持热情周到的服务，让每一个住店客人都有宾至如归的感觉。曾入住香格里拉的朋友们，您感受到了么？妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   又到一年美粽飘香的端阳时节，最喜欢口味：瑶柱裹蒸粽。超赞~  又是一年美粽飘香的端阳时节，瑶柱裹蒸粽、红米咸肉粽、黑糯米豆沙粽、X.O酱辣肉粽、莲蓉枧水粽、红茶绿茶粽还有花茶粽，您最喜欢什么味道的粽子呢？即日起至5月31日，关注我们并@ 三个好友及转发本微博，写下您最喜欢的一款口味，即有三位幸运粉丝可获得价值188元的迷你香粽礼盒。空间大，安全系数高，人性化配置！你喜欢小威吗？是小威哪点最吸引你？是它的超大空间，还是高安全性，关注北汽威旺官方微博，5月1日至5月30日期间，说出你喜欢小威的一个理由并，同时活动期间每三天还将在北汽威旺新浪、腾讯官微分别抽取三名幸运儿获得话费大奖，快来领取吧美国爱达荷州一家企业推出了会讲故事的睡衣，只需用智能手机扫描一下睡衣上的波点图案，小朋友们就有故事听了。睡衣售价25元，布满睡衣的波点印花原理与二维码类似，家长用智能手机一扫，就能在手机屏幕上看到相应的故事文字，而一款配套的免费应用还能把故事朗读出来。  iPhone5电信版 有意者请联系哦~iPhone5电信版   无需预付费  话费每月缴 并享受7.5折优惠  每月有 1290分钟国内通话，超过后长途市话漫游0.15元每分钟，全国接听免费。2G上网流量，180条短信。有意者联系我RP！【转发有礼：ipadmini一台】福利来了!晨报联合苏宁开启超级团，参与团购的人数越多越便宜!添加潇湘晨报官方微信(xxcbwx)可报名团购,回复"苏宁"知详情。转发此微博,关注 和 ,4月25日-29日每天由 抽出10个4GU盘，最后一天更会抽出ipadmini大奖！出门了，扫扫霉运！听说菲士康戴着会很舒服~假期本来准备戴着出门的~结果宅在家了~呜呜呜~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【2.4L两驱尊尚版酷威】车主”leavess“买车主要是一家人周末出去玩的时候用，所以必须要7座的！将奥德赛和汉兰达pass后，一次偶然的机会，他发现了道奇，满脑子都是大羊头的景象，简单看车后提车！一起看看他的提车作业吧~详细内容： 重创新、可信赖，就是我眼中的采埃孚（ZF）。  车展第一天就参观了丰田展位，最受瞩目的当然是继承了纯正漂移血统的86，强大气场很对我味！同时，丰田独霸半个W3场馆，威武霸气啊！现场人气爆棚，车与车模车完美混搭，彰显各自的高贵与不俗。去上海车展，丰田车肯定不能错过的！我最喜欢的一汽丰田车型是丰田86！ 车展照片： 这是一场汽车行业的盛筵，更是你不容错过的狂欢！2013年第十五届上海国际车展，一汽丰田将亮相于上海新国际博览中心W3馆，并静待你的莅临！转发本条微博或者发布现场互动照片，惊喜大礼等着你！率性如初~4月26日，赵薇的导演处女作《致青春》公映了。这位手捧无数鲜花的一线明星，将小说家辛夷坞最有名的作品成功搬上银幕。近日赵薇接受了时光网独家专访。在青春逝去后，这个姑娘不再任性，也不再嚣张。【独家对话《致青春》导演赵薇：只拍爱情，就太简单了】→   好久不见，你还好吗？安全出游~ 地址：【微博赢好礼 安全自驾游】五一假期来临，身为爱车一族的你想不想利用这个假期出去玩玩呢？自驾游虽然好玩，但出发时的安全检查不能忘哦，小浪为大家分享一些自驾游注意事项，让我们安全自驾！转发给你关心的人吧！还有机会获得iPod nano大礼哦！ 贱人就是矫情，害老子假期第一天就不得好过！你大爷的，你绝对会死的很惨的！下午出门，转转运~~严于律己~千萬不要放纵自己，给自己找借口。对自己严格一点儿，时间长了，自律便成为一种习惯，一种生活方式，你的人格和智慧也因此变得更加完美。早！从上到下M8，M6 ，S7，M3 下面四款前大灯分别来自海马的哪些车型？小编手里最后两张电话充值卡会落到谁的手中呢？小浪生活工作都在徐家汇商圈，在这里呆久了，只会越来越爱她，越来越离不开她！感谢 给我们带来的精彩实用的资讯，生活因你而方便更给力！祝官微人气爆棚，越做越好！祝小编小长假嗨皮！节日里的徐家汇商圈将更加热闹，街头路演，微博现场互动，世界音乐季，各色活动让您目不暇接，参与现场活动更有机会赢大奖~~即日起至5.2日，只需关注本微博转发并，即有机会赢取Ipad mini一台（仅限上海地区）豪车馆人都挤爆了，都没能看到~法拉利LaFerrari，与ENZO一样，只限量499辆，并在新车尚未发布前就全部售罄，LaFerrari的魅力可想而知。在外观设计上，LaFerrari以ENZO为设计原型，并加入法拉利新时代的设计元素和吸收法拉利在空气空力学方面的最新解决方案，使之成为了美感与功能性并存的又一力作！  RP！【转发有礼：ipadmini一台】福利来了!晨报联合苏宁开启超级团，参与团购的人数越多越便宜!添加潇湘晨报官方微信(xxcbwx)可报名团购,回复"苏宁"知详情。转发此微博,关注 和 ,4月25日-29日每天由 抽出10个4GU盘，最后一天更会抽出ipadmini大奖！出门了，扫扫霉运！听说菲士康戴着会很舒服~假期本来准备戴着出门的~结果宅在家了~呜呜呜~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【2.4L两驱尊尚版酷威】车主”leavess“买车主要是一家人周末出去玩的时候用，所以必须要7座的！将奥德赛和汉兰达pass后，一次偶然的机会，他发现了道奇，满脑子都是大羊头的景象，简单看车后提车！一起看看他的提车作业吧~详细内容： 重创新、可信赖，就是我眼中的采埃孚（ZF）。  车展第一天就参观了丰田展位，最受瞩目的当然是继承了纯正漂移血统的86，强大气场很对我味！同时，丰田独霸半个W3场馆，威武霸气啊！现场人气爆棚，车与车模车完美混搭，彰显各自的高贵与不俗。去上海车展，丰田车肯定不能错过的！我最喜欢的一汽丰田车型是丰田86！ 车展照片： 这是一场汽车行业的盛筵，更是你不容错过的狂欢！2013年第十五届上海国际车展，一汽丰田将亮相于上海新国际博览中心W3馆，并静待你的莅临！转发本条微博或者发布现场互动照片，惊喜大礼等着你！率性如初~4月26日，赵薇的导演处女作《致青春》公映了。这位手捧无数鲜花的一线明星，将小说家辛夷坞最有名的作品成功搬上银幕。近日赵薇接受了时光网独家专访。在青春逝去后，这个姑娘不再任性，也不再嚣张。【独家对话《致青春》导演赵薇：只拍爱情，就太简单了】→   好久不见，你还好吗？安全出游~ 地址：【微博赢好礼 安全自驾游】五一假期来临，身为爱车一族的你想不想利用这个假期出去玩玩呢？自驾游虽然好玩，但出发时的安全检查不能忘哦，小浪为大家分享一些自驾游注意事项，让我们安全自驾！转发给你关心的人吧！还有机会获得iPod nano大礼哦！ 贱人就是矫情，害老子假期第一天就不得好过！你大爷的，你绝对会死的很惨的！下午出门，转转运~~严于律己~千萬不要放纵自己，给自己找借口。对自己严格一点儿，时间长了，自律便成为一种习惯，一种生活方式，你的人格和智慧也因此变得更加完美。早！从上到下M8，M6 ，S7，M3 下面四款前大灯分别来自海马的哪些车型？小编手里最后两张电话充值卡会落到谁的手中呢？小浪生活工作都在徐家汇商圈，在这里呆久了，只会越来越爱她，越来越离不开她！感谢 给我们带来的精彩实用的资讯，生活因你而方便更给力！祝官微人气爆棚，越做越好！祝小编小长假嗨皮！节日里的徐家汇商圈将更加热闹，街头路演，微博现场互动，世界音乐季，各色活动让您目不暇接，参与现场活动更有机会赢大奖~~即日起至5.2日，只需关注本微博转发并，即有机会赢取Ipad mini一台（仅限上海地区）豪车馆人都挤爆了，都没能看到~法拉利LaFerrari，与ENZO一样，只限量499辆，并在新车尚未发布前就全部售罄，LaFerrari的魅力可想而知。在外观设计上，LaFerrari以ENZO为设计原型，并加入法拉利新时代的设计元素和吸收法拉利在空气空力学方面的最新解决方案，使之成为了美感与功能性并存的又一力作！    好久不见，你还好吗？鸭梨山大！ 详情:只要走的方向正确，不去管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。晚安。 我在这里:要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。 法齐娅·库菲 《我不要你死于一事无成》：要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。如果你们的定位不高，就只能看到树枝以下的部位。这不是好高骛远，而是鼓励你要坚持自己的梦想。只要敢想，那才会有动力让自己前进。转发微博 最先道歉的人最勇敢；最先原谅的人最坚强；最先释怀的人最幸福。节能中国，美的见证。用户见证大行动火热进行中，期待您的共同见证。我是第38110个期待见证者，    你们速度跟上，一同亲眼见证，转发分享活动主页还能赢好礼！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事！关注！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事，活动时间：5月13日~ 5月30日关注微博，转发该微博并@ 3名好友，活动结束后将抽取20名幸运网友奖励50元话费卡1张或土木在线公仔~参加产品评选更有机会获得iPad mini→舒服！ 出差在外，住的舒适显的尤其重要；旅行在外，睡的安稳方可玩的舒心；香格里拉一直坚持热情周到的服务，让每一个住店客人都有宾至如归的感觉。曾入住香格里拉的朋友们，您感受到了么？妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   又到一年美粽飘香的端阳时节，最喜欢口味：瑶柱裹蒸粽。超赞~  又是一年美粽飘香的端阳时节，瑶柱裹蒸粽、红米咸肉粽、黑糯米豆沙粽、X.O酱辣肉粽、莲蓉枧水粽、红茶绿茶粽还有花茶粽，您最喜欢什么味道的粽子呢？即日起至5月31日，关注我们并@ 三个好友及转发本微博，写下您最喜欢的一款口味，即有三位幸运粉丝可获得价值188元的迷你香粽礼盒。空间大，安全系数高，人性化配置！你喜欢小威吗？是小威哪点最吸引你？是它的超大空间，还是高安全性，关注北汽威旺官方微博，5月1日至5月30日期间，说出你喜欢小威的一个理由并，同时活动期间每三天还将在北汽威旺新浪、腾讯官微分别抽取三名幸运儿获得话费大奖，快来领取吧美国爱达荷州一家企业推出了会讲故事的睡衣，只需用智能手机扫描一下睡衣上的波点图案，小朋友们就有故事听了。睡衣售价25元，布满睡衣的波点印花原理与二维码类似，家长用智能手机一扫，就能在手机屏幕上看到相应的故事文字，而一款配套的免费应用还能把故事朗读出来。  iPhone5电信版 有意者请联系哦~iPhone5电信版   无需预付费  话费每月缴 并享受7.5折优惠  每月有 1290分钟国内通话，超过后长途市话漫游0.15元每分钟，全国接听免费。2G上网流量，180条短信。有意者联系我 男帅女靓车更靓！有奖转发 地址：五一小长假近在眼前，你是出门旅行，还是聚会狂欢？不论什么场合，想要提升自信与美丽，你需要玩点小心机。一副，瞬间提升你的魅力指数哦！关注我，转发此微博，说出你的假日计划，并，美丽装备菲士康大美目隐形眼镜等你赢！ 晚安！明天再上一天班，五一要好好休息下。五一下雨，你妹啊~~做过最英勇的事儿：吓退正在行窃的小偷！有木有？！ 3000张：IMAX3D《钢铁侠3》5月1日震撼上映！即日起关注+转发+评论，说一件你做过最英勇的事儿，并 ，就有机会抢到2张3D影票！抢起~一起将正能量传递！ [新发现]成龙为了和刘德华合影（转）  详情:做真正的自己，晚安！【】你不必时时刻刻都表现得那么完美。有的时候需要把自己不好的一面展现出来，这样你就会知道谁能接受一个真正的你。晚安！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！两件作品分别来自 Michael Kors 和 Stella McCartney  献礼iPad mini一台！ 四月刊的<ELLE>中，去年底进驻中国的 一张广告大片作品，将国际一线设计师的春夏作品与中国杭州的江南景色相容，即日起关注 与 猜猜超模 演绎的两件作品分别来自哪个品牌？转发写下答案，iPad Mini可能是你的！有奖转发 地址：第一站线索：该酒店地处萧山繁华闹市，紧邻最大商场银隆百货，交通便利。关注我们，转发微博正确猜中并@ 该酒店官方微博，同时@ 2位好友，即有机会获得该酒店豪华房一晚。心动么？登录君亭酒店官网 寻找答案吧！  IPS硬屏四大特点：广视角；坚固屏幕；专业色彩；通用屏幕！ 即日起【不闪式3D硬屏】正式更名【IPS硬屏】喽自IPS硬屏大哥现身江湖,短短数载横扫江湖,电视、显示器、手机等等,将显示天下尽收囊中.硬屏,不只是不闪式3D哟!现在将IPS硬屏更名消息分享给好友并找到IPS硬屏4大特点,100个中奖机会属于你.戳下图,硬屏4大特点尽在其中万能电源适配器，能在150个国家使用。以后再也不担心出国省电不省心了！这个真心给力的！  微博开张好礼送不停！关注 ，转发此微博并@ 三个好友参与抽奖，即有机会赢取限量版万能电源适配器，能在150个国家使用。以后再也不担心出国省电不省心了！当天 0-24时转发，次日21时公布获奖名单。每天5个幸运儿，天天转发天天有惊喜，赶紧行动！求好运！【对不起！美的中央空调有奖促销来晚啦！】对不起！是我们不霸气，转发此微博，每天只能送100份奖品！对不起！是我们不爽快，88台iPhone、iPad mini让你们等了那么久！对不起！是我们太低调，终极大奖奔驰smart等你开回家！对不起！是我们无下限，害你拿奖拿到手发软！对不起！我们能送的只有这些了！ 男帅女靓车更靓！有奖转发 地址：五一小长假近在眼前，你是出门旅行，还是聚会狂欢？不论什么场合，想要提升自信与美丽，你需要玩点小心机。一副，瞬间提升你的魅力指数哦！关注我，转发此微博，说出你的假日计划，并，美丽装备菲士康大美目隐形眼镜等你赢！ 晚安！明天再上一天班，五一要好好休息下。五一下雨，你妹啊~~做过最英勇的事儿：吓退正在行窃的小偷！有木有？！ 3000张：IMAX3D《钢铁侠3》5月1日震撼上映！即日起关注+转发+评论，说一件你做过最英勇的事儿，并 ，就有机会抢到2张3D影票！抢起~一起将正能量传递！ [新发现]成龙为了和刘德华合影（转）  详情:做真正的自己，晚安！【】你不必时时刻刻都表现得那么完美。有的时候需要把自己不好的一面展现出来，这样你就会知道谁能接受一个真正的你。晚安！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！两件作品分别来自 Michael Kors 和 Stella McCartney  献礼iPad mini一台！ 四月刊的<ELLE>中，去年底进驻中国的 一张广告大片作品，将国际一线设计师的春夏作品与中国杭州的江南景色相容，即日起关注 与 猜猜超模 演绎的两件作品分别来自哪个品牌？转发写下答案，iPad Mini可能是你的！有奖转发 地址：第一站线索：该酒店地处萧山繁华闹市，紧邻最大商场银隆百货，交通便利。关注我们，转发微博正确猜中并@ 该酒店官方微博，同时@ 2位好友，即有机会获得该酒店豪华房一晚。心动么？登录君亭酒店官网 寻找答案吧！  IPS硬屏四大特点：广视角；坚固屏幕；专业色彩；通用屏幕！ 即日起【不闪式3D硬屏】正式更名【IPS硬屏】喽自IPS硬屏大哥现身江湖,短短数载横扫江湖,电视、显示器、手机等等,将显示天下尽收囊中.硬屏,不只是不闪式3D哟!现在将IPS硬屏更名消息分享给好友并找到IPS硬屏4大特点,100个中奖机会属于你.戳下图,硬屏4大特点尽在其中万能电源适配器，能在150个国家使用。以后再也不担心出国省电不省心了！这个真心给力的！  微博开张好礼送不停！关注 ，转发此微博并@ 三个好友参与抽奖，即有机会赢取限量版万能电源适配器，能在150个国家使用。以后再也不担心出国省电不省心了！当天 0-24时转发，次日21时公布获奖名单。每天5个幸运儿，天天转发天天有惊喜，赶紧行动！求好运！【对不起！美的中央空调有奖促销来晚啦！】对不起！是我们不霸气，转发此微博，每天只能送100份奖品！对不起！是我们不爽快，88台iPhone、iPad mini让你们等了那么久！对不起！是我们太低调，终极大奖奔驰smart等你开回家！对不起！是我们无下限，害你拿奖拿到手发软！对不起！我们能送的只有这些了！  好久不见，你还好吗？鸭梨山大！ 详情:只要走的方向正确，不去管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。晚安。 我在这里:要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。 法齐娅·库菲 《我不要你死于一事无成》：要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。如果你们的定位不高，就只能看到树枝以下的部位。这不是好高骛远，而是鼓励你要坚持自己的梦想。只要敢想，那才会有动力让自己前进。转发微博 最先道歉的人最勇敢；最先原谅的人最坚强；最先释怀的人最幸福。节能中国，美的见证。用户见证大行动火热进行中，期待您的共同见证。我是第38110个期待见证者，    你们速度跟上，一同亲眼见证，转发分享活动主页还能赢好礼！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事！关注！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事，活动时间：5月13日~ 5月30日关注微博，转发该微博并@ 3名好友，活动结束后将抽取20名幸运网友奖励50元话费卡1张或土木在线公仔~参加产品评选更有机会获得iPad mini→舒服！ 出差在外，住的舒适显的尤其重要；旅行在外，睡的安稳方可玩的舒心；香格里拉一直坚持热情周到的服务，让每一个住店客人都有宾至如归的感觉。曾入住香格里拉的朋友们，您感受到了么？妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   又到一年美粽飘香的端阳时节，最喜欢口味：瑶柱裹蒸粽。超赞~  又是一年美粽飘香的端阳时节，瑶柱裹蒸粽、红米咸肉粽、黑糯米豆沙粽、X.O酱辣肉粽、莲蓉枧水粽、红茶绿茶粽还有花茶粽，您最喜欢什么味道的粽子呢？即日起至5月31日，关注我们并@ 三个好友及转发本微博，写下您最喜欢的一款口味，即有三位幸运粉丝可获得价值188元的迷你香粽礼盒。空间大，安全系数高，人性化配置！你喜欢小威吗？是小威哪点最吸引你？是它的超大空间，还是高安全性，关注北汽威旺官方微博，5月1日至5月30日期间，说出你喜欢小威的一个理由并，同时活动期间每三天还将在北汽威旺新浪、腾讯官微分别抽取三名幸运儿获得话费大奖，快来领取吧美国爱达荷州一家企业推出了会讲故事的睡衣，只需用智能手机扫描一下睡衣上的波点图案，小朋友们就有故事听了。睡衣售价25元，布满睡衣的波点印花原理与二维码类似，家长用智能手机一扫，就能在手机屏幕上看到相应的故事文字，而一款配套的免费应用还能把故事朗读出来。  iPhone5电信版 有意者请联系哦~iPhone5电信版   无需预付费  话费每月缴 并享受7.5折优惠  每月有 1290分钟国内通话，超过后长途市话漫游0.15元每分钟，全国接听免费。2G上网流量，180条短信。有意者联系我视频的亮点：扁平无趣味，凹凸才够味。   浓郁美味，尽在好友趣凹凸薯片！关注好友趣凹凸薯片官方微博，转发此微博并，写出视频的亮点就有机会得到iPad4或好友趣大礼包!日中红尘飞，日入群动息。新月出林端，鸣禽已敛翼。 江城淡烟横，苍茫观暮色。久雨初放晴，竹韵清欲滴。LG 观韵诗词大课堂开课了！中国诗词博大精深，你了解多少呢？LG 观韵电视邀你一起说出含有“观”、“韵”字眼的古诗词，就有机会得到LG 送出的观韵好礼！唐诗、宋词、元曲通通都可以哦！更多LG 好礼，尽在LG 观韵电视！   好久不见，你还好吗？坐公共交通总是能遇上为老不尊的SB！晚安了~忙碌啊~~好吓人~ 详情:好久没这么刷过了，求个好运！ 左上：北京（鸟巢）右上：南京（中山陵）左下：上海（外滩）右下：重庆（解放碑）  雅漾中国十年，走过了大大小小的城市，你的城市有雅小漾的足迹么？活动第二阶段，即日起至4/30，①关注 ②转发微博，说出图上的四张照片分别是哪四个城市，清透美白明星组合九件套等你哦！让雅漾的足迹遍布中国吧，你我一起见证！日中红尘飞，日入群动息。新月出林端，鸣禽已敛翼。 江城淡烟横，苍茫观暮色。久雨初放晴，竹韵清欲滴。LG 观韵诗词大课堂开课了！中国诗词博大精深，你了解多少呢？LG 观韵电视邀你一起说出含有“观”、“韵”字眼的古诗词，就有机会得到LG 送出的观韵好礼！唐诗、宋词、元曲通通都可以哦！更多LG 好礼，尽在LG 观韵电视！ 那就一起中吧！ //:好吧，我也求中奖 //:OMG！美的好给力~这文案写得很赞哦！求中奖！！！【对不起！美的中央空调有奖促销来晚啦！】对不起！是我们不霸气，转发此微博，每天只能送100份奖品！对不起！是我们不爽快，88台iPhone、iPad mini让你们等了那么久！对不起！是我们太低调，终极大奖奔驰smart等你开回家！对不起！是我们无下限，害你拿奖拿到手发软！对不起！我们能送的只有这些了！视频的亮点：扁平无趣味，凹凸才够味。   浓郁美味，尽在好友趣凹凸薯片！关注好友趣凹凸薯片官方微博，转发此微博并，写出视频的亮点就有机会得到iPad4或好友趣大礼包!“满园春色没关住，一群棒棒出墙来！”潘玮柏携康师傅四大天王以及“脆哥”新锐踏春归来，养眼又“痒”心！【小康版《满园春色》转发赢奖】“满园春色没关住，一群棒棒出墙来！”潘玮柏携康师傅四大天王以及“脆哥”新锐踏春归来，养眼又“痒”心。4月1日-30日，转发本帖，，关注康师傅北京美味之旅，就有机会赢得春心荡漾好礼一份：价值30元电话充值卡，共有10张哦！ 无线挑战  无线好礼迎春而至，第二轮大派送火爆来袭！只需转发“无线挑战”四个字，并@ 2位好友即有机会获得惠普时尚无线好礼。精致无线路由、无线键鼠套装、无线鼠标，统统助你甩掉束缚，挑战强劲无线办公体验。请轻戳：www.hp.com.cn/springpromotion 无限挑战 送无线好礼。冠军品质，支持世嘉！采用全新发动机的新一代世嘉2013款隆重上市。此次，全新世嘉以10%的加减改变，带来了更完美的驾驭体验，再一次向世界证明了其卓越的冠军品质！即日起，关注世嘉微信公众平台，索取你的10%代码，就有机会获得国羽训练基地参观机会，与冠军0距离接触！助威国羽梦之队让我们一起详见活动海报！【北斗手表 周年庆典】中国军表--北斗卫星手表上市三周年庆，给力支持！祝人气爆棚，口碑直线UP！【北斗手表 周年庆典】为答谢大家的长久关注和支持，值此中国军表--北斗卫星手表上市三周年庆，凡4月25日前关注微博，或转发5位以上好友，将有机会获得价值4880元北斗卫星手表一只。北斗官网店铺：获奖规则： 1、关注 2、转发5个好友，转播并评论越多越易中奖。视频的亮点：扁平无趣味，凹凸才够味。   浓郁美味，尽在好友趣凹凸薯片！关注好友趣凹凸薯片官方微博，转发此微博并，写出视频的亮点就有机会得到iPad4或好友趣大礼包!日中红尘飞，日入群动息。新月出林端，鸣禽已敛翼。 江城淡烟横，苍茫观暮色。久雨初放晴，竹韵清欲滴。LG 观韵诗词大课堂开课了！中国诗词博大精深，你了解多少呢？LG 观韵电视邀你一起说出含有“观”、“韵”字眼的古诗词，就有机会得到LG 送出的观韵好礼！唐诗、宋词、元曲通通都可以哦！更多LG 好礼，尽在LG 观韵电视！   好久不见，你还好吗？坐公共交通总是能遇上为老不尊的SB！晚安了~忙碌啊~~好吓人~ 详情:好久没这么刷过了，求个好运！ 左上：北京（鸟巢）右上：南京（中山陵）左下：上海（外滩）右下：重庆（解放碑）  雅漾中国十年，走过了大大小小的城市，你的城市有雅小漾的足迹么？活动第二阶段，即日起至4/30，①关注 ②转发微博，说出图上的四张照片分别是哪四个城市，清透美白明星组合九件套等你哦！让雅漾的足迹遍布中国吧，你我一起见证！日中红尘飞，日入群动息。新月出林端，鸣禽已敛翼。 江城淡烟横，苍茫观暮色。久雨初放晴，竹韵清欲滴。LG 观韵诗词大课堂开课了！中国诗词博大精深，你了解多少呢？LG 观韵电视邀你一起说出含有“观”、“韵”字眼的古诗词，就有机会得到LG 送出的观韵好礼！唐诗、宋词、元曲通通都可以哦！更多LG 好礼，尽在LG 观韵电视！ 那就一起中吧！ //:好吧，我也求中奖 //:OMG！美的好给力~这文案写得很赞哦！求中奖！！！【对不起！美的中央空调有奖促销来晚啦！】对不起！是我们不霸气，转发此微博，每天只能送100份奖品！对不起！是我们不爽快，88台iPhone、iPad mini让你们等了那么久！对不起！是我们太低调，终极大奖奔驰smart等你开回家！对不起！是我们无下限，害你拿奖拿到手发软！对不起！我们能送的只有这些了！视频的亮点：扁平无趣味，凹凸才够味。   浓郁美味，尽在好友趣凹凸薯片！关注好友趣凹凸薯片官方微博，转发此微博并，写出视频的亮点就有机会得到iPad4或好友趣大礼包!“满园春色没关住，一群棒棒出墙来！”潘玮柏携康师傅四大天王以及“脆哥”新锐踏春归来，养眼又“痒”心！【小康版《满园春色》转发赢奖】“满园春色没关住，一群棒棒出墙来！”潘玮柏携康师傅四大天王以及“脆哥”新锐踏春归来，养眼又“痒”心。4月1日-30日，转发本帖，，关注康师傅北京美味之旅，就有机会赢得春心荡漾好礼一份：价值30元电话充值卡，共有10张哦！ 无线挑战  无线好礼迎春而至，第二轮大派送火爆来袭！只需转发“无线挑战”四个字，并@ 2位好友即有机会获得惠普时尚无线好礼。精致无线路由、无线键鼠套装、无线鼠标，统统助你甩掉束缚，挑战强劲无线办公体验。请轻戳：www.hp.com.cn/springpromotion 无限挑战 送无线好礼。冠军品质，支持世嘉！采用全新发动机的新一代世嘉2013款隆重上市。此次，全新世嘉以10%的加减改变，带来了更完美的驾驭体验，再一次向世界证明了其卓越的冠军品质！即日起，关注世嘉微信公众平台，索取你的10%代码，就有机会获得国羽训练基地参观机会，与冠军0距离接触！助威国羽梦之队让我们一起详见活动海报！【北斗手表 周年庆典】中国军表--北斗卫星手表上市三周年庆，给力支持！祝人气爆棚，口碑直线UP！【北斗手表 周年庆典】为答谢大家的长久关注和支持，值此中国军表--北斗卫星手表上市三周年庆，凡4月25日前关注微博，或转发5位以上好友，将有机会获得价值4880元北斗卫星手表一只。北斗官网店铺：获奖规则： 1、关注 2、转发5个好友，转播并评论越多越易中奖。  好久不见，你还好吗？鸭梨山大！ 详情:只要走的方向正确，不去管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。晚安。 我在这里:要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。 法齐娅·库菲 《我不要你死于一事无成》：要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。如果你们的定位不高，就只能看到树枝以下的部位。这不是好高骛远，而是鼓励你要坚持自己的梦想。只要敢想，那才会有动力让自己前进。转发微博 最先道歉的人最勇敢；最先原谅的人最坚强；最先释怀的人最幸福。节能中国，美的见证。用户见证大行动火热进行中，期待您的共同见证。我是第38110个期待见证者，    你们速度跟上，一同亲眼见证，转发分享活动主页还能赢好礼！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事！关注！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事，活动时间：5月13日~ 5月30日关注微博，转发该微博并@ 3名好友，活动结束后将抽取20名幸运网友奖励50元话费卡1张或土木在线公仔~参加产品评选更有机会获得iPad mini→舒服！ 出差在外，住的舒适显的尤其重要；旅行在外，睡的安稳方可玩的舒心；香格里拉一直坚持热情周到的服务，让每一个住店客人都有宾至如归的感觉。曾入住香格里拉的朋友们，您感受到了么？妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   又到一年美粽飘香的端阳时节，最喜欢口味：瑶柱裹蒸粽。超赞~  又是一年美粽飘香的端阳时节，瑶柱裹蒸粽、红米咸肉粽、黑糯米豆沙粽、X.O酱辣肉粽、莲蓉枧水粽、红茶绿茶粽还有花茶粽，您最喜欢什么味道的粽子呢？即日起至5月31日，关注我们并@ 三个好友及转发本微博，写下您最喜欢的一款口味，即有三位幸运粉丝可获得价值188元的迷你香粽礼盒。空间大，安全系数高，人性化配置！你喜欢小威吗？是小威哪点最吸引你？是它的超大空间，还是高安全性，关注北汽威旺官方微博，5月1日至5月30日期间，说出你喜欢小威的一个理由并，同时活动期间每三天还将在北汽威旺新浪、腾讯官微分别抽取三名幸运儿获得话费大奖，快来领取吧美国爱达荷州一家企业推出了会讲故事的睡衣，只需用智能手机扫描一下睡衣上的波点图案，小朋友们就有故事听了。睡衣售价25元，布满睡衣的波点印花原理与二维码类似，家长用智能手机一扫，就能在手机屏幕上看到相应的故事文字，而一款配套的免费应用还能把故事朗读出来。  iPhone5电信版 有意者请联系哦~iPhone5电信版   无需预付费  话费每月缴 并享受7.5折优惠  每月有 1290分钟国内通话，超过后长途市话漫游0.15元每分钟，全国接听免费。2G上网流量，180条短信。有意者联系我3  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？雷诺新风朗，体验者、拍照者众。下边这小孩一直粘着车，好几张照片都有他。智感十足，魅力无限，有木有？我最喜欢的一汽丰田车型是丰田86！周日刚去车展，可惜刚看到活动，没有拍错觉照片。改天上图给大家看看，丰田独霸W3半个场馆，霸气威武！ 这是一场汽车行业的盛筵，更是你不容错过的狂欢！2013年第十五届上海国际车展，一汽丰田将亮相于上海新国际博览中心W3馆，并静待你的莅临！转发本条微博或者发布现场互动照片，惊喜大礼等着你！EPS电子稳定系统：包括ASR放滑系统和UCL转向不足逻辑控制系统，优化行驶中的稳定性，确保车辆即使在困难路况下依旧保持平稳。 越智能越安全。在包括ASR防滑系统和UCL转向不足逻辑控制系统在内等行车安全系统的帮助下，雷诺新风朗在复杂路况下依然可以平稳前行。访问新风朗子网站： ，寻找海报上“？”区域中关于该配置的准确定义，赢取中石化加油卡！详情请见活动海报。忙day，忙了一天，晚安了！放假前都会很忙~~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！很美！【比模特儿更吸引人－笑容甜美的纳智捷女孩】她们是最美的天使，她们有最迷人的微笑。她们是纳智捷的名片，她们是东风裕隆展台那一抹最靓丽的蓝色。这次上海车展亮相的纳智捷车款：纳智捷 大7 SUV、纳智捷 MASTER CEO、纳智捷 大7 MPV，纳智捷 5 Sedan 4款。【每日有奖竞猜】今天的问题非常简单哦！在这次上海车展亮相的纳智捷车款有哪些呢？转发并在评论中写上正确答案。我们将在晚上11点前回答正确的纳米中抽取2位，赠送精美负离子空气净化器一个。雷诺新风朗，体验者、拍照者众。下边这小孩一直粘着车，好几张照片都有他。智感十足，魅力无限，有木有？good~ 地址：喜爱上海日月光中心的朋友们吃货们,赶紧加粉和转发此微博吧!5天后您就有机会获得一台白色16G的IPAD MINI喽!请留下您对日月光的建议与印象,评论转发哦!谢谢!  地址：Family on Board 疯狂夺票仍在继续！猛戳 参与夺票行动，每天20套疯狂原始人家庭套票等你疯抢！由于场面太火爆！第二轮转发送票也再次启动，转发并 ，也能获得疯狂原始人家庭套票，赶快加入疯狂的抢票队伍吧！ 转发微博关注地震，不能说明一个人高尚。不关注而忙自己的事，更不能表明一个人自私。每个人都有自己的工作，而只是恰巧有些人时间充裕而已。不要指责别人为什么不这样不那样，互不相欠。那些坚持分享幽默的朋友同样重要，有人冲锋，有人呼喊，有人转发，有人搞笑，有人照旧生活...这不正是最默契的分工吗？转发微博有些人是会青春一辈子的 逝去的是青春痘而已😛 #致青春 致永驻  致 #👭🌳3  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？雷诺新风朗，体验者、拍照者众。下边这小孩一直粘着车，好几张照片都有他。智感十足，魅力无限，有木有？我最喜欢的一汽丰田车型是丰田86！周日刚去车展，可惜刚看到活动，没有拍错觉照片。改天上图给大家看看，丰田独霸W3半个场馆，霸气威武！ 这是一场汽车行业的盛筵，更是你不容错过的狂欢！2013年第十五届上海国际车展，一汽丰田将亮相于上海新国际博览中心W3馆，并静待你的莅临！转发本条微博或者发布现场互动照片，惊喜大礼等着你！EPS电子稳定系统：包括ASR放滑系统和UCL转向不足逻辑控制系统，优化行驶中的稳定性，确保车辆即使在困难路况下依旧保持平稳。 越智能越安全。在包括ASR防滑系统和UCL转向不足逻辑控制系统在内等行车安全系统的帮助下，雷诺新风朗在复杂路况下依然可以平稳前行。访问新风朗子网站： ，寻找海报上“？”区域中关于该配置的准确定义，赢取中石化加油卡！详情请见活动海报。忙day，忙了一天，晚安了！放假前都会很忙~~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！很美！【比模特儿更吸引人－笑容甜美的纳智捷女孩】她们是最美的天使，她们有最迷人的微笑。她们是纳智捷的名片，她们是东风裕隆展台那一抹最靓丽的蓝色。这次上海车展亮相的纳智捷车款：纳智捷 大7 SUV、纳智捷 MASTER CEO、纳智捷 大7 MPV，纳智捷 5 Sedan 4款。【每日有奖竞猜】今天的问题非常简单哦！在这次上海车展亮相的纳智捷车款有哪些呢？转发并在评论中写上正确答案。我们将在晚上11点前回答正确的纳米中抽取2位，赠送精美负离子空气净化器一个。雷诺新风朗，体验者、拍照者众。下边这小孩一直粘着车，好几张照片都有他。智感十足，魅力无限，有木有？good~ 地址：喜爱上海日月光中心的朋友们吃货们,赶紧加粉和转发此微博吧!5天后您就有机会获得一台白色16G的IPAD MINI喽!请留下您对日月光的建议与印象,评论转发哦!谢谢!  地址：Family on Board 疯狂夺票仍在继续！猛戳 参与夺票行动，每天20套疯狂原始人家庭套票等你疯抢！由于场面太火爆！第二轮转发送票也再次启动，转发并 ，也能获得疯狂原始人家庭套票，赶快加入疯狂的抢票队伍吧！ 转发微博关注地震，不能说明一个人高尚。不关注而忙自己的事，更不能表明一个人自私。每个人都有自己的工作，而只是恰巧有些人时间充裕而已。不要指责别人为什么不这样不那样，互不相欠。那些坚持分享幽默的朋友同样重要，有人冲锋，有人呼喊，有人转发，有人搞笑，有人照旧生活...这不正是最默契的分工吗？转发微博有些人是会青春一辈子的 逝去的是青春痘而已😛 #致青春 致永驻  致 #👭🌳  好久不见，你还好吗？鸭梨山大！ 详情:只要走的方向正确，不去管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。晚安。 我在这里:要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。 法齐娅·库菲 《我不要你死于一事无成》：要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。如果你们的定位不高，就只能看到树枝以下的部位。这不是好高骛远，而是鼓励你要坚持自己的梦想。只要敢想，那才会有动力让自己前进。转发微博 最先道歉的人最勇敢；最先原谅的人最坚强；最先释怀的人最幸福。节能中国，美的见证。用户见证大行动火热进行中，期待您的共同见证。我是第38110个期待见证者，    你们速度跟上，一同亲眼见证，转发分享活动主页还能赢好礼！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事！关注！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事，活动时间：5月13日~ 5月30日关注微博，转发该微博并@ 3名好友，活动结束后将抽取20名幸运网友奖励50元话费卡1张或土木在线公仔~参加产品评选更有机会获得iPad mini→舒服！ 出差在外，住的舒适显的尤其重要；旅行在外，睡的安稳方可玩的舒心；香格里拉一直坚持热情周到的服务，让每一个住店客人都有宾至如归的感觉。曾入住香格里拉的朋友们，您感受到了么？妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   又到一年美粽飘香的端阳时节，最喜欢口味：瑶柱裹蒸粽。超赞~  又是一年美粽飘香的端阳时节，瑶柱裹蒸粽、红米咸肉粽、黑糯米豆沙粽、X.O酱辣肉粽、莲蓉枧水粽、红茶绿茶粽还有花茶粽，您最喜欢什么味道的粽子呢？即日起至5月31日，关注我们并@ 三个好友及转发本微博，写下您最喜欢的一款口味，即有三位幸运粉丝可获得价值188元的迷你香粽礼盒。空间大，安全系数高，人性化配置！你喜欢小威吗？是小威哪点最吸引你？是它的超大空间，还是高安全性，关注北汽威旺官方微博，5月1日至5月30日期间，说出你喜欢小威的一个理由并，同时活动期间每三天还将在北汽威旺新浪、腾讯官微分别抽取三名幸运儿获得话费大奖，快来领取吧美国爱达荷州一家企业推出了会讲故事的睡衣，只需用智能手机扫描一下睡衣上的波点图案，小朋友们就有故事听了。睡衣售价25元，布满睡衣的波点印花原理与二维码类似，家长用智能手机一扫，就能在手机屏幕上看到相应的故事文字，而一款配套的免费应用还能把故事朗读出来。  iPhone5电信版 有意者请联系哦~iPhone5电信版   无需预付费  话费每月缴 并享受7.5折优惠  每月有 1290分钟国内通话，超过后长途市话漫游0.15元每分钟，全国接听免费。2G上网流量，180条短信。有意者联系我好冷～～ 我在:结论：越简单，越有力，越牛逼女人网购的奥秘：迷恋于点击鼠标的感觉。杜老师说了，周鸿祎是个没有底线的企业家，所以他看好360。360联手搜狗会怎样？百度接好招吧！新浪微博新产品计划    到店宝求爆发！求好运！求中奖！杜老师，我爱你！你买的不是便宜，而是占便宜的感觉。学习微博营销，围观 ～～ 我在这里:晚安！地铁站的「致青春」海报～ 这段文字不错~她是中国三十年来红得最快的女明星。她既是纯真时代的最美回忆，亦曾是浮躁纷绕的议论中心。经过红毯与镜头的淬炼，昨日的最当红女明星赵薇，蜕变为万众期待的女导演赵薇。昔日懵懂的少女一步步从青涩走到成熟，沉稳而耐心地梳理流失在岁月中的林林总总。好冷～～ 我在:结论：越简单，越有力，越牛逼女人网购的奥秘：迷恋于点击鼠标的感觉。杜老师说了，周鸿祎是个没有底线的企业家，所以他看好360。360联手搜狗会怎样？百度接好招吧！新浪微博新产品计划    到店宝求爆发！求好运！求中奖！杜老师，我爱你！你买的不是便宜，而是占便宜的感觉。学习微博营销，围观 ～～ 我在这里:晚安！地铁站的「致青春」海报～ 这段文字不错~她是中国三十年来红得最快的女明星。她既是纯真时代的最美回忆，亦曾是浮躁纷绕的议论中心。经过红毯与镜头的淬炼，昨日的最当红女明星赵薇，蜕变为万众期待的女导演赵薇。昔日懵懂的少女一步步从青涩走到成熟，沉稳而耐心地梳理流失在岁月中的林林总总。  好久不见，你还好吗？鸭梨山大！ 详情:只要走的方向正确，不去管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。晚安。 我在这里:要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。 法齐娅·库菲 《我不要你死于一事无成》：要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。如果你们的定位不高，就只能看到树枝以下的部位。这不是好高骛远，而是鼓励你要坚持自己的梦想。只要敢想，那才会有动力让自己前进。转发微博 最先道歉的人最勇敢；最先原谅的人最坚强；最先释怀的人最幸福。节能中国，美的见证。用户见证大行动火热进行中，期待您的共同见证。我是第38110个期待见证者，    你们速度跟上，一同亲眼见证，转发分享活动主页还能赢好礼！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事！关注！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事，活动时间：5月13日~ 5月30日关注微博，转发该微博并@ 3名好友，活动结束后将抽取20名幸运网友奖励50元话费卡1张或土木在线公仔~参加产品评选更有机会获得iPad mini→舒服！ 出差在外，住的舒适显的尤其重要；旅行在外，睡的安稳方可玩的舒心；香格里拉一直坚持热情周到的服务，让每一个住店客人都有宾至如归的感觉。曾入住香格里拉的朋友们，您感受到了么？妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   又到一年美粽飘香的端阳时节，最喜欢口味：瑶柱裹蒸粽。超赞~  又是一年美粽飘香的端阳时节，瑶柱裹蒸粽、红米咸肉粽、黑糯米豆沙粽、X.O酱辣肉粽、莲蓉枧水粽、红茶绿茶粽还有花茶粽，您最喜欢什么味道的粽子呢？即日起至5月31日，关注我们并@ 三个好友及转发本微博，写下您最喜欢的一款口味，即有三位幸运粉丝可获得价值188元的迷你香粽礼盒。空间大，安全系数高，人性化配置！你喜欢小威吗？是小威哪点最吸引你？是它的超大空间，还是高安全性，关注北汽威旺官方微博，5月1日至5月30日期间，说出你喜欢小威的一个理由并，同时活动期间每三天还将在北汽威旺新浪、腾讯官微分别抽取三名幸运儿获得话费大奖，快来领取吧美国爱达荷州一家企业推出了会讲故事的睡衣，只需用智能手机扫描一下睡衣上的波点图案，小朋友们就有故事听了。睡衣售价25元，布满睡衣的波点印花原理与二维码类似，家长用智能手机一扫，就能在手机屏幕上看到相应的故事文字，而一款配套的免费应用还能把故事朗读出来。  iPhone5电信版 有意者请联系哦~iPhone5电信版   无需预付费  话费每月缴 并享受7.5折优惠  每月有 1290分钟国内通话，超过后长途市话漫游0.15元每分钟，全国接听免费。2G上网流量，180条短信。有意者联系我很多年过去以后，我们已经不会再说缅怀的话，也写不出当年那种细腻的文字，方才明白，原来我们都将青春当做一种信仰来看待。「致青春」脉动哥又在卖萌了~~答应我，你们都会在的，对不对...对不对...━((*′ ▽｀)爻(′▽｀*))━点一下，就有透心凉的雪碧君喷出来~~如果雪碧是一个APP，应该具有什么样的功能呢？嗯~睡个好觉，明天原地复活！ 人，在哪里跌倒，就在哪里躺下，美美地睡一觉，明天起来就会原地复活，充满鸡血啦。晚安，亲们很全的信息，收！ 【本周日起，坐地铁公交去看上海车展吧】2013上海车展4月21日-29日在上海新国际博览中心举行。公交、地铁、免费班车……公共交通前往很方便哦。至于开车的筒子们，主办方建议将车辆停泊在源深体育中心、上海科技馆两处停车场，届时将提供免费班车往返。票价及详细交通指南见长微博有用！保养时，面对发动机舱内复杂的瓶瓶罐罐，我们需要沉着冷静的检查、保养。答案C：LG Optimus L9手机+LG 55寸LED全高清电视+LG Logo 倔强女 轻熟男 ，温煦春日，悄然缔结。你是否还发现一位神秘嘉宾——LG的身影呢？现在一起为爱竞猜吧！转发跟评LG产品的正确出镜组合，赢取手机话费为爱”充值”！不知道答案？现场求救LG美好生活馆，更有100张《分手合约》观影券等你来领哟！【纯K体验再掀热潮】支持 ，麦霸求体验！【纯K体验再掀热潮】4/13~4/17,只要转发此条微博+@ 3位好友,就有机会赢取每日送出的50份天山店3H欢唱体验即日起,上大众点评网,可下载【浙江路店优惠券】 和【五角场店优惠券】 黄金档也可使用哟!有抽奖,还有超值优惠券下载,还不快转起来!，4月15日到5月1日，只要 和三位好友，就有机会赢取最新的三星S4，共有10部噢！承袭三星家族优良血统，为您带来无忧陪护。赶快行动吧~      A、四核处理器    看图完成等式，竞猜中国电信与酷派联手推出的千元智能强机——炫影5890采用几核处理器？答对答案就有机会参加抽奖，赢取炫影5890手机。你还等什么！即日起至4月19日，只要关注 ，转发微博写出答案，@ 三名好友，幸运大奖就可能从天而降！42分，灰色~貌似还比较准！ 上海车展揭幕在即，东风风神新H30 Cross亦将耀目登场。多彩的新H30 Cross能满足性格各异的你们，找到你的色彩，并与3位好友分享，就有机会获得50元话费！你会是最适合东风风神新H30 Cross的好“色”之徒吗？极速、智能、安全 UC浏览器9.0 已敲开9时代的大门，全新Logo已正式启用。简洁内有乾坤，新Logo涵盖了3个能充分体现UC浏览器特质的理念，你看懂了吗？19日前猜出这3个理念并转发本微博,就有机会获得小米2、iPadmini等大礼！ 视频鉴赏： 答案就在视频中噢！外形抢眼，安全性能更高，MyKey智能钥匙系统是个很实用的创新！ 想把iPad MINI、热能按摩腰靠、颈部靠枕、便捷加湿器带回家吗？想让自己成为每日幸运粉丝获得50元话费吗？现在加入全新升级的即刻实现梦想！还等什么？立即点击下方活动海报查阅活动详情，按照活动规则加入我们，这一次，幸运粉丝就是你！我是能效达人，我是 的粉丝，我能依靠启辰汽车完美实现高效能与低油耗的平衡！做能效达人，就选 ！启辰2013款全新上市，动力强劲，百公里油耗仅6.0L，完美实现高效能与低油耗的平衡！你是能效达人吗？能效大PK，接招儿吧！＜填空题＞：我是能效达人，我是____，我能_______。填空就有机会赢Ipad mini、500元油卡！还将免费体验启辰品质透明行动-参观郑州工厂！上海科技馆~ 活动地址: 很多年过去以后，我们已经不会再说缅怀的话，也写不出当年那种细腻的文字，方才明白，原来我们都将青春当做一种信仰来看待。「致青春」脉动哥又在卖萌了~~答应我，你们都会在的，对不对...对不对...━((*′ ▽｀)爻(′▽｀*))━点一下，就有透心凉的雪碧君喷出来~~如果雪碧是一个APP，应该具有什么样的功能呢？嗯~睡个好觉，明天原地复活！ 人，在哪里跌倒，就在哪里躺下，美美地睡一觉，明天起来就会原地复活，充满鸡血啦。晚安，亲们很全的信息，收！ 【本周日起，坐地铁公交去看上海车展吧】2013上海车展4月21日-29日在上海新国际博览中心举行。公交、地铁、免费班车……公共交通前往很方便哦。至于开车的筒子们，主办方建议将车辆停泊在源深体育中心、上海科技馆两处停车场，届时将提供免费班车往返。票价及详细交通指南见长微博有用！保养时，面对发动机舱内复杂的瓶瓶罐罐，我们需要沉着冷静的检查、保养。答案C：LG Optimus L9手机+LG 55寸LED全高清电视+LG Logo 倔强女 轻熟男 ，温煦春日，悄然缔结。你是否还发现一位神秘嘉宾——LG的身影呢？现在一起为爱竞猜吧！转发跟评LG产品的正确出镜组合，赢取手机话费为爱”充值”！不知道答案？现场求救LG美好生活馆，更有100张《分手合约》观影券等你来领哟！【纯K体验再掀热潮】支持 ，麦霸求体验！【纯K体验再掀热潮】4/13~4/17,只要转发此条微博+@ 3位好友,就有机会赢取每日送出的50份天山店3H欢唱体验即日起,上大众点评网,可下载【浙江路店优惠券】 和【五角场店优惠券】 黄金档也可使用哟!有抽奖,还有超值优惠券下载,还不快转起来!，4月15日到5月1日，只要 和三位好友，就有机会赢取最新的三星S4，共有10部噢！承袭三星家族优良血统，为您带来无忧陪护。赶快行动吧~      A、四核处理器    看图完成等式，竞猜中国电信与酷派联手推出的千元智能强机——炫影5890采用几核处理器？答对答案就有机会参加抽奖，赢取炫影5890手机。你还等什么！即日起至4月19日，只要关注 ，转发微博写出答案，@ 三名好友，幸运大奖就可能从天而降！42分，灰色~貌似还比较准！ 上海车展揭幕在即，东风风神新H30 Cross亦将耀目登场。多彩的新H30 Cross能满足性格各异的你们，找到你的色彩，并与3位好友分享，就有机会获得50元话费！你会是最适合东风风神新H30 Cross的好“色”之徒吗？极速、智能、安全 UC浏览器9.0 已敲开9时代的大门，全新Logo已正式启用。简洁内有乾坤，新Logo涵盖了3个能充分体现UC浏览器特质的理念，你看懂了吗？19日前猜出这3个理念并转发本微博,就有机会获得小米2、iPadmini等大礼！ 视频鉴赏： 答案就在视频中噢！外形抢眼，安全性能更高，MyKey智能钥匙系统是个很实用的创新！ 想把iPad MINI、热能按摩腰靠、颈部靠枕、便捷加湿器带回家吗？想让自己成为每日幸运粉丝获得50元话费吗？现在加入全新升级的即刻实现梦想！还等什么？立即点击下方活动海报查阅活动详情，按照活动规则加入我们，这一次，幸运粉丝就是你！我是能效达人，我是 的粉丝，我能依靠启辰汽车完美实现高效能与低油耗的平衡！做能效达人，就选 ！启辰2013款全新上市，动力强劲，百公里油耗仅6.0L，完美实现高效能与低油耗的平衡！你是能效达人吗？能效大PK，接招儿吧！＜填空题＞：我是能效达人，我是____，我能_______。填空就有机会赢Ipad mini、500元油卡！还将免费体验启辰品质透明行动-参观郑州工厂！上海科技馆~ 活动地址:   好久不见，你还好吗？鸭梨山大！ 详情:只要走的方向正确，不去管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。晚安。 我在这里:要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。 法齐娅·库菲 《我不要你死于一事无成》：要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。如果你们的定位不高，就只能看到树枝以下的部位。这不是好高骛远，而是鼓励你要坚持自己的梦想。只要敢想，那才会有动力让自己前进。转发微博 最先道歉的人最勇敢；最先原谅的人最坚强；最先释怀的人最幸福。节能中国，美的见证。用户见证大行动火热进行中，期待您的共同见证。我是第38110个期待见证者，    你们速度跟上，一同亲眼见证，转发分享活动主页还能赢好礼！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事！关注！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事，活动时间：5月13日~ 5月30日关注微博，转发该微博并@ 3名好友，活动结束后将抽取20名幸运网友奖励50元话费卡1张或土木在线公仔~参加产品评选更有机会获得iPad mini→舒服！ 出差在外，住的舒适显的尤其重要；旅行在外，睡的安稳方可玩的舒心；香格里拉一直坚持热情周到的服务，让每一个住店客人都有宾至如归的感觉。曾入住香格里拉的朋友们，您感受到了么？妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   又到一年美粽飘香的端阳时节，最喜欢口味：瑶柱裹蒸粽。超赞~  又是一年美粽飘香的端阳时节，瑶柱裹蒸粽、红米咸肉粽、黑糯米豆沙粽、X.O酱辣肉粽、莲蓉枧水粽、红茶绿茶粽还有花茶粽，您最喜欢什么味道的粽子呢？即日起至5月31日，关注我们并@ 三个好友及转发本微博，写下您最喜欢的一款口味，即有三位幸运粉丝可获得价值188元的迷你香粽礼盒。空间大，安全系数高，人性化配置！你喜欢小威吗？是小威哪点最吸引你？是它的超大空间，还是高安全性，关注北汽威旺官方微博，5月1日至5月30日期间，说出你喜欢小威的一个理由并，同时活动期间每三天还将在北汽威旺新浪、腾讯官微分别抽取三名幸运儿获得话费大奖，快来领取吧美国爱达荷州一家企业推出了会讲故事的睡衣，只需用智能手机扫描一下睡衣上的波点图案，小朋友们就有故事听了。睡衣售价25元，布满睡衣的波点印花原理与二维码类似，家长用智能手机一扫，就能在手机屏幕上看到相应的故事文字，而一款配套的免费应用还能把故事朗读出来。  iPhone5电信版 有意者请联系哦~iPhone5电信版   无需预付费  话费每月缴 并享受7.5折优惠  每月有 1290分钟国内通话，超过后长途市话漫游0.15元每分钟，全国接听免费。2G上网流量，180条短信。有意者联系我一声叹息！哭了~~黄洋，一条年轻生命的最后24小时。好听，为青春干杯！疯了累了痛了，笑了叫了走了……那时为谁辛苦为谁甜，一曲《致青春》让你明白了时间。天后 再次亮嗓， 独家首发《致青春》，洗耳恭听轻击右边→ →  3个月【百度音乐VIP会员】免费拿，快来领吧~ （分享自 ） 我参加了 热情大发现，热力无限的我在视频中露了四次脸，快来找找看！加入活动，大家一起来赢大奖IPAD MINI！ 世界再危险也要正能量~这句好符合今天的投毒事件！图为某IT男遇害后留下的线索。西行路上，我就是那一路向前的唐僧。想知道你是西行计里的谁吗，快来加入 热情西行计！还有机会赢取iPhone 5哦！ 只兄贵洗衣鸡 浪姐携手"兄贵洗衣鸡"贺海航生日！海航创业20周年，感"鸡"有你～关注  ，转发微博并数出图片中有多少只"兄贵洗衣鸡"，就有机会赢【海航国内任意航段往返机票】碧浪和海航一起，祝你踏春明艳又风光～「戳大图有惊洗」好吃伐？在台湾没来及品尝，在上海品尝到了这知名的铁路便当。转发微博赢好礼，寻找神秘大宝藏，快来一起寻宝吧。 活动地址:中国-上海-某角落，埋藏了一份济州岛往返旅游大奖，如果你也对那片风景秀丽的土地觊觎已久，那么就来参加寻宝活动吧！点击链接进入活动页面，还有上海车展门票和加油卡等奖品等你来拿。4月11日-4月17日限时寻宝，机不可失！  详情:mark~【上海中心城区81个绿地公园一览表】春天来了！绿色草坪、绚烂花朵，点缀在高楼大厦间的绿地仿佛一片“绿肺”，吐纳着春的气息。离你最近的“绿肺”在哪里？小布制作黄浦、徐汇、长宁、静安、普陀、虹口、杨浦、闸北8区绿地公园一览表！没空去郊游，就近到绿地“深呼吸”吧！转发微博赢好礼，寻找神秘大宝藏，快来一起寻宝吧。 活动地址:中国-上海-某角落，埋藏了一份济州岛往返旅游大奖，如果你也对那片风景秀丽的土地觊觎已久，那么就来参加寻宝活动吧！点击链接进入活动页面，还有上海车展门票和加油卡等奖品等你来拿。4月11日-4月17日限时寻宝，机不可失！还是教育问题！！！ 详情:状态不佳，没睡够啊～我是能效达人，我是 的粉丝，我能依靠启辰汽车完美实现高效能与低油耗的平衡！做能效达人，就选 ！启辰2013款全新上市，动力强劲，百公里油耗仅6.0L，完美实现高效能与低油耗的平衡！你是能效达人吗？能效大PK，接招儿吧！＜填空题＞：我是能效达人，我是____，我能_______。填空就有机会赢Ipad mini、500元油卡！还将免费体验启辰品质透明行动-参观郑州工厂！一声叹息！哭了~~黄洋，一条年轻生命的最后24小时。好听，为青春干杯！疯了累了痛了，笑了叫了走了……那时为谁辛苦为谁甜，一曲《致青春》让你明白了时间。天后 再次亮嗓， 独家首发《致青春》，洗耳恭听轻击右边→ →  3个月【百度音乐VIP会员】免费拿，快来领吧~ （分享自 ） 我参加了 热情大发现，热力无限的我在视频中露了四次脸，快来找找看！加入活动，大家一起来赢大奖IPAD MINI！ 世界再危险也要正能量~这句好符合今天的投毒事件！图为某IT男遇害后留下的线索。西行路上，我就是那一路向前的唐僧。想知道你是西行计里的谁吗，快来加入 热情西行计！还有机会赢取iPhone 5哦！ 只兄贵洗衣鸡 浪姐携手"兄贵洗衣鸡"贺海航生日！海航创业20周年，感"鸡"有你～关注  ，转发微博并数出图片中有多少只"兄贵洗衣鸡"，就有机会赢【海航国内任意航段往返机票】碧浪和海航一起，祝你踏春明艳又风光～「戳大图有惊洗」好吃伐？在台湾没来及品尝，在上海品尝到了这知名的铁路便当。转发微博赢好礼，寻找神秘大宝藏，快来一起寻宝吧。 活动地址:中国-上海-某角落，埋藏了一份济州岛往返旅游大奖，如果你也对那片风景秀丽的土地觊觎已久，那么就来参加寻宝活动吧！点击链接进入活动页面，还有上海车展门票和加油卡等奖品等你来拿。4月11日-4月17日限时寻宝，机不可失！  详情:mark~【上海中心城区81个绿地公园一览表】春天来了！绿色草坪、绚烂花朵，点缀在高楼大厦间的绿地仿佛一片“绿肺”，吐纳着春的气息。离你最近的“绿肺”在哪里？小布制作黄浦、徐汇、长宁、静安、普陀、虹口、杨浦、闸北8区绿地公园一览表！没空去郊游，就近到绿地“深呼吸”吧！转发微博赢好礼，寻找神秘大宝藏，快来一起寻宝吧。 活动地址:中国-上海-某角落，埋藏了一份济州岛往返旅游大奖，如果你也对那片风景秀丽的土地觊觎已久，那么就来参加寻宝活动吧！点击链接进入活动页面，还有上海车展门票和加油卡等奖品等你来拿。4月11日-4月17日限时寻宝，机不可失！还是教育问题！！！ 详情:状态不佳，没睡够啊～我是能效达人，我是 的粉丝，我能依靠启辰汽车完美实现高效能与低油耗的平衡！做能效达人，就选 ！启辰2013款全新上市，动力强劲，百公里油耗仅6.0L，完美实现高效能与低油耗的平衡！你是能效达人吗？能效大PK，接招儿吧！＜填空题＞：我是能效达人，我是____，我能_______。填空就有机会赢Ipad mini、500元油卡！还将免费体验启辰品质透明行动-参观郑州工厂！  好久不见，你还好吗？鸭梨山大！ 详情:只要走的方向正确，不去管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。晚安。 我在这里:要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。 法齐娅·库菲 《我不要你死于一事无成》：要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。如果你们的定位不高，就只能看到树枝以下的部位。这不是好高骛远，而是鼓励你要坚持自己的梦想。只要敢想，那才会有动力让自己前进。转发微博 最先道歉的人最勇敢；最先原谅的人最坚强；最先释怀的人最幸福。节能中国，美的见证。用户见证大行动火热进行中，期待您的共同见证。我是第38110个期待见证者，    你们速度跟上，一同亲眼见证，转发分享活动主页还能赢好礼！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事！关注！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事，活动时间：5月13日~ 5月30日关注微博，转发该微博并@ 3名好友，活动结束后将抽取20名幸运网友奖励50元话费卡1张或土木在线公仔~参加产品评选更有机会获得iPad mini→舒服！ 出差在外，住的舒适显的尤其重要；旅行在外，睡的安稳方可玩的舒心；香格里拉一直坚持热情周到的服务，让每一个住店客人都有宾至如归的感觉。曾入住香格里拉的朋友们，您感受到了么？妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   又到一年美粽飘香的端阳时节，最喜欢口味：瑶柱裹蒸粽。超赞~  又是一年美粽飘香的端阳时节，瑶柱裹蒸粽、红米咸肉粽、黑糯米豆沙粽、X.O酱辣肉粽、莲蓉枧水粽、红茶绿茶粽还有花茶粽，您最喜欢什么味道的粽子呢？即日起至5月31日，关注我们并@ 三个好友及转发本微博，写下您最喜欢的一款口味，即有三位幸运粉丝可获得价值188元的迷你香粽礼盒。空间大，安全系数高，人性化配置！你喜欢小威吗？是小威哪点最吸引你？是它的超大空间，还是高安全性，关注北汽威旺官方微博，5月1日至5月30日期间，说出你喜欢小威的一个理由并，同时活动期间每三天还将在北汽威旺新浪、腾讯官微分别抽取三名幸运儿获得话费大奖，快来领取吧美国爱达荷州一家企业推出了会讲故事的睡衣，只需用智能手机扫描一下睡衣上的波点图案，小朋友们就有故事听了。睡衣售价25元，布满睡衣的波点印花原理与二维码类似，家长用智能手机一扫，就能在手机屏幕上看到相应的故事文字，而一款配套的免费应用还能把故事朗读出来。  iPhone5电信版 有意者请联系哦~iPhone5电信版   无需预付费  话费每月缴 并享受7.5折优惠  每月有 1290分钟国内通话，超过后长途市话漫游0.15元每分钟，全国接听免费。2G上网流量，180条短信。有意者联系我【纯K体验再掀热潮】支持 ，麦霸求体验！【纯K体验再掀热潮】4/13~4/17,只要转发此条微博+@ 3位好友,就有机会赢取每日送出的50份天山店3H欢唱体验即日起,上大众点评网,可下载【浙江路店优惠券】 和【五角场店优惠券】 黄金档也可使用哟!有抽奖,还有超值优惠券下载,还不快转起来!回复:还好了~ //:哎哟 好丰盛啊亲晚饭中～～  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！4.21—4.29巴博斯中国将携7款豪车登陆上海国际车展，上海巴博斯邀您共享激情时刻！我要去现场围观暗夜骑士！4.21—4.29巴博斯中国将携7款豪车登陆上海国际车展，上海巴博斯邀您共享激情时刻！暗夜骑士等超级车在等着大家哦，快转发微博，将有机会获得上海车展门票！转发越多，机会越多！更多信息请关注上海巴博斯官方微博TR200 Hello Kitty3完全限定版礼盒，纪念我们今天的约定！  微博福利时间马上开始！即刻起至4月15日 23:59，只要关注 ，转发微博并@ 三位好友，就有机会得到TR200 Hello Kitty3完全限定版礼盒，纪念我们今天的约定！4月16日公布用爱奇艺啪啪奇分享视频到微博，记录美好生活7秒瞬间。 地址：重磅福利！4.15日-5.15日，用爱奇艺啪啪奇分享视频到微博。只要：①手机下载爱奇艺啪啪奇>>；②竖屏拍摄7秒精彩视频，分享至微博并加。就有机会获得iPhone 5+iPad 4+iTouch 5【各3部】，详情猛戳 有奖转发 地址：亲，是否想和心仪的爱车近距离接触？是否想体验眼前美女目不暇接的感觉？关注 ，转发并@ 3位好友，即有机会赢取iPad mini、移动电源并实现心愿。比亚迪诚邀您光临上海车展E3馆，了解比亚迪全新车型思锐、S7、秦，以及绿混、绿净等多项世界级技术。  又来咯！你是会吃不会做西点星人？你是深藏功与名的西点烘焙高手？终于找到你啦！大赛还将推出线下烘焙课程“非凡下午茶”，还不赶紧扩散！西点达人们，快行动喽！ 又来咯！你是会吃不会做西点星人？你是深藏功与名的西点烘焙高手？终于找到你啦！大赛还将推出线下烘焙课程“非凡下午茶”，还不赶紧扩散！即日起至4月14日，只要转发本微博并@ 三位好友，就有机会获得蜘蛛网电影通兑券两张（每天抽取1名，4月15日公布中奖名单）。，中奖更简单；让球减下去，奖金提上来；每日推强胆，惊喜天天有。关注支持，祝大家每天都有好运相随！，中奖更简单；让球减下去，奖金提上来；每日推强胆，惊喜天天有。助威普及日微博有奖转发第六期活动从4月9日到4月15日，关注，转发本条微博，并@ 3位好友，就有机会获得100元移动手机充值卡，转发越多，中奖越多。你还在犹豫什么，马上点击鼠标行动吧！！晚饭中～～上海新国际博览中心 活动地址:   好久不见，你还好吗？西行路上，我就是那一路向前的唐僧。想知道你是西行计里的谁吗，快来加入 热情西行计！还有机会赢取iPhone 5哦！ 我的漫游团车队在“全新福特嘉年华24小时没玩没了”活动完成了任务，快来祝贺我吧。活动还在火热进行中，你也来参与吧，各种大奖等着你 外形抢眼，安全性能更高，MyKey智能钥匙系统是个很实用的创新！ 想把iPad MINI、热能按摩腰靠、颈部靠枕、便捷加湿器带回家吗？想让自己成为每日幸运粉丝获得50元话费吗？现在加入全新升级的即刻实现梦想！还等什么？立即点击下方活动海报查阅活动详情，按照活动规则加入我们，这一次，幸运粉丝就是你！【纯K体验再掀热潮】支持 ，麦霸求体验！【纯K体验再掀热潮】4/13~4/17,只要转发此条微博+@ 3位好友,就有机会赢取每日送出的50份天山店3H欢唱体验即日起,上大众点评网,可下载【浙江路店优惠券】 和【五角场店优惠券】 黄金档也可使用哟!有抽奖,还有超值优惠券下载,还不快转起来!回复:还好了~ //:哎哟 好丰盛啊亲晚饭中～～  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！4.21—4.29巴博斯中国将携7款豪车登陆上海国际车展，上海巴博斯邀您共享激情时刻！我要去现场围观暗夜骑士！4.21—4.29巴博斯中国将携7款豪车登陆上海国际车展，上海巴博斯邀您共享激情时刻！暗夜骑士等超级车在等着大家哦，快转发微博，将有机会获得上海车展门票！转发越多，机会越多！更多信息请关注上海巴博斯官方微博TR200 Hello Kitty3完全限定版礼盒，纪念我们今天的约定！  微博福利时间马上开始！即刻起至4月15日 23:59，只要关注 ，转发微博并@ 三位好友，就有机会得到TR200 Hello Kitty3完全限定版礼盒，纪念我们今天的约定！4月16日公布用爱奇艺啪啪奇分享视频到微博，记录美好生活7秒瞬间。 地址：重磅福利！4.15日-5.15日，用爱奇艺啪啪奇分享视频到微博。只要：①手机下载爱奇艺啪啪奇>>；②竖屏拍摄7秒精彩视频，分享至微博并加。就有机会获得iPhone 5+iPad 4+iTouch 5【各3部】，详情猛戳 有奖转发 地址：亲，是否想和心仪的爱车近距离接触？是否想体验眼前美女目不暇接的感觉？关注 ，转发并@ 3位好友，即有机会赢取iPad mini、移动电源并实现心愿。比亚迪诚邀您光临上海车展E3馆，了解比亚迪全新车型思锐、S7、秦，以及绿混、绿净等多项世界级技术。  又来咯！你是会吃不会做西点星人？你是深藏功与名的西点烘焙高手？终于找到你啦！大赛还将推出线下烘焙课程“非凡下午茶”，还不赶紧扩散！西点达人们，快行动喽！ 又来咯！你是会吃不会做西点星人？你是深藏功与名的西点烘焙高手？终于找到你啦！大赛还将推出线下烘焙课程“非凡下午茶”，还不赶紧扩散！即日起至4月14日，只要转发本微博并@ 三位好友，就有机会获得蜘蛛网电影通兑券两张（每天抽取1名，4月15日公布中奖名单）。，中奖更简单；让球减下去，奖金提上来；每日推强胆，惊喜天天有。关注支持，祝大家每天都有好运相随！，中奖更简单；让球减下去，奖金提上来；每日推强胆，惊喜天天有。助威普及日微博有奖转发第六期活动从4月9日到4月15日，关注，转发本条微博，并@ 3位好友，就有机会获得100元移动手机充值卡，转发越多，中奖越多。你还在犹豫什么，马上点击鼠标行动吧！！晚饭中～～上海新国际博览中心 活动地址:   好久不见，你还好吗？西行路上，我就是那一路向前的唐僧。想知道你是西行计里的谁吗，快来加入 热情西行计！还有机会赢取iPhone 5哦！ 我的漫游团车队在“全新福特嘉年华24小时没玩没了”活动完成了任务，快来祝贺我吧。活动还在火热进行中，你也来参与吧，各种大奖等着你 外形抢眼，安全性能更高，MyKey智能钥匙系统是个很实用的创新！ 想把iPad MINI、热能按摩腰靠、颈部靠枕、便捷加湿器带回家吗？想让自己成为每日幸运粉丝获得50元话费吗？现在加入全新升级的即刻实现梦想！还等什么？立即点击下方活动海报查阅活动详情，按照活动规则加入我们，这一次，幸运粉丝就是你！  好久不见，你还好吗？鸭梨山大！ 详情:只要走的方向正确，不去管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。晚安。 我在这里:要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。 法齐娅·库菲 《我不要你死于一事无成》：要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。如果你们的定位不高，就只能看到树枝以下的部位。这不是好高骛远，而是鼓励你要坚持自己的梦想。只要敢想，那才会有动力让自己前进。转发微博 最先道歉的人最勇敢；最先原谅的人最坚强；最先释怀的人最幸福。节能中国，美的见证。用户见证大行动火热进行中，期待您的共同见证。我是第38110个期待见证者，    你们速度跟上，一同亲眼见证，转发分享活动主页还能赢好礼！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事！关注！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事，活动时间：5月13日~ 5月30日关注微博，转发该微博并@ 3名好友，活动结束后将抽取20名幸运网友奖励50元话费卡1张或土木在线公仔~参加产品评选更有机会获得iPad mini→舒服！ 出差在外，住的舒适显的尤其重要；旅行在外，睡的安稳方可玩的舒心；香格里拉一直坚持热情周到的服务，让每一个住店客人都有宾至如归的感觉。曾入住香格里拉的朋友们，您感受到了么？妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   又到一年美粽飘香的端阳时节，最喜欢口味：瑶柱裹蒸粽。超赞~  又是一年美粽飘香的端阳时节，瑶柱裹蒸粽、红米咸肉粽、黑糯米豆沙粽、X.O酱辣肉粽、莲蓉枧水粽、红茶绿茶粽还有花茶粽，您最喜欢什么味道的粽子呢？即日起至5月31日，关注我们并@ 三个好友及转发本微博，写下您最喜欢的一款口味，即有三位幸运粉丝可获得价值188元的迷你香粽礼盒。空间大，安全系数高，人性化配置！你喜欢小威吗？是小威哪点最吸引你？是它的超大空间，还是高安全性，关注北汽威旺官方微博，5月1日至5月30日期间，说出你喜欢小威的一个理由并，同时活动期间每三天还将在北汽威旺新浪、腾讯官微分别抽取三名幸运儿获得话费大奖，快来领取吧美国爱达荷州一家企业推出了会讲故事的睡衣，只需用智能手机扫描一下睡衣上的波点图案，小朋友们就有故事听了。睡衣售价25元，布满睡衣的波点印花原理与二维码类似，家长用智能手机一扫，就能在手机屏幕上看到相应的故事文字，而一款配套的免费应用还能把故事朗读出来。  iPhone5电信版 有意者请联系哦~iPhone5电信版   无需预付费  话费每月缴 并享受7.5折优惠  每月有 1290分钟国内通话，超过后长途市话漫游0.15元每分钟，全国接听免费。2G上网流量，180条短信。有意者联系我运动个性，激情天成！GTI姊妹车型——三厢高性能型速腾GLI将于4月上海车展横空面世。我现在正在参加活动，关注 即有机会全程免费体验上海车展，分享活动还有机会获得PAPAGO行车记录仪、100元充值卡,风云再起，中国丰田精彩炫不停！1条色彩斑斓之路直通未来，2位明星大使亲临现场，3款全球首发车静候亮相，一切与你相约上海新国际博览中心W3馆丰田展台！期待上海车展，现场见证新车的闪耀登场！风云再起，中国丰田精彩炫不停！1条色彩斑斓之路直通未来，2位明星大使亲临现场，3款全球首发车静候亮相，一切与你相约上海新国际博览中心W3馆丰田展台！即刻转发分享此微博并@ 三个好友，即有机会赢取上海车展门票，更有林志颖、白百何签名车模、云动大使微电影DVD等你拿！外形抢眼，安全性能更高，MyKey智能钥匙系统是个很实用的创新！ 想把iPad MINI、热能按摩腰靠、颈部靠枕、便捷加湿器带回家吗？想让自己成为每日幸运粉丝获得50元话费吗？现在加入全新升级的即刻实现梦想！还等什么？立即点击下方活动海报查阅活动详情，按照活动规则加入我们，这一次，幸运粉丝就是你！我在“全新福特嘉年华24小时没玩没了”活动中创建了漫游团车队，赶快加入我们，有机会获得路线免单大奖  我参加了微博会员抽奖活动，中奖率挺高的，50元、500元、1000元的现金券等你拿哦，你也可以试试手气嘛,活动详情，在手机端猛击：。 我参加了微博会员抽奖活动，中奖率挺高的，50元、500元、1000元的现金券等你拿哦，你也可以试试手气嘛,活动详情，在手机端猛击：。重播又开始了，不过要睡了，周末嗨森大家！ 恭喜 ！从第一场到总决赛，他们一直发挥稳定，当歌王也是实至名归了！当然了，我赛前支持的 拿第二名也很赞哦！名次并不重要，重要的是在这场视听盛宴中，我们收获了感动与快乐，也收获了成长与幸福！也要恭喜 ，你才是终极Boss！恭喜 获得今晚歌王战的最终胜利，一路上过关斩将，他们一直都并肩作战，不离不弃，向他们的友谊，向他们的拼搏精神，致敬！恭喜 ！从第一场到总决赛，他们一直发挥稳定，当歌王也是实至名归了！当然了，我赛前支持的 拿第二名也很赞哦！名次并不重要，重要的是在这场视听盛宴中，我们收获了感动与快乐，也收获了成长与幸福！也要恭喜 ，你才是终极Boss！比赛已经进入到最终阶段，到底谁将成为真正的王者？用实际行动支持你喜爱的歌手！关注 ，并@ 上你喜爱的歌手。就有机会获得IPHONE5等丰厚大奖！决战之夜，没人想要败走而退，拿出你的一份热诚，让我们一起来期待这场最终盛宴！恭喜羽泉，今晚的发挥真的很棒！广告好多啊！这一晚上要挣多少广告费呢？梦田 每个人心里都有一亩田，每个家庭都有一瓶立白洗衣液小浪看好 ！当然了，其他的每一个歌手都是实力不俗啊~所以，相当歌王，需天时地利人和！祝福各位歌手，期待这场视听饕餮盛宴！比赛已经进入到最终阶段，到底谁将成为真正的王者？用实际行动支持你喜爱的歌手！关注 ，并@ 上你喜爱的歌手。就有机会获得IPHONE5等丰厚大奖！决战之夜，没人想要败走而退，拿出你的一份热诚，让我们一起来期待这场最终盛宴！彭佳慧「相见恨晚」黄贯中开场，尼玛，难听爆了！运动个性，激情天成！GTI姊妹车型——三厢高性能型速腾GLI将于4月上海车展横空面世。我现在正在参加活动，关注 即有机会全程免费体验上海车展，分享活动还有机会获得PAPAGO行车记录仪、100元充值卡,风云再起，中国丰田精彩炫不停！1条色彩斑斓之路直通未来，2位明星大使亲临现场，3款全球首发车静候亮相，一切与你相约上海新国际博览中心W3馆丰田展台！期待上海车展，现场见证新车的闪耀登场！风云再起，中国丰田精彩炫不停！1条色彩斑斓之路直通未来，2位明星大使亲临现场，3款全球首发车静候亮相，一切与你相约上海新国际博览中心W3馆丰田展台！即刻转发分享此微博并@ 三个好友，即有机会赢取上海车展门票，更有林志颖、白百何签名车模、云动大使微电影DVD等你拿！外形抢眼，安全性能更高，MyKey智能钥匙系统是个很实用的创新！ 想把iPad MINI、热能按摩腰靠、颈部靠枕、便捷加湿器带回家吗？想让自己成为每日幸运粉丝获得50元话费吗？现在加入全新升级的即刻实现梦想！还等什么？立即点击下方活动海报查阅活动详情，按照活动规则加入我们，这一次，幸运粉丝就是你！我在“全新福特嘉年华24小时没玩没了”活动中创建了漫游团车队，赶快加入我们，有机会获得路线免单大奖  我参加了微博会员抽奖活动，中奖率挺高的，50元、500元、1000元的现金券等你拿哦，你也可以试试手气嘛,活动详情，在手机端猛击：。 我参加了微博会员抽奖活动，中奖率挺高的，50元、500元、1000元的现金券等你拿哦，你也可以试试手气嘛,活动详情，在手机端猛击：。重播又开始了，不过要睡了，周末嗨森大家！ 恭喜 ！从第一场到总决赛，他们一直发挥稳定，当歌王也是实至名归了！当然了，我赛前支持的 拿第二名也很赞哦！名次并不重要，重要的是在这场视听盛宴中，我们收获了感动与快乐，也收获了成长与幸福！也要恭喜 ，你才是终极Boss！恭喜 获得今晚歌王战的最终胜利，一路上过关斩将，他们一直都并肩作战，不离不弃，向他们的友谊，向他们的拼搏精神，致敬！恭喜 ！从第一场到总决赛，他们一直发挥稳定，当歌王也是实至名归了！当然了，我赛前支持的 拿第二名也很赞哦！名次并不重要，重要的是在这场视听盛宴中，我们收获了感动与快乐，也收获了成长与幸福！也要恭喜 ，你才是终极Boss！比赛已经进入到最终阶段，到底谁将成为真正的王者？用实际行动支持你喜爱的歌手！关注 ，并@ 上你喜爱的歌手。就有机会获得IPHONE5等丰厚大奖！决战之夜，没人想要败走而退，拿出你的一份热诚，让我们一起来期待这场最终盛宴！恭喜羽泉，今晚的发挥真的很棒！广告好多啊！这一晚上要挣多少广告费呢？梦田 每个人心里都有一亩田，每个家庭都有一瓶立白洗衣液小浪看好 ！当然了，其他的每一个歌手都是实力不俗啊~所以，相当歌王，需天时地利人和！祝福各位歌手，期待这场视听饕餮盛宴！比赛已经进入到最终阶段，到底谁将成为真正的王者？用实际行动支持你喜爱的歌手！关注 ，并@ 上你喜爱的歌手。就有机会获得IPHONE5等丰厚大奖！决战之夜，没人想要败走而退，拿出你的一份热诚，让我们一起来期待这场最终盛宴！彭佳慧「相见恨晚」黄贯中开场，尼玛，难听爆了！  好久不见，你还好吗？鸭梨山大！ 详情:只要走的方向正确，不去管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。晚安。 我在这里:要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。 法齐娅·库菲 《我不要你死于一事无成》：要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。如果你们的定位不高，就只能看到树枝以下的部位。这不是好高骛远，而是鼓励你要坚持自己的梦想。只要敢想，那才会有动力让自己前进。转发微博 最先道歉的人最勇敢；最先原谅的人最坚强；最先释怀的人最幸福。节能中国，美的见证。用户见证大行动火热进行中，期待您的共同见证。我是第38110个期待见证者，    你们速度跟上，一同亲眼见证，转发分享活动主页还能赢好礼！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事！关注！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事，活动时间：5月13日~ 5月30日关注微博，转发该微博并@ 3名好友，活动结束后将抽取20名幸运网友奖励50元话费卡1张或土木在线公仔~参加产品评选更有机会获得iPad mini→舒服！ 出差在外，住的舒适显的尤其重要；旅行在外，睡的安稳方可玩的舒心；香格里拉一直坚持热情周到的服务，让每一个住店客人都有宾至如归的感觉。曾入住香格里拉的朋友们，您感受到了么？妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   又到一年美粽飘香的端阳时节，最喜欢口味：瑶柱裹蒸粽。超赞~  又是一年美粽飘香的端阳时节，瑶柱裹蒸粽、红米咸肉粽、黑糯米豆沙粽、X.O酱辣肉粽、莲蓉枧水粽、红茶绿茶粽还有花茶粽，您最喜欢什么味道的粽子呢？即日起至5月31日，关注我们并@ 三个好友及转发本微博，写下您最喜欢的一款口味，即有三位幸运粉丝可获得价值188元的迷你香粽礼盒。空间大，安全系数高，人性化配置！你喜欢小威吗？是小威哪点最吸引你？是它的超大空间，还是高安全性，关注北汽威旺官方微博，5月1日至5月30日期间，说出你喜欢小威的一个理由并，同时活动期间每三天还将在北汽威旺新浪、腾讯官微分别抽取三名幸运儿获得话费大奖，快来领取吧美国爱达荷州一家企业推出了会讲故事的睡衣，只需用智能手机扫描一下睡衣上的波点图案，小朋友们就有故事听了。睡衣售价25元，布满睡衣的波点印花原理与二维码类似，家长用智能手机一扫，就能在手机屏幕上看到相应的故事文字，而一款配套的免费应用还能把故事朗读出来。  iPhone5电信版 有意者请联系哦~iPhone5电信版   无需预付费  话费每月缴 并享受7.5折优惠  每月有 1290分钟国内通话，超过后长途市话漫游0.15元每分钟，全国接听免费。2G上网流量，180条短信。有意者联系我晚安，终于要周末了！不知道怎么穿衣服了~【明天继续晴好、温差达12度，周六周日最高温24-25度】经历了阴雨、大风的多重变奏，本章《春之歌》险些失控跑调，好在“小晴哥”及时登场，将胡乱升、降温的变调音符重新引回温暖明媚的春天主旋律。本周后期具体预报：周五，晴到多云，10-22度；周六，多云，12-24度；周日，多云，13-25度。爱情从来都不是配不配的问题，而是适不适合。能结为夫妻，是彼此的福气！ 详情:精神是上的满足啊~ 【内涵图】最新一期的  选择一张员工抓拍的“美”图。在阳光明媚、花香四溢的草地上，一位邻家妹妹如痴如醉的享受阅读之悦。你有多久没有享受阳光午后的静谧阅读了？爱汽车，爱长安，更爱 ！魅力不止眼前，车展期待体验！ 第十五届上海国际汽车工业展览会将于4月21日--4月29日举行。长安汽车邀请粉丝亲临上海车展，成为长安汽车的贵宾，全程参与长安汽车在上海车展期间的各项活动。除此之外还有机会获得加油卡，心动有木有，赶快成为 粉丝，转发，说出你的爱车宣言。我刚在HTC E1手机DIY游戏，定制了一款我专属的E1手机。专属是因为无论彩壳、内存、摄像头按我心意自由搭配。还有160个机会让你1元拿走你的专属E1！跟我一起抽手机吧！猛击    风云再起，中国丰田精彩炫不停！1条色彩斑斓之路直通未来，2位明星大使亲临现场，3款全球首发车静候亮相，一切与你相约上海新国际博览中心W3馆丰田展台！期待上海车展，现场见证新车的闪耀登场！风云再起，中国丰田精彩炫不停！1条色彩斑斓之路直通未来，2位明星大使亲临现场，3款全球首发车静候亮相，一切与你相约上海新国际博览中心W3馆丰田展台！即刻转发分享此微博并@ 三个好友，即有机会赢取上海车展门票，更有林志颖、白百何签名车模、云动大使微电影DVD等你拿！50名！期待能抢到吧！【天猫微信专享福利】比利时进口巧克力，吃货无法拒绝的诱惑。只要你是天猫微信粉丝，即可以20元专享价买到价值158元“比利时进口德菲丝松露巧克力”。4月12日晚8点，限量50份，先到先得！微信搜索“tmall01”，回复“新风尚专享” 即可参加。转发本微博，更有机会获得天猫神秘大礼包~有奖转发 地址：天猫有新逛法啦！新购物体验、新购物方式、新品超值购、新服务保障，并有1000个大牌，联合上新，全场包邮！体验新逛法，请戳>>> 转发此微博，并和好友分享这个消息，即有机会赢价值2999元的魔声钻石之泪耳机！ 我是站神 智力问答什么的，怎能难倒聪明的喵星人？天猫微信《一站到底》，有奖问答开始啦！搜索微信号“tmall01”，回复“答题”参与互动，答对全部问题，更有机会赢取iPod touch！想知道自己的知识面有多广？来挑战看看吧！   微信朋友圈整天被某人的发言刷屏，用不用什么屁大的事都要说出来啊？！你就是吹毛求疵～改变都有一个过程的，好吗？！运动个性，激情天成！GTI姊妹车型——三厢高性能型速腾GLI将于4月上海车展横空面世。我现在正在参加活动，关注 即有机会全程免费体验上海车展，分享活动还有机会获得PAPAGO行车记录仪、100元充值卡,图片显示的是翼虎制造过程中的安装车门及玻璃的环节。上海车展，已经约好和朋友去看福特了，求个好运吧！看下面两张图，猜猜这是翼虎制造过程中的哪个环节，说出你的答案，转发此微博并@ 3个好友，就有机会获得上海车展门票2张（仅限上海地区的粉丝）！不在上海的粉丝可获得翼虎精美限量车模一台！Mr翼怀揣奖品等待慧眼独具的你！20张门票，先抢先得哦！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！晚安，终于要周末了！不知道怎么穿衣服了~【明天继续晴好、温差达12度，周六周日最高温24-25度】经历了阴雨、大风的多重变奏，本章《春之歌》险些失控跑调，好在“小晴哥”及时登场，将胡乱升、降温的变调音符重新引回温暖明媚的春天主旋律。本周后期具体预报：周五，晴到多云，10-22度；周六，多云，12-24度；周日，多云，13-25度。爱情从来都不是配不配的问题，而是适不适合。能结为夫妻，是彼此的福气！ 详情:精神是上的满足啊~ 【内涵图】最新一期的  选择一张员工抓拍的“美”图。在阳光明媚、花香四溢的草地上，一位邻家妹妹如痴如醉的享受阅读之悦。你有多久没有享受阳光午后的静谧阅读了？爱汽车，爱长安，更爱 ！魅力不止眼前，车展期待体验！ 第十五届上海国际汽车工业展览会将于4月21日--4月29日举行。长安汽车邀请粉丝亲临上海车展，成为长安汽车的贵宾，全程参与长安汽车在上海车展期间的各项活动。除此之外还有机会获得加油卡，心动有木有，赶快成为 粉丝，转发，说出你的爱车宣言。我刚在HTC E1手机DIY游戏，定制了一款我专属的E1手机。专属是因为无论彩壳、内存、摄像头按我心意自由搭配。还有160个机会让你1元拿走你的专属E1！跟我一起抽手机吧！猛击    风云再起，中国丰田精彩炫不停！1条色彩斑斓之路直通未来，2位明星大使亲临现场，3款全球首发车静候亮相，一切与你相约上海新国际博览中心W3馆丰田展台！期待上海车展，现场见证新车的闪耀登场！风云再起，中国丰田精彩炫不停！1条色彩斑斓之路直通未来，2位明星大使亲临现场，3款全球首发车静候亮相，一切与你相约上海新国际博览中心W3馆丰田展台！即刻转发分享此微博并@ 三个好友，即有机会赢取上海车展门票，更有林志颖、白百何签名车模、云动大使微电影DVD等你拿！50名！期待能抢到吧！【天猫微信专享福利】比利时进口巧克力，吃货无法拒绝的诱惑。只要你是天猫微信粉丝，即可以20元专享价买到价值158元“比利时进口德菲丝松露巧克力”。4月12日晚8点，限量50份，先到先得！微信搜索“tmall01”，回复“新风尚专享” 即可参加。转发本微博，更有机会获得天猫神秘大礼包~有奖转发 地址：天猫有新逛法啦！新购物体验、新购物方式、新品超值购、新服务保障，并有1000个大牌，联合上新，全场包邮！体验新逛法，请戳>>> 转发此微博，并和好友分享这个消息，即有机会赢价值2999元的魔声钻石之泪耳机！ 我是站神 智力问答什么的，怎能难倒聪明的喵星人？天猫微信《一站到底》，有奖问答开始啦！搜索微信号“tmall01”，回复“答题”参与互动，答对全部问题，更有机会赢取iPod touch！想知道自己的知识面有多广？来挑战看看吧！   微信朋友圈整天被某人的发言刷屏，用不用什么屁大的事都要说出来啊？！你就是吹毛求疵～改变都有一个过程的，好吗？！运动个性，激情天成！GTI姊妹车型——三厢高性能型速腾GLI将于4月上海车展横空面世。我现在正在参加活动，关注 即有机会全程免费体验上海车展，分享活动还有机会获得PAPAGO行车记录仪、100元充值卡,图片显示的是翼虎制造过程中的安装车门及玻璃的环节。上海车展，已经约好和朋友去看福特了，求个好运吧！看下面两张图，猜猜这是翼虎制造过程中的哪个环节，说出你的答案，转发此微博并@ 3个好友，就有机会获得上海车展门票2张（仅限上海地区的粉丝）！不在上海的粉丝可获得翼虎精美限量车模一台！Mr翼怀揣奖品等待慧眼独具的你！20张门票，先抢先得哦！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  好久不见，你还好吗？鸭梨山大！ 详情:只要走的方向正确，不去管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。晚安。 我在这里:要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。 法齐娅·库菲 《我不要你死于一事无成》：要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。如果你们的定位不高，就只能看到树枝以下的部位。这不是好高骛远，而是鼓励你要坚持自己的梦想。只要敢想，那才会有动力让自己前进。转发微博 最先道歉的人最勇敢；最先原谅的人最坚强；最先释怀的人最幸福。节能中国，美的见证。用户见证大行动火热进行中，期待您的共同见证。我是第38110个期待见证者，    你们速度跟上，一同亲眼见证，转发分享活动主页还能赢好礼！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事！关注！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事，活动时间：5月13日~ 5月30日关注微博，转发该微博并@ 3名好友，活动结束后将抽取20名幸运网友奖励50元话费卡1张或土木在线公仔~参加产品评选更有机会获得iPad mini→舒服！ 出差在外，住的舒适显的尤其重要；旅行在外，睡的安稳方可玩的舒心；香格里拉一直坚持热情周到的服务，让每一个住店客人都有宾至如归的感觉。曾入住香格里拉的朋友们，您感受到了么？妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   又到一年美粽飘香的端阳时节，最喜欢口味：瑶柱裹蒸粽。超赞~  又是一年美粽飘香的端阳时节，瑶柱裹蒸粽、红米咸肉粽、黑糯米豆沙粽、X.O酱辣肉粽、莲蓉枧水粽、红茶绿茶粽还有花茶粽，您最喜欢什么味道的粽子呢？即日起至5月31日，关注我们并@ 三个好友及转发本微博，写下您最喜欢的一款口味，即有三位幸运粉丝可获得价值188元的迷你香粽礼盒。空间大，安全系数高，人性化配置！你喜欢小威吗？是小威哪点最吸引你？是它的超大空间，还是高安全性，关注北汽威旺官方微博，5月1日至5月30日期间，说出你喜欢小威的一个理由并，同时活动期间每三天还将在北汽威旺新浪、腾讯官微分别抽取三名幸运儿获得话费大奖，快来领取吧美国爱达荷州一家企业推出了会讲故事的睡衣，只需用智能手机扫描一下睡衣上的波点图案，小朋友们就有故事听了。睡衣售价25元，布满睡衣的波点印花原理与二维码类似，家长用智能手机一扫，就能在手机屏幕上看到相应的故事文字，而一款配套的免费应用还能把故事朗读出来。  iPhone5电信版 有意者请联系哦~iPhone5电信版   无需预付费  话费每月缴 并享受7.5折优惠  每月有 1290分钟国内通话，超过后长途市话漫游0.15元每分钟，全国接听免费。2G上网流量，180条短信。有意者联系我 亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！  茄子~只有在朋友面前，才能真正的释放真实的自己，那么此时不拿出LG手机又更待何时？照片，是友谊最生动的见证，快，一起拍起来吧！避开那些折堕，清扫掉那些偶尔灰暗的念头~“谁的爱情污秽不堪？好的爱情是会让人向上的，你自然会避开那些折堕，清扫掉那些偶尔灰暗的念头，只为了不让彼此相爱的那个人有一天突然感到震惊和失望。” 大家早安。正在折腾ing~~越忙越精神，越懒越迷钝，生命在于折腾！早安~ 我的预测，应该是在林志炫＆杨宗纬之间产生！一个是实力唱将，一个是后起之秀，就看他们的选歌和发挥了！还没有在电影院看过此类比赛，超级期待，求好运！！！！！4月12日晚19点半《我是歌手》总决赛将在 江桥店同步直播！歌王之战，谁将胜出？即日起关注  转发 评论，预测谁会在总决赛中夺冠而出？你支持他的理由是什么？就有机会抢到免费入场券1张（共10张），走起！  求去现场围观啊！！！金逸给力，全力支持！ 4月12日《分手合约》金逸影城虹口店映前明星见面会，届时主创   将亲临现场与您“零”距离接触，19:50映前见面会，20:10观看影片。钻石会员尊享50元、VIP会员60元、非会员70元；关注转发本微博并@ 叁位好友，将有机会获得当天见面会影票，精彩金逸，没你不行。只兄贵洗衣鸡 浪姐携手"兄贵洗衣鸡"贺海航生日！海航创业20周年，感"鸡"有你～关注  ，转发微博并数出图片中有多少只"兄贵洗衣鸡"，就有机会赢【海航国内任意航段往返机票】碧浪和海航一起，祝你踏春明艳又风光～「戳大图有惊洗」2013年4月20日 下午1：00，上海美兰湖皇冠假日酒店首届婚礼秀闪亮登场啦，到场新人即赠送1000元婚宴抵用券，更有幸运抽奖，精彩不断，惊喜连连！新人们，赶快行动吧！ 2013年4月20日 下午1：00，上海美兰湖皇冠假日酒店首届婚礼秀闪亮登场啦，到场新人即赠送1000元婚宴抵用券，更有幸运抽奖，精彩不断，惊喜连连，转发此微博至3位好友，就有机会赢取上海美兰湖皇冠假日酒店豪华房房券一张，赶快行动吧！顶！即日起至4月20日，只要你最爱K歌、或对K歌聚会拥有独特心得、或是派对聚会掌门人、在朋友圈子人气极高善于呼朋唤友、或是爱秀达人，报名成功即有机会成为V-SHOW百位星评员中之一，每月免费吃喝玩唱，持卡享受8.5折优惠；每日还抽出10名免费体验怎么HIGH怎么玩儿！ （详情猛击海报）答案C：LG Optimus L9手机+LG 55寸LED全高清电视+LG Logo 倔强女 轻熟男 ，温煦春日，悄然缔结。你是否还发现一位神秘嘉宾——LG的身影呢？现在一起为爱竞猜吧！转发跟评LG产品的正确出镜组合，赢取手机话费为爱”充值”！不知道答案？现场求救LG美好生活馆，更有100张《分手合约》观影券等你来领哟！必须转发支持，期待很久了！支持 ！ //:【我们也送电影票哦！】支持 导演处女作《致我们终将逝去的青春》！4月26日，集体奔向电影院！随手转发这条微博，随机送票100张，快转哦！（这是读客图书投拍的首部电影，请大家多多支持！）【《致青春》发至爱预告】由 执导的即将在4月26日全国公映！片方今天发布本片的“至爱”版预告片 片段式地闪回了主人公从懵懂到成熟的蜕变历程，郑微、陈孝正、林静多年后重逢使三个人的情感走向更加扑朔迷离。详情：   好久不见，你还好吗？这个好~一个木有节操的杯具。。倒入牛奶后，会变成熊猫。（加亜茶亜）跪求团购~~如果你的心灵足够丰富，即使身处最单调的环境，你仍能自得其乐。如果你的心灵足够高贵，即使遭遇最悲惨的灾难，你仍能自强不息。这是一笔任何外力都夺不走的财富，你可以借之安身立命。「心灵的快乐是自足的」魅力无限！1992年，R670处于技术型跑鞋的巅峰，对运动行业造成暴风骤雨般的冲击。TRINOMIC风格中带有FAST-FORWARD轮廓，阐释着九十年代跑鞋的持久魅力！(图片来源: The PUMA Running Book by Sneaker Freaker) 亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！  茄子~只有在朋友面前，才能真正的释放真实的自己，那么此时不拿出LG手机又更待何时？照片，是友谊最生动的见证，快，一起拍起来吧！避开那些折堕，清扫掉那些偶尔灰暗的念头~“谁的爱情污秽不堪？好的爱情是会让人向上的，你自然会避开那些折堕，清扫掉那些偶尔灰暗的念头，只为了不让彼此相爱的那个人有一天突然感到震惊和失望。” 大家早安。正在折腾ing~~越忙越精神，越懒越迷钝，生命在于折腾！早安~ 我的预测，应该是在林志炫＆杨宗纬之间产生！一个是实力唱将，一个是后起之秀，就看他们的选歌和发挥了！还没有在电影院看过此类比赛，超级期待，求好运！！！！！4月12日晚19点半《我是歌手》总决赛将在 江桥店同步直播！歌王之战，谁将胜出？即日起关注  转发 评论，预测谁会在总决赛中夺冠而出？你支持他的理由是什么？就有机会抢到免费入场券1张（共10张），走起！  求去现场围观啊！！！金逸给力，全力支持！ 4月12日《分手合约》金逸影城虹口店映前明星见面会，届时主创   将亲临现场与您“零”距离接触，19:50映前见面会，20:10观看影片。钻石会员尊享50元、VIP会员60元、非会员70元；关注转发本微博并@ 叁位好友，将有机会获得当天见面会影票，精彩金逸，没你不行。只兄贵洗衣鸡 浪姐携手"兄贵洗衣鸡"贺海航生日！海航创业20周年，感"鸡"有你～关注  ，转发微博并数出图片中有多少只"兄贵洗衣鸡"，就有机会赢【海航国内任意航段往返机票】碧浪和海航一起，祝你踏春明艳又风光～「戳大图有惊洗」2013年4月20日 下午1：00，上海美兰湖皇冠假日酒店首届婚礼秀闪亮登场啦，到场新人即赠送1000元婚宴抵用券，更有幸运抽奖，精彩不断，惊喜连连！新人们，赶快行动吧！ 2013年4月20日 下午1：00，上海美兰湖皇冠假日酒店首届婚礼秀闪亮登场啦，到场新人即赠送1000元婚宴抵用券，更有幸运抽奖，精彩不断，惊喜连连，转发此微博至3位好友，就有机会赢取上海美兰湖皇冠假日酒店豪华房房券一张，赶快行动吧！顶！即日起至4月20日，只要你最爱K歌、或对K歌聚会拥有独特心得、或是派对聚会掌门人、在朋友圈子人气极高善于呼朋唤友、或是爱秀达人，报名成功即有机会成为V-SHOW百位星评员中之一，每月免费吃喝玩唱，持卡享受8.5折优惠；每日还抽出10名免费体验怎么HIGH怎么玩儿！ （详情猛击海报）答案C：LG Optimus L9手机+LG 55寸LED全高清电视+LG Logo 倔强女 轻熟男 ，温煦春日，悄然缔结。你是否还发现一位神秘嘉宾——LG的身影呢？现在一起为爱竞猜吧！转发跟评LG产品的正确出镜组合，赢取手机话费为爱”充值”！不知道答案？现场求救LG美好生活馆，更有100张《分手合约》观影券等你来领哟！必须转发支持，期待很久了！支持 ！ //:【我们也送电影票哦！】支持 导演处女作《致我们终将逝去的青春》！4月26日，集体奔向电影院！随手转发这条微博，随机送票100张，快转哦！（这是读客图书投拍的首部电影，请大家多多支持！）【《致青春》发至爱预告】由 执导的即将在4月26日全国公映！片方今天发布本片的“至爱”版预告片 片段式地闪回了主人公从懵懂到成熟的蜕变历程，郑微、陈孝正、林静多年后重逢使三个人的情感走向更加扑朔迷离。详情：   好久不见，你还好吗？这个好~一个木有节操的杯具。。倒入牛奶后，会变成熊猫。（加亜茶亜）跪求团购~~如果你的心灵足够丰富，即使身处最单调的环境，你仍能自得其乐。如果你的心灵足够高贵，即使遭遇最悲惨的灾难，你仍能自强不息。这是一笔任何外力都夺不走的财富，你可以借之安身立命。「心灵的快乐是自足的」魅力无限！1992年，R670处于技术型跑鞋的巅峰，对运动行业造成暴风骤雨般的冲击。TRINOMIC风格中带有FAST-FORWARD轮廓，阐释着九十年代跑鞋的持久魅力！(图片来源: The PUMA Running Book by Sneaker Freaker)  好久不见，你还好吗？鸭梨山大！ 详情:只要走的方向正确，不去管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。晚安。 我在这里:要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。 法齐娅·库菲 《我不要你死于一事无成》：要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。如果你们的定位不高，就只能看到树枝以下的部位。这不是好高骛远，而是鼓励你要坚持自己的梦想。只要敢想，那才会有动力让自己前进。转发微博 最先道歉的人最勇敢；最先原谅的人最坚强；最先释怀的人最幸福。节能中国，美的见证。用户见证大行动火热进行中，期待您的共同见证。我是第38110个期待见证者，    你们速度跟上，一同亲眼见证，转发分享活动主页还能赢好礼！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事！关注！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事，活动时间：5月13日~ 5月30日关注微博，转发该微博并@ 3名好友，活动结束后将抽取20名幸运网友奖励50元话费卡1张或土木在线公仔~参加产品评选更有机会获得iPad mini→舒服！ 出差在外，住的舒适显的尤其重要；旅行在外，睡的安稳方可玩的舒心；香格里拉一直坚持热情周到的服务，让每一个住店客人都有宾至如归的感觉。曾入住香格里拉的朋友们，您感受到了么？妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   又到一年美粽飘香的端阳时节，最喜欢口味：瑶柱裹蒸粽。超赞~  又是一年美粽飘香的端阳时节，瑶柱裹蒸粽、红米咸肉粽、黑糯米豆沙粽、X.O酱辣肉粽、莲蓉枧水粽、红茶绿茶粽还有花茶粽，您最喜欢什么味道的粽子呢？即日起至5月31日，关注我们并@ 三个好友及转发本微博，写下您最喜欢的一款口味，即有三位幸运粉丝可获得价值188元的迷你香粽礼盒。空间大，安全系数高，人性化配置！你喜欢小威吗？是小威哪点最吸引你？是它的超大空间，还是高安全性，关注北汽威旺官方微博，5月1日至5月30日期间，说出你喜欢小威的一个理由并，同时活动期间每三天还将在北汽威旺新浪、腾讯官微分别抽取三名幸运儿获得话费大奖，快来领取吧美国爱达荷州一家企业推出了会讲故事的睡衣，只需用智能手机扫描一下睡衣上的波点图案，小朋友们就有故事听了。睡衣售价25元，布满睡衣的波点印花原理与二维码类似，家长用智能手机一扫，就能在手机屏幕上看到相应的故事文字，而一款配套的免费应用还能把故事朗读出来。  iPhone5电信版 有意者请联系哦~iPhone5电信版   无需预付费  话费每月缴 并享受7.5折优惠  每月有 1290分钟国内通话，超过后长途市话漫游0.15元每分钟，全国接听免费。2G上网流量，180条短信。有意者联系我跟风看一下～4月9日，米粉给力支持。我最期待这次不一样的小米手机、小米盒子开放购买。   分享活动地址： 优衣库天猫旗舰店全品8折，抢！  地址：优衣库官方网店已经成立四周年啦！为感谢优星人对优衣库的支持与喜爱，4月8日至4月11日，优衣库天猫旗舰店全品8折，转发此微博并@ 三位好友，还有机会获得千元优衣库网店红包！ 赶快行动起吧！活动仅限优衣库天猫旗舰店： 铁娘子！福克兰群岛才公投完，撒切尔就走了。法新社报道，英国前首相撒切尔夫人今日去世，享年87岁。（图为梅里尔·斯特里普主演的电影《铁娘子》海报）找骂，脑残！【天呐！《京华烟云》中枪将翻拍 李晟再度挑战赵薇】据金鹰网报道，在广电总局最新的公示中《新京华烟云》已经过审！更指《新还珠格格》的小燕子李晟将再度挑战赵薇饰演的经典角色“姚木兰”。而海陆、李佳航、高梓淇、孙耀琦等也将再度携手主演。详情： 脑补谁演哪个角色呀某部原本定档4月上映，导演、主演卡司都还不错的电影，临时将档期调至5月，4月内地影市的竞争激烈程度由此可见一斑！追剧看戏，就要随时随地搜索视频。我承认，我是视频搜索控，我为自己证明！——我参加了 的微博造句游戏，只要你能一句话证明你是搜索控，就能赢iPad mini！   求去现场围观啊！！！金逸给力，全力支持！ 4月12日《分手合约》金逸影城虹口店映前明星见面会，届时主创   将亲临现场与您“零”距离接触，19:50映前见面会，20:10观看影片。钻石会员尊享50元、VIP会员60元、非会员70元；关注转发本微博并@ 叁位好友，将有机会获得当天见面会影票，精彩金逸，没你不行。2013 再战江湖！看的我馋死了~吃货们，赶快行动！！！ 2013 再战江湖!「粉丝价28元/斤」「百斤龙虾开市宴」我们将在六七月的20天龙虾最肥美的季节,抽出前100名以28元/斤向关注我的粉丝供货. 5月底前我们将邀请20名新老粉丝举行一场盛大龙虾宴，只要关注 并转发本条微博+，即有机会获得参加虾宴 全素～上海新增1例人感染H7N9禽流感 已死亡   《『封面』中国时装设计师登场》   都注意一下吧！   【爱玩手机 30岁男子患白内障】工作时常面对电脑，闲暇又喜欢摆弄手机，长沙陈先生眼睛干涩不适就诊，却被诊断出患白内障。医生说，白内障有年轻化趋势，经常玩手机、看电脑的年轻人，容易患上视疲劳、显示器终端综合征、干眼症，这都是白内障发生的前兆。快让眼睛歇歇吧！我怎么感觉哪些地方不对呢？我爱你，你爱他，他爱她，她爱他……如果我喜欢上你了，你刚好也喜欢我，那该多好。（BY人人网）跟风看一下～4月9日，米粉给力支持。我最期待这次不一样的小米手机、小米盒子开放购买。   分享活动地址： 优衣库天猫旗舰店全品8折，抢！  地址：优衣库官方网店已经成立四周年啦！为感谢优星人对优衣库的支持与喜爱，4月8日至4月11日，优衣库天猫旗舰店全品8折，转发此微博并@ 三位好友，还有机会获得千元优衣库网店红包！ 赶快行动起吧！活动仅限优衣库天猫旗舰店： 铁娘子！福克兰群岛才公投完，撒切尔就走了。法新社报道，英国前首相撒切尔夫人今日去世，享年87岁。（图为梅里尔·斯特里普主演的电影《铁娘子》海报）找骂，脑残！【天呐！《京华烟云》中枪将翻拍 李晟再度挑战赵薇】据金鹰网报道，在广电总局最新的公示中《新京华烟云》已经过审！更指《新还珠格格》的小燕子李晟将再度挑战赵薇饰演的经典角色“姚木兰”。而海陆、李佳航、高梓淇、孙耀琦等也将再度携手主演。详情： 脑补谁演哪个角色呀某部原本定档4月上映，导演、主演卡司都还不错的电影，临时将档期调至5月，4月内地影市的竞争激烈程度由此可见一斑！追剧看戏，就要随时随地搜索视频。我承认，我是视频搜索控，我为自己证明！——我参加了 的微博造句游戏，只要你能一句话证明你是搜索控，就能赢iPad mini！   求去现场围观啊！！！金逸给力，全力支持！ 4月12日《分手合约》金逸影城虹口店映前明星见面会，届时主创   将亲临现场与您“零”距离接触，19:50映前见面会，20:10观看影片。钻石会员尊享50元、VIP会员60元、非会员70元；关注转发本微博并@ 叁位好友，将有机会获得当天见面会影票，精彩金逸，没你不行。2013 再战江湖！看的我馋死了~吃货们，赶快行动！！！ 2013 再战江湖!「粉丝价28元/斤」「百斤龙虾开市宴」我们将在六七月的20天龙虾最肥美的季节,抽出前100名以28元/斤向关注我的粉丝供货. 5月底前我们将邀请20名新老粉丝举行一场盛大龙虾宴，只要关注 并转发本条微博+，即有机会获得参加虾宴 全素～上海新增1例人感染H7N9禽流感 已死亡   《『封面』中国时装设计师登场》   都注意一下吧！   【爱玩手机 30岁男子患白内障】工作时常面对电脑，闲暇又喜欢摆弄手机，长沙陈先生眼睛干涩不适就诊，却被诊断出患白内障。医生说，白内障有年轻化趋势，经常玩手机、看电脑的年轻人，容易患上视疲劳、显示器终端综合征、干眼症，这都是白内障发生的前兆。快让眼睛歇歇吧！我怎么感觉哪些地方不对呢？我爱你，你爱他，他爱她，她爱他……如果我喜欢上你了，你刚好也喜欢我，那该多好。（BY人人网）  好久不见，你还好吗？鸭梨山大！ 详情:只要走的方向正确，不去管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。晚安。 我在这里:要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。 法齐娅·库菲 《我不要你死于一事无成》：要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。如果你们的定位不高，就只能看到树枝以下的部位。这不是好高骛远，而是鼓励你要坚持自己的梦想。只要敢想，那才会有动力让自己前进。转发微博 最先道歉的人最勇敢；最先原谅的人最坚强；最先释怀的人最幸福。节能中国，美的见证。用户见证大行动火热进行中，期待您的共同见证。我是第38110个期待见证者，    你们速度跟上，一同亲眼见证，转发分享活动主页还能赢好礼！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事！关注！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事，活动时间：5月13日~ 5月30日关注微博，转发该微博并@ 3名好友，活动结束后将抽取20名幸运网友奖励50元话费卡1张或土木在线公仔~参加产品评选更有机会获得iPad mini→舒服！ 出差在外，住的舒适显的尤其重要；旅行在外，睡的安稳方可玩的舒心；香格里拉一直坚持热情周到的服务，让每一个住店客人都有宾至如归的感觉。曾入住香格里拉的朋友们，您感受到了么？妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   又到一年美粽飘香的端阳时节，最喜欢口味：瑶柱裹蒸粽。超赞~  又是一年美粽飘香的端阳时节，瑶柱裹蒸粽、红米咸肉粽、黑糯米豆沙粽、X.O酱辣肉粽、莲蓉枧水粽、红茶绿茶粽还有花茶粽，您最喜欢什么味道的粽子呢？即日起至5月31日，关注我们并@ 三个好友及转发本微博，写下您最喜欢的一款口味，即有三位幸运粉丝可获得价值188元的迷你香粽礼盒。空间大，安全系数高，人性化配置！你喜欢小威吗？是小威哪点最吸引你？是它的超大空间，还是高安全性，关注北汽威旺官方微博，5月1日至5月30日期间，说出你喜欢小威的一个理由并，同时活动期间每三天还将在北汽威旺新浪、腾讯官微分别抽取三名幸运儿获得话费大奖，快来领取吧美国爱达荷州一家企业推出了会讲故事的睡衣，只需用智能手机扫描一下睡衣上的波点图案，小朋友们就有故事听了。睡衣售价25元，布满睡衣的波点印花原理与二维码类似，家长用智能手机一扫，就能在手机屏幕上看到相应的故事文字，而一款配套的免费应用还能把故事朗读出来。  iPhone5电信版 有意者请联系哦~iPhone5电信版   无需预付费  话费每月缴 并享受7.5折优惠  每月有 1290分钟国内通话，超过后长途市话漫游0.15元每分钟，全国接听免费。2G上网流量，180条短信。有意者联系我坚守着自己的坚守，是牵手还是分手，都是珍贵。最遗憾的莫过于相守好多年，最后一个另娶一个另嫁。但假若有人能提前告诉你结局是分别，你就能对TA视而不见吗?我想不能。若不亲身走一遍，你怎知过程不能改变结局。坚守着自己的坚守，是牵手还是分手，都是珍贵。《走在红毯那一天》春暖花开，这是我的世界，每次怒放，都是心中喷发的爱。张开双臂，拥抱春的气息~ 在你不经意间，春天已开的很繁盛，快换上鲜嫩衣衫，带着小莫出发踏青去。即刻①关注+转发+评论 分享你听见的鸟语莺歌，植物生长 即有机会获得【莫斯利安酸奶一组（30名）】；②将你拍下的树木发芽，百花盛开+你的评论  就有机会获得【500元携程现金旅游券（5名）】。生日嗨皮！祝愿长安欧诺2013年销量猛增，业绩飙涨，粉丝爆棚，口碑全优。有路的地方就一定有欧诺！由张国立代言的多能商务舱长安欧诺在上市一年来深受市场好评，并获得中国强势媒体汽车联盟“2012年度最佳MPV车型”奖项。用实力证明了其在MPV市场的领先地位。关注 在评论下送上您对长安欧诺的生日祝福，并 就有机会获得价值100元的手机卡，共20张。支持！你的手指轻触，便可改变世界。我们始终相信您，相信微博的力量。即日起到2013年4月10日，关注 ，转发此微博，在规定时间内添加标签，秀出你的“微力”截图和指数。只要成为北京现代“微”粉丝，即可与北京现代一起开启4月微活动，并获得1000元加油卡！详情请见海报。喜欢旅游，就要随时随地搜索景点。我承认，我是景点搜索控，我为自己证明！——我参加了 的微博造句游戏，只要你能一句话证明你是搜索控，就能赢iPad mini！ 我投给了"" 这个选项。歌王争霸，硝烟弥漫！+谁是 歌王之王？即刻起，关注，竞猜总决赛第一名，转发微博并猜中答案，就有机会获得由+提供的iphone5一部！ 分手合约~  一起！由  联袂主演的治愈系浪漫爱情电影《分手合约》将于4月12日温情献映。即日起至4月10日只要你①关注  ②转发此微博并《分手合约》的那个人，就有机会获得免费电影票一张，50个名额等着你！支持网票网全国合作影院。文章原标题：睡好觉先选对睡姿   【玩微信，轻松赢冰垫】汉妮威官方微信已经开通，只需轻轻一扫，关注完成，在微信中找到关键词为“睡眠知识”的文章，并微博回复该文章的原标题，转发，即可参加抽奖活动，奖品为汉妮威清凉冰垫一个，共将产生5位幸运获奖者。如此简单，你会放过吗？注：本活动截止到4月8日。A、饿三天 周日问答时间到咯！问：如意馄饨的虾仁在捕捞前都需要做什么特殊工作呢？ A饿三天   B喂养三天。童鞋们，成为我们的粉丝，，转发并答对问题，就有机会获得50元话费。明日10:00准时抽取2名幸运粉丝，50元话费即刻到账哦！ 答案C：LG Optimus L9手机+LG 55寸LED全高清电视+LG Logo 倔强女 轻熟男 ，温煦春日，悄然缔结。你是否还发现一位神秘嘉宾——LG的身影呢？现在一起为爱竞猜吧！转发跟评LG产品的正确出镜组合，赢取手机话费为爱”充值”！不知道答案？现场求救LG美好生活馆，更有100张《分手合约》观影券等你来领哟！899元   你购物我买单今天的问题灰常灰常灰常的简单【今日问题：活动中，酷派 5876的售价是____】【答案猛戳】 参与方式详见海报。本活动由第三方抽奖平台抽奖，平等更欢乐！ 确实不敢想啊~//: //:    //:就上海轨交这流量，实在是不敢想。上海拟建空中轨道列车、有点嗲的嘛~ 转　感谢关注【《致青春》发至爱预告】由 执导的即将在4月26日全国公映！片方今天发布本片的“至爱”版预告片 片段式地闪回了主人公从懵懂到成熟的蜕变历程，郑微、陈孝正、林静多年后重逢使三个人的情感走向更加扑朔迷离。详情： 转发微博【微问答实录：如何预防H7N9禽流感】今天下午小布请来市疾控中心主任吴凡和市级人感染H7N9禽流感临床专家组成员、中山医院呼吸科主任白春学作客微问答，回答网友的提问，有没有发现人传人?主要症状有哪些?鸡肉鸡蛋还能不能吃?如何进行防护和消毒?…专家逐一给出专业答复，错过下午直播就来看实录吧！【微信在海外市场已有4000万用户】腾讯公司总裁刘炽平透露，微信(Wechat)在海外市场已有4000万用户。在印度尼西亚、菲律宾、马来西亚在内的东南亚市场上，已经占应用商店的第一位，成为当地最受欢迎的智能手机应用。而在国内，微信耗时不到2年即有3亿用户，成为中国智能手机用户主要的通信及社交平台坚守着自己的坚守，是牵手还是分手，都是珍贵。最遗憾的莫过于相守好多年，最后一个另娶一个另嫁。但假若有人能提前告诉你结局是分别，你就能对TA视而不见吗?我想不能。若不亲身走一遍，你怎知过程不能改变结局。坚守着自己的坚守，是牵手还是分手，都是珍贵。《走在红毯那一天》春暖花开，这是我的世界，每次怒放，都是心中喷发的爱。张开双臂，拥抱春的气息~ 在你不经意间，春天已开的很繁盛，快换上鲜嫩衣衫，带着小莫出发踏青去。即刻①关注+转发+评论 分享你听见的鸟语莺歌，植物生长 即有机会获得【莫斯利安酸奶一组（30名）】；②将你拍下的树木发芽，百花盛开+你的评论  就有机会获得【500元携程现金旅游券（5名）】。生日嗨皮！祝愿长安欧诺2013年销量猛增，业绩飙涨，粉丝爆棚，口碑全优。有路的地方就一定有欧诺！由张国立代言的多能商务舱长安欧诺在上市一年来深受市场好评，并获得中国强势媒体汽车联盟“2012年度最佳MPV车型”奖项。用实力证明了其在MPV市场的领先地位。关注 在评论下送上您对长安欧诺的生日祝福，并 就有机会获得价值100元的手机卡，共20张。支持！你的手指轻触，便可改变世界。我们始终相信您，相信微博的力量。即日起到2013年4月10日，关注 ，转发此微博，在规定时间内添加标签，秀出你的“微力”截图和指数。只要成为北京现代“微”粉丝，即可与北京现代一起开启4月微活动，并获得1000元加油卡！详情请见海报。喜欢旅游，就要随时随地搜索景点。我承认，我是景点搜索控，我为自己证明！——我参加了 的微博造句游戏，只要你能一句话证明你是搜索控，就能赢iPad mini！ 我投给了"" 这个选项。歌王争霸，硝烟弥漫！+谁是 歌王之王？即刻起，关注，竞猜总决赛第一名，转发微博并猜中答案，就有机会获得由+提供的iphone5一部！ 分手合约~  一起！由  联袂主演的治愈系浪漫爱情电影《分手合约》将于4月12日温情献映。即日起至4月10日只要你①关注  ②转发此微博并《分手合约》的那个人，就有机会获得免费电影票一张，50个名额等着你！支持网票网全国合作影院。文章原标题：睡好觉先选对睡姿   【玩微信，轻松赢冰垫】汉妮威官方微信已经开通，只需轻轻一扫，关注完成，在微信中找到关键词为“睡眠知识”的文章，并微博回复该文章的原标题，转发，即可参加抽奖活动，奖品为汉妮威清凉冰垫一个，共将产生5位幸运获奖者。如此简单，你会放过吗？注：本活动截止到4月8日。A、饿三天 周日问答时间到咯！问：如意馄饨的虾仁在捕捞前都需要做什么特殊工作呢？ A饿三天   B喂养三天。童鞋们，成为我们的粉丝，，转发并答对问题，就有机会获得50元话费。明日10:00准时抽取2名幸运粉丝，50元话费即刻到账哦！ 答案C：LG Optimus L9手机+LG 55寸LED全高清电视+LG Logo 倔强女 轻熟男 ，温煦春日，悄然缔结。你是否还发现一位神秘嘉宾——LG的身影呢？现在一起为爱竞猜吧！转发跟评LG产品的正确出镜组合，赢取手机话费为爱”充值”！不知道答案？现场求救LG美好生活馆，更有100张《分手合约》观影券等你来领哟！899元   你购物我买单今天的问题灰常灰常灰常的简单【今日问题：活动中，酷派 5876的售价是____】【答案猛戳】 参与方式详见海报。本活动由第三方抽奖平台抽奖，平等更欢乐！ 确实不敢想啊~//: //:    //:就上海轨交这流量，实在是不敢想。上海拟建空中轨道列车、有点嗲的嘛~ 转　感谢关注【《致青春》发至爱预告】由 执导的即将在4月26日全国公映！片方今天发布本片的“至爱”版预告片 片段式地闪回了主人公从懵懂到成熟的蜕变历程，郑微、陈孝正、林静多年后重逢使三个人的情感走向更加扑朔迷离。详情： 转发微博【微问答实录：如何预防H7N9禽流感】今天下午小布请来市疾控中心主任吴凡和市级人感染H7N9禽流感临床专家组成员、中山医院呼吸科主任白春学作客微问答，回答网友的提问，有没有发现人传人?主要症状有哪些?鸡肉鸡蛋还能不能吃?如何进行防护和消毒?…专家逐一给出专业答复，错过下午直播就来看实录吧！【微信在海外市场已有4000万用户】腾讯公司总裁刘炽平透露，微信(Wechat)在海外市场已有4000万用户。在印度尼西亚、菲律宾、马来西亚在内的东南亚市场上，已经占应用商店的第一位，成为当地最受欢迎的智能手机应用。而在国内，微信耗时不到2年即有3亿用户，成为中国智能手机用户主要的通信及社交平台  好久不见，你还好吗？鸭梨山大！ 详情:只要走的方向正确，不去管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。晚安。 我在这里:要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。 法齐娅·库菲 《我不要你死于一事无成》：要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。如果你们的定位不高，就只能看到树枝以下的部位。这不是好高骛远，而是鼓励你要坚持自己的梦想。只要敢想，那才会有动力让自己前进。转发微博 最先道歉的人最勇敢；最先原谅的人最坚强；最先释怀的人最幸福。节能中国，美的见证。用户见证大行动火热进行中，期待您的共同见证。我是第38110个期待见证者，    你们速度跟上，一同亲眼见证，转发分享活动主页还能赢好礼！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事！关注！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事，活动时间：5月13日~ 5月30日关注微博，转发该微博并@ 3名好友，活动结束后将抽取20名幸运网友奖励50元话费卡1张或土木在线公仔~参加产品评选更有机会获得iPad mini→舒服！ 出差在外，住的舒适显的尤其重要；旅行在外，睡的安稳方可玩的舒心；香格里拉一直坚持热情周到的服务，让每一个住店客人都有宾至如归的感觉。曾入住香格里拉的朋友们，您感受到了么？妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   又到一年美粽飘香的端阳时节，最喜欢口味：瑶柱裹蒸粽。超赞~  又是一年美粽飘香的端阳时节，瑶柱裹蒸粽、红米咸肉粽、黑糯米豆沙粽、X.O酱辣肉粽、莲蓉枧水粽、红茶绿茶粽还有花茶粽，您最喜欢什么味道的粽子呢？即日起至5月31日，关注我们并@ 三个好友及转发本微博，写下您最喜欢的一款口味，即有三位幸运粉丝可获得价值188元的迷你香粽礼盒。空间大，安全系数高，人性化配置！你喜欢小威吗？是小威哪点最吸引你？是它的超大空间，还是高安全性，关注北汽威旺官方微博，5月1日至5月30日期间，说出你喜欢小威的一个理由并，同时活动期间每三天还将在北汽威旺新浪、腾讯官微分别抽取三名幸运儿获得话费大奖，快来领取吧美国爱达荷州一家企业推出了会讲故事的睡衣，只需用智能手机扫描一下睡衣上的波点图案，小朋友们就有故事听了。睡衣售价25元，布满睡衣的波点印花原理与二维码类似，家长用智能手机一扫，就能在手机屏幕上看到相应的故事文字，而一款配套的免费应用还能把故事朗读出来。  iPhone5电信版 有意者请联系哦~iPhone5电信版   无需预付费  话费每月缴 并享受7.5折优惠  每月有 1290分钟国内通话，超过后长途市话漫游0.15元每分钟，全国接听免费。2G上网流量，180条短信。有意者联系我Memory 歌选的不错～彭佳慧，越来越好，有冠军相～黄妈，霸气！立白歌手，我是洗衣液～看完会有种不寒而栗的感觉，太纪实了，你会感慨人心竟可以如此狠毒、丧心病狂，也会唏嘘当一名缉毒警察需要多大的勇气。内地实地拍摄，一班内地电视剧的演员，所以整部片子透露着一种内地缉毒电视剧的气质，如果不是古天乐，很多时候你会有看电视剧的错觉，同时会忘记导演是香港人。随便看看吧~酸辣土豆丝盖饭，够素吧～「毒战」，走起~~亮瞎双眼，就要随时随地搜索美图。我承认，我是图片搜索控，我为自己证明——我参加了 的微博造句游戏，只要你能一句话证明你是搜索控，就能赢iPad mini！ H7N9禽流感定点医院【本市确定两家人感染H7N9禽流感定点医院】上海已明确人感染H7N9禽流感诊断程序，市公共卫生临床中心和复旦大学附属儿科医院为定点医院。本市全力做好病例救治工作，集中优势医疗资源，加强对重症病例的救治。市级专家组对2位在院治疗的患者进行会诊，指导救治工作。转发微博。【感染H7N9病毒并非全部重症】吴凡说，目前正在救治的2例确诊病例，1例在瑞金医院，病情已有所好转。另一名4岁儿童患者目前在儿科医院隔离治疗，该病例是在流感哨点监测点主动搜索发现的，目前已在恢复期。这表明感染H7N9病毒并非全部重症，另外，并非所有重症肺炎都是H7N9病毒引起的。上海 小到中雨 17℃~9℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）  好久不见，你还好吗？农业部在鸽子样品中检测出H7N9禽流感病毒 （分享自）找美剧看~ 地址：即日起至4月12日，当当携 ，邀大家一同寻找漂亮妈妈。转微博并@ 两位好友，就有机会获得ipad mini等大奖（共39份），同时参与活动 上传照片，更可赢得中国NO.1时尚周刊《伊周》团队提供的大片拍摄及旅游基金！ Memory 歌选的不错～彭佳慧，越来越好，有冠军相～黄妈，霸气！立白歌手，我是洗衣液～看完会有种不寒而栗的感觉，太纪实了，你会感慨人心竟可以如此狠毒、丧心病狂，也会唏嘘当一名缉毒警察需要多大的勇气。内地实地拍摄，一班内地电视剧的演员，所以整部片子透露着一种内地缉毒电视剧的气质，如果不是古天乐，很多时候你会有看电视剧的错觉，同时会忘记导演是香港人。随便看看吧~酸辣土豆丝盖饭，够素吧～「毒战」，走起~~亮瞎双眼，就要随时随地搜索美图。我承认，我是图片搜索控，我为自己证明——我参加了 的微博造句游戏，只要你能一句话证明你是搜索控，就能赢iPad mini！ H7N9禽流感定点医院【本市确定两家人感染H7N9禽流感定点医院】上海已明确人感染H7N9禽流感诊断程序，市公共卫生临床中心和复旦大学附属儿科医院为定点医院。本市全力做好病例救治工作，集中优势医疗资源，加强对重症病例的救治。市级专家组对2位在院治疗的患者进行会诊，指导救治工作。转发微博。【感染H7N9病毒并非全部重症】吴凡说，目前正在救治的2例确诊病例，1例在瑞金医院，病情已有所好转。另一名4岁儿童患者目前在儿科医院隔离治疗，该病例是在流感哨点监测点主动搜索发现的，目前已在恢复期。这表明感染H7N9病毒并非全部重症，另外，并非所有重症肺炎都是H7N9病毒引起的。上海 小到中雨 17℃~9℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）  好久不见，你还好吗？农业部在鸽子样品中检测出H7N9禽流感病毒 （分享自）找美剧看~ 地址：即日起至4月12日，当当携 ，邀大家一同寻找漂亮妈妈。转微博并@ 两位好友，就有机会获得ipad mini等大奖（共39份），同时参与活动 上传照片，更可赢得中国NO.1时尚周刊《伊周》团队提供的大片拍摄及旅游基金！   好久不见，你还好吗？鸭梨山大！ 详情:只要走的方向正确，不去管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。晚安。 我在这里:要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。 法齐娅·库菲 《我不要你死于一事无成》：要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。如果你们的定位不高，就只能看到树枝以下的部位。这不是好高骛远，而是鼓励你要坚持自己的梦想。只要敢想，那才会有动力让自己前进。转发微博 最先道歉的人最勇敢；最先原谅的人最坚强；最先释怀的人最幸福。节能中国，美的见证。用户见证大行动火热进行中，期待您的共同见证。我是第38110个期待见证者，    你们速度跟上，一同亲眼见证，转发分享活动主页还能赢好礼！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事！关注！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事，活动时间：5月13日~ 5月30日关注微博，转发该微博并@ 3名好友，活动结束后将抽取20名幸运网友奖励50元话费卡1张或土木在线公仔~参加产品评选更有机会获得iPad mini→舒服！ 出差在外，住的舒适显的尤其重要；旅行在外，睡的安稳方可玩的舒心；香格里拉一直坚持热情周到的服务，让每一个住店客人都有宾至如归的感觉。曾入住香格里拉的朋友们，您感受到了么？妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   又到一年美粽飘香的端阳时节，最喜欢口味：瑶柱裹蒸粽。超赞~  又是一年美粽飘香的端阳时节，瑶柱裹蒸粽、红米咸肉粽、黑糯米豆沙粽、X.O酱辣肉粽、莲蓉枧水粽、红茶绿茶粽还有花茶粽，您最喜欢什么味道的粽子呢？即日起至5月31日，关注我们并@ 三个好友及转发本微博，写下您最喜欢的一款口味，即有三位幸运粉丝可获得价值188元的迷你香粽礼盒。空间大，安全系数高，人性化配置！你喜欢小威吗？是小威哪点最吸引你？是它的超大空间，还是高安全性，关注北汽威旺官方微博，5月1日至5月30日期间，说出你喜欢小威的一个理由并，同时活动期间每三天还将在北汽威旺新浪、腾讯官微分别抽取三名幸运儿获得话费大奖，快来领取吧美国爱达荷州一家企业推出了会讲故事的睡衣，只需用智能手机扫描一下睡衣上的波点图案，小朋友们就有故事听了。睡衣售价25元，布满睡衣的波点印花原理与二维码类似，家长用智能手机一扫，就能在手机屏幕上看到相应的故事文字，而一款配套的免费应用还能把故事朗读出来。  iPhone5电信版 有意者请联系哦~iPhone5电信版   无需预付费  话费每月缴 并享受7.5折优惠  每月有 1290分钟国内通话，超过后长途市话漫游0.15元每分钟，全国接听免费。2G上网流量，180条短信。有意者联系我笑起来像 ！【GYMCOLLEGE 2013SS春夏荧彩风暴】荧光系列采用新鲜活力的单纯糖果色调，荧粉，荧绿，荧橘都是2013最IN的时髦色，性感剪裁配以舒适面料绝对给视觉强力冲击！让神经都振奋起来！72小时内转发微博并，将抽出荧光系列5件！【天猫商城】【泰国拍摄花絮】Sexy！【GYMCOLLEGE 2013SS春夏内裤上市】首次推出Classic经典系列和Extraordinary超凡系列内裤，采用立体剪裁和贴身舒适的面料，让肌肤获得最佳呵护，健康自在，更彰显品位个性。72小时内转发微博并，将抽出经典系列内裤5条！【天猫商城】【泰国拍摄花絮】美惨了！怪不得那么多人去顾村公园，确实挺美啊！    日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！禽类莫接触，肉也表吃了~【江苏一男子因咳嗽、发烧症状死亡】江苏如皋一运输鸡鸭的中年男子因咳嗽、咳痰与发烧症状先在上海一个体诊所就诊，后转至普陀某医院，抢救无效在4月3日早上死亡。上海市卫生部门正对死亡病例做标本检测。太悲催！【男子忙拍照致婴儿车落水 下水救孩子双双溺亡】昨日在浙江杭州北景园上塘河支流边，一男子拍照时其婴儿与婴儿车突然滑到水里，该男子跳到河里救孩子，父子都不幸溺水，后因抢救无效死亡。目前很多童车都没有制动，坡路易溜车，值此假日出行，请家长一定看好孩子不要让童车离手。 一个个的给我玩消失~~  好久不见，你还好吗？白首不相离 详情:见一面少一面人在的时候，以为总会有机会，其实人生就是减法，见一面少一面。转发微博生活的累，一小半源于生存，一大半源于攀比。转给各位老总！！！//:值得各位创业者学习。【转：京东内部邮件（by 刘强东）】1.今晚在微信好友圈看到该邮件转发，求证于数位京东内部人士，确认此文是老刘今天亲自写给全体员工的内部邮件。2.读后感：大嘴东哥的一言堂形象从来没有像今天这样正面这样光辉过！的确够有情有义，足以让很多leader羞愧。这个……也算是一种核心竞争力吧？:)必应【清明节搜索引擎Logo汇总】今天百度、搜狗、有道、必应、360搜索、即刻，都为中国清明节特做了特色Logo，唯独在Doodle方面一向不落后于人的谷歌方面还没有动静。看看这些Logo，你最喜欢哪一个？H7N9临床表现及诊疗方案公布 （分享自） 2013年4月4日，清明节！ 让思念弥漫成蒙蒙细雨，青了柳，红了桃。  下载地址：笑起来像 ！【GYMCOLLEGE 2013SS春夏荧彩风暴】荧光系列采用新鲜活力的单纯糖果色调，荧粉，荧绿，荧橘都是2013最IN的时髦色，性感剪裁配以舒适面料绝对给视觉强力冲击！让神经都振奋起来！72小时内转发微博并，将抽出荧光系列5件！【天猫商城】【泰国拍摄花絮】Sexy！【GYMCOLLEGE 2013SS春夏内裤上市】首次推出Classic经典系列和Extraordinary超凡系列内裤，采用立体剪裁和贴身舒适的面料，让肌肤获得最佳呵护，健康自在，更彰显品位个性。72小时内转发微博并，将抽出经典系列内裤5条！【天猫商城】【泰国拍摄花絮】美惨了！怪不得那么多人去顾村公园，确实挺美啊！    日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！禽类莫接触，肉也表吃了~【江苏一男子因咳嗽、发烧症状死亡】江苏如皋一运输鸡鸭的中年男子因咳嗽、咳痰与发烧症状先在上海一个体诊所就诊，后转至普陀某医院，抢救无效在4月3日早上死亡。上海市卫生部门正对死亡病例做标本检测。太悲催！【男子忙拍照致婴儿车落水 下水救孩子双双溺亡】昨日在浙江杭州北景园上塘河支流边，一男子拍照时其婴儿与婴儿车突然滑到水里，该男子跳到河里救孩子，父子都不幸溺水，后因抢救无效死亡。目前很多童车都没有制动，坡路易溜车，值此假日出行，请家长一定看好孩子不要让童车离手。 一个个的给我玩消失~~  好久不见，你还好吗？白首不相离 详情:见一面少一面人在的时候，以为总会有机会，其实人生就是减法，见一面少一面。转发微博生活的累，一小半源于生存，一大半源于攀比。转给各位老总！！！//:值得各位创业者学习。【转：京东内部邮件（by 刘强东）】1.今晚在微信好友圈看到该邮件转发，求证于数位京东内部人士，确认此文是老刘今天亲自写给全体员工的内部邮件。2.读后感：大嘴东哥的一言堂形象从来没有像今天这样正面这样光辉过！的确够有情有义，足以让很多leader羞愧。这个……也算是一种核心竞争力吧？:)必应【清明节搜索引擎Logo汇总】今天百度、搜狗、有道、必应、360搜索、即刻，都为中国清明节特做了特色Logo，唯独在Doodle方面一向不落后于人的谷歌方面还没有动静。看看这些Logo，你最喜欢哪一个？H7N9临床表现及诊疗方案公布 （分享自） 2013年4月4日，清明节！ 让思念弥漫成蒙蒙细雨，青了柳，红了桃。  下载地址：  好久不见，你还好吗？鸭梨山大！ 详情:只要走的方向正确，不去管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。晚安。 我在这里:要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。 法齐娅·库菲 《我不要你死于一事无成》：要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。如果你们的定位不高，就只能看到树枝以下的部位。这不是好高骛远，而是鼓励你要坚持自己的梦想。只要敢想，那才会有动力让自己前进。转发微博 最先道歉的人最勇敢；最先原谅的人最坚强；最先释怀的人最幸福。节能中国，美的见证。用户见证大行动火热进行中，期待您的共同见证。我是第38110个期待见证者，    你们速度跟上，一同亲眼见证，转发分享活动主页还能赢好礼！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事！关注！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事，活动时间：5月13日~ 5月30日关注微博，转发该微博并@ 3名好友，活动结束后将抽取20名幸运网友奖励50元话费卡1张或土木在线公仔~参加产品评选更有机会获得iPad mini→舒服！ 出差在外，住的舒适显的尤其重要；旅行在外，睡的安稳方可玩的舒心；香格里拉一直坚持热情周到的服务，让每一个住店客人都有宾至如归的感觉。曾入住香格里拉的朋友们，您感受到了么？妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   又到一年美粽飘香的端阳时节，最喜欢口味：瑶柱裹蒸粽。超赞~  又是一年美粽飘香的端阳时节，瑶柱裹蒸粽、红米咸肉粽、黑糯米豆沙粽、X.O酱辣肉粽、莲蓉枧水粽、红茶绿茶粽还有花茶粽，您最喜欢什么味道的粽子呢？即日起至5月31日，关注我们并@ 三个好友及转发本微博，写下您最喜欢的一款口味，即有三位幸运粉丝可获得价值188元的迷你香粽礼盒。空间大，安全系数高，人性化配置！你喜欢小威吗？是小威哪点最吸引你？是它的超大空间，还是高安全性，关注北汽威旺官方微博，5月1日至5月30日期间，说出你喜欢小威的一个理由并，同时活动期间每三天还将在北汽威旺新浪、腾讯官微分别抽取三名幸运儿获得话费大奖，快来领取吧美国爱达荷州一家企业推出了会讲故事的睡衣，只需用智能手机扫描一下睡衣上的波点图案，小朋友们就有故事听了。睡衣售价25元，布满睡衣的波点印花原理与二维码类似，家长用智能手机一扫，就能在手机屏幕上看到相应的故事文字，而一款配套的免费应用还能把故事朗读出来。  iPhone5电信版 有意者请联系哦~iPhone5电信版   无需预付费  话费每月缴 并享受7.5折优惠  每月有 1290分钟国内通话，超过后长途市话漫游0.15元每分钟，全国接听免费。2G上网流量，180条短信。有意者联系我果然~ 详情:#D-Style觉得亮色系的鞋太高调，要不咱就低调地复古一把？热力青春power就选 ！Dickies龙之梦Men’s Store即将重新启幕，全新店铺形象，只为男人发声！至4月3日，自荐或推荐身边具有Dickies Men’s Power的男性朋友，以为话题，附上照片或写下Dickies宣言， 及三位男性好友，我们将每天送出一条工装裤。潮店地址：龙之梦购物中心4楼4011号生日嗨皮！祝愿长安欧诺2013年销量猛增，业绩飙涨，粉丝爆棚，口碑全优。有路的地方就一定有欧诺！由张国立代言的多能商务舱长安欧诺在上市一年来深受市场好评，并获得中国强势媒体汽车联盟“2012年度最佳MPV车型”奖项。用实力证明了其在MPV市场的领先地位。关注 在评论下送上您对长安欧诺的生日祝福，并 就有机会获得价值100元的手机卡，共20张。车展又要来了，魔都的朋友们一起关注 ！  第十五届上海国际汽车工业展览会将于4月21日--4月29日举行。长安汽车邀请粉丝亲临上海车展，成为长安汽车的贵宾，全程参与长安汽车在上海车展期间的各项活动。除此之外还有机会获得加油卡，心动有木有，赶快成为 粉丝，转发，说出你的爱车宣言。买雷柏产品，送海外多国游，见证雷柏国际化。买雷柏产品，送海外多国游，见证雷柏国际化。扫描微信二维码还可获得更多优惠。今日此微博，关注  并@ 好友就有机会获得雷柏鼠标M120一个。仅限13名幸运粉丝。雷柏嘻游记，参加送豪礼，快快来吧！非常给力！ 你长的真tm后现代！ 第59波：杜琪峰执导警匪片《毒战》4月2日上映，古天乐、孙红雷“双雄对决”！即日起关注+转发+评论，撂出一句最毒的‘狠话’，就有机会抢到2张票！谁敢比我‘毒’？4月2日见分晓~ 投资管理人资格【问:今年1月，长江养老成功获得上海铁路局企业年金基金什么管理人资格？】即时起至4月02日24：00，只要您关注+转发本微博并评论说出正确答案（答案均在上周微博里），即有机会获得50元手机话费呦（每周2名）！给力支持 ！ 你的手指轻触，便可改变世界。我们始终相信您，相信微博的力量。即日起到2013年4月10日，关注 ，转发此微博，在规定时间内添加标签，秀出你的“微力”截图和指数。只要成为北京现代“微”粉丝，即可与北京现代一起开启4月微活动，并获得1000元加油卡！详情请见海报。《毒战》，不毒不行！禽流感再度来临，PM2.5天天超标，防毒面具太重，3M隔离口罩正好！还犹豫什么，4月2日 由 主演的香港警匪动作片《毒战》正式上映啦！新粉丝关注星美国际影城上海正大店，原文转发，就有机会观影同时顺带走1只PM2.5隔离口罩哦！数量50只，先到先得！送完为止！食品安全和信息安全，都是大问题！奶粉动不动就有毒，个人信息一不小心就被泄露~  浓郁的上海汤，浓密的北京雾，火热的八点二十。面对这些，我们的生活仍在继续。但是，在个人信息不断被放大的互联网时代，你，有安全感吗？关注 并，来跟我们聊聊关于“安全”的那些事儿吧。从3月27日到4月5日，每天10名幸运儿赠送50元话费哦。详情请见活动海报斯柯达rapid的前脸设计运用了“四叶草” 的设计灵感，不是“三叶草”！  第二辑来啦，这一辑我们的“茬”主要隐藏在小昕的外观上。请你继续发挥你的聪明才智，从题目中找出错误之处，并说出你所知道正确的答案，就有机会获得斯柯达车友汇送上的惊喜哦！斯柯达控们，快快行动起来吧：上海启动流感流行应急预案Ⅲ级响应   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！果然~ 详情:#D-Style觉得亮色系的鞋太高调，要不咱就低调地复古一把？热力青春power就选 ！Dickies龙之梦Men’s Store即将重新启幕，全新店铺形象，只为男人发声！至4月3日，自荐或推荐身边具有Dickies Men’s Power的男性朋友，以为话题，附上照片或写下Dickies宣言， 及三位男性好友，我们将每天送出一条工装裤。潮店地址：龙之梦购物中心4楼4011号生日嗨皮！祝愿长安欧诺2013年销量猛增，业绩飙涨，粉丝爆棚，口碑全优。有路的地方就一定有欧诺！由张国立代言的多能商务舱长安欧诺在上市一年来深受市场好评，并获得中国强势媒体汽车联盟“2012年度最佳MPV车型”奖项。用实力证明了其在MPV市场的领先地位。关注 在评论下送上您对长安欧诺的生日祝福，并 就有机会获得价值100元的手机卡，共20张。车展又要来了，魔都的朋友们一起关注 ！  第十五届上海国际汽车工业展览会将于4月21日--4月29日举行。长安汽车邀请粉丝亲临上海车展，成为长安汽车的贵宾，全程参与长安汽车在上海车展期间的各项活动。除此之外还有机会获得加油卡，心动有木有，赶快成为 粉丝，转发，说出你的爱车宣言。买雷柏产品，送海外多国游，见证雷柏国际化。买雷柏产品，送海外多国游，见证雷柏国际化。扫描微信二维码还可获得更多优惠。今日此微博，关注  并@ 好友就有机会获得雷柏鼠标M120一个。仅限13名幸运粉丝。雷柏嘻游记，参加送豪礼，快快来吧！非常给力！ 你长的真tm后现代！ 第59波：杜琪峰执导警匪片《毒战》4月2日上映，古天乐、孙红雷“双雄对决”！即日起关注+转发+评论，撂出一句最毒的‘狠话’，就有机会抢到2张票！谁敢比我‘毒’？4月2日见分晓~ 投资管理人资格【问:今年1月，长江养老成功获得上海铁路局企业年金基金什么管理人资格？】即时起至4月02日24：00，只要您关注+转发本微博并评论说出正确答案（答案均在上周微博里），即有机会获得50元手机话费呦（每周2名）！给力支持 ！ 你的手指轻触，便可改变世界。我们始终相信您，相信微博的力量。即日起到2013年4月10日，关注 ，转发此微博，在规定时间内添加标签，秀出你的“微力”截图和指数。只要成为北京现代“微”粉丝，即可与北京现代一起开启4月微活动，并获得1000元加油卡！详情请见海报。《毒战》，不毒不行！禽流感再度来临，PM2.5天天超标，防毒面具太重，3M隔离口罩正好！还犹豫什么，4月2日 由 主演的香港警匪动作片《毒战》正式上映啦！新粉丝关注星美国际影城上海正大店，原文转发，就有机会观影同时顺带走1只PM2.5隔离口罩哦！数量50只，先到先得！送完为止！食品安全和信息安全，都是大问题！奶粉动不动就有毒，个人信息一不小心就被泄露~  浓郁的上海汤，浓密的北京雾，火热的八点二十。面对这些，我们的生活仍在继续。但是，在个人信息不断被放大的互联网时代，你，有安全感吗？关注 并，来跟我们聊聊关于“安全”的那些事儿吧。从3月27日到4月5日，每天10名幸运儿赠送50元话费哦。详情请见活动海报斯柯达rapid的前脸设计运用了“四叶草” 的设计灵感，不是“三叶草”！  第二辑来啦，这一辑我们的“茬”主要隐藏在小昕的外观上。请你继续发挥你的聪明才智，从题目中找出错误之处，并说出你所知道正确的答案，就有机会获得斯柯达车友汇送上的惊喜哦！斯柯达控们，快快行动起来吧：上海启动流感流行应急预案Ⅲ级响应   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？鸭梨山大！ 详情:只要走的方向正确，不去管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。晚安。 我在这里:要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。 法齐娅·库菲 《我不要你死于一事无成》：要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。如果你们的定位不高，就只能看到树枝以下的部位。这不是好高骛远，而是鼓励你要坚持自己的梦想。只要敢想，那才会有动力让自己前进。转发微博 最先道歉的人最勇敢；最先原谅的人最坚强；最先释怀的人最幸福。节能中国，美的见证。用户见证大行动火热进行中，期待您的共同见证。我是第38110个期待见证者，    你们速度跟上，一同亲眼见证，转发分享活动主页还能赢好礼！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事！关注！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事，活动时间：5月13日~ 5月30日关注微博，转发该微博并@ 3名好友，活动结束后将抽取20名幸运网友奖励50元话费卡1张或土木在线公仔~参加产品评选更有机会获得iPad mini→舒服！ 出差在外，住的舒适显的尤其重要；旅行在外，睡的安稳方可玩的舒心；香格里拉一直坚持热情周到的服务，让每一个住店客人都有宾至如归的感觉。曾入住香格里拉的朋友们，您感受到了么？妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   又到一年美粽飘香的端阳时节，最喜欢口味：瑶柱裹蒸粽。超赞~  又是一年美粽飘香的端阳时节，瑶柱裹蒸粽、红米咸肉粽、黑糯米豆沙粽、X.O酱辣肉粽、莲蓉枧水粽、红茶绿茶粽还有花茶粽，您最喜欢什么味道的粽子呢？即日起至5月31日，关注我们并@ 三个好友及转发本微博，写下您最喜欢的一款口味，即有三位幸运粉丝可获得价值188元的迷你香粽礼盒。空间大，安全系数高，人性化配置！你喜欢小威吗？是小威哪点最吸引你？是它的超大空间，还是高安全性，关注北汽威旺官方微博，5月1日至5月30日期间，说出你喜欢小威的一个理由并，同时活动期间每三天还将在北汽威旺新浪、腾讯官微分别抽取三名幸运儿获得话费大奖，快来领取吧美国爱达荷州一家企业推出了会讲故事的睡衣，只需用智能手机扫描一下睡衣上的波点图案，小朋友们就有故事听了。睡衣售价25元，布满睡衣的波点印花原理与二维码类似，家长用智能手机一扫，就能在手机屏幕上看到相应的故事文字，而一款配套的免费应用还能把故事朗读出来。  iPhone5电信版 有意者请联系哦~iPhone5电信版   无需预付费  话费每月缴 并享受7.5折优惠  每月有 1290分钟国内通话，超过后长途市话漫游0.15元每分钟，全国接听免费。2G上网流量，180条短信。有意者联系我给力支持 ！ 你的手指轻触，便可改变世界。我们始终相信您，相信微博的力量。即日起到2013年4月10日，关注 ，转发此微博，在规定时间内添加标签，秀出你的“微力”截图和指数。只要成为北京现代“微”粉丝，即可与北京现代一起开启4月微活动，并获得1000元加油卡！详情请见海报。帅！【茄子和胡萝卜创意雕刻】事实再次证明：高手一直在民间啊！！！好帅的企鹅君！家里的无线好不容易才弄好，公司的又连不上了~品论名人，就要随时随地搜索八卦。我承认，我是八卦搜索控，我为自己证明！——我参加了 的微博造句游戏，只要你能一句话证明你是搜索控，就能赢iPad mini！   好久不见，你还好吗？理解！ 有人把这一天当作幽默、捉弄人甚至撒谎的正常日子。但是110报警服务台可没有“愚人节”哦,只要是市民打进来的电话,110接警员都会一丝不苟认真处置,请大家别拿110开玩笑。不是警察叔叔没有幽默感,而是手拿生命线实在不敢”幽默”! //:这条微博牛逼！【那些年游戏教会我们的事】这俩繁体字，当年是“谁”教会你认识的？当年认成“门”和“菜”的不转对不起良心！对面是一款集约会、娱乐、游戏化于一身的个性交友应用，不仅仅为你提供浪漫的约会场所，还有多种趣味好玩的交友功能。So Cool~已分享至朋友圈。微信昵称：1Q86  地址：火爆约会APP「对面」强力更新！ 强烈支持！微信昵称：1Q86，分享截图>> 火爆约会APP「对面」强力更新！即日起连续7天 1.添加“应用汇”为微信好友 2.在微信中输入获奖口令【对面】，每天送出3张100元京东购物卡！转发本条微博，将获得100元手机充值卡（每天2张）！行动吧！活动 地址：【发布会】4月19日，超市狂欢，再袭全城，全国指定活动超市，狂享50%刷卡金，最高返500元！ 来来来，各位亲，一起来赚刷卡金！！！【发布会】4月19日，超市狂欢，再袭全城，全国指定活动超市，狂享50%刷卡金，最高返500元！现在再透露一个赚Money的好机会：3月11日-4月10日，转发此微博，并（包括一位加V认证用户或达人用户），即有机会赢取100元手机充值卡！每天100名 谢谢惠普，忙day的惊喜！第三轮抽奖名单火热出炉：恭喜     4位赢得惠普2.4G飞翎无线鼠标1枚；恭喜  赢得一等奖惠普蓝影无线键鼠套装1套。请中奖的亲们，在4月4日前将联系方式私信我们，逾期将视为自动放弃哦。忙day，忙啊！晚安！明天要早起~好好工作，天天向上！火爆约会APP「对面」强力更新！ 强烈支持！微信昵称：1Q86，分享截图>> 火爆约会APP「对面」强力更新！即日起连续7天 1.添加“应用汇”为微信好友 2.在微信中输入获奖口令【对面】，每天送出3张100元京东购物卡！转发本条微博，将获得100元手机充值卡（每天2张）！行动吧！活动 地址：对面是一款集约会、娱乐、游戏化于一身的个性交友应用，不仅仅为你提供浪漫的约会场所，还有多种趣味好玩的交友功能。So Cool~已分享至朋友圈。微信昵称：1Q86  地址：给力支持 ！ 你的手指轻触，便可改变世界。我们始终相信您，相信微博的力量。即日起到2013年4月10日，关注 ，转发此微博，在规定时间内添加标签，秀出你的“微力”截图和指数。只要成为北京现代“微”粉丝，即可与北京现代一起开启4月微活动，并获得1000元加油卡！详情请见海报。帅！【茄子和胡萝卜创意雕刻】事实再次证明：高手一直在民间啊！！！好帅的企鹅君！家里的无线好不容易才弄好，公司的又连不上了~品论名人，就要随时随地搜索八卦。我承认，我是八卦搜索控，我为自己证明！——我参加了 的微博造句游戏，只要你能一句话证明你是搜索控，就能赢iPad mini！   好久不见，你还好吗？理解！ 有人把这一天当作幽默、捉弄人甚至撒谎的正常日子。但是110报警服务台可没有“愚人节”哦,只要是市民打进来的电话,110接警员都会一丝不苟认真处置,请大家别拿110开玩笑。不是警察叔叔没有幽默感,而是手拿生命线实在不敢”幽默”! //:这条微博牛逼！【那些年游戏教会我们的事】这俩繁体字，当年是“谁”教会你认识的？当年认成“门”和“菜”的不转对不起良心！对面是一款集约会、娱乐、游戏化于一身的个性交友应用，不仅仅为你提供浪漫的约会场所，还有多种趣味好玩的交友功能。So Cool~已分享至朋友圈。微信昵称：1Q86  地址：火爆约会APP「对面」强力更新！ 强烈支持！微信昵称：1Q86，分享截图>> 火爆约会APP「对面」强力更新！即日起连续7天 1.添加“应用汇”为微信好友 2.在微信中输入获奖口令【对面】，每天送出3张100元京东购物卡！转发本条微博，将获得100元手机充值卡（每天2张）！行动吧！活动 地址：【发布会】4月19日，超市狂欢，再袭全城，全国指定活动超市，狂享50%刷卡金，最高返500元！ 来来来，各位亲，一起来赚刷卡金！！！【发布会】4月19日，超市狂欢，再袭全城，全国指定活动超市，狂享50%刷卡金，最高返500元！现在再透露一个赚Money的好机会：3月11日-4月10日，转发此微博，并（包括一位加V认证用户或达人用户），即有机会赢取100元手机充值卡！每天100名 谢谢惠普，忙day的惊喜！第三轮抽奖名单火热出炉：恭喜     4位赢得惠普2.4G飞翎无线鼠标1枚；恭喜  赢得一等奖惠普蓝影无线键鼠套装1套。请中奖的亲们，在4月4日前将联系方式私信我们，逾期将视为自动放弃哦。忙day，忙啊！晚安！明天要早起~好好工作，天天向上！火爆约会APP「对面」强力更新！ 强烈支持！微信昵称：1Q86，分享截图>> 火爆约会APP「对面」强力更新！即日起连续7天 1.添加“应用汇”为微信好友 2.在微信中输入获奖口令【对面】，每天送出3张100元京东购物卡！转发本条微博，将获得100元手机充值卡（每天2张）！行动吧！活动 地址：对面是一款集约会、娱乐、游戏化于一身的个性交友应用，不仅仅为你提供浪漫的约会场所，还有多种趣味好玩的交友功能。So Cool~已分享至朋友圈。微信昵称：1Q86  地址：  好久不见，你还好吗？鸭梨山大！ 详情:只要走的方向正确，不去管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。晚安。 我在这里:要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。 法齐娅·库菲 《我不要你死于一事无成》：要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。如果你们的定位不高，就只能看到树枝以下的部位。这不是好高骛远，而是鼓励你要坚持自己的梦想。只要敢想，那才会有动力让自己前进。转发微博 最先道歉的人最勇敢；最先原谅的人最坚强；最先释怀的人最幸福。节能中国，美的见证。用户见证大行动火热进行中，期待您的共同见证。我是第38110个期待见证者，    你们速度跟上，一同亲眼见证，转发分享活动主页还能赢好礼！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事！关注！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事，活动时间：5月13日~ 5月30日关注微博，转发该微博并@ 3名好友，活动结束后将抽取20名幸运网友奖励50元话费卡1张或土木在线公仔~参加产品评选更有机会获得iPad mini→舒服！ 出差在外，住的舒适显的尤其重要；旅行在外，睡的安稳方可玩的舒心；香格里拉一直坚持热情周到的服务，让每一个住店客人都有宾至如归的感觉。曾入住香格里拉的朋友们，您感受到了么？妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   又到一年美粽飘香的端阳时节，最喜欢口味：瑶柱裹蒸粽。超赞~  又是一年美粽飘香的端阳时节，瑶柱裹蒸粽、红米咸肉粽、黑糯米豆沙粽、X.O酱辣肉粽、莲蓉枧水粽、红茶绿茶粽还有花茶粽，您最喜欢什么味道的粽子呢？即日起至5月31日，关注我们并@ 三个好友及转发本微博，写下您最喜欢的一款口味，即有三位幸运粉丝可获得价值188元的迷你香粽礼盒。空间大，安全系数高，人性化配置！你喜欢小威吗？是小威哪点最吸引你？是它的超大空间，还是高安全性，关注北汽威旺官方微博，5月1日至5月30日期间，说出你喜欢小威的一个理由并，同时活动期间每三天还将在北汽威旺新浪、腾讯官微分别抽取三名幸运儿获得话费大奖，快来领取吧美国爱达荷州一家企业推出了会讲故事的睡衣，只需用智能手机扫描一下睡衣上的波点图案，小朋友们就有故事听了。睡衣售价25元，布满睡衣的波点印花原理与二维码类似，家长用智能手机一扫，就能在手机屏幕上看到相应的故事文字，而一款配套的免费应用还能把故事朗读出来。  iPhone5电信版 有意者请联系哦~iPhone5电信版   无需预付费  话费每月缴 并享受7.5折优惠  每月有 1290分钟国内通话，超过后长途市话漫游0.15元每分钟，全国接听免费。2G上网流量，180条短信。有意者联系我晚安！2我的积分～月底了，木流量了，无线也不给力！蟹子沙律寿司～爱吃！大周末的，连不上网，是件很悲催的事～晚安了！永恒的时间～“永恒的时间”是由来自亚洲顶级巧克力甜品大师Cary耗费8公斤精选世界顶级巧克力品牌Michel Cluizel的巧克力为原料，灵感来源于蛋形小丑，时钟和齿轮。 保存可达半年之久，甜美的巧克力将使片刻光阴凝结为恒久的甜蜜记忆，独具创意的童趣造型带给您扑面而来的复活节气息。悲催，网络连不上了～今天吃这个～午饭吃神马？愁啊~  好久不见，你还好吗？//:求两千份百元爱心救命，建行:6222 8022 6801 1533 509农行62284 8184 22716 75013开户行都是山东滨州支行，交通银行:6222 6001 1004 8039 452开户行上海鹤庆路支行，三个卡户名都是王伟，支付宝58784525@qq.com工商银行6222 0210 0112 3773 068开户行上海工商银行户名王俊哲之前好不容易募集到3千大爱，无奈出现口腔恶性肿瘤，严重的变态排异和肺感染，花费巨大远远超过预期，现又一次面临资金短缺的困境，目前俊哲病情稳定，排异跟感染已经基本控制，无奈费用短缺，不得不再次向大家求助，恳请大家再帮帮俊哲。冬天已经过去了，求大家给俊哲一个机会让他看每一个春夏秋冬靠！【当心！网传ATM机现双层键盘盗码器】网传银行ATM机上被人在密码键盘上再覆一层键盘，通过取钱的卡主输入密码后完成盗码。银行工作人员表示，如果ATM机吞卡，一定会吐出一张凭条，如果不见ATM机吐凭条，千万不要轻易离开，要及时打电话报警求助。自动ATM取款注意事项：这么大的趴体场地，想必置身其中是极美的~派对现场已经开始搭建啦大家记住哦，地址是南京国际博览中心哦      我在这里:改！【开车哪些不良习惯要不得】有以下小毛病的车主，赶紧改吧，这些不良习惯看起来不起眼，其实稍不注意就可能酿成大祸哦！晚安！2我的积分～月底了，木流量了，无线也不给力！蟹子沙律寿司～爱吃！大周末的，连不上网，是件很悲催的事～晚安了！永恒的时间～“永恒的时间”是由来自亚洲顶级巧克力甜品大师Cary耗费8公斤精选世界顶级巧克力品牌Michel Cluizel的巧克力为原料，灵感来源于蛋形小丑，时钟和齿轮。 保存可达半年之久，甜美的巧克力将使片刻光阴凝结为恒久的甜蜜记忆，独具创意的童趣造型带给您扑面而来的复活节气息。悲催，网络连不上了～今天吃这个～午饭吃神马？愁啊~  好久不见，你还好吗？//:求两千份百元爱心救命，建行:6222 8022 6801 1533 509农行62284 8184 22716 75013开户行都是山东滨州支行，交通银行:6222 6001 1004 8039 452开户行上海鹤庆路支行，三个卡户名都是王伟，支付宝58784525@qq.com工商银行6222 0210 0112 3773 068开户行上海工商银行户名王俊哲之前好不容易募集到3千大爱，无奈出现口腔恶性肿瘤，严重的变态排异和肺感染，花费巨大远远超过预期，现又一次面临资金短缺的困境，目前俊哲病情稳定，排异跟感染已经基本控制，无奈费用短缺，不得不再次向大家求助，恳请大家再帮帮俊哲。冬天已经过去了，求大家给俊哲一个机会让他看每一个春夏秋冬靠！【当心！网传ATM机现双层键盘盗码器】网传银行ATM机上被人在密码键盘上再覆一层键盘，通过取钱的卡主输入密码后完成盗码。银行工作人员表示，如果ATM机吞卡，一定会吐出一张凭条，如果不见ATM机吐凭条，千万不要轻易离开，要及时打电话报警求助。自动ATM取款注意事项：这么大的趴体场地，想必置身其中是极美的~派对现场已经开始搭建啦大家记住哦，地址是南京国际博览中心哦      我在这里:改！【开车哪些不良习惯要不得】有以下小毛病的车主，赶紧改吧，这些不良习惯看起来不起眼，其实稍不注意就可能酿成大祸哦！  好久不见，你还好吗？鸭梨山大！ 详情:只要走的方向正确，不去管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。晚安。 我在这里:要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。 法齐娅·库菲 《我不要你死于一事无成》：要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。如果你们的定位不高，就只能看到树枝以下的部位。这不是好高骛远，而是鼓励你要坚持自己的梦想。只要敢想，那才会有动力让自己前进。转发微博 最先道歉的人最勇敢；最先原谅的人最坚强；最先释怀的人最幸福。节能中国，美的见证。用户见证大行动火热进行中，期待您的共同见证。我是第38110个期待见证者，    你们速度跟上，一同亲眼见证，转发分享活动主页还能赢好礼！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事！关注！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事，活动时间：5月13日~ 5月30日关注微博，转发该微博并@ 3名好友，活动结束后将抽取20名幸运网友奖励50元话费卡1张或土木在线公仔~参加产品评选更有机会获得iPad mini→舒服！ 出差在外，住的舒适显的尤其重要；旅行在外，睡的安稳方可玩的舒心；香格里拉一直坚持热情周到的服务，让每一个住店客人都有宾至如归的感觉。曾入住香格里拉的朋友们，您感受到了么？妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   又到一年美粽飘香的端阳时节，最喜欢口味：瑶柱裹蒸粽。超赞~  又是一年美粽飘香的端阳时节，瑶柱裹蒸粽、红米咸肉粽、黑糯米豆沙粽、X.O酱辣肉粽、莲蓉枧水粽、红茶绿茶粽还有花茶粽，您最喜欢什么味道的粽子呢？即日起至5月31日，关注我们并@ 三个好友及转发本微博，写下您最喜欢的一款口味，即有三位幸运粉丝可获得价值188元的迷你香粽礼盒。空间大，安全系数高，人性化配置！你喜欢小威吗？是小威哪点最吸引你？是它的超大空间，还是高安全性，关注北汽威旺官方微博，5月1日至5月30日期间，说出你喜欢小威的一个理由并，同时活动期间每三天还将在北汽威旺新浪、腾讯官微分别抽取三名幸运儿获得话费大奖，快来领取吧美国爱达荷州一家企业推出了会讲故事的睡衣，只需用智能手机扫描一下睡衣上的波点图案，小朋友们就有故事听了。睡衣售价25元，布满睡衣的波点印花原理与二维码类似，家长用智能手机一扫，就能在手机屏幕上看到相应的故事文字，而一款配套的免费应用还能把故事朗读出来。  iPhone5电信版 有意者请联系哦~iPhone5电信版   无需预付费  话费每月缴 并享受7.5折优惠  每月有 1290分钟国内通话，超过后长途市话漫游0.15元每分钟，全国接听免费。2G上网流量，180条短信。有意者联系我关注搜狗浏览器官方微信(微信号2218780347)，赢话费啦！睡觉了，晚安！祝大家都好运！【百万粉丝庆典 有奖活动】用手机扫一扫，关注搜狗浏览器官方微信(微信号2218780347)，在微信上发送你的新浪微博ID给 搜狗浏览器官方微信。抽取5名幸运粉丝，送出50元话费。 转发此微博，还有机会获得搜狗浏览器定制马克杯，共5个。睡前喝点葡萄酒，有助睡眠哦~晚安！ 葡萄酒是带给人欢乐的饮品，她同时又有点神秘。当你走进一家餐厅，见到橱柜里琳琅满目的酒品时，是否有些挑选的困惑呢？学习选酒，我们从基本的公式说起：糖+酵母=酒精+二氧化碳+热量。糖份来源于葡萄汁，葡萄越成熟，含糖量越高，酒精浓度也越高，而酒的色泽取决于葡萄品种。春意融融，期待和好友去 纵享“槟”纷午后时光！ 招牌甜品茶点，精致巧克力树，配上奢华香槟美酒，带给您焕然一新的下午茶体验。现在，同时关注  ，转发本条微博并，就有机会获得价值398元+15%服务费的紫金酒廊香槟下午茶一份。融融春意，来纵享“槟”纷午后时光吧！（活动截止至3月31日）  //:长安汽车欧诺fighting //:华平兄心细有个数据很多人没注意，今年一月和二月份加起来，长安汽车的乘用车销量达到了九万多辆，超过了长城汽车，做到了自主第一。其中很重要的原因是协会把五菱宏光、欧诺这样的经济型MPV实事求是地归类到了乘用车中。这么好的消息，似乎没人重视。   红蓝灰，勾勒出一段永不退色的青春画面！激情的红色、默契的蓝色和永恒的灰色，正如个性迥异却亲密无间的老友，共同成就了一段段友情故事！即日起至3月28日，关注 并转发574三原色视频，即有机会获得鞋款一双（每周送出两双）！赶快叫上老友一起吧！A 内凹型 2013款雨燕9大运动基因带您尽情挥洒竞速激情！即刻关注 ，根据题目选择您认为正确的答案，转发并，每天将从回答正确的网友中抽取3位幸运儿赢取ipod shuffle，活动结束后更将抽取ipad mini一部！PC端专题： 移动端专题：加油 地址：十年前，赛弗圆了一代中国人的SUV梦；十年后，哈弗SUV走向了世界100多个国家和地区，圆了自主品牌走向世界的中国梦！一个梦想，百万车主，见证哈弗十年成长。即日起关注 @ 三位好友并转发此微博即有机会获得感恩好礼！ 支持 ，期待更多对智能生活有价值的产品！长虹新能源始终以发展绿色环保、节能减排、清洁高效能源为目标，打造新能源美好生活，致力可持续发展未来，积极倡导自然、环保、节能、清洁的绿色生活方式。送你移动电源，你要吗？关注  并同时@ 3个好友将有机会获得长虹新能源赠送的移动电源充电宝。加油哦亲，数量有限速度来哦。3月28日 仅此一天！！！国美海尔团购专场：冰箱、洗衣机、冷柜、空调单品全线抄底价，现在至门店预约还有抵现惊喜哦！国美&海尔联手钜惠 疯抢全国 #3月28日 仅此一天！！！国美海尔团购专场：冰箱、洗衣机、冷柜、空调单品全线抄底价，现在至门店预约还有抵现惊喜哦，转发、评论该条微博，即有机会获得海尔冰箱+洗衣机经典套装，走起！（具体活动详见全国各国美门店海尔专柜）安了~以后你遇见不喜欢的人或事，你就当你睡着了。——大家晚安！【我买美食从天降 幸运中奖100%】 春到，礼到，小买到！豪华大礼免费送！我买网QQ农场活动第二季，吃货们快来领福利！【我买美食从天降 幸运中奖100%】 春到，礼到，小买到！豪华大礼免费送！我买网QQ农场活动第二季，吃货们快来领福利！为感谢买粉们对 的支持，现关注 ，转发并 就有机会赢取iPod Touch大奖和小买精选美食！生日嗨皮！祝愿长安欧诺2013年销量猛增，业绩飙涨，粉丝爆棚，口碑全优。有路的地方就一定有欧诺！由张国立代言的多能商务舱长安欧诺在上市一年来深受市场好评，并获得中国强势媒体汽车联盟“2012年度最佳MPV车型”奖项。用实力证明了其在MPV市场的领先地位。关注 在评论下送上您对长安欧诺的生日祝福，并 就有机会获得价值100元的手机卡，共20张。那我就和寿星一起抢~~ //: 还是到我这里比较好 //: 小5，来我碗里~ 【 小A又送大礼啦，白色iPhone5等你拿】只需①关注 ，②转发本微博，就有机会获白色iPhone5一台！ 小A将用第三方抽奖工具，保证本活动公正公平！转发，拼人品的时候又到了，快跳到碗里来！ 真心被萌到了，必须转一下！ 【转发送移动电源】只要在29日前关注 并转发此微博，就有机会得到6000毫安的悠豆Yodo正品移动电源，超Q超萌的外形，五种颜色任选！价值238元。每天送出5个！连送3天！包邮！赶紧转起来！万一中了呢！【“机”情四射玩四核，屌丝逆袭Q三国】想体验欧新手机！ 【“机”情四射玩四核，屌丝逆袭Q三国】各位机友，你们摊上事了！摊上上大事儿了！！从即日起，转发此微博并，就有机会获得免费试用欧新Q三国系列—V60！本周之内每天一部，还有更丰厚的奖品等着你！详细规则见如下海报！关注搜狗浏览器官方微信(微信号2218780347)，赢话费啦！睡觉了，晚安！祝大家都好运！【百万粉丝庆典 有奖活动】用手机扫一扫，关注搜狗浏览器官方微信(微信号2218780347)，在微信上发送你的新浪微博ID给 搜狗浏览器官方微信。抽取5名幸运粉丝，送出50元话费。 转发此微博，还有机会获得搜狗浏览器定制马克杯，共5个。睡前喝点葡萄酒，有助睡眠哦~晚安！ 葡萄酒是带给人欢乐的饮品，她同时又有点神秘。当你走进一家餐厅，见到橱柜里琳琅满目的酒品时，是否有些挑选的困惑呢？学习选酒，我们从基本的公式说起：糖+酵母=酒精+二氧化碳+热量。糖份来源于葡萄汁，葡萄越成熟，含糖量越高，酒精浓度也越高，而酒的色泽取决于葡萄品种。春意融融，期待和好友去 纵享“槟”纷午后时光！ 招牌甜品茶点，精致巧克力树，配上奢华香槟美酒，带给您焕然一新的下午茶体验。现在，同时关注  ，转发本条微博并，就有机会获得价值398元+15%服务费的紫金酒廊香槟下午茶一份。融融春意，来纵享“槟”纷午后时光吧！（活动截止至3月31日）  //:长安汽车欧诺fighting //:华平兄心细有个数据很多人没注意，今年一月和二月份加起来，长安汽车的乘用车销量达到了九万多辆，超过了长城汽车，做到了自主第一。其中很重要的原因是协会把五菱宏光、欧诺这样的经济型MPV实事求是地归类到了乘用车中。这么好的消息，似乎没人重视。   红蓝灰，勾勒出一段永不退色的青春画面！激情的红色、默契的蓝色和永恒的灰色，正如个性迥异却亲密无间的老友，共同成就了一段段友情故事！即日起至3月28日，关注 并转发574三原色视频，即有机会获得鞋款一双（每周送出两双）！赶快叫上老友一起吧！A 内凹型 2013款雨燕9大运动基因带您尽情挥洒竞速激情！即刻关注 ，根据题目选择您认为正确的答案，转发并，每天将从回答正确的网友中抽取3位幸运儿赢取ipod shuffle，活动结束后更将抽取ipad mini一部！PC端专题： 移动端专题：加油 地址：十年前，赛弗圆了一代中国人的SUV梦；十年后，哈弗SUV走向了世界100多个国家和地区，圆了自主品牌走向世界的中国梦！一个梦想，百万车主，见证哈弗十年成长。即日起关注 @ 三位好友并转发此微博即有机会获得感恩好礼！ 支持 ，期待更多对智能生活有价值的产品！长虹新能源始终以发展绿色环保、节能减排、清洁高效能源为目标，打造新能源美好生活，致力可持续发展未来，积极倡导自然、环保、节能、清洁的绿色生活方式。送你移动电源，你要吗？关注  并同时@ 3个好友将有机会获得长虹新能源赠送的移动电源充电宝。加油哦亲，数量有限速度来哦。3月28日 仅此一天！！！国美海尔团购专场：冰箱、洗衣机、冷柜、空调单品全线抄底价，现在至门店预约还有抵现惊喜哦！国美&海尔联手钜惠 疯抢全国 #3月28日 仅此一天！！！国美海尔团购专场：冰箱、洗衣机、冷柜、空调单品全线抄底价，现在至门店预约还有抵现惊喜哦，转发、评论该条微博，即有机会获得海尔冰箱+洗衣机经典套装，走起！（具体活动详见全国各国美门店海尔专柜）安了~以后你遇见不喜欢的人或事，你就当你睡着了。——大家晚安！【我买美食从天降 幸运中奖100%】 春到，礼到，小买到！豪华大礼免费送！我买网QQ农场活动第二季，吃货们快来领福利！【我买美食从天降 幸运中奖100%】 春到，礼到，小买到！豪华大礼免费送！我买网QQ农场活动第二季，吃货们快来领福利！为感谢买粉们对 的支持，现关注 ，转发并 就有机会赢取iPod Touch大奖和小买精选美食！生日嗨皮！祝愿长安欧诺2013年销量猛增，业绩飙涨，粉丝爆棚，口碑全优。有路的地方就一定有欧诺！由张国立代言的多能商务舱长安欧诺在上市一年来深受市场好评，并获得中国强势媒体汽车联盟“2012年度最佳MPV车型”奖项。用实力证明了其在MPV市场的领先地位。关注 在评论下送上您对长安欧诺的生日祝福，并 就有机会获得价值100元的手机卡，共20张。那我就和寿星一起抢~~ //: 还是到我这里比较好 //: 小5，来我碗里~ 【 小A又送大礼啦，白色iPhone5等你拿】只需①关注 ，②转发本微博，就有机会获白色iPhone5一台！ 小A将用第三方抽奖工具，保证本活动公正公平！转发，拼人品的时候又到了，快跳到碗里来！ 真心被萌到了，必须转一下！ 【转发送移动电源】只要在29日前关注 并转发此微博，就有机会得到6000毫安的悠豆Yodo正品移动电源，超Q超萌的外形，五种颜色任选！价值238元。每天送出5个！连送3天！包邮！赶紧转起来！万一中了呢！【“机”情四射玩四核，屌丝逆袭Q三国】想体验欧新手机！ 【“机”情四射玩四核，屌丝逆袭Q三国】各位机友，你们摊上事了！摊上上大事儿了！！从即日起，转发此微博并，就有机会获得免费试用欧新Q三国系列—V60！本周之内每天一部，还有更丰厚的奖品等着你！详细规则见如下海报！  好久不见，你还好吗？鸭梨山大！ 详情:只要走的方向正确，不去管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。晚安。 我在这里:要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。 法齐娅·库菲 《我不要你死于一事无成》：要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。如果你们的定位不高，就只能看到树枝以下的部位。这不是好高骛远，而是鼓励你要坚持自己的梦想。只要敢想，那才会有动力让自己前进。转发微博 最先道歉的人最勇敢；最先原谅的人最坚强；最先释怀的人最幸福。节能中国，美的见证。用户见证大行动火热进行中，期待您的共同见证。我是第38110个期待见证者，    你们速度跟上，一同亲眼见证，转发分享活动主页还能赢好礼！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事！关注！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事，活动时间：5月13日~ 5月30日关注微博，转发该微博并@ 3名好友，活动结束后将抽取20名幸运网友奖励50元话费卡1张或土木在线公仔~参加产品评选更有机会获得iPad mini→舒服！ 出差在外，住的舒适显的尤其重要；旅行在外，睡的安稳方可玩的舒心；香格里拉一直坚持热情周到的服务，让每一个住店客人都有宾至如归的感觉。曾入住香格里拉的朋友们，您感受到了么？妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   又到一年美粽飘香的端阳时节，最喜欢口味：瑶柱裹蒸粽。超赞~  又是一年美粽飘香的端阳时节，瑶柱裹蒸粽、红米咸肉粽、黑糯米豆沙粽、X.O酱辣肉粽、莲蓉枧水粽、红茶绿茶粽还有花茶粽，您最喜欢什么味道的粽子呢？即日起至5月31日，关注我们并@ 三个好友及转发本微博，写下您最喜欢的一款口味，即有三位幸运粉丝可获得价值188元的迷你香粽礼盒。空间大，安全系数高，人性化配置！你喜欢小威吗？是小威哪点最吸引你？是它的超大空间，还是高安全性，关注北汽威旺官方微博，5月1日至5月30日期间，说出你喜欢小威的一个理由并，同时活动期间每三天还将在北汽威旺新浪、腾讯官微分别抽取三名幸运儿获得话费大奖，快来领取吧美国爱达荷州一家企业推出了会讲故事的睡衣，只需用智能手机扫描一下睡衣上的波点图案，小朋友们就有故事听了。睡衣售价25元，布满睡衣的波点印花原理与二维码类似，家长用智能手机一扫，就能在手机屏幕上看到相应的故事文字，而一款配套的免费应用还能把故事朗读出来。  iPhone5电信版 有意者请联系哦~iPhone5电信版   无需预付费  话费每月缴 并享受7.5折优惠  每月有 1290分钟国内通话，超过后长途市话漫游0.15元每分钟，全国接听免费。2G上网流量，180条短信。有意者联系我五分之一 地址：联通版天语U9手机拥有4.5寸屏防水溅、防尘及耐刮性，性能更加卓越。U9拥有业界最高的IP67等级的防护等级，双核处理器搭配Android 4.1操作系统，海量应用等待您去探索。特有双卡双待功能。现在转发活动微博并。  地址：转发并@ 3个好友、扫描关注微信 就有机会获得：iphone5、ipadmini、别克高清眼镜1980元圣马可太阳镜、护理剂等丰厚奖品    由北京眼妈妈科技有限公司在中国全权代理的美国通用别克品牌眼镜。今天隆重上市   目的是让更多的朋友了解到精品别克眼镜的品牌文化 西树工房的香草曲奇泡芙，口感哈赞～～  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？振动的电池消耗要比铃声情况下大【根据天气调节手机铃声】冷天带手机最好用振动功能，冬春气温低，人们着装厚实，如在户外活动带手机，来电铃声往往不易听见，使响铃时间长，造成手机电量白白消耗。振动的电池消耗要比铃声情况下大，因此在着装少的时候携带手机，可以听清来电声音的情况下，还是使用铃声比较省电。如何自己动手调整车前灯照明【如何自己动手调整车前灯照明】新手们，快来看看吧！找了一堆著名男主持人，就是为了捧第二名，我服了！原来某人这么牛逼啊~奇怪的是，我怎么根本不记得他长啥样呢？ 详情:星期二，求死day~收了~~【春季汽车养护小方法】有车一族，快来看看你知道多少，顺便收下吧~~~~车展又要来了，魔都的朋友们一起关注 ！  第十五届上海国际汽车工业展览会将于4月21日--4月29日举行。长安汽车邀请粉丝亲临上海车展，成为长安汽车的贵宾，全程参与长安汽车在上海车展期间的各项活动。除此之外还有机会获得加油卡，心动有木有，赶快成为 粉丝，转发，说出你的爱车宣言。这个对办公族很有用！收了~~【绿色整理术 创造最佳的办公环境】将小物品装入透明文件袋，减少杂乱感；通过固定纸巾盒与笔筒的位置来保持桌面井然有序；利用零碎物件整理箱或分隔板分隔抽屉，充分利用空间；文件或数据只保留最终版本；下班后要很好的转换心情，把办公桌面和电脑桌面都清理干净后再回家。爱普生投影机采用的是【3LCD显示技术】【第二波：绿临天下有奖问答】爱普生投影机一项对灯泡的创新——“E-TORL”灯泡让投影机节电90%！那么，你知道爱普生投影机采用的是什么显示技术，能明亮自然、柔和流畅地显示影像吗？迅速关注，并以“评论+转载”的方式回答，30元手机充值卡在向你招手呢~有些事情，现在不去做，以后很有可能永远也做不了。不是没时间，就是因为有时间，你才会一拖再拖，放心让它们搁在那里，任凭风吹雨打，铺上厚厚的灰尘。而你终将遗忘曾经想要做的事、想要说的话、想要抓住的人。「有些事现在不做，一辈子都不会做了」这就是母爱~【三行情书】无论邀她多少次去唱K都是拒绝的妈妈/虽然落寞地笑称自己是音痴/可我却至今记得，儿时耳边萦绕的摇篮曲。(图片来自网络)五分之一 地址：联通版天语U9手机拥有4.5寸屏防水溅、防尘及耐刮性，性能更加卓越。U9拥有业界最高的IP67等级的防护等级，双核处理器搭配Android 4.1操作系统，海量应用等待您去探索。特有双卡双待功能。现在转发活动微博并。  地址：转发并@ 3个好友、扫描关注微信 就有机会获得：iphone5、ipadmini、别克高清眼镜1980元圣马可太阳镜、护理剂等丰厚奖品    由北京眼妈妈科技有限公司在中国全权代理的美国通用别克品牌眼镜。今天隆重上市   目的是让更多的朋友了解到精品别克眼镜的品牌文化 西树工房的香草曲奇泡芙，口感哈赞～～  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？振动的电池消耗要比铃声情况下大【根据天气调节手机铃声】冷天带手机最好用振动功能，冬春气温低，人们着装厚实，如在户外活动带手机，来电铃声往往不易听见，使响铃时间长，造成手机电量白白消耗。振动的电池消耗要比铃声情况下大，因此在着装少的时候携带手机，可以听清来电声音的情况下，还是使用铃声比较省电。如何自己动手调整车前灯照明【如何自己动手调整车前灯照明】新手们，快来看看吧！找了一堆著名男主持人，就是为了捧第二名，我服了！原来某人这么牛逼啊~奇怪的是，我怎么根本不记得他长啥样呢？ 详情:星期二，求死day~收了~~【春季汽车养护小方法】有车一族，快来看看你知道多少，顺便收下吧~~~~车展又要来了，魔都的朋友们一起关注 ！  第十五届上海国际汽车工业展览会将于4月21日--4月29日举行。长安汽车邀请粉丝亲临上海车展，成为长安汽车的贵宾，全程参与长安汽车在上海车展期间的各项活动。除此之外还有机会获得加油卡，心动有木有，赶快成为 粉丝，转发，说出你的爱车宣言。这个对办公族很有用！收了~~【绿色整理术 创造最佳的办公环境】将小物品装入透明文件袋，减少杂乱感；通过固定纸巾盒与笔筒的位置来保持桌面井然有序；利用零碎物件整理箱或分隔板分隔抽屉，充分利用空间；文件或数据只保留最终版本；下班后要很好的转换心情，把办公桌面和电脑桌面都清理干净后再回家。爱普生投影机采用的是【3LCD显示技术】【第二波：绿临天下有奖问答】爱普生投影机一项对灯泡的创新——“E-TORL”灯泡让投影机节电90%！那么，你知道爱普生投影机采用的是什么显示技术，能明亮自然、柔和流畅地显示影像吗？迅速关注，并以“评论+转载”的方式回答，30元手机充值卡在向你招手呢~有些事情，现在不去做，以后很有可能永远也做不了。不是没时间，就是因为有时间，你才会一拖再拖，放心让它们搁在那里，任凭风吹雨打，铺上厚厚的灰尘。而你终将遗忘曾经想要做的事、想要说的话、想要抓住的人。「有些事现在不做，一辈子都不会做了」这就是母爱~【三行情书】无论邀她多少次去唱K都是拒绝的妈妈/虽然落寞地笑称自己是音痴/可我却至今记得，儿时耳边萦绕的摇篮曲。(图片来自网络)  好久不见，你还好吗？鸭梨山大！ 详情:只要走的方向正确，不去管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。晚安。 我在这里:要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。 法齐娅·库菲 《我不要你死于一事无成》：要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。如果你们的定位不高，就只能看到树枝以下的部位。这不是好高骛远，而是鼓励你要坚持自己的梦想。只要敢想，那才会有动力让自己前进。转发微博 最先道歉的人最勇敢；最先原谅的人最坚强；最先释怀的人最幸福。节能中国，美的见证。用户见证大行动火热进行中，期待您的共同见证。我是第38110个期待见证者，    你们速度跟上，一同亲眼见证，转发分享活动主页还能赢好礼！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事！关注！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事，活动时间：5月13日~ 5月30日关注微博，转发该微博并@ 3名好友，活动结束后将抽取20名幸运网友奖励50元话费卡1张或土木在线公仔~参加产品评选更有机会获得iPad mini→舒服！ 出差在外，住的舒适显的尤其重要；旅行在外，睡的安稳方可玩的舒心；香格里拉一直坚持热情周到的服务，让每一个住店客人都有宾至如归的感觉。曾入住香格里拉的朋友们，您感受到了么？妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   又到一年美粽飘香的端阳时节，最喜欢口味：瑶柱裹蒸粽。超赞~  又是一年美粽飘香的端阳时节，瑶柱裹蒸粽、红米咸肉粽、黑糯米豆沙粽、X.O酱辣肉粽、莲蓉枧水粽、红茶绿茶粽还有花茶粽，您最喜欢什么味道的粽子呢？即日起至5月31日，关注我们并@ 三个好友及转发本微博，写下您最喜欢的一款口味，即有三位幸运粉丝可获得价值188元的迷你香粽礼盒。空间大，安全系数高，人性化配置！你喜欢小威吗？是小威哪点最吸引你？是它的超大空间，还是高安全性，关注北汽威旺官方微博，5月1日至5月30日期间，说出你喜欢小威的一个理由并，同时活动期间每三天还将在北汽威旺新浪、腾讯官微分别抽取三名幸运儿获得话费大奖，快来领取吧美国爱达荷州一家企业推出了会讲故事的睡衣，只需用智能手机扫描一下睡衣上的波点图案，小朋友们就有故事听了。睡衣售价25元，布满睡衣的波点印花原理与二维码类似，家长用智能手机一扫，就能在手机屏幕上看到相应的故事文字，而一款配套的免费应用还能把故事朗读出来。  iPhone5电信版 有意者请联系哦~iPhone5电信版   无需预付费  话费每月缴 并享受7.5折优惠  每月有 1290分钟国内通话，超过后长途市话漫游0.15元每分钟，全国接听免费。2G上网流量，180条短信。有意者联系我  好久不见，你还好吗？感悟人生悦茗香，德馨蝶羽体行藏。 //:读不同的书，就像在品不同的茶，有甜、有苦，但更有清香，令人回味无穷。读书，品茶；品茶，读书。感悟人生悦茗香，德馨蝶羽体行藏。春日时分，不如就来 读书，品茶！萧山，君亭，西湖四季酒店；书吧可以安静的读过。有茶相伴。使用空调时细心调节室温，制冷时定高1℃，制热时定低2℃，可省电10%以上；使用电子账单，用网银汇款，节省纸张；出行尽量选择公共交通；节约纸张，打印过的单面纸继续使用，非机密的可二次利用；使用电子阅读器，这样就不用买太多的书，节省树木，环保低碳。【我做绿V客，每周七选一，环保一起来。】君亭酒店期待您和我们一起行动，为环保做贡献！即日起关注，转发评论此条微博并@ 三位好友，告诉大家您的环保举动！我们将于3月25日抽取幸运粉丝两名，获得君亭酒店的通用房券一张。还等什么？每周一天，做出你的环保改变！环保体现在点滴小事上~【代表两会上捡环保铅笔 回川赠给留守儿童】为了这三百多支印着“全国人民代表大会”字样的铅笔，自贡籍全国人大代表陈燕总要在会后多停留一段时间，将代表们桌上不再使用的铅笔“回收”，然后送给仙市镇中心小学学生，希望可以帮助孩子们从小树立环保和节约的意识。爱普生墨仓式打印机  【第二波：绿临天下有奖问答】请问爱普生的什么打印机凭借“省，好，多”的优势，为用户彻底解决了使用成本居高不下的问题，单张成本仅需哦？以“关注+转发+评论”的方式抢答，手机充值卡就是你的啦！你敢答，我就敢送喔~~「两个吃软饭的爱情喜剧」 猜一部正在热映的电影~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我每个月都有3小时的无线上网时长的~ 中国移动的Wi-Fi可说是搜出来最多的无线网络了，如果不知道哪里有热点，编辑短信WLAN发送到10658015就能查询。最近还发觉了有一个叫i-Shanghai的无线网络，能获得每天2小时免费上网。只要你是20元或者以上的流量套餐客户，每个月就有免费1500分钟wifi时长可以用，帮你省下不少流量费呢！万众期待的《妈妈咪呀》半决赛即将上演，想去现场见证辣妈们的精彩表现，一起为伟大的妈妈们加油！ 万众期待的《妈妈咪呀》半决赛即将上演！想要现场见证辣妈的精彩表现吗？即日至3月24日，关注 转发此微博并@ 你的一位好友，就有机会赢取《妈妈咪呀》半决赛门票！每人2张，共计10张。精彩内容请点击：金池 陈楚生 【群星演绎《夜夜夜夜》 震撼你的听觉】齐秦版： 林志炫版： 熊天平版： 梁静茹版： 金池版：  关诗敏版：  陈楚生版： 周末来醉耳朵~我刚才在 参加了活动，通过活动页面成功分享微博，即可获得抽奖券2张，参与抽奖，即有机会获得数码大奖！千万不要错过哦！ 电脑参与活动请点击： 手机参与活动请点击：做自己 //:转发微博人生最痛苦的煎熬其实是你的希望都寄托在别人身上，自己却无能为力。  柔缇丝再送豪礼，女王们看过来！  柔缇丝再送豪礼，本月抽奖参加活动规则如下：即日起至3月26日关注 并且，小编就会让大家有机会获得Casio TR200 自拍神器一台，颜色自选哦！抽奖时间为3月26日下午17:00整线上抽奖。最幸运的会不会是你！！iPhone彩信发不出？让WiFi君一张图教会你如何设置iPhone彩信参数！【第一波】iPhone彩信发不出？让WiFi君一张图教会你如何设置iPhone彩信参数！即日起至3月24日，转发此微博，并 @ 三名好友就有机会获得一张100元购物卡哟！共计：3名。下午去仲盛 看电影，看完电影已经逛了一圈，走出很远了，才发现交通卡不见了踪影。仔细想了下，怀疑是丢在座位下了，决定折返回去找一下，但也没抱找到的希望。在工作人员帮助下，回到放映厅，当时正在放映电影，我坐过的位置上也有人，还好最后还是找到了。感谢帮我找到卡的小哥！  好久不见，你还好吗？感悟人生悦茗香，德馨蝶羽体行藏。 //:读不同的书，就像在品不同的茶，有甜、有苦，但更有清香，令人回味无穷。读书，品茶；品茶，读书。感悟人生悦茗香，德馨蝶羽体行藏。春日时分，不如就来 读书，品茶！萧山，君亭，西湖四季酒店；书吧可以安静的读过。有茶相伴。使用空调时细心调节室温，制冷时定高1℃，制热时定低2℃，可省电10%以上；使用电子账单，用网银汇款，节省纸张；出行尽量选择公共交通；节约纸张，打印过的单面纸继续使用，非机密的可二次利用；使用电子阅读器，这样就不用买太多的书，节省树木，环保低碳。【我做绿V客，每周七选一，环保一起来。】君亭酒店期待您和我们一起行动，为环保做贡献！即日起关注，转发评论此条微博并@ 三位好友，告诉大家您的环保举动！我们将于3月25日抽取幸运粉丝两名，获得君亭酒店的通用房券一张。还等什么？每周一天，做出你的环保改变！环保体现在点滴小事上~【代表两会上捡环保铅笔 回川赠给留守儿童】为了这三百多支印着“全国人民代表大会”字样的铅笔，自贡籍全国人大代表陈燕总要在会后多停留一段时间，将代表们桌上不再使用的铅笔“回收”，然后送给仙市镇中心小学学生，希望可以帮助孩子们从小树立环保和节约的意识。爱普生墨仓式打印机  【第二波：绿临天下有奖问答】请问爱普生的什么打印机凭借“省，好，多”的优势，为用户彻底解决了使用成本居高不下的问题，单张成本仅需哦？以“关注+转发+评论”的方式抢答，手机充值卡就是你的啦！你敢答，我就敢送喔~~「两个吃软饭的爱情喜剧」 猜一部正在热映的电影~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我每个月都有3小时的无线上网时长的~ 中国移动的Wi-Fi可说是搜出来最多的无线网络了，如果不知道哪里有热点，编辑短信WLAN发送到10658015就能查询。最近还发觉了有一个叫i-Shanghai的无线网络，能获得每天2小时免费上网。只要你是20元或者以上的流量套餐客户，每个月就有免费1500分钟wifi时长可以用，帮你省下不少流量费呢！万众期待的《妈妈咪呀》半决赛即将上演，想去现场见证辣妈们的精彩表现，一起为伟大的妈妈们加油！ 万众期待的《妈妈咪呀》半决赛即将上演！想要现场见证辣妈的精彩表现吗？即日至3月24日，关注 转发此微博并@ 你的一位好友，就有机会赢取《妈妈咪呀》半决赛门票！每人2张，共计10张。精彩内容请点击：金池 陈楚生 【群星演绎《夜夜夜夜》 震撼你的听觉】齐秦版： 林志炫版： 熊天平版： 梁静茹版： 金池版：  关诗敏版：  陈楚生版： 周末来醉耳朵~我刚才在 参加了活动，通过活动页面成功分享微博，即可获得抽奖券2张，参与抽奖，即有机会获得数码大奖！千万不要错过哦！ 电脑参与活动请点击： 手机参与活动请点击：做自己 //:转发微博人生最痛苦的煎熬其实是你的希望都寄托在别人身上，自己却无能为力。  柔缇丝再送豪礼，女王们看过来！  柔缇丝再送豪礼，本月抽奖参加活动规则如下：即日起至3月26日关注 并且，小编就会让大家有机会获得Casio TR200 自拍神器一台，颜色自选哦！抽奖时间为3月26日下午17:00整线上抽奖。最幸运的会不会是你！！iPhone彩信发不出？让WiFi君一张图教会你如何设置iPhone彩信参数！【第一波】iPhone彩信发不出？让WiFi君一张图教会你如何设置iPhone彩信参数！即日起至3月24日，转发此微博，并 @ 三名好友就有机会获得一张100元购物卡哟！共计：3名。下午去仲盛 看电影，看完电影已经逛了一圈，走出很远了，才发现交通卡不见了踪影。仔细想了下，怀疑是丢在座位下了，决定折返回去找一下，但也没抱找到的希望。在工作人员帮助下，回到放映厅，当时正在放映电影，我坐过的位置上也有人，还好最后还是找到了。感谢帮我找到卡的小哥！  好久不见，你还好吗？鸭梨山大！ 详情:只要走的方向正确，不去管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。晚安。 我在这里:要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。 法齐娅·库菲 《我不要你死于一事无成》：要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。如果你们的定位不高，就只能看到树枝以下的部位。这不是好高骛远，而是鼓励你要坚持自己的梦想。只要敢想，那才会有动力让自己前进。转发微博 最先道歉的人最勇敢；最先原谅的人最坚强；最先释怀的人最幸福。节能中国，美的见证。用户见证大行动火热进行中，期待您的共同见证。我是第38110个期待见证者，    你们速度跟上，一同亲眼见证，转发分享活动主页还能赢好礼！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事！关注！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事，活动时间：5月13日~ 5月30日关注微博，转发该微博并@ 3名好友，活动结束后将抽取20名幸运网友奖励50元话费卡1张或土木在线公仔~参加产品评选更有机会获得iPad mini→舒服！ 出差在外，住的舒适显的尤其重要；旅行在外，睡的安稳方可玩的舒心；香格里拉一直坚持热情周到的服务，让每一个住店客人都有宾至如归的感觉。曾入住香格里拉的朋友们，您感受到了么？妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   又到一年美粽飘香的端阳时节，最喜欢口味：瑶柱裹蒸粽。超赞~  又是一年美粽飘香的端阳时节，瑶柱裹蒸粽、红米咸肉粽、黑糯米豆沙粽、X.O酱辣肉粽、莲蓉枧水粽、红茶绿茶粽还有花茶粽，您最喜欢什么味道的粽子呢？即日起至5月31日，关注我们并@ 三个好友及转发本微博，写下您最喜欢的一款口味，即有三位幸运粉丝可获得价值188元的迷你香粽礼盒。空间大，安全系数高，人性化配置！你喜欢小威吗？是小威哪点最吸引你？是它的超大空间，还是高安全性，关注北汽威旺官方微博，5月1日至5月30日期间，说出你喜欢小威的一个理由并，同时活动期间每三天还将在北汽威旺新浪、腾讯官微分别抽取三名幸运儿获得话费大奖，快来领取吧美国爱达荷州一家企业推出了会讲故事的睡衣，只需用智能手机扫描一下睡衣上的波点图案，小朋友们就有故事听了。睡衣售价25元，布满睡衣的波点印花原理与二维码类似，家长用智能手机一扫，就能在手机屏幕上看到相应的故事文字，而一款配套的免费应用还能把故事朗读出来。  iPhone5电信版 有意者请联系哦~iPhone5电信版   无需预付费  话费每月缴 并享受7.5折优惠  每月有 1290分钟国内通话，超过后长途市话漫游0.15元每分钟，全国接听免费。2G上网流量，180条短信。有意者联系我不论你是跨国出游、抱团组队、寂寞独行、爬山涉水、舍远求近亦或比翼双飞，领潮利器带你抢“鲜”体验魅力拍摄，领略无限“清”春。给力支持 ！   3月19日-3月24日，关注，转发此微博并@ 3位好友，“翼”起参与活动，不论你是跨国出游、抱团组队、寂寞独行、爬山涉水、舍远求近亦或比翼双飞，领潮利器带你抢“鲜”体验魅力拍摄，领略无限“清”春。大奖只等你来拿！！！  （详见海报）体验智能生活，演绎智能精彩！祝贺 粉丝过百万，再接再厉，辉煌再铸！ 星粉们，看看我们主页右上方，没错！ 粉丝过百万啦！感谢百万星粉汇集于此，欢迎更多星粉加入到我们的大家族中！和我们一起，体验智能生活，演绎智能精彩！3月25日24:00前，转发本信息，并@ 三位好友，就有机会获得100元话费充值卡！一共20个名额，转发走起！在我看来，最具英伦风情的元素，如果第一是英伦格，第二就数米字旗了。英伦风，attractive~~最具英伦风情的元素是什么？米字旗，摇滚乐，还是英伦格？即日起至3月25日，说出你心目中最具有英伦范儿的元素，转发此微博并@ 你的3位好友，就有机会获得Lee Cooper 英伦风围巾大礼，每天20件，7天不间断！各位“英伦范儿”走起！ 为嘛李大仁唱歌的声音这么像林宥嘉~「我不会喜欢你」「麦兜响当当」【】一部让人笑到肚子疼然后感动到流泪的香港动画片。告诉了我们生活本就不可能事事如意：原来有些东西，没有就真的没有。不行，就真的不行。没鱼蛋，没粗面，没去马尔代夫，没奖牌，没张保仔宝藏，而屌丝照样也很快乐。你也看过这部动画吗？猜对并转发即可参与抽奖，每天2份等你来抢！mate 地址：【6.1英寸极致巨屏，我的口袋影院—华为Mate来了！3月21日12:00-3月25日18:18，在华为商城0元预约华为Mate，即有机会赢华为Mate、平板电脑等惊喜大奖！预约猛戳：  】现关注 并转发本微博，将送出Mate手机1部~ 潜心修炼已造极，天下谁人不识君。 恭喜您的绿境界已达炉火纯青..    你也来测测呗~ 测试地址：周末也要按时睡觉~【英国研究显示：缺觉一周，700多种基因改变】英国萨里大学实验显示，缺乏睡眠的参试者体内有711种基因的功能发生改变，涉及新陈代谢、炎症、免疫力和抗压等功能。尽管此后只要保证一周正常睡眠，就可让受损基因恢复到正常运行模式，但缺觉仍会引发严重的健康隐患，如肥胖、心脏病和糖尿病。 的全国加盟热线是：A. 400-0512-597  想要加盟的亲，拨起来~~周六问答时间到咯！问：如意馄饨的全国加盟热线是多少？ A400-0512-597    B400-0512-598 。童鞋们，成为我们的粉丝，，转发并答对问题，就有机会获得50元话费。明日10:00准时抽取2名幸运粉丝，50元话费即刻到账哦！//: 网站上的 banner 广告在信任度上的排名是倒数第二，可能的原因是网络用户一般看到 banner 广告，都会选择关闭、忽视或者遗忘。不过信任度最差的是短信广告。【社交媒体广告不受信任，亲友提议最靠谱】Forrester报告显示，传统的亲朋好友对品牌的建议依旧最具信任度，北美的比例达到70%，欧洲则是61%。比较令人吃惊的是，社交媒体的普及并没有提高人们对社交媒体广告的信任度，位列倒数第三，北美消费者和欧洲消费者信任社交媒体广告的比例只有 15% 和 10%A：ecowing  了解锦湖轮胎，赢大礼！3.22-3.26 只要正确答题，转发并评论此微博，关注锦湖轮胎官方微博且，就有机会抢到三星 GALAXY Note II 手机一部，还有10套精美洗漱套装！心动不如行动！问：锦湖最具代表性的环保品牌是哪个产品？   选：A：ecowing  B : Solus 答案见长微博哦转发微博【期待】我不贪心，只希望现在的朋友都不变，以后还是可以相聚，无关金钱名利，大碗喝酒大口吃肉，能潇洒开心的日子就忘记痛苦。老了以后相拥回忆往事，在黄昏下相望。哈哈，有意思！【女生和男生逛淘宝的区别~】微调查，真的是这样吗？  （淘宝网）  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！有时，孤独比拥抱实在。不论你是跨国出游、抱团组队、寂寞独行、爬山涉水、舍远求近亦或比翼双飞，领潮利器带你抢“鲜”体验魅力拍摄，领略无限“清”春。给力支持 ！   3月19日-3月24日，关注，转发此微博并@ 3位好友，“翼”起参与活动，不论你是跨国出游、抱团组队、寂寞独行、爬山涉水、舍远求近亦或比翼双飞，领潮利器带你抢“鲜”体验魅力拍摄，领略无限“清”春。大奖只等你来拿！！！  （详见海报）体验智能生活，演绎智能精彩！祝贺 粉丝过百万，再接再厉，辉煌再铸！ 星粉们，看看我们主页右上方，没错！ 粉丝过百万啦！感谢百万星粉汇集于此，欢迎更多星粉加入到我们的大家族中！和我们一起，体验智能生活，演绎智能精彩！3月25日24:00前，转发本信息，并@ 三位好友，就有机会获得100元话费充值卡！一共20个名额，转发走起！在我看来，最具英伦风情的元素，如果第一是英伦格，第二就数米字旗了。英伦风，attractive~~最具英伦风情的元素是什么？米字旗，摇滚乐，还是英伦格？即日起至3月25日，说出你心目中最具有英伦范儿的元素，转发此微博并@ 你的3位好友，就有机会获得Lee Cooper 英伦风围巾大礼，每天20件，7天不间断！各位“英伦范儿”走起！ 为嘛李大仁唱歌的声音这么像林宥嘉~「我不会喜欢你」「麦兜响当当」【】一部让人笑到肚子疼然后感动到流泪的香港动画片。告诉了我们生活本就不可能事事如意：原来有些东西，没有就真的没有。不行，就真的不行。没鱼蛋，没粗面，没去马尔代夫，没奖牌，没张保仔宝藏，而屌丝照样也很快乐。你也看过这部动画吗？猜对并转发即可参与抽奖，每天2份等你来抢！mate 地址：【6.1英寸极致巨屏，我的口袋影院—华为Mate来了！3月21日12:00-3月25日18:18，在华为商城0元预约华为Mate，即有机会赢华为Mate、平板电脑等惊喜大奖！预约猛戳：  】现关注 并转发本微博，将送出Mate手机1部~ 潜心修炼已造极，天下谁人不识君。 恭喜您的绿境界已达炉火纯青..    你也来测测呗~ 测试地址：周末也要按时睡觉~【英国研究显示：缺觉一周，700多种基因改变】英国萨里大学实验显示，缺乏睡眠的参试者体内有711种基因的功能发生改变，涉及新陈代谢、炎症、免疫力和抗压等功能。尽管此后只要保证一周正常睡眠，就可让受损基因恢复到正常运行模式，但缺觉仍会引发严重的健康隐患，如肥胖、心脏病和糖尿病。 的全国加盟热线是：A. 400-0512-597  想要加盟的亲，拨起来~~周六问答时间到咯！问：如意馄饨的全国加盟热线是多少？ A400-0512-597    B400-0512-598 。童鞋们，成为我们的粉丝，，转发并答对问题，就有机会获得50元话费。明日10:00准时抽取2名幸运粉丝，50元话费即刻到账哦！//: 网站上的 banner 广告在信任度上的排名是倒数第二，可能的原因是网络用户一般看到 banner 广告，都会选择关闭、忽视或者遗忘。不过信任度最差的是短信广告。【社交媒体广告不受信任，亲友提议最靠谱】Forrester报告显示，传统的亲朋好友对品牌的建议依旧最具信任度，北美的比例达到70%，欧洲则是61%。比较令人吃惊的是，社交媒体的普及并没有提高人们对社交媒体广告的信任度，位列倒数第三，北美消费者和欧洲消费者信任社交媒体广告的比例只有 15% 和 10%A：ecowing  了解锦湖轮胎，赢大礼！3.22-3.26 只要正确答题，转发并评论此微博，关注锦湖轮胎官方微博且，就有机会抢到三星 GALAXY Note II 手机一部，还有10套精美洗漱套装！心动不如行动！问：锦湖最具代表性的环保品牌是哪个产品？   选：A：ecowing  B : Solus 答案见长微博哦转发微博【期待】我不贪心，只希望现在的朋友都不变，以后还是可以相聚，无关金钱名利，大碗喝酒大口吃肉，能潇洒开心的日子就忘记痛苦。老了以后相拥回忆往事，在黄昏下相望。哈哈，有意思！【女生和男生逛淘宝的区别~】微调查，真的是这样吗？  （淘宝网）  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！有时，孤独比拥抱实在。  好久不见，你还好吗？鸭梨山大！ 详情:只要走的方向正确，不去管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。晚安。 我在这里:要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。 法齐娅·库菲 《我不要你死于一事无成》：要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。如果你们的定位不高，就只能看到树枝以下的部位。这不是好高骛远，而是鼓励你要坚持自己的梦想。只要敢想，那才会有动力让自己前进。转发微博 最先道歉的人最勇敢；最先原谅的人最坚强；最先释怀的人最幸福。节能中国，美的见证。用户见证大行动火热进行中，期待您的共同见证。我是第38110个期待见证者，    你们速度跟上，一同亲眼见证，转发分享活动主页还能赢好礼！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事！关注！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事，活动时间：5月13日~ 5月30日关注微博，转发该微博并@ 3名好友，活动结束后将抽取20名幸运网友奖励50元话费卡1张或土木在线公仔~参加产品评选更有机会获得iPad mini→舒服！ 出差在外，住的舒适显的尤其重要；旅行在外，睡的安稳方可玩的舒心；香格里拉一直坚持热情周到的服务，让每一个住店客人都有宾至如归的感觉。曾入住香格里拉的朋友们，您感受到了么？妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   又到一年美粽飘香的端阳时节，最喜欢口味：瑶柱裹蒸粽。超赞~  又是一年美粽飘香的端阳时节，瑶柱裹蒸粽、红米咸肉粽、黑糯米豆沙粽、X.O酱辣肉粽、莲蓉枧水粽、红茶绿茶粽还有花茶粽，您最喜欢什么味道的粽子呢？即日起至5月31日，关注我们并@ 三个好友及转发本微博，写下您最喜欢的一款口味，即有三位幸运粉丝可获得价值188元的迷你香粽礼盒。空间大，安全系数高，人性化配置！你喜欢小威吗？是小威哪点最吸引你？是它的超大空间，还是高安全性，关注北汽威旺官方微博，5月1日至5月30日期间，说出你喜欢小威的一个理由并，同时活动期间每三天还将在北汽威旺新浪、腾讯官微分别抽取三名幸运儿获得话费大奖，快来领取吧美国爱达荷州一家企业推出了会讲故事的睡衣，只需用智能手机扫描一下睡衣上的波点图案，小朋友们就有故事听了。睡衣售价25元，布满睡衣的波点印花原理与二维码类似，家长用智能手机一扫，就能在手机屏幕上看到相应的故事文字，而一款配套的免费应用还能把故事朗读出来。  iPhone5电信版 有意者请联系哦~iPhone5电信版   无需预付费  话费每月缴 并享受7.5折优惠  每月有 1290分钟国内通话，超过后长途市话漫游0.15元每分钟，全国接听免费。2G上网流量，180条短信。有意者联系我哼哼~不知道说什么好~【曝料！一视同仁！】：早上出门跑步，路遇警车被贴条。安徽牌照的警车开来上海乱停车。来一张~ 地址：每个人都在寻找那个对的人。在千万人之中遇见所要遇见的，对的人终会遇上，不在北京就在西雅图，或者是其他的城市。关注+ 并转发，就有机会获得价值150元电影票1张，对的人在影院相遇~ 转发微博有人说，人生像是一杯白开水，放入蜂蜜就是甜的，放入盐就是咸的。其实，人生的痛苦和快乐，都是来源于自己的内心。心是苦的，人生便如苦海无边；心是甜的，人生处处都是曼妙风景。晚安 待我仔细琢磨琢磨~世界上有一条大河特别波涛汹涌，淹死了许多人，叫聪明。世界上不存在大智慧，就像世界上本不存在才华这个词，也不存在事业这个词，存在的是琐碎。重复的事情在不停地做，你就是专家；做重复的事特别专注，你就是大家。就这么简单。（刘震云）晚安，朋友。她和汤唯之间的化学反应还不错~俩人打架那场戏，我靠，演得太过瘾了~马上~ 今天是世界睡眠日，你还不赶紧睡觉去……  哈哈~还好~不过我稍有剧透，记得别抱太高期望才有惊喜啊！//: 小浪的品位真不赖 ，好电影大家看！//: 去试婚纱那场戏美呆了；波酥全程都很帅，即使胡子拉碴。最后那场帝国大厦的戏份，看得心里扑通扑通了好几下！ 推荐！好久没看到这么接地气的片了。 在里面大飙演技，文佳佳的嚣张、无奈、恐惧、委屈、坚强、独立诠释到位，只是某些外放的戏演得就稍显过了！相比之下， 波酥的Frank要演得很闷、老好人，发挥的地方就不是那么多。主题：钱不能买到一切；男人、女人都要有自己的事业。幸福就在身边幸福离我有多远？却被自己一个一个的理由推翻，原来，幸福一直就在我身边。很小很小的时候，有亲人温暖的怀抱，有可亲可爱的伙伴陪着自由的玩耍，一起唱着的歌如鸟儿的欢叫声回荡在大自然赐于的每一个脚落，那个时候，幸福就在身边。 快速办理入住、快速退房服务、配偶免费入住  新一周【有奖问答】又开始啦！想获得限量版飞行员小熊和飞机钥匙扣么？看图【说出任意一项希尔顿荣誉客会礼遇】并@ 三位好友 即有机会获得！本周五抽取两位幸运粉丝！童鞋们一起来看看本周詹姆斯先生在机场的经历吧！使用空调时细心调节室温，制冷时定高1℃，制热时定低2℃，可省电10%以上；使用电子账单，用网银汇款，节省纸张；出行尽量选择公共交通；节约纸张，打印过的单面纸继续使用，非机密的可二次利用；使用电子阅读器，这样就不用买太多的书，节省树木，环保低碳。【我做绿V客，每周七选一，环保一起来。】君亭酒店期待您和我们一起行动，为环保做贡献！即日起关注，转发评论此条微博并@ 三位好友，告诉大家您的环保举动！我们将于3月25日抽取幸运粉丝两名，获得君亭酒店的通用房券一张。还等什么？每周一天，做出你的环保改变！慢生活，才是我的调调！暂时逃离工作的紧张步调，伴着和煦的春风，在米子mizzi享用一顿美味的brunch，是件美妙的事情！悠闲时光，有 陪伴真好！~ 暂时逃离工作的紧张步调,伴着和煦的春风，在米子mizzi享用一顿美味的brunch 即日起至3月22日，关注 和 转发此微博并，就有机会获得mizzicafe提供的精选午市套餐，共5个名额，来这共度一个悠然时光吧！有可能还会遇到明星哟~睡眠习惯对于确定枕头的高度也有影响，习惯仰睡的人，其枕头高度应以压缩后与自己的拳头高度（握拳虎口向上的高度为拳高标准）相等为宜；而习惯侧睡的人，其枕头高度应以压缩后与自己的一侧肩宽高度一致为宜。当然，无论仰睡、侧睡都能保持颈部正常生理弧度的枕头是最理想的。这里有蓝色天空，这里有健康生活，这里更有假日形象大使 和你一起关注“地球一小时”节能活动！3.18-3.23期间，参与我们的转发活动，就有机会获得假日酒店的软硬枕头！在此，感谢 赞助活动枕芯，让我们携手开启地球健康能量吧！（活动详见海报）你应该转我这条>>  //:是吗？找机会看看！ //:虽然最后这个结局略显刻意，但是我就是喜欢大团圆~哈哈！汤MM在这片子里太接地气了，导演这部戏可比那部《海洋天堂》好太多了！刚刚看完《北京遇上西雅图》内地能拍出这般完整，浪漫，动人的都市情缘着实比N个古装大制作还要来的珍贵。汤唯是一个极具个人魅力的movie star！她举手投足间散发的自然大气总能让那些莺莺燕燕花容失色，本片依旧如此。这是一部能打90分的电影。那10分扣给了结尾，我不喜欢强加上去的大团圆结局。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！虽然最后这个结局略显刻意，但是我就是喜欢大团圆~哈哈！汤MM在这片子里太接地气了，导演这部戏可比那部《海洋天堂》好太多了！刚刚看完《北京遇上西雅图》内地能拍出这般完整，浪漫，动人的都市情缘着实比N个古装大制作还要来的珍贵。汤唯是一个极具个人魅力的movie star！她举手投足间散发的自然大气总能让那些莺莺燕燕花容失色，本片依旧如此。这是一部能打90分的电影。那10分扣给了结尾，我不喜欢强加上去的大团圆结局。哼哼~不知道说什么好~【曝料！一视同仁！】：早上出门跑步，路遇警车被贴条。安徽牌照的警车开来上海乱停车。来一张~ 地址：每个人都在寻找那个对的人。在千万人之中遇见所要遇见的，对的人终会遇上，不在北京就在西雅图，或者是其他的城市。关注+ 并转发，就有机会获得价值150元电影票1张，对的人在影院相遇~ 转发微博有人说，人生像是一杯白开水，放入蜂蜜就是甜的，放入盐就是咸的。其实，人生的痛苦和快乐，都是来源于自己的内心。心是苦的，人生便如苦海无边；心是甜的，人生处处都是曼妙风景。晚安 待我仔细琢磨琢磨~世界上有一条大河特别波涛汹涌，淹死了许多人，叫聪明。世界上不存在大智慧，就像世界上本不存在才华这个词，也不存在事业这个词，存在的是琐碎。重复的事情在不停地做，你就是专家；做重复的事特别专注，你就是大家。就这么简单。（刘震云）晚安，朋友。她和汤唯之间的化学反应还不错~俩人打架那场戏，我靠，演得太过瘾了~马上~ 今天是世界睡眠日，你还不赶紧睡觉去……  哈哈~还好~不过我稍有剧透，记得别抱太高期望才有惊喜啊！//: 小浪的品位真不赖 ，好电影大家看！//: 去试婚纱那场戏美呆了；波酥全程都很帅，即使胡子拉碴。最后那场帝国大厦的戏份，看得心里扑通扑通了好几下！ 推荐！好久没看到这么接地气的片了。 在里面大飙演技，文佳佳的嚣张、无奈、恐惧、委屈、坚强、独立诠释到位，只是某些外放的戏演得就稍显过了！相比之下， 波酥的Frank要演得很闷、老好人，发挥的地方就不是那么多。主题：钱不能买到一切；男人、女人都要有自己的事业。幸福就在身边幸福离我有多远？却被自己一个一个的理由推翻，原来，幸福一直就在我身边。很小很小的时候，有亲人温暖的怀抱，有可亲可爱的伙伴陪着自由的玩耍，一起唱着的歌如鸟儿的欢叫声回荡在大自然赐于的每一个脚落，那个时候，幸福就在身边。 快速办理入住、快速退房服务、配偶免费入住  新一周【有奖问答】又开始啦！想获得限量版飞行员小熊和飞机钥匙扣么？看图【说出任意一项希尔顿荣誉客会礼遇】并@ 三位好友 即有机会获得！本周五抽取两位幸运粉丝！童鞋们一起来看看本周詹姆斯先生在机场的经历吧！使用空调时细心调节室温，制冷时定高1℃，制热时定低2℃，可省电10%以上；使用电子账单，用网银汇款，节省纸张；出行尽量选择公共交通；节约纸张，打印过的单面纸继续使用，非机密的可二次利用；使用电子阅读器，这样就不用买太多的书，节省树木，环保低碳。【我做绿V客，每周七选一，环保一起来。】君亭酒店期待您和我们一起行动，为环保做贡献！即日起关注，转发评论此条微博并@ 三位好友，告诉大家您的环保举动！我们将于3月25日抽取幸运粉丝两名，获得君亭酒店的通用房券一张。还等什么？每周一天，做出你的环保改变！慢生活，才是我的调调！暂时逃离工作的紧张步调，伴着和煦的春风，在米子mizzi享用一顿美味的brunch，是件美妙的事情！悠闲时光，有 陪伴真好！~ 暂时逃离工作的紧张步调,伴着和煦的春风，在米子mizzi享用一顿美味的brunch 即日起至3月22日，关注 和 转发此微博并，就有机会获得mizzicafe提供的精选午市套餐，共5个名额，来这共度一个悠然时光吧！有可能还会遇到明星哟~睡眠习惯对于确定枕头的高度也有影响，习惯仰睡的人，其枕头高度应以压缩后与自己的拳头高度（握拳虎口向上的高度为拳高标准）相等为宜；而习惯侧睡的人，其枕头高度应以压缩后与自己的一侧肩宽高度一致为宜。当然，无论仰睡、侧睡都能保持颈部正常生理弧度的枕头是最理想的。这里有蓝色天空，这里有健康生活，这里更有假日形象大使 和你一起关注“地球一小时”节能活动！3.18-3.23期间，参与我们的转发活动，就有机会获得假日酒店的软硬枕头！在此，感谢 赞助活动枕芯，让我们携手开启地球健康能量吧！（活动详见海报）你应该转我这条>>  //:是吗？找机会看看！ //:虽然最后这个结局略显刻意，但是我就是喜欢大团圆~哈哈！汤MM在这片子里太接地气了，导演这部戏可比那部《海洋天堂》好太多了！刚刚看完《北京遇上西雅图》内地能拍出这般完整，浪漫，动人的都市情缘着实比N个古装大制作还要来的珍贵。汤唯是一个极具个人魅力的movie star！她举手投足间散发的自然大气总能让那些莺莺燕燕花容失色，本片依旧如此。这是一部能打90分的电影。那10分扣给了结尾，我不喜欢强加上去的大团圆结局。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！虽然最后这个结局略显刻意，但是我就是喜欢大团圆~哈哈！汤MM在这片子里太接地气了，导演这部戏可比那部《海洋天堂》好太多了！刚刚看完《北京遇上西雅图》内地能拍出这般完整，浪漫，动人的都市情缘着实比N个古装大制作还要来的珍贵。汤唯是一个极具个人魅力的movie star！她举手投足间散发的自然大气总能让那些莺莺燕燕花容失色，本片依旧如此。这是一部能打90分的电影。那10分扣给了结尾，我不喜欢强加上去的大团圆结局。  好久不见，你还好吗？鸭梨山大！ 详情:只要走的方向正确，不去管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。晚安。 我在这里:要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。 法齐娅·库菲 《我不要你死于一事无成》：要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。如果你们的定位不高，就只能看到树枝以下的部位。这不是好高骛远，而是鼓励你要坚持自己的梦想。只要敢想，那才会有动力让自己前进。转发微博 最先道歉的人最勇敢；最先原谅的人最坚强；最先释怀的人最幸福。节能中国，美的见证。用户见证大行动火热进行中，期待您的共同见证。我是第38110个期待见证者，    你们速度跟上，一同亲眼见证，转发分享活动主页还能赢好礼！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事！关注！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事，活动时间：5月13日~ 5月30日关注微博，转发该微博并@ 3名好友，活动结束后将抽取20名幸运网友奖励50元话费卡1张或土木在线公仔~参加产品评选更有机会获得iPad mini→舒服！ 出差在外，住的舒适显的尤其重要；旅行在外，睡的安稳方可玩的舒心；香格里拉一直坚持热情周到的服务，让每一个住店客人都有宾至如归的感觉。曾入住香格里拉的朋友们，您感受到了么？妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   又到一年美粽飘香的端阳时节，最喜欢口味：瑶柱裹蒸粽。超赞~  又是一年美粽飘香的端阳时节，瑶柱裹蒸粽、红米咸肉粽、黑糯米豆沙粽、X.O酱辣肉粽、莲蓉枧水粽、红茶绿茶粽还有花茶粽，您最喜欢什么味道的粽子呢？即日起至5月31日，关注我们并@ 三个好友及转发本微博，写下您最喜欢的一款口味，即有三位幸运粉丝可获得价值188元的迷你香粽礼盒。空间大，安全系数高，人性化配置！你喜欢小威吗？是小威哪点最吸引你？是它的超大空间，还是高安全性，关注北汽威旺官方微博，5月1日至5月30日期间，说出你喜欢小威的一个理由并，同时活动期间每三天还将在北汽威旺新浪、腾讯官微分别抽取三名幸运儿获得话费大奖，快来领取吧美国爱达荷州一家企业推出了会讲故事的睡衣，只需用智能手机扫描一下睡衣上的波点图案，小朋友们就有故事听了。睡衣售价25元，布满睡衣的波点印花原理与二维码类似，家长用智能手机一扫，就能在手机屏幕上看到相应的故事文字，而一款配套的免费应用还能把故事朗读出来。  iPhone5电信版 有意者请联系哦~iPhone5电信版   无需预付费  话费每月缴 并享受7.5折优惠  每月有 1290分钟国内通话，超过后长途市话漫游0.15元每分钟，全国接听免费。2G上网流量，180条短信。有意者联系我加班。。。。。。  详情:昼夜均等、寒温各半【今日春分】春分是一年中阴阳平衡，昼夜均等、寒温各半的时期。不过由于阳虚之体不能与阴平衡，容易出现五更腹泻（主要表现为消化不良的腹泻）；另外此时风大，感冒、流涕易发生。亲的膳食要禁忌大热、大寒的饮食，保持寒热均衡。这段时期也不适饮用过肥腻的汤品。图Via.使用空调时细心调节室温，制冷时定高1℃，制热时定低2℃，可省电10%以上；使用电子账单，用网银汇款，节省纸张；出行尽量选择公共交通；节约纸张，打印过的单面纸继续使用，非机密的可二次利用；使用电子阅读器，这样就不用买太多的书，节省树木，环保低碳。【我做绿V客，每周七选一，环保一起来。】君亭酒店期待您和我们一起行动，为环保做贡献！即日起关注，转发评论此条微博并@ 三位好友，告诉大家您的环保举动！我们将于3月25日抽取幸运粉丝两名，获得君亭酒店的通用房券一张。还等什么？每周一天，做出你的环保改变！求 演唱会门票！ 关注送礼强势来袭，现在只要关注好乐迪并转发此微博AT3位好友，即可有机会获得本周的大礼！本周礼品关键字：“你我约定~~” 懂得入【上海直飞清迈免费来回机票1套（不含税金）】由东方航空承运；空客A320包机往返直飞；品牌酒店入住；温馨早餐 = 超高性价比 + 信心保证 + 舒适便捷 。打造您随心所欲的自由行！这个太赞了，诱惑力十足啊！大家一起来支持！ 丽途——您的五星级出行管家。你知道么，每年三月的第二个星期四是世界肾脏日。设立这个节日的目的，在于提高人们对慢性肾脏病以及相关的心血管疾病和死亡率的认识，并重视在慢性肾脏病的早期的检测和预防方面全球的迫切需求。关注肾健康，爱肾护肾远离肾结石。 加微博，赢ipad4! 你知道么，每年三月的第二个星期四是世界肾脏日。关注肾健康，爱肾护肾远离肾结石。即日起只要同时关注，，转发本微博并，就有机会获得iPad4一台！得奖名单于3月20日公布。关注，更多活动等着你。快行动啦！笑得不行了！~~补发几张《》第三季总决赛， 模仿 更逆天的图图！逆天了！《》第三季总决赛， 逆天模仿周晓欧！巧的是，周晓欧本人惊喜出现，大家看看贾玲的表情~  好久不见，你还好吗？//: 看我越来越漂亮了简简单单，原来才是最不简单的。真把我当机器人使了啊～！上天所应许你的，都已或近或远地给了你。有一样重要的东西，它知道你等待已久，但它迟迟不给你，甚至没有露出任何征兆。因为它在等候你。它给你生命中最为重要的礼物，这将是一种终结。如果你不是足够强大，你怎么伸出手去迎接，你可能承当不住。你要做得更好，要生长，要等待。姐姐，你太out了~ //:我还不会玩。。大家好，我是刘亦菲我要做远方的忠诚的儿子，和物质的短暂情人我要做远方的忠诚的儿子，和物质的短暂情人，和所有以梦为马的诗人一样，我不得不和烈士和小丑走在同一道路上。------海子加班。。。。。。  详情:昼夜均等、寒温各半【今日春分】春分是一年中阴阳平衡，昼夜均等、寒温各半的时期。不过由于阳虚之体不能与阴平衡，容易出现五更腹泻（主要表现为消化不良的腹泻）；另外此时风大，感冒、流涕易发生。亲的膳食要禁忌大热、大寒的饮食，保持寒热均衡。这段时期也不适饮用过肥腻的汤品。图Via.使用空调时细心调节室温，制冷时定高1℃，制热时定低2℃，可省电10%以上；使用电子账单，用网银汇款，节省纸张；出行尽量选择公共交通；节约纸张，打印过的单面纸继续使用，非机密的可二次利用；使用电子阅读器，这样就不用买太多的书，节省树木，环保低碳。【我做绿V客，每周七选一，环保一起来。】君亭酒店期待您和我们一起行动，为环保做贡献！即日起关注，转发评论此条微博并@ 三位好友，告诉大家您的环保举动！我们将于3月25日抽取幸运粉丝两名，获得君亭酒店的通用房券一张。还等什么？每周一天，做出你的环保改变！求 演唱会门票！ 关注送礼强势来袭，现在只要关注好乐迪并转发此微博AT3位好友，即可有机会获得本周的大礼！本周礼品关键字：“你我约定~~” 懂得入【上海直飞清迈免费来回机票1套（不含税金）】由东方航空承运；空客A320包机往返直飞；品牌酒店入住；温馨早餐 = 超高性价比 + 信心保证 + 舒适便捷 。打造您随心所欲的自由行！这个太赞了，诱惑力十足啊！大家一起来支持！ 丽途——您的五星级出行管家。你知道么，每年三月的第二个星期四是世界肾脏日。设立这个节日的目的，在于提高人们对慢性肾脏病以及相关的心血管疾病和死亡率的认识，并重视在慢性肾脏病的早期的检测和预防方面全球的迫切需求。关注肾健康，爱肾护肾远离肾结石。 加微博，赢ipad4! 你知道么，每年三月的第二个星期四是世界肾脏日。关注肾健康，爱肾护肾远离肾结石。即日起只要同时关注，，转发本微博并，就有机会获得iPad4一台！得奖名单于3月20日公布。关注，更多活动等着你。快行动啦！笑得不行了！~~补发几张《》第三季总决赛， 模仿 更逆天的图图！逆天了！《》第三季总决赛， 逆天模仿周晓欧！巧的是，周晓欧本人惊喜出现，大家看看贾玲的表情~  好久不见，你还好吗？//: 看我越来越漂亮了简简单单，原来才是最不简单的。真把我当机器人使了啊～！上天所应许你的，都已或近或远地给了你。有一样重要的东西，它知道你等待已久，但它迟迟不给你，甚至没有露出任何征兆。因为它在等候你。它给你生命中最为重要的礼物，这将是一种终结。如果你不是足够强大，你怎么伸出手去迎接，你可能承当不住。你要做得更好，要生长，要等待。姐姐，你太out了~ //:我还不会玩。。大家好，我是刘亦菲我要做远方的忠诚的儿子，和物质的短暂情人我要做远方的忠诚的儿子，和物质的短暂情人，和所有以梦为马的诗人一样，我不得不和烈士和小丑走在同一道路上。------海子  好久不见，你还好吗？鸭梨山大！ 详情:只要走的方向正确，不去管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。晚安。 我在这里:要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。 法齐娅·库菲 《我不要你死于一事无成》：要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。如果你们的定位不高，就只能看到树枝以下的部位。这不是好高骛远，而是鼓励你要坚持自己的梦想。只要敢想，那才会有动力让自己前进。转发微博 最先道歉的人最勇敢；最先原谅的人最坚强；最先释怀的人最幸福。节能中国，美的见证。用户见证大行动火热进行中，期待您的共同见证。我是第38110个期待见证者，    你们速度跟上，一同亲眼见证，转发分享活动主页还能赢好礼！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事！关注！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事，活动时间：5月13日~ 5月30日关注微博，转发该微博并@ 3名好友，活动结束后将抽取20名幸运网友奖励50元话费卡1张或土木在线公仔~参加产品评选更有机会获得iPad mini→舒服！ 出差在外，住的舒适显的尤其重要；旅行在外，睡的安稳方可玩的舒心；香格里拉一直坚持热情周到的服务，让每一个住店客人都有宾至如归的感觉。曾入住香格里拉的朋友们，您感受到了么？妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   又到一年美粽飘香的端阳时节，最喜欢口味：瑶柱裹蒸粽。超赞~  又是一年美粽飘香的端阳时节，瑶柱裹蒸粽、红米咸肉粽、黑糯米豆沙粽、X.O酱辣肉粽、莲蓉枧水粽、红茶绿茶粽还有花茶粽，您最喜欢什么味道的粽子呢？即日起至5月31日，关注我们并@ 三个好友及转发本微博，写下您最喜欢的一款口味，即有三位幸运粉丝可获得价值188元的迷你香粽礼盒。空间大，安全系数高，人性化配置！你喜欢小威吗？是小威哪点最吸引你？是它的超大空间，还是高安全性，关注北汽威旺官方微博，5月1日至5月30日期间，说出你喜欢小威的一个理由并，同时活动期间每三天还将在北汽威旺新浪、腾讯官微分别抽取三名幸运儿获得话费大奖，快来领取吧美国爱达荷州一家企业推出了会讲故事的睡衣，只需用智能手机扫描一下睡衣上的波点图案，小朋友们就有故事听了。睡衣售价25元，布满睡衣的波点印花原理与二维码类似，家长用智能手机一扫，就能在手机屏幕上看到相应的故事文字，而一款配套的免费应用还能把故事朗读出来。  iPhone5电信版 有意者请联系哦~iPhone5电信版   无需预付费  话费每月缴 并享受7.5折优惠  每月有 1290分钟国内通话，超过后长途市话漫游0.15元每分钟，全国接听免费。2G上网流量，180条短信。有意者联系我午饭～请叫我“摇大神”！因为我在 参加了活动，以神力光速摇爆一罐可口可乐，成绩排在银河系前10%。分享微博还有机会中大奖！下载小米商城，跟我一起摇可口可乐！ 无论我们的生命还有多长，我们只能活在当下的一时；无论世界多么广大，我们只能站立当下的一处；无论世界上的路有多少条，我们只能走当下行进的这条路。我们无法同时活在过去现在和未来，也无法同时置身各处。但是只要我们愿意让心休息，则世界都在这一心。「悟妙法师」非诚勿扰ing～请叫我“摇大神”！因为我在 参加了活动，以神力光速摇爆一罐可口可乐，成绩排在银河系前10%。分享微博还有机会中大奖！下载小米商城，跟我一起摇可口可乐！ 赞！《如果你离开，我依然骄傲的站这》在泰国pai县，夕阳十分，网友 找到一颗小树，与其共舞。哇，图里有李敏镐哇！想去泰国，求好运！ 在《泰囧》告一段落之后，泰国依然是我们心之向往的国度，拜佛、骑大象、感受最美丽的微笑、做一次纯正的泰国SPA，骑摩托车走街窜巷……参与本期的活动就有机会赢取【泰国6日游】获取方式：1）；2）@ 3位好友转发此微博。获奖名单于4月10日17:00公布。线路详情>   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 两张电影票对堂堂万达来说根本不值一提，对中奖者来说如果有合理解释，我们也不会耿耿于怀。可是，你们根本不把支持者当回事，你们欠未收到中奖兑换码的观影者一个合理解释！ 能中奖，本来是件挺开心的事，结果现在演变成了一个很难看的戏码。中奖通知发布后，按要求回复了私信，结果一直未收到兑换码。期间多次向 发私信、评论询问，迄今未得到半字答复！按你们的游戏规则，兑换码的使用今天截止，你们到底在玩什么？ 能中奖，本来是件挺开心的事，结果现在演变成了一个很难看的戏码。中奖通知发布后，按要求回复了私信，结果一直未收到兑换码。期间多次向 发私信、评论询问，迄今未得到半字答复！按你们的游戏规则，兑换码的使用今天截止，你们到底在玩什么？请叫我“摇摇大师”！因为我在 参加了活动，以原子弹爆炸的速度摇爆一罐可口可乐。分享微博还有机会中大奖！下载小米商城，跟我一起摇可口可乐！ 虹桥机场2号航站楼开航3周年啦！大家都来过这里坐过灰机吧？~3周年纪念日嗨皮啊！感谢 给我们带来的优质服务，祝粉丝多多，口碑爆棚，再创佳绩！ 明天3月16日是虹桥机场2号航站楼开航3周年纪念日，为了感谢广大旅客在这3年里对我们的支持及肯定，即日起至3月19日20:00，关注 转发本微博并@ 三位好友，就有一位幸运粉丝获得16G白色iPad3一台。获奖名单于3月19日当晚公布。即刻参加活动，并有优惠劵火热领取，大家快行动吧！ 猛戳： 即刻参加活动，并有优惠劵火热领取。关注官方微博，转发此消息并，转的越多机会越大，每天抽2名哦，亲~~我参与了 发起的投票【你在优衣库官网购买一件商品时会参考哪些因素？】，我投给了"商品款式、面料及颜色"等2个选项。你也快来表态吧： 苹果作孽啊！【武汉2万余大学生背债买“苹果”或留信用污点】只需身份证学生证，可首付三成买iPhone。一年间，2万多武汉大学生办理了担保服务，额度超1.6亿。他们大多瞒着父母，从牙缝里抠出钱来还贷，如果中途没钱还贷，还是会求助父母。目前已有近百人逾期未还款，或留下信用污点…武汉晚报午饭～请叫我“摇大神”！因为我在 参加了活动，以神力光速摇爆一罐可口可乐，成绩排在银河系前10%。分享微博还有机会中大奖！下载小米商城，跟我一起摇可口可乐！ 无论我们的生命还有多长，我们只能活在当下的一时；无论世界多么广大，我们只能站立当下的一处；无论世界上的路有多少条，我们只能走当下行进的这条路。我们无法同时活在过去现在和未来，也无法同时置身各处。但是只要我们愿意让心休息，则世界都在这一心。「悟妙法师」非诚勿扰ing～请叫我“摇大神”！因为我在 参加了活动，以神力光速摇爆一罐可口可乐，成绩排在银河系前10%。分享微博还有机会中大奖！下载小米商城，跟我一起摇可口可乐！ 赞！《如果你离开，我依然骄傲的站这》在泰国pai县，夕阳十分，网友 找到一颗小树，与其共舞。哇，图里有李敏镐哇！想去泰国，求好运！ 在《泰囧》告一段落之后，泰国依然是我们心之向往的国度，拜佛、骑大象、感受最美丽的微笑、做一次纯正的泰国SPA，骑摩托车走街窜巷……参与本期的活动就有机会赢取【泰国6日游】获取方式：1）；2）@ 3位好友转发此微博。获奖名单于4月10日17:00公布。线路详情>   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 两张电影票对堂堂万达来说根本不值一提，对中奖者来说如果有合理解释，我们也不会耿耿于怀。可是，你们根本不把支持者当回事，你们欠未收到中奖兑换码的观影者一个合理解释！ 能中奖，本来是件挺开心的事，结果现在演变成了一个很难看的戏码。中奖通知发布后，按要求回复了私信，结果一直未收到兑换码。期间多次向 发私信、评论询问，迄今未得到半字答复！按你们的游戏规则，兑换码的使用今天截止，你们到底在玩什么？ 能中奖，本来是件挺开心的事，结果现在演变成了一个很难看的戏码。中奖通知发布后，按要求回复了私信，结果一直未收到兑换码。期间多次向 发私信、评论询问，迄今未得到半字答复！按你们的游戏规则，兑换码的使用今天截止，你们到底在玩什么？请叫我“摇摇大师”！因为我在 参加了活动，以原子弹爆炸的速度摇爆一罐可口可乐。分享微博还有机会中大奖！下载小米商城，跟我一起摇可口可乐！ 虹桥机场2号航站楼开航3周年啦！大家都来过这里坐过灰机吧？~3周年纪念日嗨皮啊！感谢 给我们带来的优质服务，祝粉丝多多，口碑爆棚，再创佳绩！ 明天3月16日是虹桥机场2号航站楼开航3周年纪念日，为了感谢广大旅客在这3年里对我们的支持及肯定，即日起至3月19日20:00，关注 转发本微博并@ 三位好友，就有一位幸运粉丝获得16G白色iPad3一台。获奖名单于3月19日当晚公布。即刻参加活动，并有优惠劵火热领取，大家快行动吧！ 猛戳： 即刻参加活动，并有优惠劵火热领取。关注官方微博，转发此消息并，转的越多机会越大，每天抽2名哦，亲~~我参与了 发起的投票【你在优衣库官网购买一件商品时会参考哪些因素？】，我投给了"商品款式、面料及颜色"等2个选项。你也快来表态吧： 苹果作孽啊！【武汉2万余大学生背债买“苹果”或留信用污点】只需身份证学生证，可首付三成买iPhone。一年间，2万多武汉大学生办理了担保服务，额度超1.6亿。他们大多瞒着父母，从牙缝里抠出钱来还贷，如果中途没钱还贷，还是会求助父母。目前已有近百人逾期未还款，或留下信用污点…武汉晚报  好久不见，你还好吗？鸭梨山大！ 详情:只要走的方向正确，不去管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。晚安。 我在这里:要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。 法齐娅·库菲 《我不要你死于一事无成》：要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。如果你们的定位不高，就只能看到树枝以下的部位。这不是好高骛远，而是鼓励你要坚持自己的梦想。只要敢想，那才会有动力让自己前进。转发微博 最先道歉的人最勇敢；最先原谅的人最坚强；最先释怀的人最幸福。节能中国，美的见证。用户见证大行动火热进行中，期待您的共同见证。我是第38110个期待见证者，    你们速度跟上，一同亲眼见证，转发分享活动主页还能赢好礼！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事！关注！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事，活动时间：5月13日~ 5月30日关注微博，转发该微博并@ 3名好友，活动结束后将抽取20名幸运网友奖励50元话费卡1张或土木在线公仔~参加产品评选更有机会获得iPad mini→舒服！ 出差在外，住的舒适显的尤其重要；旅行在外，睡的安稳方可玩的舒心；香格里拉一直坚持热情周到的服务，让每一个住店客人都有宾至如归的感觉。曾入住香格里拉的朋友们，您感受到了么？妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   又到一年美粽飘香的端阳时节，最喜欢口味：瑶柱裹蒸粽。超赞~  又是一年美粽飘香的端阳时节，瑶柱裹蒸粽、红米咸肉粽、黑糯米豆沙粽、X.O酱辣肉粽、莲蓉枧水粽、红茶绿茶粽还有花茶粽，您最喜欢什么味道的粽子呢？即日起至5月31日，关注我们并@ 三个好友及转发本微博，写下您最喜欢的一款口味，即有三位幸运粉丝可获得价值188元的迷你香粽礼盒。空间大，安全系数高，人性化配置！你喜欢小威吗？是小威哪点最吸引你？是它的超大空间，还是高安全性，关注北汽威旺官方微博，5月1日至5月30日期间，说出你喜欢小威的一个理由并，同时活动期间每三天还将在北汽威旺新浪、腾讯官微分别抽取三名幸运儿获得话费大奖，快来领取吧美国爱达荷州一家企业推出了会讲故事的睡衣，只需用智能手机扫描一下睡衣上的波点图案，小朋友们就有故事听了。睡衣售价25元，布满睡衣的波点印花原理与二维码类似，家长用智能手机一扫，就能在手机屏幕上看到相应的故事文字，而一款配套的免费应用还能把故事朗读出来。  iPhone5电信版 有意者请联系哦~iPhone5电信版   无需预付费  话费每月缴 并享受7.5折优惠  每月有 1290分钟国内通话，超过后长途市话漫游0.15元每分钟，全国接听免费。2G上网流量，180条短信。有意者联系我我没有钱，也没有地方，我只有过去。——「不再掩饰」  这首歌才是我心目中本周的第一名！崔健～周晓鸥～ 「逆世界」正负两极世界的构思是还不错，可是剧情真的弱爆了！不看也罢！还不错，可以一看～除了一些劲爆场面，父子情也很感人！这一期看点好多，剪爱、亲爱的小孩、dancer、许艺娜~还没看完，先睡了，晚安！有奖转发 地址：百度浏览器，上网会加速、网盘随意存、划词更方便、搜图超轻松、文库送财富、贴吧开小号、福利天天送。关注，转发并，就有机会获得富士拍立得和宜客莱读卡器哦！ 「剪爱」上一次听孙伯纶唱，为之动容；这一次，是黄绮珊！我是歌手ing~奶茶 地址：暖暖的春意回归大地， 你是否嗅到了花草的清香？世界又绿了你有木有想去一睹春容？新的一年让我们背上行囊，立顿一刻，再出发！关注，转发本微博的同时，回复“我要立顿一下”口号并发布自己的春游计划，将有机会获得立顿英式奶茶！ 有奖转发 地址：争做点菜潮人，体验豆捞坊经典美食，奖金美食双重诱惑，绝对不容错过！ 我刚才在 参加了活动，通过活动页面成功分享微博，即可获得抽奖券2张，参与抽奖，即有机会获得数码大奖！千万不要错过哦！ 电脑参与活动请点击： 手机参与活动请点击：这些都是……鲁迅……的小号……吐血 （转） 美老师~【18台iPad，不中都难！】好用的自拍神器+好玩的自拍社区——美拍iPhone版在App Store上线了！现只要使用 上传照片并分享至新浪微博，就送15台iPad，每天一台！转发本条微博也送3台iPad，人人都有机会！美老师掐指一算，这次人品爆发的应该就是你了！下载地址：出门了~表下雨啊~~有奖转发 地址：感恩特别活动！即日起至2013年3月19日，转发此条微博即有机会获得优衣库内搭好礼一份！共1000份！活动限上海地区粉丝参加！店铺资料：，中奖者需凭原发中奖短信在3月22日-3月28日，至优衣库上海曹安公路店领奖。 mini 地址：现已春暖花开，无论是宅在家里，还是踏青户外，如果有一个IPADmini那真真是极好的！只要您关注 转发微博并，就可能拿到这个贴心大奖！各位小主先下手为强！快快动起来吧！ 我没有钱，也没有地方，我只有过去。——「不再掩饰」  这首歌才是我心目中本周的第一名！崔健～周晓鸥～ 「逆世界」正负两极世界的构思是还不错，可是剧情真的弱爆了！不看也罢！还不错，可以一看～除了一些劲爆场面，父子情也很感人！这一期看点好多，剪爱、亲爱的小孩、dancer、许艺娜~还没看完，先睡了，晚安！有奖转发 地址：百度浏览器，上网会加速、网盘随意存、划词更方便、搜图超轻松、文库送财富、贴吧开小号、福利天天送。关注，转发并，就有机会获得富士拍立得和宜客莱读卡器哦！ 「剪爱」上一次听孙伯纶唱，为之动容；这一次，是黄绮珊！我是歌手ing~奶茶 地址：暖暖的春意回归大地， 你是否嗅到了花草的清香？世界又绿了你有木有想去一睹春容？新的一年让我们背上行囊，立顿一刻，再出发！关注，转发本微博的同时，回复“我要立顿一下”口号并发布自己的春游计划，将有机会获得立顿英式奶茶！ 有奖转发 地址：争做点菜潮人，体验豆捞坊经典美食，奖金美食双重诱惑，绝对不容错过！ 我刚才在 参加了活动，通过活动页面成功分享微博，即可获得抽奖券2张，参与抽奖，即有机会获得数码大奖！千万不要错过哦！ 电脑参与活动请点击： 手机参与活动请点击：这些都是……鲁迅……的小号……吐血 （转） 美老师~【18台iPad，不中都难！】好用的自拍神器+好玩的自拍社区——美拍iPhone版在App Store上线了！现只要使用 上传照片并分享至新浪微博，就送15台iPad，每天一台！转发本条微博也送3台iPad，人人都有机会！美老师掐指一算，这次人品爆发的应该就是你了！下载地址：出门了~表下雨啊~~有奖转发 地址：感恩特别活动！即日起至2013年3月19日，转发此条微博即有机会获得优衣库内搭好礼一份！共1000份！活动限上海地区粉丝参加！店铺资料：，中奖者需凭原发中奖短信在3月22日-3月28日，至优衣库上海曹安公路店领奖。 mini 地址：现已春暖花开，无论是宅在家里，还是踏青户外，如果有一个IPADmini那真真是极好的！只要您关注 转发微博并，就可能拿到这个贴心大奖！各位小主先下手为强！快快动起来吧！   好久不见，你还好吗？鸭梨山大！ 详情:只要走的方向正确，不去管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。晚安。 我在这里:要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。 法齐娅·库菲 《我不要你死于一事无成》：要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。如果你们的定位不高，就只能看到树枝以下的部位。这不是好高骛远，而是鼓励你要坚持自己的梦想。只要敢想，那才会有动力让自己前进。转发微博 最先道歉的人最勇敢；最先原谅的人最坚强；最先释怀的人最幸福。节能中国，美的见证。用户见证大行动火热进行中，期待您的共同见证。我是第38110个期待见证者，    你们速度跟上，一同亲眼见证，转发分享活动主页还能赢好礼！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事！关注！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事，活动时间：5月13日~ 5月30日关注微博，转发该微博并@ 3名好友，活动结束后将抽取20名幸运网友奖励50元话费卡1张或土木在线公仔~参加产品评选更有机会获得iPad mini→舒服！ 出差在外，住的舒适显的尤其重要；旅行在外，睡的安稳方可玩的舒心；香格里拉一直坚持热情周到的服务，让每一个住店客人都有宾至如归的感觉。曾入住香格里拉的朋友们，您感受到了么？妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   又到一年美粽飘香的端阳时节，最喜欢口味：瑶柱裹蒸粽。超赞~  又是一年美粽飘香的端阳时节，瑶柱裹蒸粽、红米咸肉粽、黑糯米豆沙粽、X.O酱辣肉粽、莲蓉枧水粽、红茶绿茶粽还有花茶粽，您最喜欢什么味道的粽子呢？即日起至5月31日，关注我们并@ 三个好友及转发本微博，写下您最喜欢的一款口味，即有三位幸运粉丝可获得价值188元的迷你香粽礼盒。空间大，安全系数高，人性化配置！你喜欢小威吗？是小威哪点最吸引你？是它的超大空间，还是高安全性，关注北汽威旺官方微博，5月1日至5月30日期间，说出你喜欢小威的一个理由并，同时活动期间每三天还将在北汽威旺新浪、腾讯官微分别抽取三名幸运儿获得话费大奖，快来领取吧美国爱达荷州一家企业推出了会讲故事的睡衣，只需用智能手机扫描一下睡衣上的波点图案，小朋友们就有故事听了。睡衣售价25元，布满睡衣的波点印花原理与二维码类似，家长用智能手机一扫，就能在手机屏幕上看到相应的故事文字，而一款配套的免费应用还能把故事朗读出来。  iPhone5电信版 有意者请联系哦~iPhone5电信版   无需预付费  话费每月缴 并享受7.5折优惠  每月有 1290分钟国内通话，超过后长途市话漫游0.15元每分钟，全国接听免费。2G上网流量，180条短信。有意者联系我【1/4男性为腾出手选择蹲着尿尿】智能手机已成为人们生活中如影随形的伴侣，“手机低头族”变多势不可当，上厕所的功夫也都“机不离手”。一份由英国运营商O2和索尼移动发起的调查显示，约有四分之一的受访男性承认，他们在上小号时为了能将双手腾出来玩手机，宁可蹲下也不愿站着解决！中枪没？求好运！ 地址：春天的千岛湖，百花争艳，芬芳弥漫，怎么玩最浪漫？是骑着单车带上TA看山花烂漫？还是约上三五好友环湖踏青？关注 和 ，评论、转发微博并，就有机会获得iPad mini或千岛湖旅游套餐哦！ 麻豆穿的好看！ 每一季时尚圈总会掀起一股颜色风暴，在这些颜色的风暴的激流中，只有宝蓝色极富挑战性，冷峻不羁的背后是高贵儒雅。（全国门店火热售卖中）                     我也喜欢湖水蓝连帽风衣，有型、帅气、青春！   春暖花开时节，要玩！要“色”！要型！快来挑选一款你最爱的色彩单品，圈上你的闺蜜”好基友“，拉着小手唱着歌，一起型动踏！春！去！关注小Jean，转发此微博选择喜欢的单品，AT上你的3位闺蜜”好基友“，5名活动参与者有机会获得踏春必备绚丽色彩单品。活动时间：3月12日-18日极速播放，秒启动、秒播放！ 爱奇艺视频2.0桌面版重磅来袭，转发本微博并说出你最喜欢的新特性，就有机会获得总价值3千元的爱奇艺会员年卡+爱奇艺定制16G优盘，每天上午抽取4位幸运粉丝，连送三天。据说@ 几位好友可以增加RP哦~体验地址：  文具已经收到了，很萌很有爱！看到这些东西，好想回到那些年的校园时光啊~还在校园里的孩纸们，好好珍惜这好时光吧！诚信商家，大家多多支持！：【上海：出租车撞护栏 24岁女硕士头撞广告屏致重伤】12日凌晨，一辆出租车在内环高架黄兴路下匝道处撞上护栏，后排一名24岁的女乘客头部撞上头枕广告屏，面部鲜血直流，当场不省人事。眼部、鼻梁、头部等多处骨折，目前仍在昏迷中，尚未脱离危险。【分享】太牛了！一位“乐高积木&哈利波特”的疯狂粉丝用乐高积木搭出来的霍格沃茨魔法学校！（VIA）有感觉～今天是π节~知道圆周率小数点后第30位数字是多少吗？【iPhone 5通话时发生爆炸？！】泰国媒体报道，有用户在使用iPhone 5通话时发生爆炸，该用户表示，这部32GB黑色iPhone 5用了两个月，昨天通话时，突然觉得手机很烫，随后冒出了大量白烟，他果断将手机丢在地上。iPhone 5被丢到地上后，像鞭炮一样爆炸了四次。驱动之家  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！。。。【当当网卖翻新iPhone手机 被判假一赔五】 陈先生在当当网上以4850元的单价购买了20部iPhone 4准备送人。手机由当当网商家天禧通销售，通过中通快递交付。经苹果鉴定，19部为返修机1部为假冒手机。法院一审判决当当按“假一赔五”的承诺赔偿近50万。当当不服后上诉，目前正审理中。爱情是无价的财富，值得悉心呵护！ //:爱，不仅仅是承诺，更需要经营、需要感动、需要珍惜，爱能量3.0~~我们来看【白色情人节怎样过才浪漫？】交通银行携手，为有伴侣的亲奉上一定不可错过情侣大餐！系列微电影，一起和爱侣来感受电影里的动人浪漫吧！抢鲜观看地址>>【】 或 银行人员无论何种情况，都不会索取您的交易密码用卡安全那些不得不知的事：银行人员无论何种情况，都不会索取您的交易密码，此信息请务必保密，切勿告知他人。【1/4男性为腾出手选择蹲着尿尿】智能手机已成为人们生活中如影随形的伴侣，“手机低头族”变多势不可当，上厕所的功夫也都“机不离手”。一份由英国运营商O2和索尼移动发起的调查显示，约有四分之一的受访男性承认，他们在上小号时为了能将双手腾出来玩手机，宁可蹲下也不愿站着解决！中枪没？求好运！ 地址：春天的千岛湖，百花争艳，芬芳弥漫，怎么玩最浪漫？是骑着单车带上TA看山花烂漫？还是约上三五好友环湖踏青？关注 和 ，评论、转发微博并，就有机会获得iPad mini或千岛湖旅游套餐哦！ 麻豆穿的好看！ 每一季时尚圈总会掀起一股颜色风暴，在这些颜色的风暴的激流中，只有宝蓝色极富挑战性，冷峻不羁的背后是高贵儒雅。（全国门店火热售卖中）                     我也喜欢湖水蓝连帽风衣，有型、帅气、青春！   春暖花开时节，要玩！要“色”！要型！快来挑选一款你最爱的色彩单品，圈上你的闺蜜”好基友“，拉着小手唱着歌，一起型动踏！春！去！关注小Jean，转发此微博选择喜欢的单品，AT上你的3位闺蜜”好基友“，5名活动参与者有机会获得踏春必备绚丽色彩单品。活动时间：3月12日-18日极速播放，秒启动、秒播放！ 爱奇艺视频2.0桌面版重磅来袭，转发本微博并说出你最喜欢的新特性，就有机会获得总价值3千元的爱奇艺会员年卡+爱奇艺定制16G优盘，每天上午抽取4位幸运粉丝，连送三天。据说@ 几位好友可以增加RP哦~体验地址：  文具已经收到了，很萌很有爱！看到这些东西，好想回到那些年的校园时光啊~还在校园里的孩纸们，好好珍惜这好时光吧！诚信商家，大家多多支持！：【上海：出租车撞护栏 24岁女硕士头撞广告屏致重伤】12日凌晨，一辆出租车在内环高架黄兴路下匝道处撞上护栏，后排一名24岁的女乘客头部撞上头枕广告屏，面部鲜血直流，当场不省人事。眼部、鼻梁、头部等多处骨折，目前仍在昏迷中，尚未脱离危险。【分享】太牛了！一位“乐高积木&哈利波特”的疯狂粉丝用乐高积木搭出来的霍格沃茨魔法学校！（VIA）有感觉～今天是π节~知道圆周率小数点后第30位数字是多少吗？【iPhone 5通话时发生爆炸？！】泰国媒体报道，有用户在使用iPhone 5通话时发生爆炸，该用户表示，这部32GB黑色iPhone 5用了两个月，昨天通话时，突然觉得手机很烫，随后冒出了大量白烟，他果断将手机丢在地上。iPhone 5被丢到地上后，像鞭炮一样爆炸了四次。驱动之家  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！。。。【当当网卖翻新iPhone手机 被判假一赔五】 陈先生在当当网上以4850元的单价购买了20部iPhone 4准备送人。手机由当当网商家天禧通销售，通过中通快递交付。经苹果鉴定，19部为返修机1部为假冒手机。法院一审判决当当按“假一赔五”的承诺赔偿近50万。当当不服后上诉，目前正审理中。爱情是无价的财富，值得悉心呵护！ //:爱，不仅仅是承诺，更需要经营、需要感动、需要珍惜，爱能量3.0~~我们来看【白色情人节怎样过才浪漫？】交通银行携手，为有伴侣的亲奉上一定不可错过情侣大餐！系列微电影，一起和爱侣来感受电影里的动人浪漫吧！抢鲜观看地址>>【】 或 银行人员无论何种情况，都不会索取您的交易密码用卡安全那些不得不知的事：银行人员无论何种情况，都不会索取您的交易密码，此信息请务必保密，切勿告知他人。  好久不见，你还好吗？鸭梨山大！ 详情:只要走的方向正确，不去管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。晚安。 我在这里:要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。 法齐娅·库菲 《我不要你死于一事无成》：要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。如果你们的定位不高，就只能看到树枝以下的部位。这不是好高骛远，而是鼓励你要坚持自己的梦想。只要敢想，那才会有动力让自己前进。转发微博 最先道歉的人最勇敢；最先原谅的人最坚强；最先释怀的人最幸福。节能中国，美的见证。用户见证大行动火热进行中，期待您的共同见证。我是第38110个期待见证者，    你们速度跟上，一同亲眼见证，转发分享活动主页还能赢好礼！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事！关注！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事，活动时间：5月13日~ 5月30日关注微博，转发该微博并@ 3名好友，活动结束后将抽取20名幸运网友奖励50元话费卡1张或土木在线公仔~参加产品评选更有机会获得iPad mini→舒服！ 出差在外，住的舒适显的尤其重要；旅行在外，睡的安稳方可玩的舒心；香格里拉一直坚持热情周到的服务，让每一个住店客人都有宾至如归的感觉。曾入住香格里拉的朋友们，您感受到了么？妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   又到一年美粽飘香的端阳时节，最喜欢口味：瑶柱裹蒸粽。超赞~  又是一年美粽飘香的端阳时节，瑶柱裹蒸粽、红米咸肉粽、黑糯米豆沙粽、X.O酱辣肉粽、莲蓉枧水粽、红茶绿茶粽还有花茶粽，您最喜欢什么味道的粽子呢？即日起至5月31日，关注我们并@ 三个好友及转发本微博，写下您最喜欢的一款口味，即有三位幸运粉丝可获得价值188元的迷你香粽礼盒。空间大，安全系数高，人性化配置！你喜欢小威吗？是小威哪点最吸引你？是它的超大空间，还是高安全性，关注北汽威旺官方微博，5月1日至5月30日期间，说出你喜欢小威的一个理由并，同时活动期间每三天还将在北汽威旺新浪、腾讯官微分别抽取三名幸运儿获得话费大奖，快来领取吧美国爱达荷州一家企业推出了会讲故事的睡衣，只需用智能手机扫描一下睡衣上的波点图案，小朋友们就有故事听了。睡衣售价25元，布满睡衣的波点印花原理与二维码类似，家长用智能手机一扫，就能在手机屏幕上看到相应的故事文字，而一款配套的免费应用还能把故事朗读出来。  iPhone5电信版 有意者请联系哦~iPhone5电信版   无需预付费  话费每月缴 并享受7.5折优惠  每月有 1290分钟国内通话，超过后长途市话漫游0.15元每分钟，全国接听免费。2G上网流量，180条短信。有意者联系我好大盘的鱼～  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！厉害~办公室今天的下午茶，范范自己做的，太厉害了  好久不见，你还好吗？小编编哪~看到中奖粉丝清一色的女生，真是为男同胞们叫屈啊~男生的力量被华丽丽地忽略了！别忘了，很多男生是在用绳命支持 啊！免费面膜可以没有，演唱会门票可以没有，小米2可以没有，但给老婆给老妈给自己买护肤品的心，日月可鉴！看看左下角的小P老师，Man的潜力你懂得！中午不睡，下午要崩溃的~太欢乐了！男演员群访（共8分50秒）！ 非常欢乐，简直现场导演幕后大爆料！【7个习惯延长寿命】1、起床后90分钟内吃完早餐；2、不带病工作；3、别用空气清新剂，影响嗅觉，可能伤肺；4、饭前吃沙拉，有助于防止血糖和胰岛素骤升；5、菜里放咖喱，每周在菜里放一次有助健康；6、喝薄荷茶，有助于减轻炎症、提高警觉度；7、每天5杯水。 【发布会】4月19日，超市狂欢，再袭全城，全国指定活动超市，狂享50%刷卡金，最高返500元！ 来来来，各位亲，一起来赚刷卡金！！！【发布会】4月19日，超市狂欢，再袭全城，全国指定活动超市，狂享50%刷卡金，最高返500元！现在再透露一个赚Money的好机会：3月11日-4月10日，转发此微博，并（包括一位加V认证用户或达人用户），即有机会赢取100元手机充值卡！每天100名 好乐迪给力啊！！！  错过元宵那波三小时免唱的亲们不要遗憾咯，小编在此为你们争取了新的一批活动哦~关注好乐迪并转发此微博AT3个好友，我们将在3/13-3/15日每天抽取200名亲，送出3小时免唱~如果您再错过，再私信小编也木有用哦 叫上男男女女们，唱歌去咯~莘庄  抢票：3/22日上映【取材于“一言止杀”，全真道人丘处机历时两年多，行程三万九千里远赴花剌子模(现阿富汗境内)劝说成吉思汗止杀东归】。现转发并@ 5位好友+观影（大宁or莘庄），即有机会获得1张免费观影票！大宁、莘庄各，快点行动哦！【截止至3/20日】人一生的成就有些靠天分，有些靠运气，有些靠努力，而人所能掌握的仅仅只是自己的那一分深情与用心。但是，这一分深情与用心才是作为人生最重要的价值。至于成就，我们只能尽心而知命，毋须过分在意，更不需要急着在年轻的时候判断自己的天分与价值。「生命是长期而持续的累积」我参与了 发起的投票【【万人迷大赏】之三亚最想去哪耍？】，我投给了"南田泡温泉"这个选项。你也快来表态吧： 想给你证明，除了工作和事业，我才是你一生最大成就！via 司医生  浪漫喜剧《爱神》正在热映~你认为片中最令你感动的情节是什么？或最难忘的台词是哪句？即日起关注+转发+评论此问题，并分享 ，20件《爱神》定制好礼等你来抢哦~（详见下图，随机发送，截至3.18）保存爱情中的每一段发自肺腑的温暖记忆！第55波：浪漫喜剧《爱情银行》3.14白色情人节上映~ 如果真有‘爱情银行’，您想保存爱情中的哪段记忆 ？即日起关注+转发+评论，并 ，就有机会抢到2张票哦(共1000张)~ 好大盘的鱼～  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！厉害~办公室今天的下午茶，范范自己做的，太厉害了  好久不见，你还好吗？小编编哪~看到中奖粉丝清一色的女生，真是为男同胞们叫屈啊~男生的力量被华丽丽地忽略了！别忘了，很多男生是在用绳命支持 啊！免费面膜可以没有，演唱会门票可以没有，小米2可以没有，但给老婆给老妈给自己买护肤品的心，日月可鉴！看看左下角的小P老师，Man的潜力你懂得！中午不睡，下午要崩溃的~太欢乐了！男演员群访（共8分50秒）！ 非常欢乐，简直现场导演幕后大爆料！【7个习惯延长寿命】1、起床后90分钟内吃完早餐；2、不带病工作；3、别用空气清新剂，影响嗅觉，可能伤肺；4、饭前吃沙拉，有助于防止血糖和胰岛素骤升；5、菜里放咖喱，每周在菜里放一次有助健康；6、喝薄荷茶，有助于减轻炎症、提高警觉度；7、每天5杯水。 【发布会】4月19日，超市狂欢，再袭全城，全国指定活动超市，狂享50%刷卡金，最高返500元！ 来来来，各位亲，一起来赚刷卡金！！！【发布会】4月19日，超市狂欢，再袭全城，全国指定活动超市，狂享50%刷卡金，最高返500元！现在再透露一个赚Money的好机会：3月11日-4月10日，转发此微博，并（包括一位加V认证用户或达人用户），即有机会赢取100元手机充值卡！每天100名 好乐迪给力啊！！！  错过元宵那波三小时免唱的亲们不要遗憾咯，小编在此为你们争取了新的一批活动哦~关注好乐迪并转发此微博AT3个好友，我们将在3/13-3/15日每天抽取200名亲，送出3小时免唱~如果您再错过，再私信小编也木有用哦 叫上男男女女们，唱歌去咯~莘庄  抢票：3/22日上映【取材于“一言止杀”，全真道人丘处机历时两年多，行程三万九千里远赴花剌子模(现阿富汗境内)劝说成吉思汗止杀东归】。现转发并@ 5位好友+观影（大宁or莘庄），即有机会获得1张免费观影票！大宁、莘庄各，快点行动哦！【截止至3/20日】人一生的成就有些靠天分，有些靠运气，有些靠努力，而人所能掌握的仅仅只是自己的那一分深情与用心。但是，这一分深情与用心才是作为人生最重要的价值。至于成就，我们只能尽心而知命，毋须过分在意，更不需要急着在年轻的时候判断自己的天分与价值。「生命是长期而持续的累积」我参与了 发起的投票【【万人迷大赏】之三亚最想去哪耍？】，我投给了"南田泡温泉"这个选项。你也快来表态吧： 想给你证明，除了工作和事业，我才是你一生最大成就！via 司医生  浪漫喜剧《爱神》正在热映~你认为片中最令你感动的情节是什么？或最难忘的台词是哪句？即日起关注+转发+评论此问题，并分享 ，20件《爱神》定制好礼等你来抢哦~（详见下图，随机发送，截至3.18）保存爱情中的每一段发自肺腑的温暖记忆！第55波：浪漫喜剧《爱情银行》3.14白色情人节上映~ 如果真有‘爱情银行’，您想保存爱情中的哪段记忆 ？即日起关注+转发+评论，并 ，就有机会抢到2张票哦(共1000张)~   好久不见，你还好吗？鸭梨山大！ 详情:只要走的方向正确，不去管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。晚安。 我在这里:要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。 法齐娅·库菲 《我不要你死于一事无成》：要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。如果你们的定位不高，就只能看到树枝以下的部位。这不是好高骛远，而是鼓励你要坚持自己的梦想。只要敢想，那才会有动力让自己前进。转发微博 最先道歉的人最勇敢；最先原谅的人最坚强；最先释怀的人最幸福。节能中国，美的见证。用户见证大行动火热进行中，期待您的共同见证。我是第38110个期待见证者，    你们速度跟上，一同亲眼见证，转发分享活动主页还能赢好礼！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事！关注！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事，活动时间：5月13日~ 5月30日关注微博，转发该微博并@ 3名好友，活动结束后将抽取20名幸运网友奖励50元话费卡1张或土木在线公仔~参加产品评选更有机会获得iPad mini→舒服！ 出差在外，住的舒适显的尤其重要；旅行在外，睡的安稳方可玩的舒心；香格里拉一直坚持热情周到的服务，让每一个住店客人都有宾至如归的感觉。曾入住香格里拉的朋友们，您感受到了么？妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   又到一年美粽飘香的端阳时节，最喜欢口味：瑶柱裹蒸粽。超赞~  又是一年美粽飘香的端阳时节，瑶柱裹蒸粽、红米咸肉粽、黑糯米豆沙粽、X.O酱辣肉粽、莲蓉枧水粽、红茶绿茶粽还有花茶粽，您最喜欢什么味道的粽子呢？即日起至5月31日，关注我们并@ 三个好友及转发本微博，写下您最喜欢的一款口味，即有三位幸运粉丝可获得价值188元的迷你香粽礼盒。空间大，安全系数高，人性化配置！你喜欢小威吗？是小威哪点最吸引你？是它的超大空间，还是高安全性，关注北汽威旺官方微博，5月1日至5月30日期间，说出你喜欢小威的一个理由并，同时活动期间每三天还将在北汽威旺新浪、腾讯官微分别抽取三名幸运儿获得话费大奖，快来领取吧美国爱达荷州一家企业推出了会讲故事的睡衣，只需用智能手机扫描一下睡衣上的波点图案，小朋友们就有故事听了。睡衣售价25元，布满睡衣的波点印花原理与二维码类似，家长用智能手机一扫，就能在手机屏幕上看到相应的故事文字，而一款配套的免费应用还能把故事朗读出来。  iPhone5电信版 有意者请联系哦~iPhone5电信版   无需预付费  话费每月缴 并享受7.5折优惠  每月有 1290分钟国内通话，超过后长途市话漫游0.15元每分钟，全国接听免费。2G上网流量，180条短信。有意者联系我爱苹果！【吃苹果的理由】1、1个不大不小的苹果只含60～100千卡热量，不含脂肪也不含钠；2、含5克纤维和20克碳水化合物，正适合一次甜点；3、苹果的纤维、果胶、抗氧化物和其他成分能降低体内坏胆固醇并提高好胆固醇含量；4、苹果里鞣酸能起到保护牙齿防止蛀牙和发生牙龈炎的作用，并能防止泌尿系统感染。 于你来说天大的难过事儿，在旁人眼里也就那么回事儿。朋友关心你、包容你，不代表你可以把自己的痛苦转嫁给他们。说到底，能解救你于水深火热的，还是你自己。「你当温柔，却有力量」//: 轉發微博【住建部副部长：交易所得税转嫁给购房者严重违规】住建部副部长齐骥表示，将交易所得税转嫁给购房者的行为严重违规，国家将会出台保护购房者利益的措施。“所得者赋税，就像工资所得税，谁拿到经营性收入谁去负这个所得税，从政策上是这么规定的。”无地自容～不得不说，每首歌都是有ta的气质的，而周晓鸥无疑很符合～我是歌手~~有奖转发 地址：时下最火大咖 送大礼啦~精彩专题等你看： 只要  并At3个好友就有iPad mini、超萌小5小6等你拿！赶快行动吧！ 卖相不错~超可爱冰淇淋，满头小棉花糖，好喜欢！！！ 金立 地址：手机中国联盟之微博赠机活动071：【金立首款四核机：风华2】搭载1.2GHz四核处理器，4.5寸qHD电容触摸屏，前置100万+后置800万像素背照式摄像头，运行Android 4.1，2100mAh锂电池。关注   ，转发就有机会赢。 。永乐好礼送不停第二波《你看演出，我买单》开始啦！期待去林宥嘉的现场，一起神游啊！！！支持 ，喜欢林宥嘉的朋友都来支持吧！求好运！！！。永乐好礼送不停第二波《你看演出，我买单》开始啦！即日起至3月12日中午12点。关注，。并且转发5位好友。我们将抽取5位幸运儿获得门票1张。准备好了吗，包子们赶快行动起来吧！抢票地址：生活中若没有朋友，就像生活中没有阳光一样。因为有了你们，生活才更温暖！3.14派节，让我们的友情像π一样无限派节来啦～再忙也要问候好友！快送出友情祝福吧！即日起转发此微博，同时关注好丽友官方微博+ ，即可参与抽奖，赢取派节大礼包每天送出10份（活动日期2013.3.7-3.20）赶快行动吧～注：请仔细阅读活动规则。Yoga~3月8日至3月20日期间， 开展“一茶一坐带你见YOGA”抽奖活动,触手可及，每天3张，先下手为强，围观地址  地址：上海电信以聚焦3G服务提升、智慧城市光网大发展为目标，提倡“五心”服务—装得放心、用得开心、修得省心、续得舒心、宽带宽心。3.11-3.15关注，转发本条微博并@ 三位好友即有机会赢取苹果iPad Mini！ 有用！【废瓶盖再利用】生活中最不缺的就是使用后的废瓶子，一般人都会将之丢弃，有些人会拿瓶子去diy，但其实瓶盖也同样可以再利用，下面介绍一些方法。 谁能不羡慕？！//: 世界上最遥远的距离，莫过于赵薇成了黄太太，丈夫却不是黄晓明。但他们有着世上最好的友情：我拄着拐杖也要来支持你，我扔掉拐杖也要拥抱你！有人说，黃晓明是赵薇的李大仁，赵薇是黃晓明的沈佳宜。大眼美女和帅哥的友情，你羡慕吗？有一种友情叫做赵薇黄晓明。世界上最好的友情就是你拄着双拐，带着特别定制的蛋糕，从片场赶来，来支持她的电影宣传。开场离地抱，离场公主抱。十六年前，你表白被拒，十六年后，你们并肩站在一起，诠释了最美的青春。 祝赵导《致我们终将逝去的青春》大卖！也提前祝薇姐3.12生日快乐 刚刚存款，钱被ATM机吞了，生平第一次碰到这种情况。你们从深圳发展银行升级到平安银行，就是这么个升级法？打了20分钟的电话反映情况，客服对业务真叫一个生疏，ATM机网点居然还查不到。失望透了！只希望你们快速解决问题，别叫我有什么财务损失！爱苹果！【吃苹果的理由】1、1个不大不小的苹果只含60～100千卡热量，不含脂肪也不含钠；2、含5克纤维和20克碳水化合物，正适合一次甜点；3、苹果的纤维、果胶、抗氧化物和其他成分能降低体内坏胆固醇并提高好胆固醇含量；4、苹果里鞣酸能起到保护牙齿防止蛀牙和发生牙龈炎的作用，并能防止泌尿系统感染。 于你来说天大的难过事儿，在旁人眼里也就那么回事儿。朋友关心你、包容你，不代表你可以把自己的痛苦转嫁给他们。说到底，能解救你于水深火热的，还是你自己。「你当温柔，却有力量」//: 轉發微博【住建部副部长：交易所得税转嫁给购房者严重违规】住建部副部长齐骥表示，将交易所得税转嫁给购房者的行为严重违规，国家将会出台保护购房者利益的措施。“所得者赋税，就像工资所得税，谁拿到经营性收入谁去负这个所得税，从政策上是这么规定的。”无地自容～不得不说，每首歌都是有ta的气质的，而周晓鸥无疑很符合～我是歌手~~有奖转发 地址：时下最火大咖 送大礼啦~精彩专题等你看： 只要  并At3个好友就有iPad mini、超萌小5小6等你拿！赶快行动吧！ 卖相不错~超可爱冰淇淋，满头小棉花糖，好喜欢！！！ 金立 地址：手机中国联盟之微博赠机活动071：【金立首款四核机：风华2】搭载1.2GHz四核处理器，4.5寸qHD电容触摸屏，前置100万+后置800万像素背照式摄像头，运行Android 4.1，2100mAh锂电池。关注   ，转发就有机会赢。 。永乐好礼送不停第二波《你看演出，我买单》开始啦！期待去林宥嘉的现场，一起神游啊！！！支持 ，喜欢林宥嘉的朋友都来支持吧！求好运！！！。永乐好礼送不停第二波《你看演出，我买单》开始啦！即日起至3月12日中午12点。关注，。并且转发5位好友。我们将抽取5位幸运儿获得门票1张。准备好了吗，包子们赶快行动起来吧！抢票地址：生活中若没有朋友，就像生活中没有阳光一样。因为有了你们，生活才更温暖！3.14派节，让我们的友情像π一样无限派节来啦～再忙也要问候好友！快送出友情祝福吧！即日起转发此微博，同时关注好丽友官方微博+ ，即可参与抽奖，赢取派节大礼包每天送出10份（活动日期2013.3.7-3.20）赶快行动吧～注：请仔细阅读活动规则。Yoga~3月8日至3月20日期间， 开展“一茶一坐带你见YOGA”抽奖活动,触手可及，每天3张，先下手为强，围观地址  地址：上海电信以聚焦3G服务提升、智慧城市光网大发展为目标，提倡“五心”服务—装得放心、用得开心、修得省心、续得舒心、宽带宽心。3.11-3.15关注，转发本条微博并@ 三位好友即有机会赢取苹果iPad Mini！ 有用！【废瓶盖再利用】生活中最不缺的就是使用后的废瓶子，一般人都会将之丢弃，有些人会拿瓶子去diy，但其实瓶盖也同样可以再利用，下面介绍一些方法。 谁能不羡慕？！//: 世界上最遥远的距离，莫过于赵薇成了黄太太，丈夫却不是黄晓明。但他们有着世上最好的友情：我拄着拐杖也要来支持你，我扔掉拐杖也要拥抱你！有人说，黃晓明是赵薇的李大仁，赵薇是黃晓明的沈佳宜。大眼美女和帅哥的友情，你羡慕吗？有一种友情叫做赵薇黄晓明。世界上最好的友情就是你拄着双拐，带着特别定制的蛋糕，从片场赶来，来支持她的电影宣传。开场离地抱，离场公主抱。十六年前，你表白被拒，十六年后，你们并肩站在一起，诠释了最美的青春。 祝赵导《致我们终将逝去的青春》大卖！也提前祝薇姐3.12生日快乐 刚刚存款，钱被ATM机吞了，生平第一次碰到这种情况。你们从深圳发展银行升级到平安银行，就是这么个升级法？打了20分钟的电话反映情况，客服对业务真叫一个生疏，ATM机网点居然还查不到。失望透了！只希望你们快速解决问题，别叫我有什么财务损失！  好久不见，你还好吗？鸭梨山大！ 详情:只要走的方向正确，不去管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。晚安。 我在这里:要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。 法齐娅·库菲 《我不要你死于一事无成》：要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。如果你们的定位不高，就只能看到树枝以下的部位。这不是好高骛远，而是鼓励你要坚持自己的梦想。只要敢想，那才会有动力让自己前进。转发微博 最先道歉的人最勇敢；最先原谅的人最坚强；最先释怀的人最幸福。节能中国，美的见证。用户见证大行动火热进行中，期待您的共同见证。我是第38110个期待见证者，    你们速度跟上，一同亲眼见证，转发分享活动主页还能赢好礼！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事！关注！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事，活动时间：5月13日~ 5月30日关注微博，转发该微博并@ 3名好友，活动结束后将抽取20名幸运网友奖励50元话费卡1张或土木在线公仔~参加产品评选更有机会获得iPad mini→舒服！ 出差在外，住的舒适显的尤其重要；旅行在外，睡的安稳方可玩的舒心；香格里拉一直坚持热情周到的服务，让每一个住店客人都有宾至如归的感觉。曾入住香格里拉的朋友们，您感受到了么？妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   又到一年美粽飘香的端阳时节，最喜欢口味：瑶柱裹蒸粽。超赞~  又是一年美粽飘香的端阳时节，瑶柱裹蒸粽、红米咸肉粽、黑糯米豆沙粽、X.O酱辣肉粽、莲蓉枧水粽、红茶绿茶粽还有花茶粽，您最喜欢什么味道的粽子呢？即日起至5月31日，关注我们并@ 三个好友及转发本微博，写下您最喜欢的一款口味，即有三位幸运粉丝可获得价值188元的迷你香粽礼盒。空间大，安全系数高，人性化配置！你喜欢小威吗？是小威哪点最吸引你？是它的超大空间，还是高安全性，关注北汽威旺官方微博，5月1日至5月30日期间，说出你喜欢小威的一个理由并，同时活动期间每三天还将在北汽威旺新浪、腾讯官微分别抽取三名幸运儿获得话费大奖，快来领取吧美国爱达荷州一家企业推出了会讲故事的睡衣，只需用智能手机扫描一下睡衣上的波点图案，小朋友们就有故事听了。睡衣售价25元，布满睡衣的波点印花原理与二维码类似，家长用智能手机一扫，就能在手机屏幕上看到相应的故事文字，而一款配套的免费应用还能把故事朗读出来。  iPhone5电信版 有意者请联系哦~iPhone5电信版   无需预付费  话费每月缴 并享受7.5折优惠  每月有 1290分钟国内通话，超过后长途市话漫游0.15元每分钟，全国接听免费。2G上网流量，180条短信。有意者联系我回复:学习了~ //:水、电走向必须横平竖直。电线管无弯头，强弱电分开铺设。水管走向合理。 //:参观装修公司样板房时，看水电工程主要看什么？80后、90后纷纷步入婚姻殿堂，无论你的婚房是老宅还是新居，装修却是不可避免的大事。装修是门学问，装修那点事你还有哪些困惑呢？转发本条微博，说出你的疑问，我们将邀请 的专业人士在本报家居版进行解答，小编还会选出5名提问粉丝，送上电影兑换券两张哦！给力支持日月光~ 上海日月光中心白色情人节大抽奖开始啦！3月10日-3月14日期间，关注，转发此微博并@ 3位好友，密切关注日月光微博的活跃粉丝，将有机会赢取白色 ipad Mini 一台!准备赢取礼物，给你心爱的她/他吧~转发微博转发微博 送 生日蛋糕 好有爱 晓明好有心 蛋糕做了两次～ 赵导对晓明说 嫁给你的那个女孩一定是全世界最幸福的！晓明，哈哈~黄教主你！！！！ 我在这里:今天录了好几拨人了都~现场同学很幸福！崔老师，黄晓明，何琳，祖峰，黄晓明上场就把赵导给抱起来了薇在老师同学面前又变成了小女孩哦转发微博。【国务院机构，为什么有的叫部，有的叫委】国务院机构调整方案公布，不少网友留言问，部、委、局、办，究竟是怎么命名的，人民日报记者就此采访了中央编办相关负责人。简单说，部，特指国务院履行行政管理职能的组成部门，以“委”命名的，通常管理内容具有综合性，承担制定政策、规划、标准等职能。国务院机构改革和职能调整【一张图读懂国务院机构改革和职能调整方案】各种“新组建”、“不再保留”，刚刚披露的国务院机构改革和职能转变方案是不是让你看得眼花缭乱？不要担心， 第一时间为你解读。到底哪些部门有所调整？国务院机构职能转变有何设想？一张大图全说明。速速存起！转发微博【140字让你读懂国务院机构改革方案】1不再保留铁道部，组建国家铁路局，由交通部管理，组建中国铁路总公司 2卫生部计生委撤销，组建卫生和计划生育委员会 3组建食品药品监督管理总局 4组建新闻出版广播电影电视总局，撤销广电总局和出版总署 5.重组国家海洋局 6. 电监会能源局合并 7正部级机构减少4个  好久不见，你还好吗？Hello-kitty主题～要不要这么嗲～  骨头王～哟哟～美味啊～由著名摄影师安妮.莱伯维茨（Annie Leibovitz）掌镜，安妮.海瑟薇、休.杰克曼等重现了电影《悲惨世界》（Les Misérables）中的一些桥段。油画的质感，直抵人心的眼神，经典隽永。 看了休.杰克曼，罗素.克劳不禁觉得岁月是男人最好的馈赠。「2013最新结婚证词」神父在教堂问：你愿意做她的小火车，永远不出轨吗？我愿意。你愿意做他的美人鱼，永远不劈腿吗？我愿意。神父接着说：那好，现在，请新郎新娘交换微信密码。回复:学习了~ //:水、电走向必须横平竖直。电线管无弯头，强弱电分开铺设。水管走向合理。 //:参观装修公司样板房时，看水电工程主要看什么？80后、90后纷纷步入婚姻殿堂，无论你的婚房是老宅还是新居，装修却是不可避免的大事。装修是门学问，装修那点事你还有哪些困惑呢？转发本条微博，说出你的疑问，我们将邀请 的专业人士在本报家居版进行解答，小编还会选出5名提问粉丝，送上电影兑换券两张哦！给力支持日月光~ 上海日月光中心白色情人节大抽奖开始啦！3月10日-3月14日期间，关注，转发此微博并@ 3位好友，密切关注日月光微博的活跃粉丝，将有机会赢取白色 ipad Mini 一台!准备赢取礼物，给你心爱的她/他吧~转发微博转发微博 送 生日蛋糕 好有爱 晓明好有心 蛋糕做了两次～ 赵导对晓明说 嫁给你的那个女孩一定是全世界最幸福的！晓明，哈哈~黄教主你！！！！ 我在这里:今天录了好几拨人了都~现场同学很幸福！崔老师，黄晓明，何琳，祖峰，黄晓明上场就把赵导给抱起来了薇在老师同学面前又变成了小女孩哦转发微博。【国务院机构，为什么有的叫部，有的叫委】国务院机构调整方案公布，不少网友留言问，部、委、局、办，究竟是怎么命名的，人民日报记者就此采访了中央编办相关负责人。简单说，部，特指国务院履行行政管理职能的组成部门，以“委”命名的，通常管理内容具有综合性，承担制定政策、规划、标准等职能。国务院机构改革和职能调整【一张图读懂国务院机构改革和职能调整方案】各种“新组建”、“不再保留”，刚刚披露的国务院机构改革和职能转变方案是不是让你看得眼花缭乱？不要担心， 第一时间为你解读。到底哪些部门有所调整？国务院机构职能转变有何设想？一张大图全说明。速速存起！转发微博【140字让你读懂国务院机构改革方案】1不再保留铁道部，组建国家铁路局，由交通部管理，组建中国铁路总公司 2卫生部计生委撤销，组建卫生和计划生育委员会 3组建食品药品监督管理总局 4组建新闻出版广播电影电视总局，撤销广电总局和出版总署 5.重组国家海洋局 6. 电监会能源局合并 7正部级机构减少4个  好久不见，你还好吗？Hello-kitty主题～要不要这么嗲～  骨头王～哟哟～美味啊～由著名摄影师安妮.莱伯维茨（Annie Leibovitz）掌镜，安妮.海瑟薇、休.杰克曼等重现了电影《悲惨世界》（Les Misérables）中的一些桥段。油画的质感，直抵人心的眼神，经典隽永。 看了休.杰克曼，罗素.克劳不禁觉得岁月是男人最好的馈赠。「2013最新结婚证词」神父在教堂问：你愿意做她的小火车，永远不出轨吗？我愿意。你愿意做他的美人鱼，永远不劈腿吗？我愿意。神父接着说：那好，现在，请新郎新娘交换微信密码。  好久不见，你还好吗？鸭梨山大！ 详情:只要走的方向正确，不去管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。晚安。 我在这里:要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。 法齐娅·库菲 《我不要你死于一事无成》：要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。如果你们的定位不高，就只能看到树枝以下的部位。这不是好高骛远，而是鼓励你要坚持自己的梦想。只要敢想，那才会有动力让自己前进。转发微博 最先道歉的人最勇敢；最先原谅的人最坚强；最先释怀的人最幸福。节能中国，美的见证。用户见证大行动火热进行中，期待您的共同见证。我是第38110个期待见证者，    你们速度跟上，一同亲眼见证，转发分享活动主页还能赢好礼！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事！关注！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事，活动时间：5月13日~ 5月30日关注微博，转发该微博并@ 3名好友，活动结束后将抽取20名幸运网友奖励50元话费卡1张或土木在线公仔~参加产品评选更有机会获得iPad mini→舒服！ 出差在外，住的舒适显的尤其重要；旅行在外，睡的安稳方可玩的舒心；香格里拉一直坚持热情周到的服务，让每一个住店客人都有宾至如归的感觉。曾入住香格里拉的朋友们，您感受到了么？妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   又到一年美粽飘香的端阳时节，最喜欢口味：瑶柱裹蒸粽。超赞~  又是一年美粽飘香的端阳时节，瑶柱裹蒸粽、红米咸肉粽、黑糯米豆沙粽、X.O酱辣肉粽、莲蓉枧水粽、红茶绿茶粽还有花茶粽，您最喜欢什么味道的粽子呢？即日起至5月31日，关注我们并@ 三个好友及转发本微博，写下您最喜欢的一款口味，即有三位幸运粉丝可获得价值188元的迷你香粽礼盒。空间大，安全系数高，人性化配置！你喜欢小威吗？是小威哪点最吸引你？是它的超大空间，还是高安全性，关注北汽威旺官方微博，5月1日至5月30日期间，说出你喜欢小威的一个理由并，同时活动期间每三天还将在北汽威旺新浪、腾讯官微分别抽取三名幸运儿获得话费大奖，快来领取吧美国爱达荷州一家企业推出了会讲故事的睡衣，只需用智能手机扫描一下睡衣上的波点图案，小朋友们就有故事听了。睡衣售价25元，布满睡衣的波点印花原理与二维码类似，家长用智能手机一扫，就能在手机屏幕上看到相应的故事文字，而一款配套的免费应用还能把故事朗读出来。  iPhone5电信版 有意者请联系哦~iPhone5电信版   无需预付费  话费每月缴 并享受7.5折优惠  每月有 1290分钟国内通话，超过后长途市话漫游0.15元每分钟，全国接听免费。2G上网流量，180条短信。有意者联系我生活中若没有朋友，就像生活中没有阳光一样。因为有了你们，生活才更温暖！3.14派节，让我们的友情像π一样无限派节来啦～再忙也要问候好友！快送出友情祝福吧！即日起转发此微博，同时关注好丽友官方微博+ ，即可参与抽奖，赢取派节大礼包每天送出10份（活动日期2013.3.7-3.20）赶快行动吧～注：请仔细阅读活动规则。。永乐好礼送不停第二波《你看演出，我买单》开始啦！期待去林宥嘉的现场，一起神游啊！！！支持 ，喜欢林宥嘉的朋友都来支持吧！求好运！！！。永乐好礼送不停第二波《你看演出，我买单》开始啦！即日起至3月12日中午12点。关注，。并且转发5位好友。我们将抽取5位幸运儿获得门票1张。准备好了吗，包子们赶快行动起来吧！抢票地址：根硕 地址：相“惠”女人节，选时尚手机送时尚的她，赢演唱会门票。即日起至3月10日， 关注 转发并。关注上海移动活动，更多大奖等你拿，详情请点击：  心要像是一朵花，沉默、谦虚但有自我的骄傲！心要像是一朵花，沉默、谦虚但有自我的骄傲！大丽花，美！你城市的花开了吗？发微博+随手拍一张春天的植物+介绍植物或者向百科咨询植物名称。记得 百科君会为你解读春天的花花们！我是歌手，改天看喽~~建设正能量圈子~和勤奋的人在一起，你不会懒惰；和积极的人在一起，你不会消沉；与智者同行，你会不同凡响；与高人为伍，你能登上巅峰。在现实生活中，你和谁在一起很重要，甚至能改变你的成长轨迹，决定你的人生成败。请努力给自己建设一个正能量圈子，也感谢那些给我们带来正能量的人。妇女节 2个人围着马，就是传说中的【二维码】！很多童鞋表示，昨天的图画真真是“带感”极了截至今日24:00，关注 ，转发本条微博，告诉小编你猜到的词语是神马？我们会在回答正确的网友中随机抽取10位送出30元手机充值卡，第一个答对的粉丝将获得1台无线路由器哦~希拉里-克林顿【向菇晾们致敬】工作中，她们比男人更从容、更成熟，一个人奋斗，就能造福千千万万。女人拥有的，不仅仅是芬芳。今天的这位女性，大家猜猜她是谁？➊关注 ➋转发竞猜微博，➌猜出她的名字。我们将抽取幸运粉丝赠送精美礼物，获奖粉丝将于下周一公布。【中石化董事长：我们职工买不起房 没有福利分房】全国政协委员、中石化董事长傅成玉昨日回应社会上有关央企的质疑，否认央企是既得利益者，称中石化职工买不起房，没有福利分房，过去有企业自建房，企业历史上还有地，但现在企业没有地了。（南方都市报）林宥嘉，一起神游~3月8日至3月20日期间， 开展“一茶一坐带你见YOGA”抽奖活动,触手可及，每天3张，先下手为强，围观地址 喝黄酒上头好快啊~喝白酒都没这么快！老同学聚餐～好久不见，好开心！转发微博【《致青春》曝剧照 赵又廷韩庚隔空飙戏】由赵薇执导的电影处女作《致青春》于今日公布了赵又廷、韩庚两大男主剧照。两位青春偶像在此次发布的剧照中衣着朴素怀旧，大展复古造型，尽显九十年代大学男生风貌。详细： 地址：股市行情瞬息万变，益盟操盘手帮你成就真正好行情！用最专业最有效手机炒股软件，帮助用户选时选股，增加股市可操作性。传授专业理性的操作思路，授鱼也授渔。关注，转发并，即有机会赢iPhone5！ 生活中若没有朋友，就像生活中没有阳光一样。因为有了你们，生活才更温暖！3.14派节，让我们的友情像π一样无限派节来啦～再忙也要问候好友！快送出友情祝福吧！即日起转发此微博，同时关注好丽友官方微博+ ，即可参与抽奖，赢取派节大礼包每天送出10份（活动日期2013.3.7-3.20）赶快行动吧～注：请仔细阅读活动规则。。永乐好礼送不停第二波《你看演出，我买单》开始啦！期待去林宥嘉的现场，一起神游啊！！！支持 ，喜欢林宥嘉的朋友都来支持吧！求好运！！！。永乐好礼送不停第二波《你看演出，我买单》开始啦！即日起至3月12日中午12点。关注，。并且转发5位好友。我们将抽取5位幸运儿获得门票1张。准备好了吗，包子们赶快行动起来吧！抢票地址：根硕 地址：相“惠”女人节，选时尚手机送时尚的她，赢演唱会门票。即日起至3月10日， 关注 转发并。关注上海移动活动，更多大奖等你拿，详情请点击：  心要像是一朵花，沉默、谦虚但有自我的骄傲！心要像是一朵花，沉默、谦虚但有自我的骄傲！大丽花，美！你城市的花开了吗？发微博+随手拍一张春天的植物+介绍植物或者向百科咨询植物名称。记得 百科君会为你解读春天的花花们！我是歌手，改天看喽~~建设正能量圈子~和勤奋的人在一起，你不会懒惰；和积极的人在一起，你不会消沉；与智者同行，你会不同凡响；与高人为伍，你能登上巅峰。在现实生活中，你和谁在一起很重要，甚至能改变你的成长轨迹，决定你的人生成败。请努力给自己建设一个正能量圈子，也感谢那些给我们带来正能量的人。妇女节 2个人围着马，就是传说中的【二维码】！很多童鞋表示，昨天的图画真真是“带感”极了截至今日24:00，关注 ，转发本条微博，告诉小编你猜到的词语是神马？我们会在回答正确的网友中随机抽取10位送出30元手机充值卡，第一个答对的粉丝将获得1台无线路由器哦~希拉里-克林顿【向菇晾们致敬】工作中，她们比男人更从容、更成熟，一个人奋斗，就能造福千千万万。女人拥有的，不仅仅是芬芳。今天的这位女性，大家猜猜她是谁？➊关注 ➋转发竞猜微博，➌猜出她的名字。我们将抽取幸运粉丝赠送精美礼物，获奖粉丝将于下周一公布。【中石化董事长：我们职工买不起房 没有福利分房】全国政协委员、中石化董事长傅成玉昨日回应社会上有关央企的质疑，否认央企是既得利益者，称中石化职工买不起房，没有福利分房，过去有企业自建房，企业历史上还有地，但现在企业没有地了。（南方都市报）林宥嘉，一起神游~3月8日至3月20日期间， 开展“一茶一坐带你见YOGA”抽奖活动,触手可及，每天3张，先下手为强，围观地址 喝黄酒上头好快啊~喝白酒都没这么快！老同学聚餐～好久不见，好开心！转发微博【《致青春》曝剧照 赵又廷韩庚隔空飙戏】由赵薇执导的电影处女作《致青春》于今日公布了赵又廷、韩庚两大男主剧照。两位青春偶像在此次发布的剧照中衣着朴素怀旧，大展复古造型，尽显九十年代大学男生风貌。详细： 地址：股市行情瞬息万变，益盟操盘手帮你成就真正好行情！用最专业最有效手机炒股软件，帮助用户选时选股，增加股市可操作性。传授专业理性的操作思路，授鱼也授渔。关注，转发并，即有机会赢iPhone5！   好久不见，你还好吗？鸭梨山大！ 详情:只要走的方向正确，不去管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。晚安。 我在这里:要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。 法齐娅·库菲 《我不要你死于一事无成》：要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能够落到树梢上。如果你们的定位不高，就只能看到树枝以下的部位。这不是好高骛远，而是鼓励你要坚持自己的梦想。只要敢想，那才会有动力让自己前进。转发微博 最先道歉的人最勇敢；最先原谅的人最坚强；最先释怀的人最幸福。节能中国，美的见证。用户见证大行动火热进行中，期待您的共同见证。我是第38110个期待见证者，    你们速度跟上，一同亲眼见证，转发分享活动主页还能赢好礼！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事！关注！ IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事，活动时间：5月13日~ 5月30日关注微博，转发该微博并@ 3名好友，活动结束后将抽取20名幸运网友奖励50元话费卡1张或土木在线公仔~参加产品评选更有机会获得iPad mini→舒服！ 出差在外，住的舒适显的尤其重要；旅行在外，睡的安稳方可玩的舒心；香格里拉一直坚持热情周到的服务，让每一个住店客人都有宾至如归的感觉。曾入住香格里拉的朋友们，您感受到了么？妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   又到一年美粽飘香的端阳时节，最喜欢口味：瑶柱裹蒸粽。超赞~  又是一年美粽飘香的端阳时节，瑶柱裹蒸粽、红米咸肉粽、黑糯米豆沙粽、X.O酱辣肉粽、莲蓉枧水粽、红茶绿茶粽还有花茶粽，您最喜欢什么味道的粽子呢？即日起至5月31日，关注我们并@ 三个好友及转发本微博，写下您最喜欢的一款口味，即有三位幸运粉丝可获得价值188元的迷你香粽礼盒。空间大，安全系数高，人性化配置！你喜欢小威吗？是小威哪点最吸引你？是它的超大空间，还是高安全性，关注北汽威旺官方微博，5月1日至5月30日期间，说出你喜欢小威的一个理由并，同时活动期间每三天还将在北汽威旺新浪、腾讯官微分别抽取三名幸运儿获得话费大奖，快来领取吧美国爱达荷州一家企业推出了会讲故事的睡衣，只需用智能手机扫描一下睡衣上的波点图案，小朋友们就有故事听了。睡衣售价25元，布满睡衣的波点印花原理与二维码类似，家长用智能手机一扫，就能在手机屏幕上看到相应的故事文字，而一款配套的免费应用还能把故事朗读出来。  iPhone5电信版 有意者请联系哦~iPhone5电信版   无需预付费  话费每月缴 并享受7.5折优惠  每月有 1290分钟国内通话，超过后长途市话漫游0.15元每分钟，全国接听免费。2G上网流量，180条短信。有意者联系我