有空可以看看【美国人怎么拍中国抗日神剧】有网友发现了一黑白抗战电影《Dragon Seed》（龙种），是米高梅当年根据赛珍珠的小说改编拍摄的。片中外国人惟妙惟肖的扮演中国农民，讲着充满革命斗争腔的英语对白…还有那英文版的《义勇军进行曲》，听完瞬间凌乱了…这才是真正的神剧啊！这是在求人肉深圳交警熊警官主持《交警说法》栏目，查处行人闯红灯时，碰到这样一个…奇妙的…菇凉，她说：“……@！&*%……&#@%……”，熊警官听完后当场泪奔！欲知详情，请猛戳图和视频链接。转发微博【双语视频】吸血鬼日记 第四季大结局<Graduation> 在线双语字幕，SED之间纠缠了4年的感情画上了最终的句号。一个旷世的告白，一个吻别，一个灵魂回归，一个吸血鬼变化人类，一个出乎意料的结局。 But I'm NOT sorry that i'm in love with you 【下载资源】还真不怕克死他乡【死了一个鸭，来了一个鹅！】腾讯QQ的充气公仔亮相深圳湾。不得不说腾讯是一家非常具有创新精神的公司，这宣传，太NB了！！！（转）收藏一下先下一季（2013-2014）美剧是衍生剧（spin-off）时代：1、《吸血鬼日记》衍生剧《The Originals》；2、《美少女的谎言》衍生剧《Ravenswood》；2、《复仇者联盟》衍生剧《Marvel's Agents of SHIELD》；4、《童话镇》衍生剧《Once Upon a Time in Wonderland》；5、《Chicago Fire》衍生剧《Chicago PD》昨天打车路过也是，头撞车顶了 【九滨路上演重庆版极品飞车】网友“重庆猪猪菜”：“九滨路上有段U型路，天天让你开飞车，遭不住！要么四轮升空，要么火花四溅。希望有关部门能来管管！“岗亭值班员很淡定：“我们天天都在看极品飞车。”弯多车多享誉全国，重庆出租车司机才是极品飞车高端玩家！（重庆晚报）雨后看见彩虹这才是真正的人工降雨……不解释 直接上图……(转)怪不得一直觉得眼熟啊麻麻们,这个创意很不错【宝贝，快到杯子里来！】据美国赫芬顿邮报，纽约妈妈依拉娜-怀尔斯上周把自己5个月的孩子放在地板上，在镜头前举起一个马克杯，于是出现了有趣的相片！照片一经发布，引来众多效仿，你想不想学起来？！「转」  敢挑战吗？【逆天了！河南工业大学男女童鞋换装，华丽丽的腿毛彻底亮了！】河工大的童鞋，你们太有才了！！这就是传说中的男女换装秀吗？太有爱了有木有！男童鞋，你们真心亮了！腿毛果断很性感~有木有！猛戳大图找亮点！[转]大神就是大神各种神级PS,我已经笑到不能自理了哈哈哈哈哈！！！！！「转」昨夜一阵狂风暴雨，单位成了重灾区，路边的广告牌都没能幸免 我在:好萌【法国广告现“跳舞宝宝” 点击过千万】 据英国媒体《每日邮报》报道，法国某品牌矿泉水推出一款最新广告，再次出现“跳舞宝宝”。广告片中，成人和孩子们穿着几乎相同的衣服表演着舞蹈。据了解，该广告发布在到视频五天内就有了超过2900万的点击量。像个鸡蛋标准土肥圆——一只土拔鼠的忧桑……「转」确实搞笑公狗霸王硬上弓,母鸡奋战保贞操 1分钟完整版视频出来了。。。解说超搞笑啊！ 有空可以看看【美国人怎么拍中国抗日神剧】有网友发现了一黑白抗战电影《Dragon Seed》（龙种），是米高梅当年根据赛珍珠的小说改编拍摄的。片中外国人惟妙惟肖的扮演中国农民，讲着充满革命斗争腔的英语对白…还有那英文版的《义勇军进行曲》，听完瞬间凌乱了…这才是真正的神剧啊！这是在求人肉深圳交警熊警官主持《交警说法》栏目，查处行人闯红灯时，碰到这样一个…奇妙的…菇凉，她说：“……@！&*%……&#@%……”，熊警官听完后当场泪奔！欲知详情，请猛戳图和视频链接。转发微博【双语视频】吸血鬼日记 第四季大结局<Graduation> 在线双语字幕，SED之间纠缠了4年的感情画上了最终的句号。一个旷世的告白，一个吻别，一个灵魂回归，一个吸血鬼变化人类，一个出乎意料的结局。 But I'm NOT sorry that i'm in love with you 【下载资源】还真不怕克死他乡【死了一个鸭，来了一个鹅！】腾讯QQ的充气公仔亮相深圳湾。不得不说腾讯是一家非常具有创新精神的公司，这宣传，太NB了！！！（转）收藏一下先下一季（2013-2014）美剧是衍生剧（spin-off）时代：1、《吸血鬼日记》衍生剧《The Originals》；2、《美少女的谎言》衍生剧《Ravenswood》；2、《复仇者联盟》衍生剧《Marvel's Agents of SHIELD》；4、《童话镇》衍生剧《Once Upon a Time in Wonderland》；5、《Chicago Fire》衍生剧《Chicago PD》昨天打车路过也是，头撞车顶了 【九滨路上演重庆版极品飞车】网友“重庆猪猪菜”：“九滨路上有段U型路，天天让你开飞车，遭不住！要么四轮升空，要么火花四溅。希望有关部门能来管管！“岗亭值班员很淡定：“我们天天都在看极品飞车。”弯多车多享誉全国，重庆出租车司机才是极品飞车高端玩家！（重庆晚报）雨后看见彩虹这才是真正的人工降雨……不解释 直接上图……(转)怪不得一直觉得眼熟啊麻麻们,这个创意很不错【宝贝，快到杯子里来！】据美国赫芬顿邮报，纽约妈妈依拉娜-怀尔斯上周把自己5个月的孩子放在地板上，在镜头前举起一个马克杯，于是出现了有趣的相片！照片一经发布，引来众多效仿，你想不想学起来？！「转」  敢挑战吗？【逆天了！河南工业大学男女童鞋换装，华丽丽的腿毛彻底亮了！】河工大的童鞋，你们太有才了！！这就是传说中的男女换装秀吗？太有爱了有木有！男童鞋，你们真心亮了！腿毛果断很性感~有木有！猛戳大图找亮点！[转]大神就是大神各种神级PS,我已经笑到不能自理了哈哈哈哈哈！！！！！「转」昨夜一阵狂风暴雨，单位成了重灾区，路边的广告牌都没能幸免 我在:好萌【法国广告现“跳舞宝宝” 点击过千万】 据英国媒体《每日邮报》报道，法国某品牌矿泉水推出一款最新广告，再次出现“跳舞宝宝”。广告片中，成人和孩子们穿着几乎相同的衣服表演着舞蹈。据了解，该广告发布在到视频五天内就有了超过2900万的点击量。像个鸡蛋标准土肥圆——一只土拔鼠的忧桑……「转」确实搞笑公狗霸王硬上弓,母鸡奋战保贞操 1分钟完整版视频出来了。。。解说超搞笑啊！ 有空可以看看【美国人怎么拍中国抗日神剧】有网友发现了一黑白抗战电影《Dragon Seed》（龙种），是米高梅当年根据赛珍珠的小说改编拍摄的。片中外国人惟妙惟肖的扮演中国农民，讲着充满革命斗争腔的英语对白…还有那英文版的《义勇军进行曲》，听完瞬间凌乱了…这才是真正的神剧啊！这是在求人肉深圳交警熊警官主持《交警说法》栏目，查处行人闯红灯时，碰到这样一个…奇妙的…菇凉，她说：“……@！&*%……&#@%……”，熊警官听完后当场泪奔！欲知详情，请猛戳图和视频链接。转发微博【双语视频】吸血鬼日记 第四季大结局<Graduation> 在线双语字幕，SED之间纠缠了4年的感情画上了最终的句号。一个旷世的告白，一个吻别，一个灵魂回归，一个吸血鬼变化人类，一个出乎意料的结局。 But I'm NOT sorry that i'm in love with you 【下载资源】还真不怕克死他乡【死了一个鸭，来了一个鹅！】腾讯QQ的充气公仔亮相深圳湾。不得不说腾讯是一家非常具有创新精神的公司，这宣传，太NB了！！！（转）收藏一下先下一季（2013-2014）美剧是衍生剧（spin-off）时代：1、《吸血鬼日记》衍生剧《The Originals》；2、《美少女的谎言》衍生剧《Ravenswood》；2、《复仇者联盟》衍生剧《Marvel's Agents of SHIELD》；4、《童话镇》衍生剧《Once Upon a Time in Wonderland》；5、《Chicago Fire》衍生剧《Chicago PD》昨天打车路过也是，头撞车顶了 【九滨路上演重庆版极品飞车】网友“重庆猪猪菜”：“九滨路上有段U型路，天天让你开飞车，遭不住！要么四轮升空，要么火花四溅。希望有关部门能来管管！“岗亭值班员很淡定：“我们天天都在看极品飞车。”弯多车多享誉全国，重庆出租车司机才是极品飞车高端玩家！（重庆晚报）雨后看见彩虹这才是真正的人工降雨……不解释 直接上图……(转)怪不得一直觉得眼熟啊麻麻们,这个创意很不错【宝贝，快到杯子里来！】据美国赫芬顿邮报，纽约妈妈依拉娜-怀尔斯上周把自己5个月的孩子放在地板上，在镜头前举起一个马克杯，于是出现了有趣的相片！照片一经发布，引来众多效仿，你想不想学起来？！「转」  敢挑战吗？【逆天了！河南工业大学男女童鞋换装，华丽丽的腿毛彻底亮了！】河工大的童鞋，你们太有才了！！这就是传说中的男女换装秀吗？太有爱了有木有！男童鞋，你们真心亮了！腿毛果断很性感~有木有！猛戳大图找亮点！[转]大神就是大神各种神级PS,我已经笑到不能自理了哈哈哈哈哈！！！！！「转」昨夜一阵狂风暴雨，单位成了重灾区，路边的广告牌都没能幸免 我在:好萌【法国广告现“跳舞宝宝” 点击过千万】 据英国媒体《每日邮报》报道，法国某品牌矿泉水推出一款最新广告，再次出现“跳舞宝宝”。广告片中，成人和孩子们穿着几乎相同的衣服表演着舞蹈。据了解，该广告发布在到视频五天内就有了超过2900万的点击量。像个鸡蛋标准土肥圆——一只土拔鼠的忧桑……「转」确实搞笑公狗霸王硬上弓,母鸡奋战保贞操 1分钟完整版视频出来了。。。解说超搞笑啊！ 有空可以看看【美国人怎么拍中国抗日神剧】有网友发现了一黑白抗战电影《Dragon Seed》（龙种），是米高梅当年根据赛珍珠的小说改编拍摄的。片中外国人惟妙惟肖的扮演中国农民，讲着充满革命斗争腔的英语对白…还有那英文版的《义勇军进行曲》，听完瞬间凌乱了…这才是真正的神剧啊！这是在求人肉深圳交警熊警官主持《交警说法》栏目，查处行人闯红灯时，碰到这样一个…奇妙的…菇凉，她说：“……@！&*%……&#@%……”，熊警官听完后当场泪奔！欲知详情，请猛戳图和视频链接。转发微博【双语视频】吸血鬼日记 第四季大结局<Graduation> 在线双语字幕，SED之间纠缠了4年的感情画上了最终的句号。一个旷世的告白，一个吻别，一个灵魂回归，一个吸血鬼变化人类，一个出乎意料的结局。 But I'm NOT sorry that i'm in love with you 【下载资源】还真不怕克死他乡【死了一个鸭，来了一个鹅！】腾讯QQ的充气公仔亮相深圳湾。不得不说腾讯是一家非常具有创新精神的公司，这宣传，太NB了！！！（转）收藏一下先下一季（2013-2014）美剧是衍生剧（spin-off）时代：1、《吸血鬼日记》衍生剧《The Originals》；2、《美少女的谎言》衍生剧《Ravenswood》；2、《复仇者联盟》衍生剧《Marvel's Agents of SHIELD》；4、《童话镇》衍生剧《Once Upon a Time in Wonderland》；5、《Chicago Fire》衍生剧《Chicago PD》昨天打车路过也是，头撞车顶了 【九滨路上演重庆版极品飞车】网友“重庆猪猪菜”：“九滨路上有段U型路，天天让你开飞车，遭不住！要么四轮升空，要么火花四溅。希望有关部门能来管管！“岗亭值班员很淡定：“我们天天都在看极品飞车。”弯多车多享誉全国，重庆出租车司机才是极品飞车高端玩家！（重庆晚报）雨后看见彩虹这才是真正的人工降雨……不解释 直接上图……(转)怪不得一直觉得眼熟啊麻麻们,这个创意很不错【宝贝，快到杯子里来！】据美国赫芬顿邮报，纽约妈妈依拉娜-怀尔斯上周把自己5个月的孩子放在地板上，在镜头前举起一个马克杯，于是出现了有趣的相片！照片一经发布，引来众多效仿，你想不想学起来？！「转」  敢挑战吗？【逆天了！河南工业大学男女童鞋换装，华丽丽的腿毛彻底亮了！】河工大的童鞋，你们太有才了！！这就是传说中的男女换装秀吗？太有爱了有木有！男童鞋，你们真心亮了！腿毛果断很性感~有木有！猛戳大图找亮点！[转]大神就是大神各种神级PS,我已经笑到不能自理了哈哈哈哈哈！！！！！「转」昨夜一阵狂风暴雨，单位成了重灾区，路边的广告牌都没能幸免 我在:好萌【法国广告现“跳舞宝宝” 点击过千万】 据英国媒体《每日邮报》报道，法国某品牌矿泉水推出一款最新广告，再次出现“跳舞宝宝”。广告片中，成人和孩子们穿着几乎相同的衣服表演着舞蹈。据了解，该广告发布在到视频五天内就有了超过2900万的点击量。像个鸡蛋标准土肥圆——一只土拔鼠的忧桑……「转」确实搞笑公狗霸王硬上弓,母鸡奋战保贞操 1分钟完整版视频出来了。。。解说超搞笑啊！ 