是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）【吉林一法院电梯贴出“生死状” 发生意外后果自负 】日前，吉林市龙潭区人民法院楼内电梯前贴出"生死状"：“由于我院电梯使用年限较长，随时会发生故障。为确保您的安全，请您有事走楼梯。对因乘坐电梯所发生的任何后果我院概不负责。由此给您带来的不便，深表歉意。(中广网)  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！快乐至上人生就算失意，也会无所谓得与失，坦坦荡荡，真真切切，平平静静，快快乐乐。人生十有八九不如意是说人生如意的人毕竟是少数。 大作为、大造就必经大挫折、大磨难，百炼才能成好钢，炉火烧到一定火候才能变成纯青。很久没起这么早了，很久没有踏足大连了，很久没有在寝室楼下等人了没有杂质的风吹拂在脸上，带着那清新独有的花香，依稀记得那些年… 我在这里:2013年新版驾驶扣分规则详解图！！！ 想早点拿照的快来 （图转） 新浪驾照第一博生个子是这样被驯服的,给生个子种马鞴鞍骑是需要有相当的骑术和胆量才行,技艺高超,看上去并不那么健壮的牧区小伙子直接跃上马背并牢牢抓住缰绳,任凭牠狂蹦乱跳的想把骑手摔下去,小伙子始终稳稳的控制着,下马前小伙子压低马头原地转圈,趁势搂住马腿原地放倒,赢得在场乡亲们的热烈掌声.实在是令人佩服啊!干哈去额，出发！大连，早安 我在这里:她输了就不能叫爆冷【沃兹爆冷出局 止步第二轮】女单赛场再次传来冷门，前世界第一沃兹尼亚奇6-7(2)/3-6不敌塞尔维亚人雅瓦诺夫斯基，止步第二轮。这是女单赛场首位出局的前十种子。沃兹尼亚奇今年红土赛季仅取得一胜。Dalian, I'm back101啊101，熟悉的大妈喊出“辽师终点，辽师终点” 我在:全中//:全中！【究竟什么杀掉了你的工作时间？】1.和同事聊天，杀掉14%，多数聊天都是闲扯；2.工作时间浏览无关网站，杀掉64%，其中社交网络是主要流连之所；3.没用的会议，杀掉37%，其实会议中有一半的时间纯属浪费。此外，电脑故障，包括网速快慢等，也是耗工作时间的一个原因。你中了几条？暂别鞍山走起转一下有意者联系吧出95新 1740 3800元 前后镜片完美，正常使用痕迹，无暗病，无内伤，接小刀，帮扩散啦亲！！！       【吉林一法院电梯贴出“生死状” 发生意外后果自负 】日前，吉林市龙潭区人民法院楼内电梯前贴出"生死状"：“由于我院电梯使用年限较长，随时会发生故障。为确保您的安全，请您有事走楼梯。对因乘坐电梯所发生的任何后果我院概不负责。由此给您带来的不便，深表歉意。(中广网)  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！快乐至上人生就算失意，也会无所谓得与失，坦坦荡荡，真真切切，平平静静，快快乐乐。人生十有八九不如意是说人生如意的人毕竟是少数。 大作为、大造就必经大挫折、大磨难，百炼才能成好钢，炉火烧到一定火候才能变成纯青。很久没起这么早了，很久没有踏足大连了，很久没有在寝室楼下等人了没有杂质的风吹拂在脸上，带着那清新独有的花香，依稀记得那些年… 我在这里:2013年新版驾驶扣分规则详解图！！！ 想早点拿照的快来 （图转） 新浪驾照第一博生个子是这样被驯服的,给生个子种马鞴鞍骑是需要有相当的骑术和胆量才行,技艺高超,看上去并不那么健壮的牧区小伙子直接跃上马背并牢牢抓住缰绳,任凭牠狂蹦乱跳的想把骑手摔下去,小伙子始终稳稳的控制着,下马前小伙子压低马头原地转圈,趁势搂住马腿原地放倒,赢得在场乡亲们的热烈掌声.实在是令人佩服啊!干哈去额，出发！大连，早安 我在这里:她输了就不能叫爆冷【沃兹爆冷出局 止步第二轮】女单赛场再次传来冷门，前世界第一沃兹尼亚奇6-7(2)/3-6不敌塞尔维亚人雅瓦诺夫斯基，止步第二轮。这是女单赛场首位出局的前十种子。沃兹尼亚奇今年红土赛季仅取得一胜。Dalian, I'm back101啊101，熟悉的大妈喊出“辽师终点，辽师终点” 我在:全中//:全中！【究竟什么杀掉了你的工作时间？】1.和同事聊天，杀掉14%，多数聊天都是闲扯；2.工作时间浏览无关网站，杀掉64%，其中社交网络是主要流连之所；3.没用的会议，杀掉37%，其实会议中有一半的时间纯属浪费。此外，电脑故障，包括网速快慢等，也是耗工作时间的一个原因。你中了几条？暂别鞍山走起转一下有意者联系吧出95新 1740 3800元 前后镜片完美，正常使用痕迹，无暗病，无内伤，接小刀，帮扩散啦亲！！！       是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）草，身边还真有这样禽兽教师奥想发泄性行为出去花钱呗，要么就像鞍山某小学女老师们一样有白班和[晚班]不就得了//:【沈84中一男老师涉嫌猥亵初三女生 被停职调查】【沈84中一男老师涉嫌猥亵初三女生 被停职调查】“杨老师先摸我的臀部，之后是胸部，还摸我的脸，又把左手食指伸到我的嘴里。”静怡说，课间在办公室里只有她和杨老师两个人……事发后，静怡家人报警。校方表示，该老师行为不当，已停职，并称杨老师现不在学校，等待调查结果。现在的社会又有多少是真的？【转基因作物：真实、虚假与未知】超级杂草、自杀与基因的悄悄传播——有关转基因作物，哪个为真实，哪个为虚假？2013年5月2日的《自然》杂志就这些问题进行了报道。文章认为转基因作物不是包治百病的灵丹妙药，但是对其进行污蔑也是不应当的。真理存在于两者之间的某个位置上。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【写真】最新一组时尚大片曝光，展型男阳光与活力的一面。衣着装扮混搭出别样的清爽与明媚，阳光开朗的笑容展现出他孩童般的内心世界，十足的治愈系暖男，而专注的神情则透露出熟男的独特魅力。在影视剧中频繁虐心的郑嘉颖私下里十分喜爱运动，幽默又明朗。汽车这是什么车？如何界定是问题？不能想一出是一出！！！【王岐山:清退会员卡是群众路线教育实践前奏曲】王岐山昨日强调，全国纪检监察系统要严肃认真地开展会员卡清退活动，实现自我净化，巩固落实八项规定成果。王岐山称，清退会员卡活动，是群众路线教育实践活动的“前奏曲”，纪检监察干部要以高标准要求自己，正人必先正己。真他妈不是人//: 【中石化就拒为救护车加油事件致歉 两名当事人被辞退】24日,湖北巴东县一伤者在送医途中急需加油,当地唯一加油站的职工以下班为由拒绝,伤者死于车上。中石化新闻发言人称，感到震惊并深表歉意。经研究决定，对金果坪加油站站长等两名当事人作出撤职并辞退处理。【中石化已对一加油站“拒给救护车加油事件”展开调查】２４日晚，湖北巴东县中石化金果坪加油站职工以“已下班”为由，拒给一辆载有重伤员的救护车加油。救护车为此耽误一小时，致重伤员死亡。中石化恩施公司称，该站属夫妻站，一天工作８小时，但公司对特种车辆有特殊政策，目前公司已组织人员调查。严查【惊！广佛地铁还未通过国家验收！已运营两年半】网帖爆料广佛地铁“至今未通过国家验收”，而该线首通段至今已运行两年半。广州地铁公司承认此事，但强调运营不受影响，安全有保障，因广佛地铁广州段还没完工，所以没验收。“全国地铁都这样，运行一定时间后才验收。”南都 那也吃【甜食吃多了不仅长胖 还犯困！】经常用甜食充饥、解馋的你注意了！甜食吃太多，不仅容易身材臃肿，还会让人身心疲惫！这是因为甜食在体内会代谢成酸性物质，破坏体内弱碱性的平衡环境；肠胃消化吸收糖分时脑部血流量减少，更容易犯困……/睡睡前吃甜点，长肉又助眠~~青春不朽青纯青涩带点呆，却很真实。------ 小虎队太赞了在这里打网球一定很过瘾！！迪拜——阿拉伯联合酋长国酒店网球场，世界最高处的网球场。在这里打网球一定很过瘾吧！ 《爱神》对的时间内，遇见对的人～ 发表了博文 《《爱神》对的时间内，遇见对的人～》 -  “一直在寻找奇迹，一直在寻找对的人，然后对他说：我找到了你！”一部类似言情小说一般的叙事，没有跌宕起伏的情节，更没有激情四射的床戏，有的可能就是 		     发表了1篇博文		 草，身边还真有这样禽兽教师奥想发泄性行为出去花钱呗，要么就像鞍山某小学女老师们一样有白班和[晚班]不就得了//:【沈84中一男老师涉嫌猥亵初三女生 被停职调查】【沈84中一男老师涉嫌猥亵初三女生 被停职调查】“杨老师先摸我的臀部，之后是胸部，还摸我的脸，又把左手食指伸到我的嘴里。”静怡说，课间在办公室里只有她和杨老师两个人……事发后，静怡家人报警。校方表示，该老师行为不当，已停职，并称杨老师现不在学校，等待调查结果。现在的社会又有多少是真的？【转基因作物：真实、虚假与未知】超级杂草、自杀与基因的悄悄传播——有关转基因作物，哪个为真实，哪个为虚假？2013年5月2日的《自然》杂志就这些问题进行了报道。文章认为转基因作物不是包治百病的灵丹妙药，但是对其进行污蔑也是不应当的。真理存在于两者之间的某个位置上。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【写真】最新一组时尚大片曝光，展型男阳光与活力的一面。衣着装扮混搭出别样的清爽与明媚，阳光开朗的笑容展现出他孩童般的内心世界，十足的治愈系暖男，而专注的神情则透露出熟男的独特魅力。在影视剧中频繁虐心的郑嘉颖私下里十分喜爱运动，幽默又明朗。汽车这是什么车？如何界定是问题？不能想一出是一出！！！【王岐山:清退会员卡是群众路线教育实践前奏曲】王岐山昨日强调，全国纪检监察系统要严肃认真地开展会员卡清退活动，实现自我净化，巩固落实八项规定成果。王岐山称，清退会员卡活动，是群众路线教育实践活动的“前奏曲”，纪检监察干部要以高标准要求自己，正人必先正己。真他妈不是人//: 【中石化就拒为救护车加油事件致歉 两名当事人被辞退】24日,湖北巴东县一伤者在送医途中急需加油,当地唯一加油站的职工以下班为由拒绝,伤者死于车上。中石化新闻发言人称，感到震惊并深表歉意。经研究决定，对金果坪加油站站长等两名当事人作出撤职并辞退处理。【中石化已对一加油站“拒给救护车加油事件”展开调查】２４日晚，湖北巴东县中石化金果坪加油站职工以“已下班”为由，拒给一辆载有重伤员的救护车加油。救护车为此耽误一小时，致重伤员死亡。中石化恩施公司称，该站属夫妻站，一天工作８小时，但公司对特种车辆有特殊政策，目前公司已组织人员调查。严查【惊！广佛地铁还未通过国家验收！已运营两年半】网帖爆料广佛地铁“至今未通过国家验收”，而该线首通段至今已运行两年半。广州地铁公司承认此事，但强调运营不受影响，安全有保障，因广佛地铁广州段还没完工，所以没验收。“全国地铁都这样，运行一定时间后才验收。”南都 那也吃【甜食吃多了不仅长胖 还犯困！】经常用甜食充饥、解馋的你注意了！甜食吃太多，不仅容易身材臃肿，还会让人身心疲惫！这是因为甜食在体内会代谢成酸性物质，破坏体内弱碱性的平衡环境；肠胃消化吸收糖分时脑部血流量减少，更容易犯困……/睡睡前吃甜点，长肉又助眠~~青春不朽青纯青涩带点呆，却很真实。------ 小虎队太赞了在这里打网球一定很过瘾！！迪拜——阿拉伯联合酋长国酒店网球场，世界最高处的网球场。在这里打网球一定很过瘾吧！ 《爱神》对的时间内，遇见对的人～ 发表了博文 《《爱神》对的时间内，遇见对的人～》 -  “一直在寻找奇迹，一直在寻找对的人，然后对他说：我找到了你！”一部类似言情小说一般的叙事，没有跌宕起伏的情节，更没有激情四射的床戏，有的可能就是 		     发表了1篇博文		 是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）鼻子又出血了，闷热闷热的，起床出去打球，有木有响应的 我在这里:有奖转发   地址： 联合京东邀您共读，看土鳖海归愤青的东方新梦想。只要您关注  和 ，并转发此微博@ 3位好友，即有机会赢得有 或邓超 或 签名的小说1本，共3本随机发送。 woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "【参与有礼】中国合伙人"  联合京东邀您共读，看土鳖海归愤青的东方新梦想。只要您关注  和 ，并转发此微博@ 3位好友，即有机会赢得有 或邓超 或 签名的小说1本，共3本随机发送。 这是要闹哪样啊 //: 合伙人嘛，私交当然好了，大家散了吧 ~ 怎么感觉越描越黑....我只想问你俩是闹哪样……（via)明天再看【《最佳现场》 曝 激情戏细节】 大谈“他的女人们”，赵薇是红颜知己，心中女神~主持人，“考虑一下baby的感受好吗~”  调侃，“赵薇是你生活中的苏梅吗？”，话筒都紧张掉了呀~还有戏中女友“苏梅”现场爆料激情细节~  太可爱了1994年台湾综艺节目 《龙兄虎弟》现场版~~ 演唱《忘情水》  当年的大仙真是可爱到爆~ （想要回顾更多"老综艺"？请关注 话题）没难度【单人跳 黄征零水花】 单人跳动作是3米板401C，向内抱膝半周。虽然动作难度不大，但入水几乎没有水花。兴奋的黄征表示：“如果能晋级，我挑战短裤的极限！”这才叫可以【金小鱼完美单人跳】 选择了7米台5103B，向前屈体一周半。空中姿态完美得让 赞叹她是“童话故事里的美人鱼公主”，也让坐在待定席的“对手” 称为“最有实力挑战冠军的人物”。完美的一跳，获得惊人的79分！哈哈，太可爱了【阿sa3米板坐倒抱膝跳水】可爱的阿sa 是所有明星学员中胆子最小的一个，第一跳选择的是3米板，在空中控制的很好，入水角度有一点点偏。这个动作通常更适合跳台，选择跳板难度会相应增大！非常棒！北京的朋友们注意了哦 【全聚德首推亲民自助餐 88元可享无限量烤鸭】京城著名老字号全聚德双井店将从5月23日起新推自助餐，最低88元即可享受包含北京名吃烤鸭在内的20余道冷热菜肴，且全部无限量供应。，午餐时间11：30-13：30，晚餐时间17：30-20：30，全价98元/位，目前午餐特惠价仅88元/位。吃货们抓紧啦~还在逐梦的路上啊【布鲁塞尔赛彭帅无缘冠军】WTA布鲁塞尔公开赛结束冠军争夺战。一日双赛的彭帅在决赛中面对爱沙尼亚名将卡内皮，尽管先后挽救3个赛点，但还是以2-6/5-7告负，继2011年后再次屈居亚军。这是彭帅职业生涯第五个单打决赛，她仍将在未来继续追逐个人首冠。希望接下来的法网加油！再不老，我们就疯狂三十年以后，林志颖上公交车刷老年卡，被司机赶了下去，痛哭中，有人拍了拍他的肩膀：用我的老年卡吧。他抬头，几欲失声：“德纲！”对方竖起食指放在嘴前：“嘘，我是他儿子。”闷乎乎的热啊 我在这里:  秦哥，评论下哈  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！鼻子又出血了，闷热闷热的，起床出去打球，有木有响应的 我在这里:有奖转发   地址： 联合京东邀您共读，看土鳖海归愤青的东方新梦想。只要您关注  和 ，并转发此微博@ 3位好友，即有机会赢得有 或邓超 或 签名的小说1本，共3本随机发送。 woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "【参与有礼】中国合伙人"  联合京东邀您共读，看土鳖海归愤青的东方新梦想。只要您关注  和 ，并转发此微博@ 3位好友，即有机会赢得有 或邓超 或 签名的小说1本，共3本随机发送。 这是要闹哪样啊 //: 合伙人嘛，私交当然好了，大家散了吧 ~ 怎么感觉越描越黑....我只想问你俩是闹哪样……（via)明天再看【《最佳现场》 曝 激情戏细节】 大谈“他的女人们”，赵薇是红颜知己，心中女神~主持人，“考虑一下baby的感受好吗~”  调侃，“赵薇是你生活中的苏梅吗？”，话筒都紧张掉了呀~还有戏中女友“苏梅”现场爆料激情细节~  太可爱了1994年台湾综艺节目 《龙兄虎弟》现场版~~ 演唱《忘情水》  当年的大仙真是可爱到爆~ （想要回顾更多"老综艺"？请关注 话题）没难度【单人跳 黄征零水花】 单人跳动作是3米板401C，向内抱膝半周。虽然动作难度不大，但入水几乎没有水花。兴奋的黄征表示：“如果能晋级，我挑战短裤的极限！”这才叫可以【金小鱼完美单人跳】 选择了7米台5103B，向前屈体一周半。空中姿态完美得让 赞叹她是“童话故事里的美人鱼公主”，也让坐在待定席的“对手” 称为“最有实力挑战冠军的人物”。完美的一跳，获得惊人的79分！哈哈，太可爱了【阿sa3米板坐倒抱膝跳水】可爱的阿sa 是所有明星学员中胆子最小的一个，第一跳选择的是3米板，在空中控制的很好，入水角度有一点点偏。这个动作通常更适合跳台，选择跳板难度会相应增大！非常棒！北京的朋友们注意了哦 【全聚德首推亲民自助餐 88元可享无限量烤鸭】京城著名老字号全聚德双井店将从5月23日起新推自助餐，最低88元即可享受包含北京名吃烤鸭在内的20余道冷热菜肴，且全部无限量供应。，午餐时间11：30-13：30，晚餐时间17：30-20：30，全价98元/位，目前午餐特惠价仅88元/位。吃货们抓紧啦~还在逐梦的路上啊【布鲁塞尔赛彭帅无缘冠军】WTA布鲁塞尔公开赛结束冠军争夺战。一日双赛的彭帅在决赛中面对爱沙尼亚名将卡内皮，尽管先后挽救3个赛点，但还是以2-6/5-7告负，继2011年后再次屈居亚军。这是彭帅职业生涯第五个单打决赛，她仍将在未来继续追逐个人首冠。希望接下来的法网加油！再不老，我们就疯狂三十年以后，林志颖上公交车刷老年卡，被司机赶了下去，痛哭中，有人拍了拍他的肩膀：用我的老年卡吧。他抬头，几欲失声：“德纲！”对方竖起食指放在嘴前：“嘘，我是他儿子。”闷乎乎的热啊 我在这里:  秦哥，评论下哈  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）真可趁看完了刚刚的搞怪版合影，再来看下正常版吧！四位巨星还一同展示了各自的法网战袍，哪位的款式你最爱呢？【电话订票取票有时间限制】电话订票可以省却在窗口排队购票的时间，也适合不会上网的人购票，电话订票成功后，须在规定时间内取票哦。（电话订票的取票时间为12个小时，即：当日12:00前已订车票于第二日12:00前取有效；当日12:00后已订车票于第二日24:00前取有效。）唉喔去，真的假的【网传中国各省最穷和最富的三个市 大连，沈阳，鞍山辽宁最富】网友 总结中国各省最穷和最富的三个市。其中，辽宁最穷为：朝阳，铁岭，阜新。最富为：大连，沈阳，鞍山。你觉得是这样子吗？亲，你的家乡排哪列？我很羡慕这样的青春，可惜我的青春无法重来【拍属于自己的毕业照，90后大学生玩嗨了！】从大学毕业的那一刻起，我们曾经秉持的信仰都在现实中遭到重创。爱情敌不过金钱，理想敌不过现实，激情敌不过生活。大学毕业了，你给自己的青春留下了怎样的影像？如果你也有“洋洋自得”的毕业照，如果你也有晒一晒的愿望，欢迎知道要為行业改革發声，必然会受到评撃和對抗，但仍然感謝每位直接或间接促成这改革的人，沒有你们，这些问题可能永远不会得到重視。對於我爱的影視行业，心𥚃只有盼望与祝福，没有其他。支持我的朋友不用担心，因为「爱𥚃無懼怕」，有心的同业们~我们一起努力吧！这身手！太霸气了～Tom Winter, 68岁，内布拉斯加大学的一名古典文学教授，老爷子每天滑板上下班，瞧瞧人家，面壁去吧！斯蒂文斯真是过眼云烟啊【彭帅横扫斯蒂文斯郑洁无缘四强】当地时间5月23日，2013赛季布鲁塞尔公开赛继续进行，8号种子彭帅凭借6次破发以6-2/6-3轻取4号种子斯蒂文斯，职业生涯第7次杀进顶级巡回赛的四强，她将在半决赛迎战欧普兰迪，后者苦战三盘以6-3/3-6/6-0力克郑洁，生涯第四次挺进WTA正赛半决赛蛮期待万绮雯的！！//: 【海報】好心作怪 63930倒數10天       -- 这个歌好一般，不咋好听 還想 《情越海岸線》主題曲   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！大爱梁博的私奔！听起来特别有范儿【视频：梁博 《私奔》 中国好声音 120928 标清版】   （分享自 ）果然男子的球对拉特别好看，尤其是中远台！【视频：世乒赛10佳球-彩虹弧线给力对飙&碉堡背后击杀】   （分享自 ）       帮忙投下王天成和周子茜 一共投10个，有周子茜和王天成就行我参与了 发起的投票【"郭明义式好少年"投票】，我投给了"徐境泽"等10个选项。你也快来表态吧： 我参与了 发起的投票【"郭明义式好少年"投票】，我投给了"徐境泽"等10个选项。你也快来表态吧： 真可趁看完了刚刚的搞怪版合影，再来看下正常版吧！四位巨星还一同展示了各自的法网战袍，哪位的款式你最爱呢？【电话订票取票有时间限制】电话订票可以省却在窗口排队购票的时间，也适合不会上网的人购票，电话订票成功后，须在规定时间内取票哦。（电话订票的取票时间为12个小时，即：当日12:00前已订车票于第二日12:00前取有效；当日12:00后已订车票于第二日24:00前取有效。）唉喔去，真的假的【网传中国各省最穷和最富的三个市 大连，沈阳，鞍山辽宁最富】网友 总结中国各省最穷和最富的三个市。其中，辽宁最穷为：朝阳，铁岭，阜新。最富为：大连，沈阳，鞍山。你觉得是这样子吗？亲，你的家乡排哪列？我很羡慕这样的青春，可惜我的青春无法重来【拍属于自己的毕业照，90后大学生玩嗨了！】从大学毕业的那一刻起，我们曾经秉持的信仰都在现实中遭到重创。爱情敌不过金钱，理想敌不过现实，激情敌不过生活。大学毕业了，你给自己的青春留下了怎样的影像？如果你也有“洋洋自得”的毕业照，如果你也有晒一晒的愿望，欢迎知道要為行业改革發声，必然会受到评撃和對抗，但仍然感謝每位直接或间接促成这改革的人，沒有你们，这些问题可能永远不会得到重視。對於我爱的影視行业，心𥚃只有盼望与祝福，没有其他。支持我的朋友不用担心，因为「爱𥚃無懼怕」，有心的同业们~我们一起努力吧！这身手！太霸气了～Tom Winter, 68岁，内布拉斯加大学的一名古典文学教授，老爷子每天滑板上下班，瞧瞧人家，面壁去吧！斯蒂文斯真是过眼云烟啊【彭帅横扫斯蒂文斯郑洁无缘四强】当地时间5月23日，2013赛季布鲁塞尔公开赛继续进行，8号种子彭帅凭借6次破发以6-2/6-3轻取4号种子斯蒂文斯，职业生涯第7次杀进顶级巡回赛的四强，她将在半决赛迎战欧普兰迪，后者苦战三盘以6-3/3-6/6-0力克郑洁，生涯第四次挺进WTA正赛半决赛蛮期待万绮雯的！！//: 【海報】好心作怪 63930倒數10天       -- 这个歌好一般，不咋好听 還想 《情越海岸線》主題曲   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！大爱梁博的私奔！听起来特别有范儿【视频：梁博 《私奔》 中国好声音 120928 标清版】   （分享自 ）果然男子的球对拉特别好看，尤其是中远台！【视频：世乒赛10佳球-彩虹弧线给力对飙&碉堡背后击杀】   （分享自 ）       帮忙投下王天成和周子茜 一共投10个，有周子茜和王天成就行我参与了 发起的投票【"郭明义式好少年"投票】，我投给了"徐境泽"等10个选项。你也快来表态吧： 我参与了 发起的投票【"郭明义式好少年"投票】，我投给了"徐境泽"等10个选项。你也快来表态吧： 是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）鞍山也该设置个[曝光台]    【曝光台：乘车陋习有些人确实不讲究】连日来,记者在不同时间段随机换乘多辆不同线路的公交车,并采访数位“公交族”,发现我市大多数公交车车厢内文明程度大有提高，公交站点排队上下车依然是我市一张名片，但仍存在个别令人反感的不文明现象。大声打电话上车不排队……这个…倒是挺稀奇【遵义有条“时光隧道” 穿过隧道手机时间倒退一小时】遵义市中心城区有一个隧道，使用某电信营运商手机的人，穿过该隧道后，其手机时间显示会“倒退一小时”。据称，这种现象已持续近一年，当地媒体记者体验，10次有8次是这样。而该营运商测试，则未见异常。一大早就流鼻血，貌似鼻炎导致 我在这里:温柔的海风会洗脑！ 唉喔了个去，太帅了我没这本事//:第一次看到"贪吃蛇"被打通的样子..........还是俄版的。看完这个，再也不敢说自己会玩贪吃蛇了~「转」生日快乐哦，北哥祝我自己生日快乐！又老了一岁！发表了博文 《温柔的海风会洗脑！》 - 这周到目前为止过得都很充实，虽然这两天的工作量有点大，但是好在自己可以应付，只是别人的错误要劳烦自己来回的折腾，多少有那么点不爽，不过没办法，谁让你是干这个的了 		     发表了1篇博文		 达人卡优惠商户消费点评，在哪里点评？如何点评？		     赞了 链接		 我刚刚领取了  的超值优惠券【饗宴达人储值一千送会员卡，可享菜品八五折】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：这玩意挺好！！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？鞍山也该设置个[曝光台]    【曝光台：乘车陋习有些人确实不讲究】连日来,记者在不同时间段随机换乘多辆不同线路的公交车,并采访数位“公交族”,发现我市大多数公交车车厢内文明程度大有提高，公交站点排队上下车依然是我市一张名片，但仍存在个别令人反感的不文明现象。大声打电话上车不排队……这个…倒是挺稀奇【遵义有条“时光隧道” 穿过隧道手机时间倒退一小时】遵义市中心城区有一个隧道，使用某电信营运商手机的人，穿过该隧道后，其手机时间显示会“倒退一小时”。据称，这种现象已持续近一年，当地媒体记者体验，10次有8次是这样。而该营运商测试，则未见异常。一大早就流鼻血，貌似鼻炎导致 我在这里:温柔的海风会洗脑！ 唉喔了个去，太帅了我没这本事//:第一次看到"贪吃蛇"被打通的样子..........还是俄版的。看完这个，再也不敢说自己会玩贪吃蛇了~「转」生日快乐哦，北哥祝我自己生日快乐！又老了一岁！发表了博文 《温柔的海风会洗脑！》 - 这周到目前为止过得都很充实，虽然这两天的工作量有点大，但是好在自己可以应付，只是别人的错误要劳烦自己来回的折腾，多少有那么点不爽，不过没办法，谁让你是干这个的了 		     发表了1篇博文		 达人卡优惠商户消费点评，在哪里点评？如何点评？		     赞了 链接		 我刚刚领取了  的超值优惠券【饗宴达人储值一千送会员卡，可享菜品八五折】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：这玩意挺好！！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）这个还凑合哈哈，这叫搔首弄姿致青春一股烟儿，跑了～还留下来 //:    多少个才能把你们留下来…哇哈哈！！！这都谁编地，敢不敢拉他来见我！！！  这条路我不知道走了多少趟了，每一次都有不同的感悟在其中上一次在鞍山站搭车还是去年去沈阳看少年派的时候，一晃过去六个月了晚点15分钟就不错了 我在这里:鞍山，早安许久没这么早了 我在这里:《午夜火车》真是次货中还有垃圾啊！ 发表了博文 《《午夜火车》真是次货中还有垃圾啊！》 -  我就说嘛，中国的恐怖片里，肯定有激情，精神病等等不可或缺的元素，《午夜火车》本就不是什么鬼片，就是一精神题材的影片，真不明白为什么广电总局总是 		     发表了1篇博文		 这棒子的someone like you我不咋喜欢，但是【我愿意】唱得好赞噢 我在这里:《中国梦之声》这哥们太悍了，我就感觉自己掉鸡窝里了 我在这里:唉真不知道该如何表达我的内心【藏獒守护昏迷主人难靠近 警察周旋无果无奈击毙】贵阳市民周某饲养了两条藏獒，藏獒对主人忠心耿耿，只听他一人的话。昨日凌晨，周某从屋顶摔到地上昏迷不醒，民警、医生赶到，可是两条藏獒寸步不离地守在主人身边，一旦有生人靠近立刻扑咬。经再三周旋无果，为争取救援时间，警方唯有将两条狗击毙。介个很nice！【爱尔兰冰茶】不要被柔和的口感蒙蔽，酒精偏高，小心喝醉哟~材料：金酒15毫升、伏特加15毫升、白朗姆酒15毫升、龙舌兰酒15毫升、君度酒15毫升、少许可乐和特制柠檬糖浆 制法：将前5种酒倒入有冰块的摇酒器中摇和后倒入杯中，加特制柠檬糖浆和可乐即可~~ 你现在一定是这个样子吧。。。（转）这个还凑合哈哈，这叫搔首弄姿致青春一股烟儿，跑了～还留下来 //:    多少个才能把你们留下来…哇哈哈！！！这都谁编地，敢不敢拉他来见我！！！  这条路我不知道走了多少趟了，每一次都有不同的感悟在其中上一次在鞍山站搭车还是去年去沈阳看少年派的时候，一晃过去六个月了晚点15分钟就不错了 我在这里:鞍山，早安许久没这么早了 我在这里:《午夜火车》真是次货中还有垃圾啊！ 发表了博文 《《午夜火车》真是次货中还有垃圾啊！》 -  我就说嘛，中国的恐怖片里，肯定有激情，精神病等等不可或缺的元素，《午夜火车》本就不是什么鬼片，就是一精神题材的影片，真不明白为什么广电总局总是 		     发表了1篇博文		 这棒子的someone like you我不咋喜欢，但是【我愿意】唱得好赞噢 我在这里:《中国梦之声》这哥们太悍了，我就感觉自己掉鸡窝里了 我在这里:唉真不知道该如何表达我的内心【藏獒守护昏迷主人难靠近 警察周旋无果无奈击毙】贵阳市民周某饲养了两条藏獒，藏獒对主人忠心耿耿，只听他一人的话。昨日凌晨，周某从屋顶摔到地上昏迷不醒，民警、医生赶到，可是两条藏獒寸步不离地守在主人身边，一旦有生人靠近立刻扑咬。经再三周旋无果，为争取救援时间，警方唯有将两条狗击毙。介个很nice！【爱尔兰冰茶】不要被柔和的口感蒙蔽，酒精偏高，小心喝醉哟~材料：金酒15毫升、伏特加15毫升、白朗姆酒15毫升、龙舌兰酒15毫升、君度酒15毫升、少许可乐和特制柠檬糖浆 制法：将前5种酒倒入有冰块的摇酒器中摇和后倒入杯中，加特制柠檬糖浆和可乐即可~~ 你现在一定是这个样子吧。。。（转）是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）我最爱西城的一声歌！I Lay My Love On You 中英字幕版-Westlife 高清MV-音悦台   （分享自 ）		     发表了1篇博文		 发表了博文 《国乒输不起吗？该退的就别赖着了，没人给你养老！》 - 刚刚看了巴黎世乒赛的女单决赛和男双决赛，结果李晓霞不负众望，4：2击败刘诗雯，圆梦大满贯，作为她的老乡，虽然不太喜欢她这个人，但是她   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！刚刚看完颁奖仪式，忽然间发现国乒这么多年似乎发生了些微妙的变化，以往中国队派谁出战双打都能获胜，尤其是混双，但是现在两块双打都输了，可以说是故意输的，好推广乒乓球，但是不难看出男女单打包揽四强，双打败了是因为现在的球员合作性差！输了还没风度，唉恭喜中华台北选手庄智渊和陈建安拿下巴黎世乒赛男双冠军庄智渊啊，你终于如愿以偿了，11年啦，2002年的国际乒联总决赛男单冠军！恭喜Rafa 拿下罗马站冠军赶紧专心看巴黎世乒赛男双决赛，我这是真希望男双丢冠啊庄智渊/陈建安加油呀连丢九局啊//:费德勒连丢9局之后终于保发，次盘追至1-3落后。 //:费德勒在第七局一次截击失误后，就以1-6输掉首盘较量。首盘耗时仅为24分钟。【正直播罗马赛 费德勒纳达尔争冠】这是两人的第30次交手，纳达尔此前19胜10负领先，时隔7年再次再罗马赛决赛隔网而立，是纳达尔顺利卫冕重返第4，还是费德勒首度圆梦罗马呢？一起关注直播：  视频直播：费德勒的红土真是没法和纳达尔比，各种压制啊看这数据，看着像费德勒强，可再看比分6:1，大吃一惊比赛间隙看会世乒赛男双决赛，虽然不稀罕马琳，但也爱看男子双打，何况有看头累不，这么看比赛不累好戏连台呀罗马站男单决赛，费德勒再战纳达尔在刚刚结束的世乒赛女单决赛中，李晓霞4-2战胜刘诗雯，夺得世乒赛女单冠军，也完成了世界杯、奥运会和世锦赛的“大满贯”。恭喜李晓霞！！！ 我在这里:李晓霞应该能圆大满贯！【李晓霞能否圆梦大满贯】今晚，奥运会和世界杯女单双料冠军李晓霞将第三次冲击世锦赛单打金牌。她的对手是第一次进入世锦赛女单决赛的刘诗雯（21:00 直播 女单决赛）。关注 参与互动话题评论并转发本条微博您将有机会获得由 提供的国家乒乓球队比赛服！李晓霞籍贯辽宁鞍山，刘诗雯籍贯辽宁抚顺，可都不代表辽宁打球，辽宁留不住人才呀李晓霞旋转力量都很猛，刘诗雯速度快步伐好，加油吧，尽量从短球入手，控制住！就有机会！李晓霞现在气势足啊，比起两年前李晓霞决赛假球似的正手，这次好多了 我在这里:我最爱西城的一声歌！I Lay My Love On You 中英字幕版-Westlife 高清MV-音悦台   （分享自 ）		     发表了1篇博文		 发表了博文 《国乒输不起吗？该退的就别赖着了，没人给你养老！》 - 刚刚看了巴黎世乒赛的女单决赛和男双决赛，结果李晓霞不负众望，4：2击败刘诗雯，圆梦大满贯，作为她的老乡，虽然不太喜欢她这个人，但是她   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！刚刚看完颁奖仪式，忽然间发现国乒这么多年似乎发生了些微妙的变化，以往中国队派谁出战双打都能获胜，尤其是混双，但是现在两块双打都输了，可以说是故意输的，好推广乒乓球，但是不难看出男女单打包揽四强，双打败了是因为现在的球员合作性差！输了还没风度，唉恭喜中华台北选手庄智渊和陈建安拿下巴黎世乒赛男双冠军庄智渊啊，你终于如愿以偿了，11年啦，2002年的国际乒联总决赛男单冠军！恭喜Rafa 拿下罗马站冠军赶紧专心看巴黎世乒赛男双决赛，我这是真希望男双丢冠啊庄智渊/陈建安加油呀连丢九局啊//:费德勒连丢9局之后终于保发，次盘追至1-3落后。 //:费德勒在第七局一次截击失误后，就以1-6输掉首盘较量。首盘耗时仅为24分钟。【正直播罗马赛 费德勒纳达尔争冠】这是两人的第30次交手，纳达尔此前19胜10负领先，时隔7年再次再罗马赛决赛隔网而立，是纳达尔顺利卫冕重返第4，还是费德勒首度圆梦罗马呢？一起关注直播：  视频直播：费德勒的红土真是没法和纳达尔比，各种压制啊看这数据，看着像费德勒强，可再看比分6:1，大吃一惊比赛间隙看会世乒赛男双决赛，虽然不稀罕马琳，但也爱看男子双打，何况有看头累不，这么看比赛不累好戏连台呀罗马站男单决赛，费德勒再战纳达尔在刚刚结束的世乒赛女单决赛中，李晓霞4-2战胜刘诗雯，夺得世乒赛女单冠军，也完成了世界杯、奥运会和世锦赛的“大满贯”。恭喜李晓霞！！！ 我在这里:李晓霞应该能圆大满贯！【李晓霞能否圆梦大满贯】今晚，奥运会和世界杯女单双料冠军李晓霞将第三次冲击世锦赛单打金牌。她的对手是第一次进入世锦赛女单决赛的刘诗雯（21:00 直播 女单决赛）。关注 参与互动话题评论并转发本条微博您将有机会获得由 提供的国家乒乓球队比赛服！李晓霞籍贯辽宁鞍山，刘诗雯籍贯辽宁抚顺，可都不代表辽宁打球，辽宁留不住人才呀李晓霞旋转力量都很猛，刘诗雯速度快步伐好，加油吧，尽量从短球入手，控制住！就有机会！李晓霞现在气势足啊，比起两年前李晓霞决赛假球似的正手，这次好多了 我在这里:是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！发表了博文 《《午夜微博》午夜看有点吓人》 -  其实看电影和看人是一样的，不要抱太大的期望，至少在看完或者关系结束后也不必神伤或者受伤，之所以有这一番感悟，全赖国产的恐怖片所赐，哈哈。不过，我也知道 		     发表了1篇博文		 几番波折，哥终于到家了可怜的腿脚妈的，老子拿100块钱打车，又不是冥币，干嘛不拉我！四辆车了都，没零钱，那你看个屁出租车！大爷我走家去！！淡定下今天很开心，虽然起床的时候有些纠结，但是一天我都非常开心，无论是白天跟几个老中青三代朋友打乒乓球还是下傍晚跟朋友BBQ都非常enjoy，晚上请大家看男版致青春──中国合伙人，都觉得很赞只是夜色不错，散散步呢，结果走走路撞了两次电线杆子瞧一瞧，看一看了哈，走过路过不要错过酸辣鱼线面，辣死啦 我在这里:2013-05-17鲁豫有约 黄晓明邓超佟大为——我的青春这样过   （分享自 ）是啊，我们小时候天是蓝的，食物也都很放心能吃怀念啊 我在这里:《中国合伙人》很现实精彩的一部励志青春电影『赞』 黄晓明·邓超·佟大为 我的青春这样过这三人特逗 我在这里:这个我得收着 //: 看电影赢取手机话费，全国范围均可报名参加。 【赢好礼-全国】 晒票根写微评赢话费!点击:报名并留下个人信息，在本页面下的【发回复】中按要求晒出本片电影票根+观后感，就有机会赢取50元手机话费。本片于5月16日起已在全国开始公映，还不赶紧走进影院囧一“吓”？！ 宝宝太可爱了，哈哈哈 王宝强一身花套装亮相戛纳开幕式。小伙憨态可掬，腼腆害羞，在红毯上的行走时间竟然力压子怡。本想试图鼓励，但是终究理性战胜感性那一面，哎总之这几年，时髦跟你没有缘！支持老乡的作品！加油！！//: 我也够黑的 //:这条预告够黑色吗？最后的画面是祈福我们这部戏！谢谢剪辑师 《唐朝好男人》穿越版预告片！板儿叮火~~                      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！发表了博文 《《午夜微博》午夜看有点吓人》 -  其实看电影和看人是一样的，不要抱太大的期望，至少在看完或者关系结束后也不必神伤或者受伤，之所以有这一番感悟，全赖国产的恐怖片所赐，哈哈。不过，我也知道 		     发表了1篇博文		 几番波折，哥终于到家了可怜的腿脚妈的，老子拿100块钱打车，又不是冥币，干嘛不拉我！四辆车了都，没零钱，那你看个屁出租车！大爷我走家去！！淡定下今天很开心，虽然起床的时候有些纠结，但是一天我都非常开心，无论是白天跟几个老中青三代朋友打乒乓球还是下傍晚跟朋友BBQ都非常enjoy，晚上请大家看男版致青春──中国合伙人，都觉得很赞只是夜色不错，散散步呢，结果走走路撞了两次电线杆子瞧一瞧，看一看了哈，走过路过不要错过酸辣鱼线面，辣死啦 我在这里:2013-05-17鲁豫有约 黄晓明邓超佟大为——我的青春这样过   （分享自 ）是啊，我们小时候天是蓝的，食物也都很放心能吃怀念啊 我在这里:《中国合伙人》很现实精彩的一部励志青春电影『赞』 黄晓明·邓超·佟大为 我的青春这样过这三人特逗 我在这里:这个我得收着 //: 看电影赢取手机话费，全国范围均可报名参加。 【赢好礼-全国】 晒票根写微评赢话费!点击:报名并留下个人信息，在本页面下的【发回复】中按要求晒出本片电影票根+观后感，就有机会赢取50元手机话费。本片于5月16日起已在全国开始公映，还不赶紧走进影院囧一“吓”？！ 宝宝太可爱了，哈哈哈 王宝强一身花套装亮相戛纳开幕式。小伙憨态可掬，腼腆害羞，在红毯上的行走时间竟然力压子怡。本想试图鼓励，但是终究理性战胜感性那一面，哎总之这几年，时髦跟你没有缘！支持老乡的作品！加油！！//: 我也够黑的 //:这条预告够黑色吗？最后的画面是祈福我们这部戏！谢谢剪辑师 《唐朝好男人》穿越版预告片！板儿叮火~~                    是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）靠，这都是记录奥【非受迫失误】纪录。男子：卡费尼科夫2000年法网输给文森特，以及达维登科2003年法网输给休伊特，112个。女子：汉图科娃在输给哈克莱洛德的2003年法网赛，决胜盘7比9，106个。结论：1.果然红土比赛更容易以失误而不是直接得分结束一分争夺；2.俄罗斯男人爱犯错；3.如果女子网球也打五盘三胜。。。这个时间还没睡觉，就因为这破材料啊 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！沃勒个去，日本真干净！走了两天的鞋底!各种拜访啊！但并没有脏!日本真是干净啊！路脏不脏鞋最知道啊。声音纯净的让人心醉【微直播】 用自己4年的成长回应了一切质疑，一直都在努力，一直都在进步，加油！爵士还是很小众的，感觉柯以敏像是在马戏团表演似的，而黄龄的小眼神太勾人了，我虽然喜欢爵士，但我更欣赏小提琴【黄龄VS柯以敏《哭了》】一个是小提琴的独奏，一个是爵士钢琴的开篇； ( )的嗓音略带慵懒而俏皮， ( )的声音更富有戏剧性！黄玲诠释出张爱玲小说中上海女人对爱情的诉说，柯以敏的歌声则更加自由而大气。你更喜欢谁的版本呢？久违的高明骏我去这是 吗？太惊艳了跟萌少打球谨慎至上！ 		     发表了1篇博文		 发表了博文 《谨慎至上！》 - 都说女人多的地方是非就多，没错！女人眼角膜里的圆锥状细胞比男人多，所以女人在看事物的角度上也要比男人宽广，可以分辨的颜色也比男人细致，甚至女人的耳朵在接受高声音阶方面也 无奈身边肮脏龌龊弄人，感叹己身出淤泥而不染！文明是自己的，环境是靠大家维护的！别打自己脸//: 转发微博【悬崖垃圾煞风景 环卫工变身“蜘蛛人”】眼下天气晴好，到千山登山、游玩的人也越来越多。可随着千山人气的提升，悬崖峭壁上的垃圾也随之增多。昨日， 发布了一张景区环卫工人系着绳子，捡拾峭壁间垃圾的画面，危险程度让人不禁为他捏了一把汗。就算郭跃是鞍山人，从她一出道也不咋喜欢她！总觉得她有点浮，打球和做人都差点！以前还有人罩着你，拿你当宠儿，可中国乒坛从来就不缺乏天才少女！倒不是捧高踩低，而是自己都不珍惜自己的话，别人也帮不了你什么！就算挫折过，也不代表站不起来了！加油吧，郭跃！不过话说换了发型的郭跃实在太......靠，这都是记录奥【非受迫失误】纪录。男子：卡费尼科夫2000年法网输给文森特，以及达维登科2003年法网输给休伊特，112个。女子：汉图科娃在输给哈克莱洛德的2003年法网赛，决胜盘7比9，106个。结论：1.果然红土比赛更容易以失误而不是直接得分结束一分争夺；2.俄罗斯男人爱犯错；3.如果女子网球也打五盘三胜。。。这个时间还没睡觉，就因为这破材料啊 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！沃勒个去，日本真干净！走了两天的鞋底!各种拜访啊！但并没有脏!日本真是干净啊！路脏不脏鞋最知道啊。声音纯净的让人心醉【微直播】 用自己4年的成长回应了一切质疑，一直都在努力，一直都在进步，加油！爵士还是很小众的，感觉柯以敏像是在马戏团表演似的，而黄龄的小眼神太勾人了，我虽然喜欢爵士，但我更欣赏小提琴【黄龄VS柯以敏《哭了》】一个是小提琴的独奏，一个是爵士钢琴的开篇； ( )的嗓音略带慵懒而俏皮， ( )的声音更富有戏剧性！黄玲诠释出张爱玲小说中上海女人对爱情的诉说，柯以敏的歌声则更加自由而大气。你更喜欢谁的版本呢？久违的高明骏我去这是 吗？太惊艳了跟萌少打球谨慎至上！ 		     发表了1篇博文		 发表了博文 《谨慎至上！》 - 都说女人多的地方是非就多，没错！女人眼角膜里的圆锥状细胞比男人多，所以女人在看事物的角度上也要比男人宽广，可以分辨的颜色也比男人细致，甚至女人的耳朵在接受高声音阶方面也 无奈身边肮脏龌龊弄人，感叹己身出淤泥而不染！文明是自己的，环境是靠大家维护的！别打自己脸//: 转发微博【悬崖垃圾煞风景 环卫工变身“蜘蛛人”】眼下天气晴好，到千山登山、游玩的人也越来越多。可随着千山人气的提升，悬崖峭壁上的垃圾也随之增多。昨日， 发布了一张景区环卫工人系着绳子，捡拾峭壁间垃圾的画面，危险程度让人不禁为他捏了一把汗。就算郭跃是鞍山人，从她一出道也不咋喜欢她！总觉得她有点浮，打球和做人都差点！以前还有人罩着你，拿你当宠儿，可中国乒坛从来就不缺乏天才少女！倒不是捧高踩低，而是自己都不珍惜自己的话，别人也帮不了你什么！就算挫折过，也不代表站不起来了！加油吧，郭跃！不过话说换了发型的郭跃实在太......是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）		     发表了1篇博文		   好久不见，你还好吗？换半袖啦哈 你不参加奥//: 【星巴克企鹅杯来啦！】5月14日24点前，关注 ，转发本微博并@ 1位好友，5月15日将随机抽取2位幸运粉丝，分别获得【星巴克小小世界雪地企鹅随行杯】1个~！是2013年江浙沪地区的限量款哦~胖嘟嘟的小企鹅萌翻啦~~ 【只限北京粉丝参加】  好久不见，你还好吗？天热死了，天气预报又骗人了美吧滋儿的去上班  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！《爱情银行》为爱等待终成空？ 悲剧啊，年年提醒，年年死人，而且越死越多，唉，遇到情况先冷静下，别救不到人还把自己给挂了，唉【广东5学生落水溺亡】广东省博罗县罗阳镇昨天发生一起5名中学生先后落水溺亡的意外事故。8名初二学生相约到江边烧烤，1人落水，4名同伴手拉手去营救，结果都被卷入江中。夏天到了，同学们外出游玩时千万要小心啊！（黄浩苑、周竟）这样的人不需要给他面子！这种人就是给脸不要脸//: 为啥不报！直接车管所投诉！再次谴责一个的哥，车号我就先不报了，给你留点儿面子。站前报业大楼到烈士山短短的路程竟敢要价10元，车上还有乘客，你真是给我们的哥脸上抹黑，给鞍山人脸上抹黑。     豆浆喝多容易得乳癌？哇靠发表了博文 《《爱情银行》为爱等待终成空？》 -  夏雨总是给我带来这种小清新感觉的影片，《爱情银行》这部戏其实我从一开始没怎么看进去，可越看越有趣，剧情显得有些幼稚，却也好像是在纪念美好青春、歌颂美 		     发表了1篇博文		 加油//:永不言弃【瓦林卡再战巨头】苦战击败伯蒂奇，瓦林卡再次获得了挑战巨头的机会。已经连续30次（8次纳达尔、11次小德、11次费德勒）输给三巨头的瑞士人是个永不言弃的好家伙。三月北美憾负罗杰后，他就曾用塞缪尔·贝克特的名言勉励自己：Ever Tried. Ever failed. No matter. Try Again. Fail again. Fail better		     发表了1篇博文		   好久不见，你还好吗？换半袖啦哈 你不参加奥//: 【星巴克企鹅杯来啦！】5月14日24点前，关注 ，转发本微博并@ 1位好友，5月15日将随机抽取2位幸运粉丝，分别获得【星巴克小小世界雪地企鹅随行杯】1个~！是2013年江浙沪地区的限量款哦~胖嘟嘟的小企鹅萌翻啦~~ 【只限北京粉丝参加】  好久不见，你还好吗？天热死了，天气预报又骗人了美吧滋儿的去上班  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！《爱情银行》为爱等待终成空？ 悲剧啊，年年提醒，年年死人，而且越死越多，唉，遇到情况先冷静下，别救不到人还把自己给挂了，唉【广东5学生落水溺亡】广东省博罗县罗阳镇昨天发生一起5名中学生先后落水溺亡的意外事故。8名初二学生相约到江边烧烤，1人落水，4名同伴手拉手去营救，结果都被卷入江中。夏天到了，同学们外出游玩时千万要小心啊！（黄浩苑、周竟）这样的人不需要给他面子！这种人就是给脸不要脸//: 为啥不报！直接车管所投诉！再次谴责一个的哥，车号我就先不报了，给你留点儿面子。站前报业大楼到烈士山短短的路程竟敢要价10元，车上还有乘客，你真是给我们的哥脸上抹黑，给鞍山人脸上抹黑。     豆浆喝多容易得乳癌？哇靠发表了博文 《《爱情银行》为爱等待终成空？》 -  夏雨总是给我带来这种小清新感觉的影片，《爱情银行》这部戏其实我从一开始没怎么看进去，可越看越有趣，剧情显得有些幼稚，却也好像是在纪念美好青春、歌颂美 		     发表了1篇博文		 加油//:永不言弃【瓦林卡再战巨头】苦战击败伯蒂奇，瓦林卡再次获得了挑战巨头的机会。已经连续30次（8次纳达尔、11次小德、11次费德勒）输给三巨头的瑞士人是个永不言弃的好家伙。三月北美憾负罗杰后，他就曾用塞缪尔·贝克特的名言勉励自己：Ever Tried. Ever failed. No matter. Try Again. Fail again. Fail better是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）1、2、5、7、8  【第二题】找茬赢大奖！请找出以下两张图片5个不同区域，编辑区域数字转发评论此微博并@ 三位好友，就可参与活动。答对5道以上就可以获得精美指甲刀套装或工具刀套装一个。凡参与者还有机会获得200元手机充值卡呢~昨天猜对的童鞋们，今天再接再厉哟~参与方式详见不管自己当年的决定是否正确，这条路都得坚持勇敢的走下去！什么年代了，还玩一哭二闹三跳楼的把戏如果连自己都不爱惜自己，凭什么要求别人去爱你呢，这样的人死不足惜挽留可以有很多方式，靠这种方式又能维系多久的感情？【男友提出要分手她一只脚跨出21楼】  “今天他要是跟我分手，我就不活了！”张某对民警大声喊着，一只脚已经跨出了窗户，因为情绪激动，她的脸涨得通红，大风吹着她单薄的身子，一不留神就有掉下去的危险，这可是21楼……  5月5日18时38分，开发区黄海路派出所接到指令谴责下出租车辽C98842，故意贱行人一身水快到转弯处的几个水坑，所有车辆都小心减速驶过，只有这辆车丝毫不减速，旁边几个学生身上都被贱了污水，还好我躲得快，要不然我砸了你的车 我在:[转载]【首映礼】《遗落战境》汤姆.克鲁斯首度来京红 发表了一篇转载博文 《【首映礼】《遗落战境》汤姆.克鲁斯首度来京红毯见面会（图多杀猫）》 -  刚看到，真是过不去的坎儿啊走好，记得花儿为什么这样红【《冰山上的来客》男主角“阿米尔”病逝】新疆排球专业队运动员、教练员，《冰山上的来客》男主角阿布都力米提昨晚因前列腺癌去世，享年74岁。阿布都力米提参演电影后干回排球老本行，曾担任新疆排球队教练员。《冰山上的来客》片段： 详情：//:玩起来~ 主持的话题  全新改版啦！焦点活动精选、最新上映影片介绍、预告片视频、本月新片期待度调查，都在这里一网打尽！更多精彩内容我们也会持续更新，敬请期待！...第二盘看一半卫视给掐了，锦织圭这几年赢完小德又赢罗杰的，赞第一盘打的就不错【马德里再爆冷门 费德勒不敌亚洲一哥】ATP马德里大师赛展开了第三轮的争夺。2号种子、卫冕冠军费德勒爆冷以4-6/6-1/2-6不敌发挥出色的亚洲一哥、日本天才锦织圭，无缘晋级八强，卫冕之路就此终结。  继续继续，哈哈哈哈  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！校园里“沉静”！ 刚夸我就炸音了 我在:郁可唯在《囚鸟》上完胜温岚 我在:这首《囚鸟》要是李翊君唱会不会更好呢？1、2、5、7、8  【第二题】找茬赢大奖！请找出以下两张图片5个不同区域，编辑区域数字转发评论此微博并@ 三位好友，就可参与活动。答对5道以上就可以获得精美指甲刀套装或工具刀套装一个。凡参与者还有机会获得200元手机充值卡呢~昨天猜对的童鞋们，今天再接再厉哟~参与方式详见不管自己当年的决定是否正确，这条路都得坚持勇敢的走下去！什么年代了，还玩一哭二闹三跳楼的把戏如果连自己都不爱惜自己，凭什么要求别人去爱你呢，这样的人死不足惜挽留可以有很多方式，靠这种方式又能维系多久的感情？【男友提出要分手她一只脚跨出21楼】  “今天他要是跟我分手，我就不活了！”张某对民警大声喊着，一只脚已经跨出了窗户，因为情绪激动，她的脸涨得通红，大风吹着她单薄的身子，一不留神就有掉下去的危险，这可是21楼……  5月5日18时38分，开发区黄海路派出所接到指令谴责下出租车辽C98842，故意贱行人一身水快到转弯处的几个水坑，所有车辆都小心减速驶过，只有这辆车丝毫不减速，旁边几个学生身上都被贱了污水，还好我躲得快，要不然我砸了你的车 我在:[转载]【首映礼】《遗落战境》汤姆.克鲁斯首度来京红 发表了一篇转载博文 《【首映礼】《遗落战境》汤姆.克鲁斯首度来京红毯见面会（图多杀猫）》 -  刚看到，真是过不去的坎儿啊走好，记得花儿为什么这样红【《冰山上的来客》男主角“阿米尔”病逝】新疆排球专业队运动员、教练员，《冰山上的来客》男主角阿布都力米提昨晚因前列腺癌去世，享年74岁。阿布都力米提参演电影后干回排球老本行，曾担任新疆排球队教练员。《冰山上的来客》片段： 详情：//:玩起来~ 主持的话题  全新改版啦！焦点活动精选、最新上映影片介绍、预告片视频、本月新片期待度调查，都在这里一网打尽！更多精彩内容我们也会持续更新，敬请期待！...第二盘看一半卫视给掐了，锦织圭这几年赢完小德又赢罗杰的，赞第一盘打的就不错【马德里再爆冷门 费德勒不敌亚洲一哥】ATP马德里大师赛展开了第三轮的争夺。2号种子、卫冕冠军费德勒爆冷以4-6/6-1/2-6不敌发挥出色的亚洲一哥、日本天才锦织圭，无缘晋级八强，卫冕之路就此终结。  继续继续，哈哈哈哈  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！校园里“沉静”！ 刚夸我就炸音了 我在:郁可唯在《囚鸟》上完胜温岚 我在:这首《囚鸟》要是李翊君唱会不会更好呢？是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）		     喜欢了1张 的有声照片		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 	   上传了1张照片到专辑  		     收藏了1本图书		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     喜欢了1张 的有声照片		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 	   上传了1张照片到专辑  		     收藏了1本图书		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了 文章		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了 文章		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）		     发表了 文章		 		     发表了 文章		   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 【V+今马奖】有奖转发开始→100+台iPad mini拍立得走起来！关注我，转发此微博@ 两好友，5.6日-5.31日，周一至周五，每天颁奖，每天有惊喜(5.18颁奖巅峰日)！周末转发也能参与抽奖！小编插嘴(¬_¬):抽奖要趁早，现在粉丝还算少！如果乃还对1元秒杀0元抢iPad有兴趣，戳这刺眼的阳光，嫩绿的新叶，虽然万热的夏天来袭，可我知道这是希望在燃烧围脖的力量很强大，希望死者可以沉冤得雪这地方暴大冷啊【阿扎伦卡遭逆转 爆冷出局】在刚刚结束的一场女单第二轮比赛中，去年赛会亚军阿扎伦卡在以6-1先胜一盘的情况下，被马卡洛娃以6-2/6-3连扳两盘，成功逆转。这样阿扎伦卡将无缘第三轮的角逐，同时这也是白俄罗斯人本赛季的首场失利，18连胜遭到终止！要赢的最多就要学会怎么输《变身超人》一部暗含正能量的电影！ 发表了博文 《《变身超人》一部暗含正能量的电影！》 -  《变身超人》是我一直都超想看的一部电影，不单单是因为编剧是九把刀，还有主演是陈柏霖，更重要的是超人在我们的青春记忆里所占的位置是很重要的，虽说  那股子劲儿有点意思，呵呵～剧情虽然有些老套，但是看起来还可以！我喜欢这个名字：我在记忆里等你！【视频：真维斯微电影-我在记忆里等你（完整版）】   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？沃勒个去，这回悲剧了 //:乘202的童鞋们，这下彻底悲剧了晚了！202兴工街终点两辆电车相撞      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！她那温润美妙的天籁之音依然在我们耳畔回旋，但伊人已穿着她最爱的粉色旗袍，带着母亲送她的珍珠项链远走天国，她的名字早已成为一种符号，一个时代的象征了，这就是一代天后--邓丽君，在她去世的纪念日怀念那些有她歌声相伴的岁月！ 		     发表了 文章		 		     发表了 文章		   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 【V+今马奖】有奖转发开始→100+台iPad mini拍立得走起来！关注我，转发此微博@ 两好友，5.6日-5.31日，周一至周五，每天颁奖，每天有惊喜(5.18颁奖巅峰日)！周末转发也能参与抽奖！小编插嘴(¬_¬):抽奖要趁早，现在粉丝还算少！如果乃还对1元秒杀0元抢iPad有兴趣，戳这刺眼的阳光，嫩绿的新叶，虽然万热的夏天来袭，可我知道这是希望在燃烧围脖的力量很强大，希望死者可以沉冤得雪这地方暴大冷啊【阿扎伦卡遭逆转 爆冷出局】在刚刚结束的一场女单第二轮比赛中，去年赛会亚军阿扎伦卡在以6-1先胜一盘的情况下，被马卡洛娃以6-2/6-3连扳两盘，成功逆转。这样阿扎伦卡将无缘第三轮的角逐，同时这也是白俄罗斯人本赛季的首场失利，18连胜遭到终止！要赢的最多就要学会怎么输《变身超人》一部暗含正能量的电影！ 发表了博文 《《变身超人》一部暗含正能量的电影！》 -  《变身超人》是我一直都超想看的一部电影，不单单是因为编剧是九把刀，还有主演是陈柏霖，更重要的是超人在我们的青春记忆里所占的位置是很重要的，虽说  那股子劲儿有点意思，呵呵～剧情虽然有些老套，但是看起来还可以！我喜欢这个名字：我在记忆里等你！【视频：真维斯微电影-我在记忆里等你（完整版）】   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？沃勒个去，这回悲剧了 //:乘202的童鞋们，这下彻底悲剧了晚了！202兴工街终点两辆电车相撞      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！她那温润美妙的天籁之音依然在我们耳畔回旋，但伊人已穿着她最爱的粉色旗袍，带着母亲送她的珍珠项链远走天国，她的名字早已成为一种符号，一个时代的象征了，这就是一代天后--邓丽君，在她去世的纪念日怀念那些有她歌声相伴的岁月！ 是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）马德里首轮出局三星Galaxy S4的广告映衬在马德里网球公开赛的赛场边六瓶酒，四瓶花生露，四个青年（其中一个老青年），四辆出租车，N〉50的串，谈的是青春，谈的是开心，原来那些逝去的一直在心里，从未离开。疯了，笑了，累了，，回家睡觉逛了半天，阿迪的运动短裤还有再短点儿的没呀要开叉那种嗅一下春天的花香《钢铁侠》第一部惊艳亮相！ 立夏，立夏宅在家一天，把《金枝欲孽贰》看到第十集，看了两期《快乐大本营》，然后再看一部电影《惊天巨啸》看完出去感受夏至发表了博文 《《钢铁侠》第一部惊艳亮相！》 -  第一次听说钢铁侠好像是我大学时买的一张整盘DVD，而且是因为特价买到正版DVD，不过之所以现在才看是因为『钢铁侠3』要上映了，所以必须恶补一下，不过我 的确很有感触，对于看了第二遍电影的我//: 许开阳为什么和曾毓在一起，我来告诉你 //:值得一读的文章！谢谢！ //:你们看懂了吗？你们的青春又可曾被人读懂？你真的看懂《》了吗？马德里公开赛的土壤终于从去年史无前例的蓝土改回来了没事瞎折腾啊夜深人静时，才发现节气已至立夏，却不见夏日光景   好弟弟，今天到你了！！虽然如妃收起张扬跋扈，让人有点不习惯但一样够味，但真正的演技，是隐忍中包含复杂情感。就如同真正唱功厉害的不是光能飙高音关键是飙完后能收得回来。实力派就是实力派《钢铁侠2》续作的惨淡 马德里首轮出局三星Galaxy S4的广告映衬在马德里网球公开赛的赛场边六瓶酒，四瓶花生露，四个青年（其中一个老青年），四辆出租车，N〉50的串，谈的是青春，谈的是开心，原来那些逝去的一直在心里，从未离开。疯了，笑了，累了，，回家睡觉逛了半天，阿迪的运动短裤还有再短点儿的没呀要开叉那种嗅一下春天的花香《钢铁侠》第一部惊艳亮相！ 立夏，立夏宅在家一天，把《金枝欲孽贰》看到第十集，看了两期《快乐大本营》，然后再看一部电影《惊天巨啸》看完出去感受夏至发表了博文 《《钢铁侠》第一部惊艳亮相！》 -  第一次听说钢铁侠好像是我大学时买的一张整盘DVD，而且是因为特价买到正版DVD，不过之所以现在才看是因为『钢铁侠3』要上映了，所以必须恶补一下，不过我 的确很有感触，对于看了第二遍电影的我//: 许开阳为什么和曾毓在一起，我来告诉你 //:值得一读的文章！谢谢！ //:你们看懂了吗？你们的青春又可曾被人读懂？你真的看懂《》了吗？马德里公开赛的土壤终于从去年史无前例的蓝土改回来了没事瞎折腾啊夜深人静时，才发现节气已至立夏，却不见夏日光景   好弟弟，今天到你了！！虽然如妃收起张扬跋扈，让人有点不习惯但一样够味，但真正的演技，是隐忍中包含复杂情感。就如同真正唱功厉害的不是光能飙高音关键是飙完后能收得回来。实力派就是实力派《钢铁侠2》续作的惨淡 是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）麦子杰太期待他了，还记得我们小时候看张卫健版的《少年英雄方世玉》吗？里面的插曲“少年游”就是他唱的，阳光灿烂的日子，少年梦…田震主持太逗了，这嗓子，真爷们 我是歌手结束后，来个我为歌狂反正只要有好歌听就行可是海豚台咋没有高清频道呢  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 我也应该改行！为了我的头发 详情:我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。我也有这时候？ 马上抽奖：没歇够咋办：继续！ 我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖： 现在的人是不是为了挣钱都疯了啊为何悲剧频频上演 详情:发表了博文 《没歇够咋办：继续！》 - 五一节就放三天假，时间一晃就过去了，这个没意思啊，于是我决定再给自己放两天假，就当连放八天春假，我也找找学生时代的感觉，本来嘛，我就觉得这么串休实在没意思，连上 腿麻了，麻的没知觉了这肚子我不要啊特别怀念我经常逃课的合堂又看了一遍致青春 你的紫鹃姐姐太逗了花开易见落难寻麦子杰太期待他了，还记得我们小时候看张卫健版的《少年英雄方世玉》吗？里面的插曲“少年游”就是他唱的，阳光灿烂的日子，少年梦…田震主持太逗了，这嗓子，真爷们 我是歌手结束后，来个我为歌狂反正只要有好歌听就行可是海豚台咋没有高清频道呢  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 我也应该改行！为了我的头发 详情:我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。我也有这时候？ 马上抽奖：没歇够咋办：继续！ 我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖： 现在的人是不是为了挣钱都疯了啊为何悲剧频频上演 详情:发表了博文 《没歇够咋办：继续！》 - 五一节就放三天假，时间一晃就过去了，这个没意思啊，于是我决定再给自己放两天假，就当连放八天春假，我也找找学生时代的感觉，本来嘛，我就觉得这么串休实在没意思，连上 腿麻了，麻的没知觉了这肚子我不要啊特别怀念我经常逃课的合堂又看了一遍致青春 你的紫鹃姐姐太逗了花开易见落难寻是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）一直觉得《金枝欲孽2》的片头曲『红孽』的曲调很熟悉，原来是第一部的笛音，哀怨动听啊  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！吓死了吓死了经常做英勇的事情，比如做打假英雄！ 3000张：IMAX3D《钢铁侠3》5月1日震撼上映！即日起关注+转发+评论，说一件你做过最英勇的事儿，并 ，就有机会抢到2张3D影票！抢起~一起将正能量传递！   兄弟，没出去旅游啊五一假期第一天：静养！ 大半夜一个人关在自己的房间内看《午夜微博》挺刺激的，虽然我知道这片很无聊将最后的番外看完，合上了书，若有所思…发表了博文 《五一假期第一天：静养！》 - 今天是五一假期的第一天，我无奈的呆在了家里，在床上度过我漫长而又充实的一天，许久没有享受到这样完美的睡眠质量了，不错不错，继续享受假期吧！ 由于昨天打了一天 我投给了"《钢铁侠3》 5月1日" 等4个选项。2013年5月份开始，内地影坛将会有20余部的新片即将轮番上映，我们特为大家盘点5月影市接下来的热门影片，并欢迎网友们一起选出你最期待的新片！ 来一部《钢铁侠》第一部这几天要做的就是清盘运动再看一部老片《80‘后》今天肿么了，跟青春杠上了呢再看一部《爱神》钟汉良那部吧，我不出屋就不下雨吗?来听听我唱的《致青春》，试听地址>>> (通过录制)一直觉得《金枝欲孽2》的片头曲『红孽』的曲调很熟悉，原来是第一部的笛音，哀怨动听啊  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！吓死了吓死了经常做英勇的事情，比如做打假英雄！ 3000张：IMAX3D《钢铁侠3》5月1日震撼上映！即日起关注+转发+评论，说一件你做过最英勇的事儿，并 ，就有机会抢到2张3D影票！抢起~一起将正能量传递！   兄弟，没出去旅游啊五一假期第一天：静养！ 大半夜一个人关在自己的房间内看《午夜微博》挺刺激的，虽然我知道这片很无聊将最后的番外看完，合上了书，若有所思…发表了博文 《五一假期第一天：静养！》 - 今天是五一假期的第一天，我无奈的呆在了家里，在床上度过我漫长而又充实的一天，许久没有享受到这样完美的睡眠质量了，不错不错，继续享受假期吧！ 由于昨天打了一天 我投给了"《钢铁侠3》 5月1日" 等4个选项。2013年5月份开始，内地影坛将会有20余部的新片即将轮番上映，我们特为大家盘点5月影市接下来的热门影片，并欢迎网友们一起选出你最期待的新片！ 来一部《钢铁侠》第一部这几天要做的就是清盘运动再看一部老片《80‘后》今天肿么了，跟青春杠上了呢再看一部《爱神》钟汉良那部吧，我不出屋就不下雨吗?来听听我唱的《致青春》，试听地址>>> (通过录制)是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）美好的周六在梦中悄然醒来，悲催的发现今天上班查缺补漏的工作～   好久不见，你还好吗？发表了博文 《查缺补漏的工作～》 - 终于结束了这一件分所纠结的工作，让我多少可以喘口气。要知道，我已经许久没有经受这样的突然袭击了，没有一点思想准备的我在应付困难的问题上还是多少存在一些问题的，至少 看来致青春的确很火爆啊明天看吧，今天人太多谁能给我普及一下IPAD4是啥结束累死啦待解救的英哥一天半喝了一箱矿泉水  好久不见，你还好吗？都看完了，谁还去电影院观看被删减得厉害的电影，就好像一只鸡被拔了毛一样昆汀·塔伦蒂诺电影《被解放的姜戈》在内地公映首日因“技术原因”被紧急叫停，在消失14天后，该片内地发行方透露，“技术原因”终于解决，影片确定将于5月上旬在内地重映。这回姜哥真的被解放了 今天的复读工作又开始了我的嗓子呀舌头啊校长是经手人吗？一天天的雷人事儿这么多呢//:你怎么不规定上厕所时间啊!//:转发微博【江苏一中学出台雷人规定：女教师怀孕需校长签字】"为保证正常教学，每学期每学科只有一个生育指标，准备怀孕的女教师须提前一学期向校长室提出书面申请，经学校行政会议，校长审批签字方可怀孕。"——高邮一中学出台女教师生育暂行规定，女教师由校长签字后才能怀孕，您怎么看？ 我要杀了他们 //: //:除了严惩犯罪份子，应重罚买方市场!:杀  //:凌迟处死【新疆夫妻拐骗多名幼童 为掩耳目拿老虎钳拔牙】近日，一起恶性拐骗儿童案告破，警方抓获两名犯罪嫌疑人，营救4名被拐卖儿童。警方发现，为掩人耳目，嫌犯把孩子的乳牙拔光，禁止他们说话，恐吓孩子禁止其走路。残忍手法令人发指。4月22日，最后一名被拐骗儿童回到家中。(天山网)  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！美好的周六在梦中悄然醒来，悲催的发现今天上班查缺补漏的工作～   好久不见，你还好吗？发表了博文 《查缺补漏的工作～》 - 终于结束了这一件分所纠结的工作，让我多少可以喘口气。要知道，我已经许久没有经受这样的突然袭击了，没有一点思想准备的我在应付困难的问题上还是多少存在一些问题的，至少 看来致青春的确很火爆啊明天看吧，今天人太多谁能给我普及一下IPAD4是啥结束累死啦待解救的英哥一天半喝了一箱矿泉水  好久不见，你还好吗？都看完了，谁还去电影院观看被删减得厉害的电影，就好像一只鸡被拔了毛一样昆汀·塔伦蒂诺电影《被解放的姜戈》在内地公映首日因“技术原因”被紧急叫停，在消失14天后，该片内地发行方透露，“技术原因”终于解决，影片确定将于5月上旬在内地重映。这回姜哥真的被解放了 今天的复读工作又开始了我的嗓子呀舌头啊校长是经手人吗？一天天的雷人事儿这么多呢//:你怎么不规定上厕所时间啊!//:转发微博【江苏一中学出台雷人规定：女教师怀孕需校长签字】"为保证正常教学，每学期每学科只有一个生育指标，准备怀孕的女教师须提前一学期向校长室提出书面申请，经学校行政会议，校长审批签字方可怀孕。"——高邮一中学出台女教师生育暂行规定，女教师由校长签字后才能怀孕，您怎么看？ 我要杀了他们 //: //:除了严惩犯罪份子，应重罚买方市场!:杀  //:凌迟处死【新疆夫妻拐骗多名幼童 为掩耳目拿老虎钳拔牙】近日，一起恶性拐骗儿童案告破，警方抓获两名犯罪嫌疑人，营救4名被拐卖儿童。警方发现，为掩人耳目，嫌犯把孩子的乳牙拔光，禁止他们说话，恐吓孩子禁止其走路。残忍手法令人发指。4月22日，最后一名被拐骗儿童回到家中。(天山网)  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）有点累呀～～～转发LOMO相机每天送一台！即日起至5月30日~关注 以及嘀嗒团微信 并且转发此微博，就有机会获得LOMO相机一台！微信添加嘀嗒团方法：直接添加账号didatuangou 或者打开【微信】 > 朋友们 > 扫描二维码（扫描下图） 每个工作日11点在微信开奖！全天真人接受调戏，快来微信调戏我把！ 我的午餐，两份炒饭，一份麻辣拌，顺便吃点炒饼 哈哈，跟你学的看看俺寝老七的手指头，愁死我了好漂亮呀【D分享】6号线大黄蜂VS14号线粉蜻蜓，大黄蜂8节编组B型车，14号线6节编组A型车，同是采用DC1500V架空接触网供电方式，你更钟爱哪款呢？如果一味这么做，只会让那些别有用心的人更加肆无忌惮的挪用善款！天灾人祸，一如既往的被划到一起去！所以，我觉得捐需要的物质至少比捐钱来的实际，至少不会被挪用那么多当你的善心总是被无情践踏的时候，你还会一如既往的发善吗？是不是该换个方式呢？就像每次灾难发生后的善款，都不知道干什么用了，有可能成为了某些领导的牌桌前的赌资，也有可能成为某些慈善机构人员的补贴等等，这样的例子屡见不鲜，在中国，发国难财的从未消停过！我们其实就想知道这笔钱是怎么没滴当你的善心总是被无情践踏的时候，你还会一如既往的发善吗？是不是该换个方式呢？就像每次灾难发生后的善款，都不知道干什么用了，有可能成为了某些领导的牌桌前的赌资，也有可能成为某些慈善机构人员的补贴等等，这样的例子屡见不鲜，在中国，发国难财的从未消停过！我们其实就想知道这笔钱是怎么没滴给我炸了它！【日本，你想干什么？】20日、21日，日本3名内阁成员参拜靖国神社，首相安倍晋三向靖国神社供奉了祭品；23日晨，168名日本国会议员参拜靖国神社，是近年来人数最多的一次，是去年的2倍；23日晨，80多名日本右翼分子乘10艘船抵达钓鱼岛附近海域，声称进行渔业资源研究。综合人家这种担忧是对的！每逢灾难面前，我们的善心都会被无情践踏，我们的善款总是不知所踪，为什么？难道还不值得我们这个国家思考吗？  好久不见，你还好吗？这周开篇有点闲～ 发表了博文 《这周开篇有点闲～》 - 与上一周忙的脚打后脑勺相比较，这一周虽然要连上7天班，却淡定的没什么事儿做，今天一上午，就围着官微转，下午请假出去跟同学小聚了一下，生活需要一些刺激，也需要一些惊 跟 你学的都是来走秀的！其实这样的活动不是发自内心的，搞了也白搞！不觉得这样的活动能带动什么？//: 照相的多，聊天的也不少！有的穿的跟花蝴蝶似的！真不知道是劳动来了还是走秀来了！【鞍山5万多人参加义务劳动】为迎接第25个爱国卫生清洁月，我市于20日开展卫生大清扫活动。市直各机关、社会团体、企事业单位干部职工、大中院校师生、驻军官兵、志愿者及广大群众共5万多人参加义务劳动，清理卫生死角156处、白色垃圾1500公斤，清除小广告2万余处。悦府楼盘前，这算非法占道不  有点累呀～～～转发LOMO相机每天送一台！即日起至5月30日~关注 以及嘀嗒团微信 并且转发此微博，就有机会获得LOMO相机一台！微信添加嘀嗒团方法：直接添加账号didatuangou 或者打开【微信】 > 朋友们 > 扫描二维码（扫描下图） 每个工作日11点在微信开奖！全天真人接受调戏，快来微信调戏我把！ 我的午餐，两份炒饭，一份麻辣拌，顺便吃点炒饼 哈哈，跟你学的看看俺寝老七的手指头，愁死我了好漂亮呀【D分享】6号线大黄蜂VS14号线粉蜻蜓，大黄蜂8节编组B型车，14号线6节编组A型车，同是采用DC1500V架空接触网供电方式，你更钟爱哪款呢？如果一味这么做，只会让那些别有用心的人更加肆无忌惮的挪用善款！天灾人祸，一如既往的被划到一起去！所以，我觉得捐需要的物质至少比捐钱来的实际，至少不会被挪用那么多当你的善心总是被无情践踏的时候，你还会一如既往的发善吗？是不是该换个方式呢？就像每次灾难发生后的善款，都不知道干什么用了，有可能成为了某些领导的牌桌前的赌资，也有可能成为某些慈善机构人员的补贴等等，这样的例子屡见不鲜，在中国，发国难财的从未消停过！我们其实就想知道这笔钱是怎么没滴当你的善心总是被无情践踏的时候，你还会一如既往的发善吗？是不是该换个方式呢？就像每次灾难发生后的善款，都不知道干什么用了，有可能成为了某些领导的牌桌前的赌资，也有可能成为某些慈善机构人员的补贴等等，这样的例子屡见不鲜，在中国，发国难财的从未消停过！我们其实就想知道这笔钱是怎么没滴给我炸了它！【日本，你想干什么？】20日、21日，日本3名内阁成员参拜靖国神社，首相安倍晋三向靖国神社供奉了祭品；23日晨，168名日本国会议员参拜靖国神社，是近年来人数最多的一次，是去年的2倍；23日晨，80多名日本右翼分子乘10艘船抵达钓鱼岛附近海域，声称进行渔业资源研究。综合人家这种担忧是对的！每逢灾难面前，我们的善心都会被无情践踏，我们的善款总是不知所踪，为什么？难道还不值得我们这个国家思考吗？  好久不见，你还好吗？这周开篇有点闲～ 发表了博文 《这周开篇有点闲～》 - 与上一周忙的脚打后脑勺相比较，这一周虽然要连上7天班，却淡定的没什么事儿做，今天一上午，就围着官微转，下午请假出去跟同学小聚了一下，生活需要一些刺激，也需要一些惊 跟 你学的都是来走秀的！其实这样的活动不是发自内心的，搞了也白搞！不觉得这样的活动能带动什么？//: 照相的多，聊天的也不少！有的穿的跟花蝴蝶似的！真不知道是劳动来了还是走秀来了！【鞍山5万多人参加义务劳动】为迎接第25个爱国卫生清洁月，我市于20日开展卫生大清扫活动。市直各机关、社会团体、企事业单位干部职工、大中院校师生、驻军官兵、志愿者及广大群众共5万多人参加义务劳动，清理卫生死角156处、白色垃圾1500公斤，清除小广告2万余处。悦府楼盘前，这算非法占道不  是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）岫岩的朝阳空气真好好事多磨呀，车胎扎了这个中国最强音不就是激情唱响嘛岫岩，晚安！这里的夜好寂静真好，又找回在北京一起吃苦的幸福感觉了河南啊套你都糊弄人啊【河南造安全套质量差 引发非洲严重卫生问题】据《卫报》报道，由于“严重的公共卫生问题”，上百万安全套近日被加纳政府收缴。由于带洞、易破、太小且不够光滑，这种主要产自河南Xibei乳胶有限公司的安全套易造成意外怀孕、疾病传播及不安全堕胎。由于该产品在加纳很畅销，当地政府已是如临大敌。开整 第一次来岫岩，这帮哥们竟然齐聚我的房间看电影  这帮孩子都骑电动车上下学呀岫岩到啦岫岩走起今天太对不起 冰姐了，不好意思，忘了给你发票了我只能不断忏悔我的罪恶《真爱之百万新娘》袁咏仪的林敏君最赞！ 多少青春不在，多少时光已更改多大岁数了还当代表，第一次啊比起今天上午的会，我更期待下午的首次岫岩之旅岫岩的朝阳空气真好好事多磨呀，车胎扎了这个中国最强音不就是激情唱响嘛岫岩，晚安！这里的夜好寂静真好，又找回在北京一起吃苦的幸福感觉了河南啊套你都糊弄人啊【河南造安全套质量差 引发非洲严重卫生问题】据《卫报》报道，由于“严重的公共卫生问题”，上百万安全套近日被加纳政府收缴。由于带洞、易破、太小且不够光滑，这种主要产自河南Xibei乳胶有限公司的安全套易造成意外怀孕、疾病传播及不安全堕胎。由于该产品在加纳很畅销，当地政府已是如临大敌。开整 第一次来岫岩，这帮哥们竟然齐聚我的房间看电影  这帮孩子都骑电动车上下学呀岫岩到啦岫岩走起今天太对不起 冰姐了，不好意思，忘了给你发票了我只能不断忏悔我的罪恶《真爱之百万新娘》袁咏仪的林敏君最赞！ 多少青春不在，多少时光已更改多大岁数了还当代表，第一次啊比起今天上午的会，我更期待下午的首次岫岩之旅是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）第一次吃完火锅有种冷的感觉，心冷还是心痛呢集齐印章奥2013鞍山春季房展即将开启！！！新浪乐居联手鞍山实力房企中大帝景、公园一号、运通三號第、 、林荫大道、 、马德里皇家花园七家项目发起“逛展会 集印章 赢大奖”活动。100份价值百元精美礼品等你来拿！！！（活动详情猛戳大图）鉴黄师，这活儿…好【“鉴黄师”年薪20万 那么容易拿？】如今报名者超30万人。你能拿下这个岗位吗？回答这几个面试题,看你水平如何：1.央视为什么给大卫雕塑打马赛克？2.在机器学习领域对色情内容鉴定时，常涉及哪些数学原理及公式？3.详述日、美、欧对色情淫秽的分级体系及优缺点。京华  请答题_____期待【《星际迷航：暗黑无界》终极预告】派拉蒙IMAX3D科幻巨制，“企业号”飞船遭重创，柯克船长领导船员浴血奋战，大反派“卷福”气场强大！ 北美5月公映，内地极有望引进哦~这样的提醒就非常棒   老板很满意就行(转)千万不要惹学化学的，他们会给你投毒。也不要惹学生物的，你知道马加爵吧，他就是学生物的。也不要惹学体育的，你根本打不过他们。心里实在憋屈难受，就去搞学中文的，他们除了会发条微博背地骂骂，根本不能拿你怎么样，发完一准还删掉，怕被你看见。好赞啊，祝福//: 我的哥们婚了。祝百年好合，幸福美满。2013-04-13 【新娘子太美了，祝福祝福！】   →这身材，我太喜欢了，哈哈哈【高清-小威比基尼写真秀凹凸身材】 4月15日在迈阿密海滩拍摄了一组比基尼写真，一起来看看Queen S的凹凸身材吧。高清图： 至于她本人的拍摄感受，我们稍后送上。嗓子溃疡还没好，耽误录歌  当老师感觉爽不  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！相煎何太急啊黄洋，一条年轻生命的最后24小时。没事，到我办公桌上瞎翻什么？懂不懂得什么叫隐私权！还是太不拿自己当外人了，一个大老爷们，什么都好奇，什么都八卦！报纸刚看说是失踪，原来已经遇难【  沈阳女孩吕令子在波士顿爆炸案中遇难】中国留学生吕令子在波士顿爆炸事件中不幸遇难。吕令子是沈阳人，2008年毕业于沈阳东北育才中学，考入北京理工大学国际贸易专业，后在波士顿大学攻读统计学硕士研究生。事发时与同学一道看马拉松比赛。 凤凰卫视 第一次吃完火锅有种冷的感觉，心冷还是心痛呢集齐印章奥2013鞍山春季房展即将开启！！！新浪乐居联手鞍山实力房企中大帝景、公园一号、运通三號第、 、林荫大道、 、马德里皇家花园七家项目发起“逛展会 集印章 赢大奖”活动。100份价值百元精美礼品等你来拿！！！（活动详情猛戳大图）鉴黄师，这活儿…好【“鉴黄师”年薪20万 那么容易拿？】如今报名者超30万人。你能拿下这个岗位吗？回答这几个面试题,看你水平如何：1.央视为什么给大卫雕塑打马赛克？2.在机器学习领域对色情内容鉴定时，常涉及哪些数学原理及公式？3.详述日、美、欧对色情淫秽的分级体系及优缺点。京华  请答题_____期待【《星际迷航：暗黑无界》终极预告】派拉蒙IMAX3D科幻巨制，“企业号”飞船遭重创，柯克船长领导船员浴血奋战，大反派“卷福”气场强大！ 北美5月公映，内地极有望引进哦~这样的提醒就非常棒   老板很满意就行(转)千万不要惹学化学的，他们会给你投毒。也不要惹学生物的，你知道马加爵吧，他就是学生物的。也不要惹学体育的，你根本打不过他们。心里实在憋屈难受，就去搞学中文的，他们除了会发条微博背地骂骂，根本不能拿你怎么样，发完一准还删掉，怕被你看见。好赞啊，祝福//: 我的哥们婚了。祝百年好合，幸福美满。2013-04-13 【新娘子太美了，祝福祝福！】   →这身材，我太喜欢了，哈哈哈【高清-小威比基尼写真秀凹凸身材】 4月15日在迈阿密海滩拍摄了一组比基尼写真，一起来看看Queen S的凹凸身材吧。高清图： 至于她本人的拍摄感受，我们稍后送上。嗓子溃疡还没好，耽误录歌  当老师感觉爽不  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！相煎何太急啊黄洋，一条年轻生命的最后24小时。没事，到我办公桌上瞎翻什么？懂不懂得什么叫隐私权！还是太不拿自己当外人了，一个大老爷们，什么都好奇，什么都八卦！报纸刚看说是失踪，原来已经遇难【  沈阳女孩吕令子在波士顿爆炸案中遇难】中国留学生吕令子在波士顿爆炸事件中不幸遇难。吕令子是沈阳人，2008年毕业于沈阳东北育才中学，考入北京理工大学国际贸易专业，后在波士顿大学攻读统计学硕士研究生。事发时与同学一道看马拉松比赛。 凤凰卫视 是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）忙活一个上午，困死了！饿死了！然后呢，还得加班！刚才上大号，不好意思，厕所被我干堵了我不是故意的，好不容易冲了下去，吓死我了！太残忍了，它们也有生存的权利，凭什么人类解决不了的疑难杂症就得它们买单【广东12万鸽子被活埋 鸽农放鞭祭拜】“对不起，我们养不起你们了，去天堂吧，那里有食物…”11日上午，养鸽大户李玉珍燃了一串鞭炮，朝刚填上土的大坑拜了又拜，泣不成声。当天下午，又有一车装满鸽子的编织袋被扔下大坑，一只活鸽挣扎着往坑上爬，瞬间就被黄泥掩没。伤心！清晨的阳光还是比较刺眼的，时光从指尖悄然流逝艺术细胞差了点睡晚了起早了就位了恭喜寒战！！分享自勇敢无敌小飞鹰  《《寒战》久违的港式警匪经典战》 -    一部《寒战》，似乎找回了期待许久的港式警匪片的气势，它有着港式警匪片的主旋律，也就是港式警匪片传统的路子并没...  (来自 ) -    寒战啊，太狠了，竟然夺得九项大奖，没  白看啊 详情:也许喜欢怀念...... 发表了博文 《也许喜欢怀念......》 - 去年从北京回来就想跟这帮兄弟姐妹们聚聚，可一直没有合适的机会能够聚在一起，昨天晚上终于可以聚在一起，好好聊聊，聊聊这么长时间彼此之间的感情和变化，很欣慰的 大半夜的抠嗓子眼，不是喝多了想吐，而是嗓子眼好像溃疡了，我还以为是有粒孜盐卡在那儿了呢  好久不见，你还好吗？靠，凭什么我上大学时被抓两次还得拿小旗站岗分享网易新闻:「行人闯红灯 大连暂不处罚」  High 起来《消失的子弹》国产推理片的精彩之作！ 发表了博文 《《消失的子弹》国产推理片的精彩之作！》 -  很多人都觉得《消失的子弹》不错，即便没有赶在上映的时候观看，也在最近将这部电影补上，看过之后觉得还算凑合吧，至少在故事上它是成功的。有着许多 忙活一个上午，困死了！饿死了！然后呢，还得加班！刚才上大号，不好意思，厕所被我干堵了我不是故意的，好不容易冲了下去，吓死我了！太残忍了，它们也有生存的权利，凭什么人类解决不了的疑难杂症就得它们买单【广东12万鸽子被活埋 鸽农放鞭祭拜】“对不起，我们养不起你们了，去天堂吧，那里有食物…”11日上午，养鸽大户李玉珍燃了一串鞭炮，朝刚填上土的大坑拜了又拜，泣不成声。当天下午，又有一车装满鸽子的编织袋被扔下大坑，一只活鸽挣扎着往坑上爬，瞬间就被黄泥掩没。伤心！清晨的阳光还是比较刺眼的，时光从指尖悄然流逝艺术细胞差了点睡晚了起早了就位了恭喜寒战！！分享自勇敢无敌小飞鹰  《《寒战》久违的港式警匪经典战》 -    一部《寒战》，似乎找回了期待许久的港式警匪片的气势，它有着港式警匪片的主旋律，也就是港式警匪片传统的路子并没...  (来自 ) -    寒战啊，太狠了，竟然夺得九项大奖，没  白看啊 详情:也许喜欢怀念...... 发表了博文 《也许喜欢怀念......》 - 去年从北京回来就想跟这帮兄弟姐妹们聚聚，可一直没有合适的机会能够聚在一起，昨天晚上终于可以聚在一起，好好聊聊，聊聊这么长时间彼此之间的感情和变化，很欣慰的 大半夜的抠嗓子眼，不是喝多了想吐，而是嗓子眼好像溃疡了，我还以为是有粒孜盐卡在那儿了呢  好久不见，你还好吗？靠，凭什么我上大学时被抓两次还得拿小旗站岗分享网易新闻:「行人闯红灯 大连暂不处罚」  High 起来《消失的子弹》国产推理片的精彩之作！ 发表了博文 《《消失的子弹》国产推理片的精彩之作！》 -  很多人都觉得《消失的子弹》不错，即便没有赶在上映的时候观看，也在最近将这部电影补上，看过之后觉得还算凑合吧，至少在故事上它是成功的。有着许多 是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！《被解救的姜戈》停映，影院通知说是技术原因，业内人士透露是审片时未将男主角生殖器裸露镜头删除。想起去年3D泰坦尼克裸戏被删，以及CCTV新闻给大卫雕像打马赛克。有些人思想真是纯洁，咱可不可以不用肮脏的思想去揣摩艺术？如果真觉得裸露影响青少年身心健康，应该引入分级制，而不是瞎审核乱删改。《摩天楼》首屈一指的韩国灾难视觉大片 发表了博文 《《摩天楼》 首屈一指的韩国灾难视觉大片》 -  最近，看了韩国人拍摄的33灾难大片《摩天楼》，实在令我惊叹和震撼！相比国内导演的束手束脚，韩国此次致敬美国经典影片的举动着实令我很吃惊，而 暂缓晋级，因素太多，平和心态，享受阳光。 我在:我是真胖了，脸上起个包，眼睛往下一瞄就能看见这大脸蛋子  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！这样的蓝天白云，是不是久违了 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你要忘掉过去，你要面对现实，还要活在当下！！许久没见楠姐，还保持一如既往的大笑姑婆状态，但是多了一份稳重和女人味儿，不枉费我喜欢她这么多年啊～华丽的转身背后，有初涉职场的不习惯，以及关于“刷脸”问题的回应，“其实不在于你这个人的脸他熟不熟，只是说你对人家的态度好不好” 强，楠姐，继续给力！依旧爱你，王楠又见黑烟污染 位置目测在铁西工业园区委员会西北方 我在:  晒单有奖奥前天才晒干最喜欢周四的颜色   适当减衣，春捂秋冻【北京天气：今起三天大回暖】期待了这么久，冷空气今天终于离开，气温立刻释放热情，阳光继续给力。别看早上只有1-2℃，今天最高能到17℃，明后天气温大幅上扬到22℃但周日又有冷空气来，再迎大风降温。能否入春还不确定，但未来3天，我们能明显感受到春天的温暖。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！《被解救的姜戈》停映，影院通知说是技术原因，业内人士透露是审片时未将男主角生殖器裸露镜头删除。想起去年3D泰坦尼克裸戏被删，以及CCTV新闻给大卫雕像打马赛克。有些人思想真是纯洁，咱可不可以不用肮脏的思想去揣摩艺术？如果真觉得裸露影响青少年身心健康，应该引入分级制，而不是瞎审核乱删改。《摩天楼》首屈一指的韩国灾难视觉大片 发表了博文 《《摩天楼》 首屈一指的韩国灾难视觉大片》 -  最近，看了韩国人拍摄的33灾难大片《摩天楼》，实在令我惊叹和震撼！相比国内导演的束手束脚，韩国此次致敬美国经典影片的举动着实令我很吃惊，而 暂缓晋级，因素太多，平和心态，享受阳光。 我在:我是真胖了，脸上起个包，眼睛往下一瞄就能看见这大脸蛋子  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！这样的蓝天白云，是不是久违了 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你要忘掉过去，你要面对现实，还要活在当下！！许久没见楠姐，还保持一如既往的大笑姑婆状态，但是多了一份稳重和女人味儿，不枉费我喜欢她这么多年啊～华丽的转身背后，有初涉职场的不习惯，以及关于“刷脸”问题的回应，“其实不在于你这个人的脸他熟不熟，只是说你对人家的态度好不好” 强，楠姐，继续给力！依旧爱你，王楠又见黑烟污染 位置目测在铁西工业园区委员会西北方 我在:  晒单有奖奥前天才晒干最喜欢周四的颜色   适当减衣，春捂秋冻【北京天气：今起三天大回暖】期待了这么久，冷空气今天终于离开，气温立刻释放热情，阳光继续给力。别看早上只有1-2℃，今天最高能到17℃，明后天气温大幅上扬到22℃但周日又有冷空气来，再迎大风降温。能否入春还不确定，但未来3天，我们能明显感受到春天的温暖。是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）我发现了一款很棒的手机视频直播软件，既能视频K歌点歌，还能和美女互动送礼、语音聊天，快跟我一起来体验有人陪伴、被人追求的感觉吧！人好奇怪，需要你的时候就拿你是盘菜，不需要你的时候你连围碟都不算。可人就是这么cheep，就乐意当这样的角色，不明白到底为了什么，其实心里都知道，但是就这么为了这个人牺牲自己都无所谓。cheep见过一边看电影一边啃大葱当零食的吗？taxi 3我怎么看这段这么别扭呢，幂幂的床戏跟范爷一样，让人看了没感觉这张图片说明啥，谢霆锋的胸器大过杨幂《恋爱季节》——秋生苦爱 晚餐发表了博文 《《恋爱季节》——秋生苦爱》 - 《恋爱季节》看到第三季，到了秋生的爱，也是我觉得四季中最靠谱的一场爱，虽然穿插了几种不同的结局，可毕竟是这四季中比较真实的一季，对于秋生的苦爱，编剧是有所 一场大雨雪，让交通和等车的人们都受到阻塞，一口气来三辆公交车算是点子比较正的了看这人，我就说嘛，应该有雨雪假好在今天晚出门哪有这么大的雪外面风雪交加，还有冰雹，不过怎么一边闪电，一边下雪呢？春雷阵阵啊，难道要逆天？Queen S就是牛啊！不过JJ的复苏倒是让我看到了女网的新味道！毕竟防守见长的不只是沃兹！加油啦JJ～其实要不是你代言了中国某品牌服饰，我想你也不至于下滑那么厉害，哈哈，开玩笑的！【视频：WTA 2013查尔斯顿家庭生活圈杯决赛 小威廉姆斯VS扬科维奇 HL】   （分享自 ）一生痴绝处，无梦到徽州。闺蜜从云南给带过来的礼物，不错，很喜欢，谢谢啦，我知道妳看得到，还得谢谢妳哥亲自给送来，多谢多谢李登辉又火一把//:【台当局报告称李登辉生父是日本人】【台当局报告称李登辉生父是日本人】李登辉的“身世之谜”在政坛传闻已久，却始终未获得证实。不过，台“监察院”今年初通过一份调查报告中，记录学者戚嘉林在接受“监委”访谈时，曾提及李登辉“他应该是日本人的私生子没有错”等语，成为台当局文件中谈论李登辉身世的首例。（人民网）没事老往河里扔什么玩意，是不是2B【浏阳河也漂死猪了！捞起70多头】4月6日，长沙有人发现浏阳河中漂着不少死猪：“现在禽流感这么厉害，还有人往河里抛死猪，实在是要不得。”工作人员猜测为上游养猪户丢弃。截至7日下午4点，已捞起死猪70余头，并作无害化处理。环保部门在严密监测水质。潇湘晨报 这么神圣的河都…我发现了一款很棒的手机视频直播软件，既能视频K歌点歌，还能和美女互动送礼、语音聊天，快跟我一起来体验有人陪伴、被人追求的感觉吧！人好奇怪，需要你的时候就拿你是盘菜，不需要你的时候你连围碟都不算。可人就是这么cheep，就乐意当这样的角色，不明白到底为了什么，其实心里都知道，但是就这么为了这个人牺牲自己都无所谓。cheep见过一边看电影一边啃大葱当零食的吗？taxi 3我怎么看这段这么别扭呢，幂幂的床戏跟范爷一样，让人看了没感觉这张图片说明啥，谢霆锋的胸器大过杨幂《恋爱季节》——秋生苦爱 晚餐发表了博文 《《恋爱季节》——秋生苦爱》 - 《恋爱季节》看到第三季，到了秋生的爱，也是我觉得四季中最靠谱的一场爱，虽然穿插了几种不同的结局，可毕竟是这四季中比较真实的一季，对于秋生的苦爱，编剧是有所 一场大雨雪，让交通和等车的人们都受到阻塞，一口气来三辆公交车算是点子比较正的了看这人，我就说嘛，应该有雨雪假好在今天晚出门哪有这么大的雪外面风雪交加，还有冰雹，不过怎么一边闪电，一边下雪呢？春雷阵阵啊，难道要逆天？Queen S就是牛啊！不过JJ的复苏倒是让我看到了女网的新味道！毕竟防守见长的不只是沃兹！加油啦JJ～其实要不是你代言了中国某品牌服饰，我想你也不至于下滑那么厉害，哈哈，开玩笑的！【视频：WTA 2013查尔斯顿家庭生活圈杯决赛 小威廉姆斯VS扬科维奇 HL】   （分享自 ）一生痴绝处，无梦到徽州。闺蜜从云南给带过来的礼物，不错，很喜欢，谢谢啦，我知道妳看得到，还得谢谢妳哥亲自给送来，多谢多谢李登辉又火一把//:【台当局报告称李登辉生父是日本人】【台当局报告称李登辉生父是日本人】李登辉的“身世之谜”在政坛传闻已久，却始终未获得证实。不过，台“监察院”今年初通过一份调查报告中，记录学者戚嘉林在接受“监委”访谈时，曾提及李登辉“他应该是日本人的私生子没有错”等语，成为台当局文件中谈论李登辉身世的首例。（人民网）没事老往河里扔什么玩意，是不是2B【浏阳河也漂死猪了！捞起70多头】4月6日，长沙有人发现浏阳河中漂着不少死猪：“现在禽流感这么厉害，还有人往河里抛死猪，实在是要不得。”工作人员猜测为上游养猪户丢弃。截至7日下午4点，已捞起死猪70余头，并作无害化处理。环保部门在严密监测水质。潇湘晨报 这么神圣的河都…是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）鞍山人民不容易啊，一周走完春夏秋冬，周一穿卫衣，周二穿衬衣，周三穿短袖，周四马上穿毛衣，周五必须穿大衣，周六周日又让你直接想裸奔。一年四季随机播放，强悍的鞍山，你值得拥有！(以上两条均为朋友圈转的)中国的城市可被分为三类：一是像北京那样的普通城市，春夏秋冬顺序播放；二是像昆明那样的文艺城市，春季单曲循环；三是像鞍山这样的范二城市，城市中的战斗机！城市中的VIP！一年四季随机播放。昨天25度，今天5度。如果你的鞍山朋友突然没了消息，Ta可能：1冻死了；2热死了；3冷热交替折磨死了。打得不错，迪迪加油很多朋友说我白了许多。告诉你们，今天这是从澳洲回来后的第一场室外单打，是不是有段时间没晒了？  【五音不全的根治方法】很多人唱歌老跑调，其实，跑调主要是耳朵的问题，唱不准主要是因为听不准，所以，唱歌老跑调的人可以先重点培养下自己的听音能力，可通过先听原唱后跟唱，或通过钢琴听音练耳的方式来纠正其发声。唱歌有方法，练歌有诀窍，我来解读歌唱密码，爱音乐就关注没有非受迫性失误的统计吗？这样娜姐能拿第一，哈哈哈WTA第一季度各项技术统计排名：李娜4项上榜。分别是二发得分率第六，接一发得分率第四，破发点转换率第十，接发球局赢球率第五。娜姐，代言的奶别出问题奥我刚买今天要当一回“导游”，带粉丝们参观天津伊利工厂。我已经到现场了，小激动，你们准备好了吗？风真大，吹得楼都晃，得回胖了，要是以前那体型都得被吹跑刚刚去建设银行大陆所办理汇款业务，业务员宋广友办完后并没有在存单条上盖章，在我询问后脸臭臭的扔出一句，这个可盖可不盖，不报销的话不用盖。不管我需不需要报销，你都得把章盖了，这是原则问题。干一辈子，这点业务素质都没有吗？连微笑服务都不会，清明节心情不好吗？ 虽然风大，但是看到了久违的蓝天外面风呜嚎的，据说老冷了，人间四月天就这样啊I am who I am. I love what I love. I do what I want. It’s my life, not yours.一天天的生活，一边怀念，一边体验…看完就跟着做【健康小动作】1、远眺：减轻眼疲劳；2、张嘴：嘴巴最大限张合，带动面部肌肉运动，加速血液循环；3、转颈：既提神又防止颈椎疾病；4、握拳：能增强体内脏器功能，使人体力倍增；5、摩鼻：增强局部气血流通、润肺、防感冒。6、咽唾液：润五脏，养肌肤，长寿；7、踮脚：防下肢血液回流不畅。  还吃不你那么蛋有问题没//:鹌鹑也中枪？最近有翅膀的都受到“排挤”【杭州H7N9病例最新调查情况：患者曾食用鹌鹑】据浙江省卫生厅消息，杭州第二例H7N9禽流感病例病前在上城区滨盛农副产品商行活禽摊点购买并食用过鹌鹑，这被认为是其发病的高危因素。今天凌晨当地有关部门已迅速组织力量，对该商行内放存的活禽进行扑杀，并暂停其活禽交易。via太冷了没有暖气的日子只想裹在被窝里不出来鞍山人民不容易啊，一周走完春夏秋冬，周一穿卫衣，周二穿衬衣，周三穿短袖，周四马上穿毛衣，周五必须穿大衣，周六周日又让你直接想裸奔。一年四季随机播放，强悍的鞍山，你值得拥有！(以上两条均为朋友圈转的)中国的城市可被分为三类：一是像北京那样的普通城市，春夏秋冬顺序播放；二是像昆明那样的文艺城市，春季单曲循环；三是像鞍山这样的范二城市，城市中的战斗机！城市中的VIP！一年四季随机播放。昨天25度，今天5度。如果你的鞍山朋友突然没了消息，Ta可能：1冻死了；2热死了；3冷热交替折磨死了。打得不错，迪迪加油很多朋友说我白了许多。告诉你们，今天这是从澳洲回来后的第一场室外单打，是不是有段时间没晒了？  【五音不全的根治方法】很多人唱歌老跑调，其实，跑调主要是耳朵的问题，唱不准主要是因为听不准，所以，唱歌老跑调的人可以先重点培养下自己的听音能力，可通过先听原唱后跟唱，或通过钢琴听音练耳的方式来纠正其发声。唱歌有方法，练歌有诀窍，我来解读歌唱密码，爱音乐就关注没有非受迫性失误的统计吗？这样娜姐能拿第一，哈哈哈WTA第一季度各项技术统计排名：李娜4项上榜。分别是二发得分率第六，接一发得分率第四，破发点转换率第十，接发球局赢球率第五。娜姐，代言的奶别出问题奥我刚买今天要当一回“导游”，带粉丝们参观天津伊利工厂。我已经到现场了，小激动，你们准备好了吗？风真大，吹得楼都晃，得回胖了，要是以前那体型都得被吹跑刚刚去建设银行大陆所办理汇款业务，业务员宋广友办完后并没有在存单条上盖章，在我询问后脸臭臭的扔出一句，这个可盖可不盖，不报销的话不用盖。不管我需不需要报销，你都得把章盖了，这是原则问题。干一辈子，这点业务素质都没有吗？连微笑服务都不会，清明节心情不好吗？ 虽然风大，但是看到了久违的蓝天外面风呜嚎的，据说老冷了，人间四月天就这样啊I am who I am. I love what I love. I do what I want. It’s my life, not yours.一天天的生活，一边怀念，一边体验…看完就跟着做【健康小动作】1、远眺：减轻眼疲劳；2、张嘴：嘴巴最大限张合，带动面部肌肉运动，加速血液循环；3、转颈：既提神又防止颈椎疾病；4、握拳：能增强体内脏器功能，使人体力倍增；5、摩鼻：增强局部气血流通、润肺、防感冒。6、咽唾液：润五脏，养肌肤，长寿；7、踮脚：防下肢血液回流不畅。  还吃不你那么蛋有问题没//:鹌鹑也中枪？最近有翅膀的都受到“排挤”【杭州H7N9病例最新调查情况：患者曾食用鹌鹑】据浙江省卫生厅消息，杭州第二例H7N9禽流感病例病前在上城区滨盛农副产品商行活禽摊点购买并食用过鹌鹑，这被认为是其发病的高危因素。今天凌晨当地有关部门已迅速组织力量，对该商行内放存的活禽进行扑杀，并暂停其活禽交易。via太冷了没有暖气的日子只想裹在被窝里不出来是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）把青春献给身后那座辉煌的都市，为了这个美梦我们付出着代价。卡洛斯，请把娜姐打造成红土女皇吧【李娜积极备战红土赛季】娜姐近日在北京与教练卡洛斯、丈夫姜山共同在红土场地开始训练，以备战接下来包括法网在内的红土赛季，娜姐练的很认真，卡洛斯也一丝不苟的演示动作。高清图： 早了这脚泡的跟猪爪似的，通红累死了，睡觉，明天还得早起一个人如果一生都遵从其内心而活，要么成为一个疯子，要么成为一段传奇。如何选择，一切从心BTV 音乐传奇──黄家驹看出啥了夜幕下的猜猜这是哪继续上路老边饺子真不咋好吃这地方来一次就不会再来了记得小时候来的时候挺大呢，怎么现在才这么大点地方我感觉现在照相脑门就是亮点说走就走//:说走就走！各种特价机票圆你说走就走的梦想，抢票猛戳→→我貌似又上电视了小师父，你太帅了加油啊，啥时候让我听听今日录音歌手 李源 声歌系09级把青春献给身后那座辉煌的都市，为了这个美梦我们付出着代价。卡洛斯，请把娜姐打造成红土女皇吧【李娜积极备战红土赛季】娜姐近日在北京与教练卡洛斯、丈夫姜山共同在红土场地开始训练，以备战接下来包括法网在内的红土赛季，娜姐练的很认真，卡洛斯也一丝不苟的演示动作。高清图： 早了这脚泡的跟猪爪似的，通红累死了，睡觉，明天还得早起一个人如果一生都遵从其内心而活，要么成为一个疯子，要么成为一段传奇。如何选择，一切从心BTV 音乐传奇──黄家驹看出啥了夜幕下的猜猜这是哪继续上路老边饺子真不咋好吃这地方来一次就不会再来了记得小时候来的时候挺大呢，怎么现在才这么大点地方我感觉现在照相脑门就是亮点说走就走//:说走就走！各种特价机票圆你说走就走的梦想，抢票猛戳→→我貌似又上电视了小师父，你太帅了加油啊，啥时候让我听听今日录音歌手 李源 声歌系09级是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）这不有病吗！闲的蛋疼【武汉12市民“装死”举行葬礼 感受“生死体验”】26岁的体验者马先生“复活”后说，在武汉打拼多年有酸甜苦辣，现在有点小成绩，却常感迷茫。“躺上去一瞬间，有恍然大悟的感觉，以后不会再为一些小问题纠结，要乐观对待生活。”也有市民称，此举随便看待死亡，犹如儿戏，很不严肃。（长江日报）学生如何分辨水银的？求真相//://:求真相！最近咋真多起学生中毒事件呢？真的还是假的//://:求真相！起的早，但仍没看见阳光每当下雨的时候，我都会打着伞行走在雨中 耳边想起那首期盼的歌《日不落》张学友等艺人献唱对哥哥的思念从未停止张智霖，周慧敏，梁朝伟，太极，苏永康，许志安，古巨基，商天娥，莫文蔚，陈慧琳等艺人献唱对哥哥的思念从未停止黄耀明，张敬轩，容祖儿，草蜢，等艺人献唱对哥哥的思念从未停止继续宠爱·十年·音乐会来听听  唱的《当爱已成往事》试听地址>>>  (通过  录制)好样的//:正能量这个雨天，在路上帮助驾驶员更换轮胎的甘井子大队民警。学习的榜样 //:赵秀珍 女 87岁 1.55米左右 40公斤左右 驼背 灰黑色呢子外衣 戴西瓜红色帽子 轻度老年痴呆 有捡破烂习惯 3月30日下午于鞍山大孤山附近走失。最近一次出走去往腾鳌区附近。原鞍钢无缝厂职工 户口深沟寺一区 现住大孤山 （她可能会跟人说起）如发现请与15104128494 联系我是艾可，王硕实，这不是广告，也不是病毒，我姥走丢了，3月30日下午一时许走丢，女，87岁，驼背，1.55米身高，40公斤左右，轻度老年痴呆，现在仍未找到，有在鞍山及其周边的同志们记得帮我相互转告一下，，找到有酬谢，帮忙转发一下   2003年的今天，他纵身一跃，从此繁华落尽，寂寞成殇。在时光的流转中，哥哥离世已有十个年头。十年来，我们的想念从未停止。十年生死两茫茫，不思量，自难忘。毕竟能在这个时代里看过他的戏，听过他的歌，已经足够，不再难过，不再抱怨，有的只是微笑怀念...当爱已成往事-明明 不再悲伤，继续『宠爱张国荣』 我们不缺少发现美的眼睛，却缺少发现问题和丑陋的眼睛 //:太多这种现象了！！城市基础设施根本没有保障！！路牌，公交牌，公交站，人行道，没有几个完整的，天天说迎接全运会，鞍山梦啥的！全是虚的！！  【候车亭“卧倒”半月无人“扶”】3月28日，5路公交车鞍钢总医院站的候车亭并没有为乘客挡风遮雨，而是静静地躺在人行道上。本月9日的一场大风曾经惹出了很多麻烦，这个候车亭就是被大风刮倒的。公交总公司的工作人员也来到现场，并表示将尽快维修。但时隔半月，候车亭只是从车道上被移到人行道上。  这不有病吗！闲的蛋疼【武汉12市民“装死”举行葬礼 感受“生死体验”】26岁的体验者马先生“复活”后说，在武汉打拼多年有酸甜苦辣，现在有点小成绩，却常感迷茫。“躺上去一瞬间，有恍然大悟的感觉，以后不会再为一些小问题纠结，要乐观对待生活。”也有市民称，此举随便看待死亡，犹如儿戏，很不严肃。（长江日报）学生如何分辨水银的？求真相//://:求真相！最近咋真多起学生中毒事件呢？真的还是假的//://:求真相！起的早，但仍没看见阳光每当下雨的时候，我都会打着伞行走在雨中 耳边想起那首期盼的歌《日不落》张学友等艺人献唱对哥哥的思念从未停止张智霖，周慧敏，梁朝伟，太极，苏永康，许志安，古巨基，商天娥，莫文蔚，陈慧琳等艺人献唱对哥哥的思念从未停止黄耀明，张敬轩，容祖儿，草蜢，等艺人献唱对哥哥的思念从未停止继续宠爱·十年·音乐会来听听  唱的《当爱已成往事》试听地址>>>  (通过  录制)好样的//:正能量这个雨天，在路上帮助驾驶员更换轮胎的甘井子大队民警。学习的榜样 //:赵秀珍 女 87岁 1.55米左右 40公斤左右 驼背 灰黑色呢子外衣 戴西瓜红色帽子 轻度老年痴呆 有捡破烂习惯 3月30日下午于鞍山大孤山附近走失。最近一次出走去往腾鳌区附近。原鞍钢无缝厂职工 户口深沟寺一区 现住大孤山 （她可能会跟人说起）如发现请与15104128494 联系我是艾可，王硕实，这不是广告，也不是病毒，我姥走丢了，3月30日下午一时许走丢，女，87岁，驼背，1.55米身高，40公斤左右，轻度老年痴呆，现在仍未找到，有在鞍山及其周边的同志们记得帮我相互转告一下，，找到有酬谢，帮忙转发一下   2003年的今天，他纵身一跃，从此繁华落尽，寂寞成殇。在时光的流转中，哥哥离世已有十个年头。十年来，我们的想念从未停止。十年生死两茫茫，不思量，自难忘。毕竟能在这个时代里看过他的戏，听过他的歌，已经足够，不再难过，不再抱怨，有的只是微笑怀念...当爱已成往事-明明 不再悲伤，继续『宠爱张国荣』 我们不缺少发现美的眼睛，却缺少发现问题和丑陋的眼睛 //:太多这种现象了！！城市基础设施根本没有保障！！路牌，公交牌，公交站，人行道，没有几个完整的，天天说迎接全运会，鞍山梦啥的！全是虚的！！  【候车亭“卧倒”半月无人“扶”】3月28日，5路公交车鞍钢总医院站的候车亭并没有为乘客挡风遮雨，而是静静地躺在人行道上。本月9日的一场大风曾经惹出了很多麻烦，这个候车亭就是被大风刮倒的。公交总公司的工作人员也来到现场，并表示将尽快维修。但时隔半月，候车亭只是从车道上被移到人行道上。  是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）在中国要做三种人：第一种是装瞎子的人、第二种是装聋子的人、第三种是装哑巴的人！基本这样的人在中国能活到自然死。关于空姐被打有感！！！！！！！！ 飞机延误，你打空姐干嘛？泼妇啊，凸显你牛逼是咋地！这年头打谁能白打，奇葩真他妈多 详情:《魔境仙踪》五星推荐IMAX3D，完美的视觉享受！ 发表了博文 《《魔境仙踪》五星推荐IMAX 3D，完美的视觉享受！》 -  又是一部童话故事，虽然从三月初就有朋友对这部《魔境仙踪》充满了期待，可我还是对这样的奇幻电影比较感兴趣，毕竟迪斯尼出品的3D 其实才这么大一点还不咋好吃这个汉堡看着这么大，这么好吃不知不觉溃疡的创面这么大吃饭的时候现在都感觉不到，唉，我好像越来越麻木了以前溃疡一点就吃不下饭现在…IMAX 3D魔境仙踪 效果不错美翻了看得挺刺激   的确好赞哦我好像在看一场老电影      求关注，此等开发商无良大连万合新街坊物业公司垄断吊装,封阳台等装修辅助服务，业主施工遭物业恶意阻挠。多次言语威胁，并多人围攻一施工人员致其手部多处划伤。事后肇事者未曾出现，物业对业主施工阻挠依旧。求曝光，让垄断等不正当竞争暴露在阳光之下，还业主们自主选择的权利。 张辛昕得罪他们啦还是球踢得太好了【京媒屡称恒大动作违背体育道德！】北京电视台体育频道主持人宋健生与前国安球员胡建平解说国安vs恒大比赛。开场5分钟，孔卡无球情况下撞倒张辛昕，胡建平称：这是一个违背体育道德的动作。终场前，赵旭日掌击张辛昕红牌罚下，胡建平再次表示这同样是一个违背体育道德的动作……我倒是觉得08年引进的地心历险记才是中国引进的第一部3D电影，而且非常成功，不次于阿凡达//: 十部最值得看的3D电影！！！！！！！！！【十部最值得看的3D电影】1《阿凡达》3D之始；2《爱丽丝梦游仙境》落入仙境；3《20123D》末日体验；4《少年派的奇幻漂流》最美海洋；《盗梦空间》进入梦境；6《龙门飞甲》第一部武侠3D；7《地心历险记》一起冒险；8《霍比特人》；9《电锯惊魂7》；10《生化危机5》3月17日首登中国巨幕！我在辽宁省鞍山市  本来就是乱收费【新观察：午休费不违规也是乱收费】小学生中午趴在课桌上午睡，要按天给学校1元钱午休费，广东省教育厅回应有章可循不算违规。本应为禁止乱收费努力的教育部门，却为“午休费”下文，美其名是要“规范有午休服务学校的收费行为”，事实上却演化为不合情理收费的“保护伞”。在中国要做三种人：第一种是装瞎子的人、第二种是装聋子的人、第三种是装哑巴的人！基本这样的人在中国能活到自然死。关于空姐被打有感！！！！！！！！ 飞机延误，你打空姐干嘛？泼妇啊，凸显你牛逼是咋地！这年头打谁能白打，奇葩真他妈多 详情:《魔境仙踪》五星推荐IMAX3D，完美的视觉享受！ 发表了博文 《《魔境仙踪》五星推荐IMAX 3D，完美的视觉享受！》 -  又是一部童话故事，虽然从三月初就有朋友对这部《魔境仙踪》充满了期待，可我还是对这样的奇幻电影比较感兴趣，毕竟迪斯尼出品的3D 其实才这么大一点还不咋好吃这个汉堡看着这么大，这么好吃不知不觉溃疡的创面这么大吃饭的时候现在都感觉不到，唉，我好像越来越麻木了以前溃疡一点就吃不下饭现在…IMAX 3D魔境仙踪 效果不错美翻了看得挺刺激   的确好赞哦我好像在看一场老电影      求关注，此等开发商无良大连万合新街坊物业公司垄断吊装,封阳台等装修辅助服务，业主施工遭物业恶意阻挠。多次言语威胁，并多人围攻一施工人员致其手部多处划伤。事后肇事者未曾出现，物业对业主施工阻挠依旧。求曝光，让垄断等不正当竞争暴露在阳光之下，还业主们自主选择的权利。 张辛昕得罪他们啦还是球踢得太好了【京媒屡称恒大动作违背体育道德！】北京电视台体育频道主持人宋健生与前国安球员胡建平解说国安vs恒大比赛。开场5分钟，孔卡无球情况下撞倒张辛昕，胡建平称：这是一个违背体育道德的动作。终场前，赵旭日掌击张辛昕红牌罚下，胡建平再次表示这同样是一个违背体育道德的动作……我倒是觉得08年引进的地心历险记才是中国引进的第一部3D电影，而且非常成功，不次于阿凡达//: 十部最值得看的3D电影！！！！！！！！！【十部最值得看的3D电影】1《阿凡达》3D之始；2《爱丽丝梦游仙境》落入仙境；3《20123D》末日体验；4《少年派的奇幻漂流》最美海洋；《盗梦空间》进入梦境；6《龙门飞甲》第一部武侠3D；7《地心历险记》一起冒险；8《霍比特人》；9《电锯惊魂7》；10《生化危机5》3月17日首登中国巨幕！我在辽宁省鞍山市  本来就是乱收费【新观察：午休费不违规也是乱收费】小学生中午趴在课桌上午睡，要按天给学校1元钱午休费，广东省教育厅回应有章可循不算违规。本应为禁止乱收费努力的教育部门，却为“午休费”下文，美其名是要“规范有午休服务学校的收费行为”，事实上却演化为不合情理收费的“保护伞”。是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）想我你就直说 红豆生南国，春来发几只。愿君多采撷，此物最相思。 《相思》王维这算啥？  真他妈难为你们了【官员：勤俭要求太苛刻 我们被迫转入地下】中央遏制铺张，一些地方政府却将食堂豪装一番继续海吃；商人私宅成了与官员会面场所，因为感到安全；朴实其外的农家院实则奢华其内，甚至还可洗桑拿。一位官员说：勤俭节约的要求太苛刻了……我们被迫转入地下。环球  真难为你们了流量不是钱奥，MLGB一天你是不是就知道钱【发改委专家：既然短信收费，微信就应该收费】发改委经济体制与管理研究所产业研究室主任史炜说:"腾讯有4亿用户及其衍生出来的高盈利模式，说不敢收费，这不符合产业发展规律。如果微信不该收费，那短信为什么要收费呢?这是个简单的经济学常识。既然短信收费，微信就应该收费…"。为什么身边总有这样的事情发生呢//: 【沈阳重工南街现2斤重早产弃婴】【沈阳重工南街现2斤重早产弃婴】昨日，重工南街132巷的棚户区发现一名婴儿，体重仅有1050克，她躺在红色的运动包里，裹着一件咖啡色的羽绒夹克，包内还有10盒牛奶和玩具。如果不是被好心人发现，再过十几分钟就会死亡。 好可怜的孩子，不知是哪个父母这么狠心，欢迎提供线索！貌似以前也这样【公务宴请转战“地下”：农家院内可洗桑拿】吉林一家食品厂老板的住宅看似一座朴实无华的农家院，却有着一流的内部装修。房子主人只允许交往密切的熟人进入，还聘请当地顶级餐厅的主厨。房子里还有设备齐全的浴室，客人可以洗桑拿和淋浴。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！有时候，同样的一件事情，我们可以去安慰别人，却说服不了自己。参与//: 每天转发一次，相信全民的力量，一起行动！ //: 理性，但坚定//:需要一场环境运动//: 全民监督，奋力治污！//: 关注。【环境“扒粪运动”改变中国】面对中国环境污染，我们忧心如焚。一个人的力量总是有限，一家媒体的声音总是微弱。美国曾通过著名的“扒粪运动”促成社会改良。此时的中国，也急需一场全民参与的环境"扒粪运动"！你随手拍下的污染照片，将是改变中国的下一股力量！（详见长微博）我投给了"《毒战》 4月2日" 等5个选项。2013年4月份开始，内地影坛将会有20部左右的新片即将轮番上映，我们特为大家盘点4月影市接下来的热门影片，并欢迎网友们一起选出你最期待的新片！  恭喜晋哥 &Ada~ 详情:喜讯：张家又添新成员，内人 3月25日平安生下健康美丽的小女儿。女人怀胎十月，谈何容易，生命何等奇妙，感谢神！喜欢喜欢，太Q了//:Q版的娜姐，小编很是喜欢，大家嘞？李娜今天的天气不好，不出去了很赞，哈哈【夫妻俩出席南非欢迎午宴】3月26日，国家主席习近平抵达南非比勒陀利亚，开始对南非进行国事访问。南非总统举行欢迎午宴，彭丽媛身着中式礼服出席。我发布这样的消息我做错了吗？你们被处罚是按章办事的，处罚不是目的，目的是不要再发生这样的情况，我这么做不是在伤害你们公交司机！谢谢来自公交公司善意的提醒，我收到了！严禁与司机交谈，那么司机在车行驶的过程中可以打电话吗？你还单手扶着方向盘，练杂技啊点击看大图，这是车牌号为辽C96955的101公交车行进到兴盛广场时发生的一幕，若有急事也应该在停车的时候打，不是不近人情，而是不希望意外发生    想我你就直说 红豆生南国，春来发几只。愿君多采撷，此物最相思。 《相思》王维这算啥？  真他妈难为你们了【官员：勤俭要求太苛刻 我们被迫转入地下】中央遏制铺张，一些地方政府却将食堂豪装一番继续海吃；商人私宅成了与官员会面场所，因为感到安全；朴实其外的农家院实则奢华其内，甚至还可洗桑拿。一位官员说：勤俭节约的要求太苛刻了……我们被迫转入地下。环球  真难为你们了流量不是钱奥，MLGB一天你是不是就知道钱【发改委专家：既然短信收费，微信就应该收费】发改委经济体制与管理研究所产业研究室主任史炜说:"腾讯有4亿用户及其衍生出来的高盈利模式，说不敢收费，这不符合产业发展规律。如果微信不该收费，那短信为什么要收费呢?这是个简单的经济学常识。既然短信收费，微信就应该收费…"。为什么身边总有这样的事情发生呢//: 【沈阳重工南街现2斤重早产弃婴】【沈阳重工南街现2斤重早产弃婴】昨日，重工南街132巷的棚户区发现一名婴儿，体重仅有1050克，她躺在红色的运动包里，裹着一件咖啡色的羽绒夹克，包内还有10盒牛奶和玩具。如果不是被好心人发现，再过十几分钟就会死亡。 好可怜的孩子，不知是哪个父母这么狠心，欢迎提供线索！貌似以前也这样【公务宴请转战“地下”：农家院内可洗桑拿】吉林一家食品厂老板的住宅看似一座朴实无华的农家院，却有着一流的内部装修。房子主人只允许交往密切的熟人进入，还聘请当地顶级餐厅的主厨。房子里还有设备齐全的浴室，客人可以洗桑拿和淋浴。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！有时候，同样的一件事情，我们可以去安慰别人，却说服不了自己。参与//: 每天转发一次，相信全民的力量，一起行动！ //: 理性，但坚定//:需要一场环境运动//: 全民监督，奋力治污！//: 关注。【环境“扒粪运动”改变中国】面对中国环境污染，我们忧心如焚。一个人的力量总是有限，一家媒体的声音总是微弱。美国曾通过著名的“扒粪运动”促成社会改良。此时的中国，也急需一场全民参与的环境"扒粪运动"！你随手拍下的污染照片，将是改变中国的下一股力量！（详见长微博）我投给了"《毒战》 4月2日" 等5个选项。2013年4月份开始，内地影坛将会有20部左右的新片即将轮番上映，我们特为大家盘点4月影市接下来的热门影片，并欢迎网友们一起选出你最期待的新片！  恭喜晋哥 &Ada~ 详情:喜讯：张家又添新成员，内人 3月25日平安生下健康美丽的小女儿。女人怀胎十月，谈何容易，生命何等奇妙，感谢神！喜欢喜欢，太Q了//:Q版的娜姐，小编很是喜欢，大家嘞？李娜今天的天气不好，不出去了很赞，哈哈【夫妻俩出席南非欢迎午宴】3月26日，国家主席习近平抵达南非比勒陀利亚，开始对南非进行国事访问。南非总统举行欢迎午宴，彭丽媛身着中式礼服出席。我发布这样的消息我做错了吗？你们被处罚是按章办事的，处罚不是目的，目的是不要再发生这样的情况，我这么做不是在伤害你们公交司机！谢谢来自公交公司善意的提醒，我收到了！严禁与司机交谈，那么司机在车行驶的过程中可以打电话吗？你还单手扶着方向盘，练杂技啊点击看大图，这是车牌号为辽C96955的101公交车行进到兴盛广场时发生的一幕，若有急事也应该在停车的时候打，不是不近人情，而是不希望意外发生    是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）不要意思各位我刷屏了晚安早起扫墓去经常有人这么说我一直希望有个人，能对我说：走吧，喝酒去，不醉不归。一念天堂，一念地狱！以清净心看世界，用欢喜心过生活。再美的花园，都有不洁净的东西；再幸福的生活，都有不如意的事情。世界总是优劣并存，注意力在哪里，你的心就在哪里。以清净心看世界，红尘的喧嚣就无法动摇你的心；用欢喜心过生活，生活中的不如意就影响不了你的心情。天堂与地狱，只在一念之间。转  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！懂享不了洪福就享清福。人生，福分两种，一是洪福。即实现了俗世理想，成为达官显贵，享受人间繁华；二是清福。即安于平凡，超然物外，享受心之清闲和欢乐。没有人能同时既享洪福又享清福。追求物质和名利，必以劳心为代价；追求精神的愉悦和超脱，需以淡泊为基础。无论是洪福还是清福，生在福中要知福。真实亲诚【习近平：中国3年内向非洲贷款200亿美元】习近平25日在坦桑尼亚尼发表题为《永远做可靠朋友和真诚伙伴》的演讲。以“真实亲诚”4字概括中非关系，称开展对非合作，我们讲一个“实”字，中国将继续扩大同非洲的投融资合作，3年内向非洲提供200亿美元贷款。详细：哈哈，这压底线的球都太霸道了【失误大战 李娜小遇挑战完胜晋级】7：6，6：2娜姐完胜对手，挺进赛事的八强，下一轮的潜在对手是小威。此战娜姐失误偏多全场高达47次，不过好在娜姐及时调整状态，挡住对手的反扑。愿娜姐调整好更好的状态，好好和小威打一场！以下是本场比赛的技术统计：在对手赛点送出再见双误李娜遭遇首盘过山车，不过还是顺利的以7:6,6:2惊险击败黑马穆古拉扎，率先晋级八强，静候小威送出47个UE啊，太吓人了，连续两年晋级八强，也可能连续两年止步八强发球终于来了，李娜保发5:2领先双方互保发球局，李娜4:1领先穆古拉扎不过其实就差一个破发优势而已目前送出45个UE了李娜再次在自己第二盘的第二个发球局中遭遇破发点，好在挽救及时，第二盘又是惊险保发3:0又是李娜率先破发，第二盘2:0领先娜姐第二盘开盘就挽救一个破发点后惊险保发，对手的上旋很厉害呀娜姐第一盘打的太帅了大分5:1领先时被对手连追5局，6:6进入抢七，娜姐6:1领先后连续漏点，对手挽救5个盘点，抢七6:6后娜姐大吼一声，连拿两分，首盘7:6(6)拿下，第二盘请继续真是闹心脏呢，我熟悉的娜姐回来了对手连破带保，将比分追到5:4，接下来是李娜的第二个发球胜盘局，加油啊！提升发球状态，上局发球连续两个DF不要意思各位我刷屏了晚安早起扫墓去经常有人这么说我一直希望有个人，能对我说：走吧，喝酒去，不醉不归。一念天堂，一念地狱！以清净心看世界，用欢喜心过生活。再美的花园，都有不洁净的东西；再幸福的生活，都有不如意的事情。世界总是优劣并存，注意力在哪里，你的心就在哪里。以清净心看世界，红尘的喧嚣就无法动摇你的心；用欢喜心过生活，生活中的不如意就影响不了你的心情。天堂与地狱，只在一念之间。转  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！懂享不了洪福就享清福。人生，福分两种，一是洪福。即实现了俗世理想，成为达官显贵，享受人间繁华；二是清福。即安于平凡，超然物外，享受心之清闲和欢乐。没有人能同时既享洪福又享清福。追求物质和名利，必以劳心为代价；追求精神的愉悦和超脱，需以淡泊为基础。无论是洪福还是清福，生在福中要知福。真实亲诚【习近平：中国3年内向非洲贷款200亿美元】习近平25日在坦桑尼亚尼发表题为《永远做可靠朋友和真诚伙伴》的演讲。以“真实亲诚”4字概括中非关系，称开展对非合作，我们讲一个“实”字，中国将继续扩大同非洲的投融资合作，3年内向非洲提供200亿美元贷款。详细：哈哈，这压底线的球都太霸道了【失误大战 李娜小遇挑战完胜晋级】7：6，6：2娜姐完胜对手，挺进赛事的八强，下一轮的潜在对手是小威。此战娜姐失误偏多全场高达47次，不过好在娜姐及时调整状态，挡住对手的反扑。愿娜姐调整好更好的状态，好好和小威打一场！以下是本场比赛的技术统计：在对手赛点送出再见双误李娜遭遇首盘过山车，不过还是顺利的以7:6,6:2惊险击败黑马穆古拉扎，率先晋级八强，静候小威送出47个UE啊，太吓人了，连续两年晋级八强，也可能连续两年止步八强发球终于来了，李娜保发5:2领先双方互保发球局，李娜4:1领先穆古拉扎不过其实就差一个破发优势而已目前送出45个UE了李娜再次在自己第二盘的第二个发球局中遭遇破发点，好在挽救及时，第二盘又是惊险保发3:0又是李娜率先破发，第二盘2:0领先娜姐第二盘开盘就挽救一个破发点后惊险保发，对手的上旋很厉害呀娜姐第一盘打的太帅了大分5:1领先时被对手连追5局，6:6进入抢七，娜姐6:1领先后连续漏点，对手挽救5个盘点，抢七6:6后娜姐大吼一声，连拿两分，首盘7:6(6)拿下，第二盘请继续真是闹心脏呢，我熟悉的娜姐回来了对手连破带保，将比分追到5:4，接下来是李娜的第二个发球胜盘局，加油啊！提升发球状态，上局发球连续两个DF是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）继续宅周末 睡前惊悚晚安发表了博文 《继续宅周末》 - 明天又是周一了，两天的假期又结束了。连续两周我都几乎是宅在家里没出门，一是不喜欢外面的空气质量，二是就想赖在床上好好休息一番，不是懒惰，而是充电，翻开自己的电脑硬盘，发 大艺术家给设计的，不知道是不是我，可能是我吧 杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸做人无论遇到好与坏，都要认定自己，做回自己仁心解码这不错，我后悔现在才看水晶之恋没有原来好吃了麽羅孤拿媽豬…回复:一定要注意哦，我在等着你的神枪狙击 //:回覆:是呵~~~~~最近很熱~今天天氣炎熱~但拍攝順利(^0^)/~~~大家好好休息呵~(^0^)/        别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！三月的雪，来的也够着急的，冷，睡觉，睡一天这角度看像流星雨不雪落的太快继续宅周末 睡前惊悚晚安发表了博文 《继续宅周末》 - 明天又是周一了，两天的假期又结束了。连续两周我都几乎是宅在家里没出门，一是不喜欢外面的空气质量，二是就想赖在床上好好休息一番，不是懒惰，而是充电，翻开自己的电脑硬盘，发 大艺术家给设计的，不知道是不是我，可能是我吧 杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸做人无论遇到好与坏，都要认定自己，做回自己仁心解码这不错，我后悔现在才看水晶之恋没有原来好吃了麽羅孤拿媽豬…回复:一定要注意哦，我在等着你的神枪狙击 //:回覆:是呵~~~~~最近很熱~今天天氣炎熱~但拍攝順利(^0^)/~~~大家好好休息呵~(^0^)/        别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！三月的雪，来的也够着急的，冷，睡觉，睡一天这角度看像流星雨不雪落的太快是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）车上有位大哥拿着饭盒，应该是刚看完病号，我闻到炖芸豆的味道了，我馋芸豆了还有耳机里传来“豆浆油条”的歌声，我也想吃豆浆油条了的确最赞，彭妈妈最美【彭丽媛被赞美丽第一夫人】3月22日，国家主席习近平将启程对俄罗斯、坦桑尼亚、南非和刚果(布)进行国事访问，夫人彭丽媛也将陪同出访。《纽约时报》报道说，彭丽媛形像姣好，在中国享有盛名，绝对有实力打破中国历任第一夫人一贯默默无闻的传统。彭丽媛高清旧照回顾： 《北京遇上西雅图》缘分天定，爱在人为！   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？发表了博文 《《北京遇上西雅图》缘分天定，爱在人为！》 -  “他是世界上最好的男人，他也许不会带我去坐游艇、吃法餐，但是他可以每天早晨都为我跑几条街，去买我最爱吃的豆浆油条......”我很少用台词 唉喔了个去了，古惑仔奥//: 现在情况如何？沈师东区食堂正门 又一次流血冲突 伤者戏剧学院大一新生 行凶者国商学生 目测凶器三棱刀 扎入大腿大动脉 120在得到报警40分钟才到 伤者已休克 瞳孔放大 希望大家转发 我只能说娱乐圈真真假假，浮浮沉沉，太乱了，这个男演员我不认识，不过于正那样儿吧，的确欠揍！一个巴掌拍不响，打你也不多！ 详情:收拾力整的，下午加油！！科维托娃盘点送DF，贝贝7:5先下一城男人活着就像一个安全套，总是被现实和梦想夹在中间，本来好心好意地去呵护人家吧，结果换来的是脏了自己，爽了她人。晚安恭喜娜姐，6:3/6:1横扫对手晋级第三轮，取得伤愈复出的首战 最后赛点的霸气ace，太赞了晚安值得推荐很棒哦 我在:汤唯太惊艳了，一出场就打到我了 我在这里:汤唯，我来啦等候观影中风雨彩虹，经历过；花开花落，珍惜过 车上有位大哥拿着饭盒，应该是刚看完病号，我闻到炖芸豆的味道了，我馋芸豆了还有耳机里传来“豆浆油条”的歌声，我也想吃豆浆油条了的确最赞，彭妈妈最美【彭丽媛被赞美丽第一夫人】3月22日，国家主席习近平将启程对俄罗斯、坦桑尼亚、南非和刚果(布)进行国事访问，夫人彭丽媛也将陪同出访。《纽约时报》报道说，彭丽媛形像姣好，在中国享有盛名，绝对有实力打破中国历任第一夫人一贯默默无闻的传统。彭丽媛高清旧照回顾： 《北京遇上西雅图》缘分天定，爱在人为！   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？发表了博文 《《北京遇上西雅图》缘分天定，爱在人为！》 -  “他是世界上最好的男人，他也许不会带我去坐游艇、吃法餐，但是他可以每天早晨都为我跑几条街，去买我最爱吃的豆浆油条......”我很少用台词 唉喔了个去了，古惑仔奥//: 现在情况如何？沈师东区食堂正门 又一次流血冲突 伤者戏剧学院大一新生 行凶者国商学生 目测凶器三棱刀 扎入大腿大动脉 120在得到报警40分钟才到 伤者已休克 瞳孔放大 希望大家转发 我只能说娱乐圈真真假假，浮浮沉沉，太乱了，这个男演员我不认识，不过于正那样儿吧，的确欠揍！一个巴掌拍不响，打你也不多！ 详情:收拾力整的，下午加油！！科维托娃盘点送DF，贝贝7:5先下一城男人活着就像一个安全套，总是被现实和梦想夹在中间，本来好心好意地去呵护人家吧，结果换来的是脏了自己，爽了她人。晚安恭喜娜姐，6:3/6:1横扫对手晋级第三轮，取得伤愈复出的首战 最后赛点的霸气ace，太赞了晚安值得推荐很棒哦 我在:汤唯太惊艳了，一出场就打到我了 我在这里:汤唯，我来啦等候观影中风雨彩虹，经历过；花开花落，珍惜过 是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）遇上这样的妈，孩子你就“忍忍”吧！【遇上这样的妈，孩子你就“忍忍”吧！】英国《每日邮报》报道，新西兰一位艺术家母亲将自己女儿的脸蛋当做画布，描绘出僵尸、绿巨人等各种卡通形象，栩栩如生。两个女儿会乖乖地静坐两个多小时，再睁开眼睛时，粉嫩的小脸蛋儿就变为各种怪物或者动物。孩子，辛苦了！ 太TM搞笑了，哈哈沈阳菜市场出现一张印有“中国儿童银行”字样的“一元钱钞票”，这张“钞票”竟然掺杂在真币中找零。假钞事件你怎么看？那也不能把孩子就这么埋了啊，犯法的！！！【家长把患“先心病”的婴儿活埋了…】18日晚，湖北荆州王先生散步时听孩子哭声，从一个小土包刨出一名男婴！警方找到了家属，孩子3月16日出生的，患有严重的先天性心脏病，18日，爷爷奶奶见孩子“没气了”，将孩子掩埋。但王先生说，他将孩子救出来时，两个老人并未走远。楚天今天风好大，北风吹的我耳朵都疼，我老老实实在办公室猫着，貌似眼皮跳，难道有事情发生？就算你不想负责任，也要放生它，还它自由，何必让它苦守到终老，可悲残忍的人类 //:【请善待它们】主人搬家了，遗弃它在寒冷的庭院，脖子上拴的铁链紧贴墙面，身上还覆盖着雪，它孤独地死于绝望。它到临死前都还在苦等着主人来接它，奉献了一世忠诚，换来无望的等待…恳请养宠物的主人，一旦选择，请终生负责 ，善待它们。 据央视新闻拍照取景？拍你们如何救火？就这样的干部现形一个抓一个，纵火案啊这是【为拍照取乐 信阳官员烧树苗致几十亩林地被焚】1月19日，信阳潢川地税局办公室主任张昊点燃树苗就为拍照取景，结果导致30亩左右的林地被焚。县林业局派出所1月21日鉴定的过火面积是34亩，3月19日就变成了29.93亩。受害人称，现在被毁的林地有些已长草，再拖下去过火面积就更少了！当年还没有那么先进的仪器，可现在，国内的仪器依旧没什么进步【这么多年了，聂树斌案仍在核查】1994年，河北石家庄西郊孔寨村附近发生一起强奸杀人案，聂树斌被认定为凶手，随后被判死刑。2005年“真凶”现身。河北高院称聂树斌案目前仍在依法核查中。该案案情复杂，核查工作虽取得一定进展，但案件核查工作整体难度较大，仍需依法继续核查。娜姐迈阿密站的新战袍，澳网首秀，周四开始！娜姐加油哦！这个颜色不咋好看，不过配合迈阿密高热的气温，这个颜色倒是凉快不少大怪兽～ 大怪兽～ 大怪兽～ 大怪兽～ 大怪兽～ 大怪兽～ 大怪兽～ 大怪兽～ 大怪兽～ 大怪兽～ 大怪兽～ 大怪兽～ 大怪兽～ 大怪兽～ 大怪兽～ 大怪兽～ 大怪兽～ 大怪兽～ 大怪兽～ 大怪兽～ 大怪兽～有怪兽啊吃过饭，看看恶心的哥斯拉回复:虽然晚了点，不过迟到总比不到强，由此可以看出一个部门的执行力到底怎么样 //:经铁西区城建局市政综合科与该施工单位兴盛国际沟通，现图片所示污水已排干，不影响居民出行。铁西区委对面原金三角目前正在施工，乱排污水，呼吁有关部门予以重视下    好久不见，你还好吗？《名侦探柯南剧场版M16之第11个前锋》柯南的推理终于失误了... 发表了博文 《《名侦探柯南剧场版M16之第11个前锋》柯南的推理终于失误了...》 -  《名侦探柯南》是我最喜欢的侦探推理式破案动画片，最新的剧场版《第11个前锋》终于看到了台配国语版本，依旧紧张刺 这些腕表为何这么贵   （分享自 ）遇上这样的妈，孩子你就“忍忍”吧！【遇上这样的妈，孩子你就“忍忍”吧！】英国《每日邮报》报道，新西兰一位艺术家母亲将自己女儿的脸蛋当做画布，描绘出僵尸、绿巨人等各种卡通形象，栩栩如生。两个女儿会乖乖地静坐两个多小时，再睁开眼睛时，粉嫩的小脸蛋儿就变为各种怪物或者动物。孩子，辛苦了！ 太TM搞笑了，哈哈沈阳菜市场出现一张印有“中国儿童银行”字样的“一元钱钞票”，这张“钞票”竟然掺杂在真币中找零。假钞事件你怎么看？那也不能把孩子就这么埋了啊，犯法的！！！【家长把患“先心病”的婴儿活埋了…】18日晚，湖北荆州王先生散步时听孩子哭声，从一个小土包刨出一名男婴！警方找到了家属，孩子3月16日出生的，患有严重的先天性心脏病，18日，爷爷奶奶见孩子“没气了”，将孩子掩埋。但王先生说，他将孩子救出来时，两个老人并未走远。楚天今天风好大，北风吹的我耳朵都疼，我老老实实在办公室猫着，貌似眼皮跳，难道有事情发生？就算你不想负责任，也要放生它，还它自由，何必让它苦守到终老，可悲残忍的人类 //:【请善待它们】主人搬家了，遗弃它在寒冷的庭院，脖子上拴的铁链紧贴墙面，身上还覆盖着雪，它孤独地死于绝望。它到临死前都还在苦等着主人来接它，奉献了一世忠诚，换来无望的等待…恳请养宠物的主人，一旦选择，请终生负责 ，善待它们。 据央视新闻拍照取景？拍你们如何救火？就这样的干部现形一个抓一个，纵火案啊这是【为拍照取乐 信阳官员烧树苗致几十亩林地被焚】1月19日，信阳潢川地税局办公室主任张昊点燃树苗就为拍照取景，结果导致30亩左右的林地被焚。县林业局派出所1月21日鉴定的过火面积是34亩，3月19日就变成了29.93亩。受害人称，现在被毁的林地有些已长草，再拖下去过火面积就更少了！当年还没有那么先进的仪器，可现在，国内的仪器依旧没什么进步【这么多年了，聂树斌案仍在核查】1994年，河北石家庄西郊孔寨村附近发生一起强奸杀人案，聂树斌被认定为凶手，随后被判死刑。2005年“真凶”现身。河北高院称聂树斌案目前仍在依法核查中。该案案情复杂，核查工作虽取得一定进展，但案件核查工作整体难度较大，仍需依法继续核查。娜姐迈阿密站的新战袍，澳网首秀，周四开始！娜姐加油哦！这个颜色不咋好看，不过配合迈阿密高热的气温，这个颜色倒是凉快不少大怪兽～ 大怪兽～ 大怪兽～ 大怪兽～ 大怪兽～ 大怪兽～ 大怪兽～ 大怪兽～ 大怪兽～ 大怪兽～ 大怪兽～ 大怪兽～ 大怪兽～ 大怪兽～ 大怪兽～ 大怪兽～ 大怪兽～ 大怪兽～ 大怪兽～ 大怪兽～ 大怪兽～有怪兽啊吃过饭，看看恶心的哥斯拉回复:虽然晚了点，不过迟到总比不到强，由此可以看出一个部门的执行力到底怎么样 //:经铁西区城建局市政综合科与该施工单位兴盛国际沟通，现图片所示污水已排干，不影响居民出行。铁西区委对面原金三角目前正在施工，乱排污水，呼吁有关部门予以重视下    好久不见，你还好吗？《名侦探柯南剧场版M16之第11个前锋》柯南的推理终于失误了... 发表了博文 《《名侦探柯南剧场版M16之第11个前锋》柯南的推理终于失误了...》 -  《名侦探柯南》是我最喜欢的侦探推理式破案动画片，最新的剧场版《第11个前锋》终于看到了台配国语版本，依旧紧张刺 这些腕表为何这么贵   （分享自 ）是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转） 咫尺天涯、远近一念  梦醒了，发现原来是一场梦我就说我不能吃鸡头吧每个人心中都会有一些记忆，在夜深人静的时刻，翻涌而出！那些有关亲情、友情、爱情的故事，那些追随一生都不会泯灭的表情、舍不得的人却总在落叶的季节离开！当一切都变成过往，你走到我看不到的尽头去，想念～又能怎样呢！  生日快乐！永远好心情，开心每一天！  生日快乐！永远好心情，开心每一天！《新特警判官》简单、暴力、血腥的B级片 发表了博文 《《新特警判官》简单、暴力、血腥的B级片》 -  看完《新特警判官》之后，我有种感觉就是这部电影里充斥着暴力、凶杀、血腥等情节，其实就是一部B级片，简单的故事情节，就是两个特警在一个封闭的   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！吃饭，吃饭韭菜盒，老妈烙的老爸给我炸的鸡皮，貌似过火了两天没出屋下雨天，就是要睡觉，睡前假寐自拍下其实这也给国内那些小花点经验学习，拼不过力量，咱拼稳定性和防守行不？要一样没一样，人家水都能水到世界第一，再看我们，进个100都费劲天分固然重要，可不勤奋也白扯。个人不喜欢沃兹，尤其是去年中网时她对球迷的傲慢和无礼//:月亮球大战【视频-沃兹尼亚奇逆转科贝尔】2011年赛会冠军沃兹尼亚奇在先丢一盘的情况下强势回勇，决胜盘7-5力克科贝尔时隔两年重返决赛，她也凭借这场胜利超越斯托瑟升至世界第九 更多精彩视频：来听听我唱的《笑红尘(MP3版)》，击败了全国0%的人.试听地址>>>  (通过  录制)《101次求婚》灰常牵强的『童话故事』  咫尺天涯、远近一念  梦醒了，发现原来是一场梦我就说我不能吃鸡头吧每个人心中都会有一些记忆，在夜深人静的时刻，翻涌而出！那些有关亲情、友情、爱情的故事，那些追随一生都不会泯灭的表情、舍不得的人却总在落叶的季节离开！当一切都变成过往，你走到我看不到的尽头去，想念～又能怎样呢！  生日快乐！永远好心情，开心每一天！  生日快乐！永远好心情，开心每一天！《新特警判官》简单、暴力、血腥的B级片 发表了博文 《《新特警判官》简单、暴力、血腥的B级片》 -  看完《新特警判官》之后，我有种感觉就是这部电影里充斥着暴力、凶杀、血腥等情节，其实就是一部B级片，简单的故事情节，就是两个特警在一个封闭的   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！吃饭，吃饭韭菜盒，老妈烙的老爸给我炸的鸡皮，貌似过火了两天没出屋下雨天，就是要睡觉，睡前假寐自拍下其实这也给国内那些小花点经验学习，拼不过力量，咱拼稳定性和防守行不？要一样没一样，人家水都能水到世界第一，再看我们，进个100都费劲天分固然重要，可不勤奋也白扯。个人不喜欢沃兹，尤其是去年中网时她对球迷的傲慢和无礼//:月亮球大战【视频-沃兹尼亚奇逆转科贝尔】2011年赛会冠军沃兹尼亚奇在先丢一盘的情况下强势回勇，决胜盘7-5力克科贝尔时隔两年重返决赛，她也凭借这场胜利超越斯托瑟升至世界第九 更多精彩视频：来听听我唱的《笑红尘(MP3版)》，击败了全国0%的人.试听地址>>>  (通过  录制)《101次求婚》灰常牵强的『童话故事』 是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！周四的阳光心情 娜姐要复出啦，加油！！征服皇冠赛哦～健康享受网球//: 娜姐今日出发前往迈阿密  终于要复出了 有可靠消息表明，娜美丽今日已经或即将启程，飞往迈阿密。猜测一下飞行路线：选择一：AA 186，早上10:10飞，经芝加哥转机；选择二：UA 888，下午1:40飞，经旧金山转机。这两个应是比较靠谱的路线，不过她爱坐寰宇一家，so。。。吉林卫视亮了，哈哈江苏卫视有三宝：问答、相亲、俩秃瓢。 浙江卫视有三宝：麦霸、跳舞、加多宝。 辽宁卫视有三宝：本山、乡爱、谢大脚。 安徽卫视有三宝：推广、港剧、高格调。湖南卫视有三宝：何炅、谢娜、播琼瑶。 C C T V有三宝：和谐、稳定、生活好。吉林卫视有三宝：不孕、不育、包治好！[转]   最近还有什么热点新闻没？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！中午吃点啥呢？还是去看电影？我猜对了！ 恭喜习主席。习近平以2952赞成票，1反对票，3弃权票，当选国家主席。李源潮当选为中华人民共和国副主席。回复:我爱你 //:哟，爱上我了就说嘛 //:对呗，就怕鸡飞蛋打～表白或被表白并不可怕，可怕的是，结局不是谈一次恋爱，而是少一个朋友。对呗，就怕鸡飞蛋打～表白或被表白并不可怕，可怕的是，结局不是谈一次恋爱，而是少一个朋友。沃勒个去，啥时候上映啊 //:中午11:45， 别错过刘德华饰演的特工肖锦汉哟！说，由导演孙健君执导，刘德华、佟大为、张静初、林志玲携手主演的3D国际动作巨制《天机·富春山居图》先导预告片发布啦！预告片吗，肯定是节奏紧凑、悬念不断型的，这一回据说还有很特别的新鲜感哦，想看看刘德华饰演的特工肖锦汉是咋单挑多国兵团的不？中午11:45，跟《说天下》一起欣赏吧~这一上午，唉喔了个去了～一下来就接这么多的活儿，买噶扽的确神奇，祝福【央视离职主持人白燕升妻女曝光 爱情故事动人】又一位央视主持人离开——戏曲主持人白燕升正式从央视辞职，可能赴港媒任副台长。网友曝光了一组白燕升和妻女的照片。据了解，白燕升新婚9个月，妻子骨折瘫痪，白燕升不离不弃，两年后瘫痪的妻子奇迹痊愈，还生下可爱的女儿。详情：  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！周四的阳光心情 娜姐要复出啦，加油！！征服皇冠赛哦～健康享受网球//: 娜姐今日出发前往迈阿密  终于要复出了 有可靠消息表明，娜美丽今日已经或即将启程，飞往迈阿密。猜测一下飞行路线：选择一：AA 186，早上10:10飞，经芝加哥转机；选择二：UA 888，下午1:40飞，经旧金山转机。这两个应是比较靠谱的路线，不过她爱坐寰宇一家，so。。。吉林卫视亮了，哈哈江苏卫视有三宝：问答、相亲、俩秃瓢。 浙江卫视有三宝：麦霸、跳舞、加多宝。 辽宁卫视有三宝：本山、乡爱、谢大脚。 安徽卫视有三宝：推广、港剧、高格调。湖南卫视有三宝：何炅、谢娜、播琼瑶。 C C T V有三宝：和谐、稳定、生活好。吉林卫视有三宝：不孕、不育、包治好！[转]   最近还有什么热点新闻没？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！中午吃点啥呢？还是去看电影？我猜对了！ 恭喜习主席。习近平以2952赞成票，1反对票，3弃权票，当选国家主席。李源潮当选为中华人民共和国副主席。回复:我爱你 //:哟，爱上我了就说嘛 //:对呗，就怕鸡飞蛋打～表白或被表白并不可怕，可怕的是，结局不是谈一次恋爱，而是少一个朋友。对呗，就怕鸡飞蛋打～表白或被表白并不可怕，可怕的是，结局不是谈一次恋爱，而是少一个朋友。沃勒个去，啥时候上映啊 //:中午11:45， 别错过刘德华饰演的特工肖锦汉哟！说，由导演孙健君执导，刘德华、佟大为、张静初、林志玲携手主演的3D国际动作巨制《天机·富春山居图》先导预告片发布啦！预告片吗，肯定是节奏紧凑、悬念不断型的，这一回据说还有很特别的新鲜感哦，想看看刘德华饰演的特工肖锦汉是咋单挑多国兵团的不？中午11:45，跟《说天下》一起欣赏吧~这一上午，唉喔了个去了～一下来就接这么多的活儿，买噶扽的确神奇，祝福【央视离职主持人白燕升妻女曝光 爱情故事动人】又一位央视主持人离开——戏曲主持人白燕升正式从央视辞职，可能赴港媒任副台长。网友曝光了一组白燕升和妻女的照片。据了解，白燕升新婚9个月，妻子骨折瘫痪，白燕升不离不弃，两年后瘫痪的妻子奇迹痊愈，还生下可爱的女儿。详情：是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）  一天也不上微博了，你忙啥啊一天  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？拍断之殇 谁能告诉我信心咋恢复【农业部副部长谈购香港奶粉：民众信心还未恢复】对于内地一些民众到香港大量购买奶制品，农业部副部长陈晓华说，重要原因之一是国民对国产奶粉的信心还没有恢复。“我们加大对奶站和运输车辆的整顿，取缔了将近三分之一的奶站。只要各个部门通力协作，就能改变乳业被动的局面。”《新白娘子传奇》陈美琪 ^O^赵雅芝★叶童 齐聚 ☆郭的秀☆正在“回忆”中人生与裤衩，何处不相逢新白娘子传奇2013江苏卫视春晚上，“新白组合”赵雅芝、陈美琪、叶童20年后再聚首，唤醒众多影迷曾经的回忆。下周一，“官人”“娘子”“小青”三人再登《我乐厨柜·郭的秀》，首次揭秘当年拍摄中不为人知的幕后故事。敬请期待下周一晚22点 ！靠点名留住学生的老师就跟想靠怀孕留住男人的小三一样...摆这么漂酿~ 大家都不好意思买啦！(转) 新买的手机壳好看不两馆，好赞哦狠有科幻感斗地主遇到一奇特事儿，一副扑克干出五个2什么情况重庆鸡公煲，正宗连锁店     《虎胆龙威5》抢票啦~~关注 转发本活动，并，即有机会获得凯狮国际影城《虎胆龙威5》免费观影资格！本次活动时间为11日—14日，选取10位幸运粉丝，活动结束后微博公布获奖名单！还在等什么~凯狮福利来袭，你的选择是？我为自己代“盐”(小编先剧透点照片...)  一天也不上微博了，你忙啥啊一天  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？拍断之殇 谁能告诉我信心咋恢复【农业部副部长谈购香港奶粉：民众信心还未恢复】对于内地一些民众到香港大量购买奶制品，农业部副部长陈晓华说，重要原因之一是国民对国产奶粉的信心还没有恢复。“我们加大对奶站和运输车辆的整顿，取缔了将近三分之一的奶站。只要各个部门通力协作，就能改变乳业被动的局面。”《新白娘子传奇》陈美琪 ^O^赵雅芝★叶童 齐聚 ☆郭的秀☆正在“回忆”中人生与裤衩，何处不相逢新白娘子传奇2013江苏卫视春晚上，“新白组合”赵雅芝、陈美琪、叶童20年后再聚首，唤醒众多影迷曾经的回忆。下周一，“官人”“娘子”“小青”三人再登《我乐厨柜·郭的秀》，首次揭秘当年拍摄中不为人知的幕后故事。敬请期待下周一晚22点 ！靠点名留住学生的老师就跟想靠怀孕留住男人的小三一样...摆这么漂酿~ 大家都不好意思买啦！(转) 新买的手机壳好看不两馆，好赞哦狠有科幻感斗地主遇到一奇特事儿，一副扑克干出五个2什么情况重庆鸡公煲，正宗连锁店     《虎胆龙威5》抢票啦~~关注 转发本活动，并，即有机会获得凯狮国际影城《虎胆龙威5》免费观影资格！本次活动时间为11日—14日，选取10位幸运粉丝，活动结束后微博公布获奖名单！还在等什么~凯狮福利来袭，你的选择是？我为自己代“盐”(小编先剧透点照片...)是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）睡会觉，一会儿出去溜溜，今儿周几可乐对甘草片，劲儿有点大，我现在有点困真好使准备满血归来试试偏方，加油[青年论坛]什么玩意儿？说说PH2.5，发言5～8分钟，许久没有发言了，想想吧，别掉链子就行我再等等，等老妈睡熟了我再睡，已经喝了两壶白开水了嗓子还不舒服，运功，别咳了，一口气吃了四片甘草片，六个头孢胶囊，豁出去了，别玩我了，我周日还比赛呢《逆世界》体验唯美画面、颠倒世界！ 夜幕来袭，咳嗽又将开始，嗓子眼已经蠢蠢欲动了爱上回忆～～爱上回忆，回忆太过甜蜜， 你走后的房间还有你的气息， 不敢呼吸不敢深深呼吸， 思念的空气骗不了自己   爱上回忆，回不去的记忆， 你在我脑海留下的微笑和泪滴， 不敢去问关于你的消息， 把时间定格在我刚认识你 《爱上回忆》。。。  健全法制     虽不是三八妇女，但我甘愿做女王身边的绿叶，代表光合作用的力量称出女王大人的美丽！分享女王速成攻略，愿天下女王万岁！ 奉献靠个人！ 有病了才知道能吃是福啊，减什么肥呀特别怀念北京西单翅酷对面的“天下第一粉”，酸辣粉配上爽口的北冰洋，馋死我了 你吃过吧迷你加湿器 左下角那个    参与活动赢取《爱神》精美周边礼品！3月8日一起见证爱.由钟汉良主演的最新爱情电影《爱神》将于3月8日和大家见面啦！现在不仅有得看，还有礼物拿到手软哦~现在成为 微博的忠实粉丝，并转发活动微博，就有机会获得（填写礼品名称）！快快行动吧！活动期限:3.7-3.11涨工资吧【习近平：让群众得到看得见摸得着的实惠】习近平3月6日指出，加快建设社会主义新农村，全面增强工业核心竞争力，促进资源型城市可持续发展。要大力做好保障和改善民生工作，注重关心生活困难群众，让群众得到看得见、摸得着的实惠。（经济参考报）睡会觉，一会儿出去溜溜，今儿周几可乐对甘草片，劲儿有点大，我现在有点困真好使准备满血归来试试偏方，加油[青年论坛]什么玩意儿？说说PH2.5，发言5～8分钟，许久没有发言了，想想吧，别掉链子就行我再等等，等老妈睡熟了我再睡，已经喝了两壶白开水了嗓子还不舒服，运功，别咳了，一口气吃了四片甘草片，六个头孢胶囊，豁出去了，别玩我了，我周日还比赛呢《逆世界》体验唯美画面、颠倒世界！ 夜幕来袭，咳嗽又将开始，嗓子眼已经蠢蠢欲动了爱上回忆～～爱上回忆，回忆太过甜蜜， 你走后的房间还有你的气息， 不敢呼吸不敢深深呼吸， 思念的空气骗不了自己   爱上回忆，回不去的记忆， 你在我脑海留下的微笑和泪滴， 不敢去问关于你的消息， 把时间定格在我刚认识你 《爱上回忆》。。。  健全法制     虽不是三八妇女，但我甘愿做女王身边的绿叶，代表光合作用的力量称出女王大人的美丽！分享女王速成攻略，愿天下女王万岁！ 奉献靠个人！ 有病了才知道能吃是福啊，减什么肥呀特别怀念北京西单翅酷对面的“天下第一粉”，酸辣粉配上爽口的北冰洋，馋死我了 你吃过吧迷你加湿器 左下角那个    参与活动赢取《爱神》精美周边礼品！3月8日一起见证爱.由钟汉良主演的最新爱情电影《爱神》将于3月8日和大家见面啦！现在不仅有得看，还有礼物拿到手软哦~现在成为 微博的忠实粉丝，并转发活动微博，就有机会获得（填写礼品名称）！快快行动吧！活动期限:3.7-3.11涨工资吧【习近平：让群众得到看得见摸得着的实惠】习近平3月6日指出，加快建设社会主义新农村，全面增强工业核心竞争力，促进资源型城市可持续发展。要大力做好保障和改善民生工作，注重关心生活困难群众，让群众得到看得见、摸得着的实惠。（经济参考报）是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）下午开大会，3点开始，估计5点半结束，吗噶扥，我得打针去，请假还是直接溜你就告诉我咳嗽啥时候能好吧【本周塔罗牌面】天秤（正位）权杖骑士。身体里的生命能量正在喷发，工作学业状态也变得象春天一样生机盎然。情感方面大方幽默的你总能给对方留下好印象。 财运方面容易大进大出，当然产生的回报也是巨大的。周末容易被某些新奇的事诱惑，特别注意购物方面哦。幸运色：白色；开运物：海鲜。短消息：5届大满贯冠军、前世界第一玛蒂娜-辛吉斯入选网球名人堂。我想知道你们犯错了，要几倍赔偿当事人呢？【员工未能辨识 广发银行误发“变造港币”】广发银行表示，东莞支行在此前收到1万元“变造港币”。由于柜台人员未能辨识，而将其中8000元兑换给了客户，造成客户损失。目前银行已对客户进行赔退，并深刻歉意。所谓“变造港币”，即在他国旧钞基础上加工变造成为港币假钞。南方日报 啥也没解决啊问题是温家宝：社会矛盾明显增多，教育、就业、社会保障、医疗、住房、生态环境、食品药品安全、安全生产、社会治安等关系群众切身利益的问题不少，部分群众生活困难；制约科学发展的体制机制障碍较多；政府职能转变不到位，一些领域腐败现象易发多发。化验血常规，疼还有抽血验血常规，拍胸片挂号都排长队扛不住了，咳嗽真是杀手，我顶不住了，医院走起 把孩子还回来 详情:【婴儿丢失超15个小时 赶快把孩子还回来吧】长春载2个月大男婴的丰田车被盗超15小时。今晚，吉林省副省长、长春市副市长、长春公安局局长坐阵指挥，万名警力连夜清查。那个带着孩子的人，你在哪？全城在找你；孩子哭得厉害吗？他饿了，他只有2个月大……把孩子还回来吧，善恶只在一念间！咳的太厉害，明天必须看医生了，这玩意不能死撑刚才看《白蛇传》刘涛那版的，看出这张截图的亮点没《百星酒店》近年来港式贺岁喜剧的佳作！ 【广东卫生厅副厅长：发改委药品指导价高得离谱】广东省卫生厅副厅长廖新波则认为，医院只是“暴利药”利益链条的下游，问题关键出在源头政府物价部门定价虚高。一名物价部门人士称，目前多采取企业自主提供成本信息资料的方式，由于工作人手不够，很难一一核查反映价格信息的第一手资料。（南方日报）  好久不见，你还好吗？下午开大会，3点开始，估计5点半结束，吗噶扥，我得打针去，请假还是直接溜你就告诉我咳嗽啥时候能好吧【本周塔罗牌面】天秤（正位）权杖骑士。身体里的生命能量正在喷发，工作学业状态也变得象春天一样生机盎然。情感方面大方幽默的你总能给对方留下好印象。 财运方面容易大进大出，当然产生的回报也是巨大的。周末容易被某些新奇的事诱惑，特别注意购物方面哦。幸运色：白色；开运物：海鲜。短消息：5届大满贯冠军、前世界第一玛蒂娜-辛吉斯入选网球名人堂。我想知道你们犯错了，要几倍赔偿当事人呢？【员工未能辨识 广发银行误发“变造港币”】广发银行表示，东莞支行在此前收到1万元“变造港币”。由于柜台人员未能辨识，而将其中8000元兑换给了客户，造成客户损失。目前银行已对客户进行赔退，并深刻歉意。所谓“变造港币”，即在他国旧钞基础上加工变造成为港币假钞。南方日报 啥也没解决啊问题是温家宝：社会矛盾明显增多，教育、就业、社会保障、医疗、住房、生态环境、食品药品安全、安全生产、社会治安等关系群众切身利益的问题不少，部分群众生活困难；制约科学发展的体制机制障碍较多；政府职能转变不到位，一些领域腐败现象易发多发。化验血常规，疼还有抽血验血常规，拍胸片挂号都排长队扛不住了，咳嗽真是杀手，我顶不住了，医院走起 把孩子还回来 详情:【婴儿丢失超15个小时 赶快把孩子还回来吧】长春载2个月大男婴的丰田车被盗超15小时。今晚，吉林省副省长、长春市副市长、长春公安局局长坐阵指挥，万名警力连夜清查。那个带着孩子的人，你在哪？全城在找你；孩子哭得厉害吗？他饿了，他只有2个月大……把孩子还回来吧，善恶只在一念间！咳的太厉害，明天必须看医生了，这玩意不能死撑刚才看《白蛇传》刘涛那版的，看出这张截图的亮点没《百星酒店》近年来港式贺岁喜剧的佳作！ 【广东卫生厅副厅长：发改委药品指导价高得离谱】广东省卫生厅副厅长廖新波则认为，医院只是“暴利药”利益链条的下游，问题关键出在源头政府物价部门定价虚高。一名物价部门人士称，目前多采取企业自主提供成本信息资料的方式，由于工作人手不够，很难一一核查反映价格信息的第一手资料。（南方日报）  好久不见，你还好吗？是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）哐哐咳嗽太悍了 《网曝醉酒女闹市强奸过路男子》 (来自 ) 我以为我会暴富，但是我没有 来自:今天录大咖没看成＜我是歌手＞。下台来就看见网上的神叹息：又听到了辛晓琪那令人心碎的歌声：「我以为我会暴富，但是我没有〜〜〜」个性测试：你内心有多少抑郁因子(图)   （分享自 ）爱情测试：感情上你为啥老漂泊(图)   （分享自 ）我在每日打卡签到领取了1358元奖金,大家赶快领取吧!, "还单身呢?"  "没有人疼?"  "赶紧玩求收养啊!"   快来试试王宝强超贱表情生成器吧! 哇，这个帅，必火 //:转发微博【3D桌面，这个要火！】据新华社，正在美国加州长滩举行的TED大会上，展示了一款可以把手“伸进”电脑屏幕内部的桌面系统。由美国麻省理工学院研究生李镇河与微软公司合作设计的这款SpaceTop 3D，可以让人们以操作普通桌面上实物的方式操作电脑，并借助手势和眼球活动实现更为复杂的功能。这个要火！Keeping fit 10简单，是最大的快乐～ 破案子今天才判告慰亡灵，便宜他们了【快讯：湄公河惨案元凶糯康等4人被执行死刑】湄公河“10·5”惨案元凶糯康、桑康、伊莱、扎西卡4人刚刚被以注射的方式执行死刑。   忙啥呢，也不回话  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！嗓子疼，领导给做的银耳雪梨，感动啊又接到沈阳铁路局的回访电话，针对一泡尿引发的一系列关系高铁鞍山西站的问题，道歉虽然没什么用，但总比没有好吧！哐哐咳嗽太悍了 《网曝醉酒女闹市强奸过路男子》 (来自 ) 我以为我会暴富，但是我没有 来自:今天录大咖没看成＜我是歌手＞。下台来就看见网上的神叹息：又听到了辛晓琪那令人心碎的歌声：「我以为我会暴富，但是我没有〜〜〜」个性测试：你内心有多少抑郁因子(图)   （分享自 ）爱情测试：感情上你为啥老漂泊(图)   （分享自 ）我在每日打卡签到领取了1358元奖金,大家赶快领取吧!, "还单身呢?"  "没有人疼?"  "赶紧玩求收养啊!"   快来试试王宝强超贱表情生成器吧! 哇，这个帅，必火 //:转发微博【3D桌面，这个要火！】据新华社，正在美国加州长滩举行的TED大会上，展示了一款可以把手“伸进”电脑屏幕内部的桌面系统。由美国麻省理工学院研究生李镇河与微软公司合作设计的这款SpaceTop 3D，可以让人们以操作普通桌面上实物的方式操作电脑，并借助手势和眼球活动实现更为复杂的功能。这个要火！Keeping fit 10简单，是最大的快乐～ 破案子今天才判告慰亡灵，便宜他们了【快讯：湄公河惨案元凶糯康等4人被执行死刑】湄公河“10·5”惨案元凶糯康、桑康、伊莱、扎西卡4人刚刚被以注射的方式执行死刑。   忙啥呢，也不回话  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！嗓子疼，领导给做的银耳雪梨，感动啊又接到沈阳铁路局的回访电话，针对一泡尿引发的一系列关系高铁鞍山西站的问题，道歉虽然没什么用，但总比没有好吧！是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）学校的房子也盖的不结实，中国这是咋了？【湖北一小学倒塌　多人伤亡】湖北老河口市薛集一小学今天早晨倒塌，已造成多人伤亡，襄阳市有关方面已赶赴现场救援。记者正在赶往现场途中。 Keep fit 8中午去佳兆业打乒乓球，有愿意一起去的没？赞Don’t be pushed by your problems. Be led by your dreams. Live the life you want to live. Be the person you want to remember years from now——推动你向前的，不是困难，而是梦想。过一种你想要的生活，做一个许多年后值得回忆的人。烟花二月去踏青啊 //:江西婺源，世外桃源 我们爬得好高！！！可惜油菜花都木有开多少 我在这里:这个得记得，眼睛疲劳很重要【生活百科：缓解眼疲劳的4个小窍门】1.眼珠运动法：头向上下左右旋转，眼珠也转动。2.眨眼法：头向后仰并不停眨眼。轻微疲劳只要做2~3次即可。3.热冷敷交替法：一条毛巾浸热水，另一条浸冷水，热敷约5分钟再冷敷5分钟。4.看远看近法：看远方3分钟，再看手掌1~2分钟，再看远方。平淡不同于平庸，轰轰烈烈只是瞬间的华彩，日子不紧不慢有自己的节奏，走的自然长远。该来的已然在路上，风起的时候，看天边云彩随风变幻，天晴时让阳光浸满房间，守着那淡淡散去的茶雾，听首老歌，一遍一遍唤起久远的记忆，任思绪从喧嚣繁杂中走出，让生活留白，平淡如水，静似虚空中消磨。早安我投给了"《特警判官》 3月1日" 等5个选项。2013年3月份开始，内地影坛将会有20余部的新片即将轮番上映，我们特为大家盘点3月影市接下来的热门影片，并欢迎网友们一起选出你最期待的新片！ 一口气三瓶水干进去了回复:那是因为你一脸褶子卖不出 //:卖萌可耻keep fit 7keep fit 7 得瑟吧，铁道部这群王八蛋 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！辣死我了 你太缺德了学校的房子也盖的不结实，中国这是咋了？【湖北一小学倒塌　多人伤亡】湖北老河口市薛集一小学今天早晨倒塌，已造成多人伤亡，襄阳市有关方面已赶赴现场救援。记者正在赶往现场途中。 Keep fit 8中午去佳兆业打乒乓球，有愿意一起去的没？赞Don’t be pushed by your problems. Be led by your dreams. Live the life you want to live. Be the person you want to remember years from now——推动你向前的，不是困难，而是梦想。过一种你想要的生活，做一个许多年后值得回忆的人。烟花二月去踏青啊 //:江西婺源，世外桃源 我们爬得好高！！！可惜油菜花都木有开多少 我在这里:这个得记得，眼睛疲劳很重要【生活百科：缓解眼疲劳的4个小窍门】1.眼珠运动法：头向上下左右旋转，眼珠也转动。2.眨眼法：头向后仰并不停眨眼。轻微疲劳只要做2~3次即可。3.热冷敷交替法：一条毛巾浸热水，另一条浸冷水，热敷约5分钟再冷敷5分钟。4.看远看近法：看远方3分钟，再看手掌1~2分钟，再看远方。平淡不同于平庸，轰轰烈烈只是瞬间的华彩，日子不紧不慢有自己的节奏，走的自然长远。该来的已然在路上，风起的时候，看天边云彩随风变幻，天晴时让阳光浸满房间，守着那淡淡散去的茶雾，听首老歌，一遍一遍唤起久远的记忆，任思绪从喧嚣繁杂中走出，让生活留白，平淡如水，静似虚空中消磨。早安我投给了"《特警判官》 3月1日" 等5个选项。2013年3月份开始，内地影坛将会有20余部的新片即将轮番上映，我们特为大家盘点3月影市接下来的热门影片，并欢迎网友们一起选出你最期待的新片！ 一口气三瓶水干进去了回复:那是因为你一脸褶子卖不出 //:卖萌可耻keep fit 7keep fit 7 得瑟吧，铁道部这群王八蛋 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！辣死我了 你太缺德了是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）96岁高龄也算高寿啦【】: 今天凌晨四时，曾在《西游记》中扮演黎山老母化身的前中国人民解放军前线话剧团著名演员李恩琪女士仙逝，享年96岁。昨晚她还在和家人谈起《西游记》。《西游记》第二十三回， 由黎山老母、南海菩萨、普贤菩萨和文殊菩萨化作一富家母女四个人教训猪八戒，及指点猴子打蜈蚣精。 我要出去溜达溜达，有人陪同没 我在:天秤多吧 //:爱极了！【暧昧多过真爱的星座】双鱼座：爱极了这种暧昧委屈的凄美感。双子座：承担压力的能力大概跟处女座一样的低。巨蟹座：已经谈过比较多次的。水瓶座：慢热到让人容易误解成在搞暧昧。狮子座：不是喜欢一直搞暧昧，不过维持在一个很受欢迎的形象是蛮重要的事情。 我在:先改良下校医吧，我觉得鞍山那些学校的校医都是垃圾。【“急救进校园”将覆盖全市中小学】前日，在2013年鞍山市卫生暨医改工作会议上，鞍山市卫生局局长赵丹指出，2013年，我市将实现10类41项基本公共卫生服务项目100%覆盖。人均基本公共卫生服务经费从原来的25元提高到30元。2013年，鞍山市民可享受到更加实在的医疗服务。 全扔下去尤其是班主任【老师们落水你先救谁？一起扔到河里……】在微博上一个“老师们落水了你先救谁”的帖子中，数学、物理、生物、化学、历史、政治，甚至体育老师，纷纷躺着中枪：“要一起扔到河里去”。在近2000人参与的投票中，76%的网友将票投给了“把数学老师丢进去”。PS:你会把票投给谁？坚持五天keepfit了！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哇靠，见过这样的2B吗？开水往自己手上浇，你以为你是植物人吗？火辣辣的疼新版笑傲江湖天天听这帮孩子唠，完了还有一群长不大的青年人看，据说有个总结是这样的：“有一种锤子叫岳不群，有一种悲剧叫宁中则，有一种造孽叫林平之，有一种瓜货叫岳灵珊，有一种守护叫仪琳，有一种小三叫任盈盈，有一种滥情叫令狐冲，有一种爱叫东方不败！” 这个我还是相当期待的哦，拍电视剧啦，80后的记忆呀 详情:唉喔去，马丽你回忆起小时候，是不是也是超幸福的呢？ 哈哈，凤凰传奇 详情: 银枪小霸王啊，唉～那女的也不是省油的灯！总结一句话，都不是什么好鸟，老夫少妻，还想传啥佳话啊？就这么惯孩子，能好吗？唉，悲哀啊～ 详情: 这么大的孩子，唉～祝愿早日康复啦，加油！叔叔给你正能量 详情:96岁高龄也算高寿啦【】: 今天凌晨四时，曾在《西游记》中扮演黎山老母化身的前中国人民解放军前线话剧团著名演员李恩琪女士仙逝，享年96岁。昨晚她还在和家人谈起《西游记》。《西游记》第二十三回， 由黎山老母、南海菩萨、普贤菩萨和文殊菩萨化作一富家母女四个人教训猪八戒，及指点猴子打蜈蚣精。 我要出去溜达溜达，有人陪同没 我在:天秤多吧 //:爱极了！【暧昧多过真爱的星座】双鱼座：爱极了这种暧昧委屈的凄美感。双子座：承担压力的能力大概跟处女座一样的低。巨蟹座：已经谈过比较多次的。水瓶座：慢热到让人容易误解成在搞暧昧。狮子座：不是喜欢一直搞暧昧，不过维持在一个很受欢迎的形象是蛮重要的事情。 我在:先改良下校医吧，我觉得鞍山那些学校的校医都是垃圾。【“急救进校园”将覆盖全市中小学】前日，在2013年鞍山市卫生暨医改工作会议上，鞍山市卫生局局长赵丹指出，2013年，我市将实现10类41项基本公共卫生服务项目100%覆盖。人均基本公共卫生服务经费从原来的25元提高到30元。2013年，鞍山市民可享受到更加实在的医疗服务。 全扔下去尤其是班主任【老师们落水你先救谁？一起扔到河里……】在微博上一个“老师们落水了你先救谁”的帖子中，数学、物理、生物、化学、历史、政治，甚至体育老师，纷纷躺着中枪：“要一起扔到河里去”。在近2000人参与的投票中，76%的网友将票投给了“把数学老师丢进去”。PS:你会把票投给谁？坚持五天keepfit了！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哇靠，见过这样的2B吗？开水往自己手上浇，你以为你是植物人吗？火辣辣的疼新版笑傲江湖天天听这帮孩子唠，完了还有一群长不大的青年人看，据说有个总结是这样的：“有一种锤子叫岳不群，有一种悲剧叫宁中则，有一种造孽叫林平之，有一种瓜货叫岳灵珊，有一种守护叫仪琳，有一种小三叫任盈盈，有一种滥情叫令狐冲，有一种爱叫东方不败！” 这个我还是相当期待的哦，拍电视剧啦，80后的记忆呀 详情:唉喔去，马丽你回忆起小时候，是不是也是超幸福的呢？ 哈哈，凤凰传奇 详情: 银枪小霸王啊，唉～那女的也不是省油的灯！总结一句话，都不是什么好鸟，老夫少妻，还想传啥佳话啊？就这么惯孩子，能好吗？唉，悲哀啊～ 详情: 这么大的孩子，唉～祝愿早日康复啦，加油！叔叔给你正能量 详情:是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）外面飘雪啦～～～什么情况，要地震奥《毕业那年》勾起的全面回忆......   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！佳兆业广场，七楼，地面很滑，两个老人带着几个孩子互相追逐打闹，刚才楼层经理已经发出提示警告，可这些孩子还是互相追逐。不知道会摔了或者更大的危险在等着他们吗？护栏都不结实，不要等到出事才后悔   回复:Yes  //:见明日鞍山日报网闻版，晚上送同学，在鞍山西站突然内急找厕所，可须凭票进站，又不卖站台票，通融一下也不行。我让保安指条明路，他说你出门左转，我问是售票厅那边吗？他说是。我飞奔过去发现没有，问售票员他们说这边没有厕所。再去另一边，有厕所，却锁着，靠，摆设奥我只能随地小便了这事谁能管了？看电梯的活今年第一号文件就冲着我来奥，大活打球去得有多无聊啊，哈哈哈今天买了瓶水，然后二货同桌用小刀刮了半天……【你到底是有多恨我啊。。。「转」就算101求婚能够超越《LOVE》票房，《101求婚》也不如《love》质量高！内地票房：《西游》5.6亿连庄 创多项纪录 很美的说但是好像那边的人不太适应【江苏初春“雷打雪”】昨晚，江苏各地普降暴雪，部分地区积雪达２０公分，给市民出行和生活带来较大影响。江苏省气象台发布寒潮蓝色预警信号，预计未来４８小时内全省大部分地区最低气温将下降８℃以上。今天白天全省雨雪渐止，冰冻要持续三天，南京明天的最低气温预报只有－５℃。（记者杨绍功）收了各位湿主喜欢就拿去吧~针线活儿，笑死我了你只听说我自宫,却没看到我日夜练功,你有你的名门正派,我有我的武林秘籍.你嘲笑我不男不女不配一统江湖,我可怜你假仁假义伪君子.你可以不练葵花宝典,我们会证明谁是东方不败!练功是注定痛苦的旅行,路上少不了被腐的猜疑.但那又怎样!哪怕被同人,也要坚持针线活儿!我是东方不败,我为自己代言!  走起～【金钱豹全国三人通吃券.免费送 】  现在起至2月27日，关注 转发并@ 2位吃货。我们将送出【价值900元的三人免费通吃券】一张，一人中奖，三人免费吃。 没有金钱豹的城市还可以折现哟~~快快转起来  ！！！ 20年前，我对千晚还不是很了解，可很多年千晚都是鞍山百姓的民生关注点，可现在呢？连我们领导看千晚都说没什么看头，华而不实了！不知道是不是最近都忙生日大会，于是就没人去管理报纸了呢？anyway，happy birthday to you～战斗鸡传说中的“裸机”。「转」外面飘雪啦～～～什么情况，要地震奥《毕业那年》勾起的全面回忆......   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！佳兆业广场，七楼，地面很滑，两个老人带着几个孩子互相追逐打闹，刚才楼层经理已经发出提示警告，可这些孩子还是互相追逐。不知道会摔了或者更大的危险在等着他们吗？护栏都不结实，不要等到出事才后悔   回复:Yes  //:见明日鞍山日报网闻版，晚上送同学，在鞍山西站突然内急找厕所，可须凭票进站，又不卖站台票，通融一下也不行。我让保安指条明路，他说你出门左转，我问是售票厅那边吗？他说是。我飞奔过去发现没有，问售票员他们说这边没有厕所。再去另一边，有厕所，却锁着，靠，摆设奥我只能随地小便了这事谁能管了？看电梯的活今年第一号文件就冲着我来奥，大活打球去得有多无聊啊，哈哈哈今天买了瓶水，然后二货同桌用小刀刮了半天……【你到底是有多恨我啊。。。「转」就算101求婚能够超越《LOVE》票房，《101求婚》也不如《love》质量高！内地票房：《西游》5.6亿连庄 创多项纪录 很美的说但是好像那边的人不太适应【江苏初春“雷打雪”】昨晚，江苏各地普降暴雪，部分地区积雪达２０公分，给市民出行和生活带来较大影响。江苏省气象台发布寒潮蓝色预警信号，预计未来４８小时内全省大部分地区最低气温将下降８℃以上。今天白天全省雨雪渐止，冰冻要持续三天，南京明天的最低气温预报只有－５℃。（记者杨绍功）收了各位湿主喜欢就拿去吧~针线活儿，笑死我了你只听说我自宫,却没看到我日夜练功,你有你的名门正派,我有我的武林秘籍.你嘲笑我不男不女不配一统江湖,我可怜你假仁假义伪君子.你可以不练葵花宝典,我们会证明谁是东方不败!练功是注定痛苦的旅行,路上少不了被腐的猜疑.但那又怎样!哪怕被同人,也要坚持针线活儿!我是东方不败,我为自己代言!  走起～【金钱豹全国三人通吃券.免费送 】  现在起至2月27日，关注 转发并@ 2位吃货。我们将送出【价值900元的三人免费通吃券】一张，一人中奖，三人免费吃。 没有金钱豹的城市还可以折现哟~~快快转起来  ！！！ 20年前，我对千晚还不是很了解，可很多年千晚都是鞍山百姓的民生关注点，可现在呢？连我们领导看千晚都说没什么看头，华而不实了！不知道是不是最近都忙生日大会，于是就没人去管理报纸了呢？anyway，happy birthday to you～战斗鸡传说中的“裸机”。「转」是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）这才是真正的貂～娘子，你别做法啦～～你打错人啦【灾从天降！陨石坠落已致俄罗斯1200人受伤】2月15日，一位市民从一间商店受损的橱窗旁经过。俄罗斯当日晚宣布，车里雅宾斯克州发生的陨石坠落造成1200人受伤，近300栋房屋破损。伤者大部分是碰伤、挫伤和划伤等轻伤，伤员中未发现中国公民。俄总统普京已责成对伤者展开救助。新华社发鞭炮叮咣的，开业大吉假期结束啦，开始工作啦，早安忙碌的人们，加油哈致敬那些守卫边防的战士们中国士兵在零下50度边境站岗，头部护具全结冰。 丨新华社：闫平春节假期结束，明天上班啦～ 大家这年过得如何啊？我瘦了两斤不容易啊下午出去洗澡，好像着凉了呢，头疼呢加上昨天打一天麻将，膀子很累我一天真是好困呀好吧，我是外星人【“脑残”度大测试。达到7项属轻度脑残，9项以上是外星人！ 】1、坐车下错站；2上楼走错层；3、上学进错班；4回家开错门；5短信发错人；6招呼打错人；7、熟人叫错名；8、洗澡不拿毛巾或内衣；9买东西忘拿找钱、忘付钱、不拿东西就走人；10、走路撞树、撞门、撞电杆；11、东西在手却找个不停。不许乱传，给我打上马赛克     是不是明天上班？是不是是不是睡觉，手机静音！啥时候起来不知道，勿扰！有事儿打电话我还听不见，哈哈哈。有什么请等我起床再说！  你可以试试 //:赞一个  吃住在上海,一起扎堆吧 【辣串门】点的中辣，开始觉得辣得一般，后来越吃越辣！喝喝啤酒，爽得不得了。烤茄子烤生菜好吃！还有串串点多了才能有黑色大锅盛，金针菇，冬瓜，花菜很辣。油面筋超好吃，年糕很糯~~人均50。地址：钦州南路607号(近桂林路)  投稿独饮我不醉情人节，唱首寂寞花火应景下试听地址>>>  (通过  录制)这才是真正的貂～娘子，你别做法啦～～你打错人啦【灾从天降！陨石坠落已致俄罗斯1200人受伤】2月15日，一位市民从一间商店受损的橱窗旁经过。俄罗斯当日晚宣布，车里雅宾斯克州发生的陨石坠落造成1200人受伤，近300栋房屋破损。伤者大部分是碰伤、挫伤和划伤等轻伤，伤员中未发现中国公民。俄总统普京已责成对伤者展开救助。新华社发鞭炮叮咣的，开业大吉假期结束啦，开始工作啦，早安忙碌的人们，加油哈致敬那些守卫边防的战士们中国士兵在零下50度边境站岗，头部护具全结冰。 丨新华社：闫平春节假期结束，明天上班啦～ 大家这年过得如何啊？我瘦了两斤不容易啊下午出去洗澡，好像着凉了呢，头疼呢加上昨天打一天麻将，膀子很累我一天真是好困呀好吧，我是外星人【“脑残”度大测试。达到7项属轻度脑残，9项以上是外星人！ 】1、坐车下错站；2上楼走错层；3、上学进错班；4回家开错门；5短信发错人；6招呼打错人；7、熟人叫错名；8、洗澡不拿毛巾或内衣；9买东西忘拿找钱、忘付钱、不拿东西就走人；10、走路撞树、撞门、撞电杆；11、东西在手却找个不停。不许乱传，给我打上马赛克     是不是明天上班？是不是是不是睡觉，手机静音！啥时候起来不知道，勿扰！有事儿打电话我还听不见，哈哈哈。有什么请等我起床再说！  你可以试试 //:赞一个  吃住在上海,一起扎堆吧 【辣串门】点的中辣，开始觉得辣得一般，后来越吃越辣！喝喝啤酒，爽得不得了。烤茄子烤生菜好吃！还有串串点多了才能有黑色大锅盛，金针菇，冬瓜，花菜很辣。油面筋超好吃，年糕很糯~~人均50。地址：钦州南路607号(近桂林路)  投稿独饮我不醉情人节，唱首寂寞花火应景下试听地址>>>  (通过  录制)是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）《西游——降魔篇》一万年太久，只争朝夕！    祝大家蛇年行大运～～～辞旧迎新，红火蛇年！发现王国贺年有礼啦！只要转发此微博， 说出你的新春祝福，即有机会获赠发现王国主题公仔1个（酷乐、酷啦咪或蓝毛），或终极大奖成人年卡1张！活动时间：即日起至2月13日。火速点击参与活动： 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"发现王国贺年有礼" 辞旧迎新，红火蛇年！发现王国贺年有礼啦！只要转发此微博， 说出你的新春祝福，即有机会获赠发现王国主题公仔1个（酷乐、酷啦咪或蓝毛），或终极大奖成人年卡1张！活动时间：即日起至2月13日。火速点击参与活动： 完整版//: //:霸道，激动了！20年再聚首（非官方录制，完整无删减版）： 独家分享。新白主创，叶童/，/陈美贞。完整版保留了阿雅口误《千年走一回》，还有小青重回瞻园介绍白府石凳旁骷髅头的时候，台下有位女屌丝大喊：仙哥不怕…播出版剪的太厉害了！！！人的一生中会遇到两个人，一个惊艳了时光，一个温柔了岁月！依然爱你， 这个视频做的极好！【依然爱你】  琪姐南京行彩蛋视频。鸡蛋第一次做视频，虽然做的不是很好，但是真的用心用心去做。最后有鸡蛋表心意的话。希望琪姐能喜欢。同时也谢谢 提供的视频素材以及帮助。这年头，再复杂花哨的拜年短信都不如一句亲手写下的『新年快乐』。在此群发，见者有份哦，感谢 拍摄照片，为什么电视广告里非要把失眠多梦放一起说呢我从不失眠，但我多梦寂寞花火试听地址>>>  (通过  录制)2013：无限回忆，自强成长！ 16部  汤姆.克鲁斯的《侠探杰克》2月16日全国上映，时光网将同期推出独家视频专访汤姆.克鲁斯。2月7日-14日，转发微博，并回答出本视频共出现了阿汤哥的多少部作品，每天将有5名幸运用户获得《侠探杰克》限量版棒球帽。获奖名单在16日公布。 听着哈林的“情非得已”一晃十二年啦记得陪你看流星雨的日子，想起夜里偷摸跑出来躺在十三中操场上仰望星空看流星雨的时候，那种感觉一直在！青春不朽，从未改变，掌声有请F4工作时认真努力，用餐时喜悦的吃，睡觉时安详的睡，心无旁骛的过每分每秒，“新白娘子传奇”给生活加点料~ 每次听《北京北京》都想哭，坚强点，可能有太多故事了，没经历过的人无法读懂这首歌的内涵  3D首秀《西游》看我这造型喜庆不，眼镜挺好玩真是千年等一回啊～《新白娘子传奇》和《新白蛇传》，前面看完感动得，戳中我泪点了后面笑的肠子都疼程野呀，江苏卫视现在荣升第一卫视了啊《西游——降魔篇》一万年太久，只争朝夕！    祝大家蛇年行大运～～～辞旧迎新，红火蛇年！发现王国贺年有礼啦！只要转发此微博， 说出你的新春祝福，即有机会获赠发现王国主题公仔1个（酷乐、酷啦咪或蓝毛），或终极大奖成人年卡1张！活动时间：即日起至2月13日。火速点击参与活动： 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"发现王国贺年有礼" 辞旧迎新，红火蛇年！发现王国贺年有礼啦！只要转发此微博， 说出你的新春祝福，即有机会获赠发现王国主题公仔1个（酷乐、酷啦咪或蓝毛），或终极大奖成人年卡1张！活动时间：即日起至2月13日。火速点击参与活动： 完整版//: //:霸道，激动了！20年再聚首（非官方录制，完整无删减版）： 独家分享。新白主创，叶童/，/陈美贞。完整版保留了阿雅口误《千年走一回》，还有小青重回瞻园介绍白府石凳旁骷髅头的时候，台下有位女屌丝大喊：仙哥不怕…播出版剪的太厉害了！！！人的一生中会遇到两个人，一个惊艳了时光，一个温柔了岁月！依然爱你， 这个视频做的极好！【依然爱你】  琪姐南京行彩蛋视频。鸡蛋第一次做视频，虽然做的不是很好，但是真的用心用心去做。最后有鸡蛋表心意的话。希望琪姐能喜欢。同时也谢谢 提供的视频素材以及帮助。这年头，再复杂花哨的拜年短信都不如一句亲手写下的『新年快乐』。在此群发，见者有份哦，感谢 拍摄照片，为什么电视广告里非要把失眠多梦放一起说呢我从不失眠，但我多梦寂寞花火试听地址>>>  (通过  录制)2013：无限回忆，自强成长！ 16部  汤姆.克鲁斯的《侠探杰克》2月16日全国上映，时光网将同期推出独家视频专访汤姆.克鲁斯。2月7日-14日，转发微博，并回答出本视频共出现了阿汤哥的多少部作品，每天将有5名幸运用户获得《侠探杰克》限量版棒球帽。获奖名单在16日公布。 听着哈林的“情非得已”一晃十二年啦记得陪你看流星雨的日子，想起夜里偷摸跑出来躺在十三中操场上仰望星空看流星雨的时候，那种感觉一直在！青春不朽，从未改变，掌声有请F4工作时认真努力，用餐时喜悦的吃，睡觉时安详的睡，心无旁骛的过每分每秒，“新白娘子传奇”给生活加点料~ 每次听《北京北京》都想哭，坚强点，可能有太多故事了，没经历过的人无法读懂这首歌的内涵  3D首秀《西游》看我这造型喜庆不，眼镜挺好玩真是千年等一回啊～《新白娘子传奇》和《新白蛇传》，前面看完感动得，戳中我泪点了后面笑的肠子都疼程野呀，江苏卫视现在荣升第一卫视了啊是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）人是微缩的 ，心是猥琐的我发现你是陀螺啊，找抽啊蔡明今年小品真不错你丈母娘不点头，不耽误你要孩子  二姑过年好除夕下雪啊，外面没人啊我睡觉呢，完了我老婶挠我脚心子，我一激灵，都是下意识反应，就开始反反复复说我这说我那，艹，都什么玩意儿啊，忍，忍，忍，再忍几个小时，回家这三口人太能闹了，过年好啊恭喜发财，红包拿来！张家大小给大家拜年啦！走你！！！我和宁宁给大家拜个早年，祝福大家福到运气到，蛇年大吉，幸福安康哈有举报奖金没？列出来，没钱收谁干啊？【广东省纪委请你举报公款吃喝！】近期，广东省纪委将开展公款“大吃大喝”问题暗访活动，欢迎广大群众举报公款“大吃大喝”问题，并公布了省纪委举报电话：12388。相关负责人称，发现的违规违纪行为将采取纪律处分、组织处理和经济处罚等方式。对典型案件要公开曝光。 南方日报我无聊，谁陪我唠嗑或者出去走走，这么多人没人讲话，气氛太凝重了，这是过年吗？这简直比上坟还沉重OMG大过年的，都冤着个脸，说话都爱答不理的，这帮家人怎么都如此的令人费解和无语呢，这样还聚啥啊？这大过年的，太压抑了除夕的时候闹肚子，崩溃呀肯定是昨晚吃巧克力派吃的买一个礼拜了，估计是过期了，百香林的东西最多存3天。我貌似知道坏了，但是我把灯关了吃的我发现我也是朵奇葩啊现在是凌晨三点钟，睡觉啦，我是大秀美背的睡还是微露香肩的睡呢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！给你拜个年奥，开开心心，幸福吉祥奥       给大家拜年了哈，2013，吃喝玩乐蹭进行到底！        恭祝联盟盟友们新春快乐，万事如意，不许说我们是酒蒙子联盟，听见没都人是微缩的 ，心是猥琐的我发现你是陀螺啊，找抽啊蔡明今年小品真不错你丈母娘不点头，不耽误你要孩子  二姑过年好除夕下雪啊，外面没人啊我睡觉呢，完了我老婶挠我脚心子，我一激灵，都是下意识反应，就开始反反复复说我这说我那，艹，都什么玩意儿啊，忍，忍，忍，再忍几个小时，回家这三口人太能闹了，过年好啊恭喜发财，红包拿来！张家大小给大家拜年啦！走你！！！我和宁宁给大家拜个早年，祝福大家福到运气到，蛇年大吉，幸福安康哈有举报奖金没？列出来，没钱收谁干啊？【广东省纪委请你举报公款吃喝！】近期，广东省纪委将开展公款“大吃大喝”问题暗访活动，欢迎广大群众举报公款“大吃大喝”问题，并公布了省纪委举报电话：12388。相关负责人称，发现的违规违纪行为将采取纪律处分、组织处理和经济处罚等方式。对典型案件要公开曝光。 南方日报我无聊，谁陪我唠嗑或者出去走走，这么多人没人讲话，气氛太凝重了，这是过年吗？这简直比上坟还沉重OMG大过年的，都冤着个脸，说话都爱答不理的，这帮家人怎么都如此的令人费解和无语呢，这样还聚啥啊？这大过年的，太压抑了除夕的时候闹肚子，崩溃呀肯定是昨晚吃巧克力派吃的买一个礼拜了，估计是过期了，百香林的东西最多存3天。我貌似知道坏了，但是我把灯关了吃的我发现我也是朵奇葩啊现在是凌晨三点钟，睡觉啦，我是大秀美背的睡还是微露香肩的睡呢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！给你拜个年奥，开开心心，幸福吉祥奥       给大家拜年了哈，2013，吃喝玩乐蹭进行到底！        恭祝联盟盟友们新春快乐，万事如意，不许说我们是酒蒙子联盟，听见没都是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）制作一部微电影，然后在游轮上布置好一切，当她看到最后，你在电影里说如果你同意，就走到甲板上，为你亲手带戒指，哈哈哈，是不是很浪漫，哈哈，你也可以效仿下哈51波：黄渤、林志玲主演励志爱情片《101次求婚》2月12日上映~‘野兽’如何抱得‘美人’归？快来给黄渤支招！即日起关注+转发+评论，说出一个独特的求婚方式或地点，并 ，就有机会抢到2张票！走起~    【春晚倒计时】2月8日，农历腊月二十八，今天距2013癸巳蛇年除夕暨2013年中央电视台春节联欢晚会还有最后1天！明晚八点，央视蛇年春晚将在中央电视台一、三、四套及少儿频道、高清频道及西班牙语、法语、俄语、阿拉伯语等频道并机直播，欢迎届时围观收看！春晚官微提前祝大家新春快乐，蛇年大吉！  第一场电影是不是得纪念一下啊大半夜不睡觉看《新白娘子传奇》哈哈哈，切你妈个头，笑死我了～～【视频：胥渡吧——蛇年春运恶搞：白娘子水漫火车站】   （分享自 ）祝福大家蛇年大吉～【视频：蛇年贺岁：白娘子送君爱情公寓】   （分享自 ）饭后甜点错了打错了，是金枪鱼刺身三文鱼寿司三文鱼寿司鳗鱼寿司&三杯鸡梦幻冰淇淋会有奇迹     //:     《101次求婚》2月12日情人节期间温馨上映！当屌丝遇到女神，将开启怎样的求爱征程？经历100次失败与受挫之后，他的101次求婚，会发生奇迹么？转发@ 三位好友， 既有机会免费获得观影名额一个！逸粉们，快来参与吧！     【媒体关注】今天《人民日报》发表春晚总导演哈文专访文章——春晚的意义在于陪伴。哈文说，老百姓现在每天的物质生活、精神生活都很丰富，春晚对于观众来说更多是一种精神需要，是一种习惯。春晚的主要任务是伴随大家过年，家里打着麻将也好、吃着年夜饭也好、聊着天儿也好，电视开着，春晚就在那儿。《女蛹之人皮嫁衣》痛彻心扉的现代版『画皮』 这么冷，风这么大，我还出门吗？制作一部微电影，然后在游轮上布置好一切，当她看到最后，你在电影里说如果你同意，就走到甲板上，为你亲手带戒指，哈哈哈，是不是很浪漫，哈哈，你也可以效仿下哈51波：黄渤、林志玲主演励志爱情片《101次求婚》2月12日上映~‘野兽’如何抱得‘美人’归？快来给黄渤支招！即日起关注+转发+评论，说出一个独特的求婚方式或地点，并 ，就有机会抢到2张票！走起~    【春晚倒计时】2月8日，农历腊月二十八，今天距2013癸巳蛇年除夕暨2013年中央电视台春节联欢晚会还有最后1天！明晚八点，央视蛇年春晚将在中央电视台一、三、四套及少儿频道、高清频道及西班牙语、法语、俄语、阿拉伯语等频道并机直播，欢迎届时围观收看！春晚官微提前祝大家新春快乐，蛇年大吉！  第一场电影是不是得纪念一下啊大半夜不睡觉看《新白娘子传奇》哈哈哈，切你妈个头，笑死我了～～【视频：胥渡吧——蛇年春运恶搞：白娘子水漫火车站】   （分享自 ）祝福大家蛇年大吉～【视频：蛇年贺岁：白娘子送君爱情公寓】   （分享自 ）饭后甜点错了打错了，是金枪鱼刺身三文鱼寿司三文鱼寿司鳗鱼寿司&三杯鸡梦幻冰淇淋会有奇迹     //:     《101次求婚》2月12日情人节期间温馨上映！当屌丝遇到女神，将开启怎样的求爱征程？经历100次失败与受挫之后，他的101次求婚，会发生奇迹么？转发@ 三位好友， 既有机会免费获得观影名额一个！逸粉们，快来参与吧！     【媒体关注】今天《人民日报》发表春晚总导演哈文专访文章——春晚的意义在于陪伴。哈文说，老百姓现在每天的物质生活、精神生活都很丰富，春晚对于观众来说更多是一种精神需要，是一种习惯。春晚的主要任务是伴随大家过年，家里打着麻将也好、吃着年夜饭也好、聊着天儿也好，电视开着，春晚就在那儿。《女蛹之人皮嫁衣》痛彻心扉的现代版『画皮』 这么冷，风这么大，我还出门吗？是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转） 『热带风情---百香果戚风蛋糕』（分享自  Web版）      【微骑士】勋章有骑士的城堡才是好城堡，有公主的骑士才是好骑士！来拿勋章啊！ 『热带风情---百香果戚风蛋糕』（分享自  Web版）      【微骑士】勋章有骑士的城堡才是好城堡，有公主的骑士才是好骑士！来拿勋章啊！是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）怕闹肚子，不吃饭了，看会电影吧，《台北飘雪》陈柏霖还是挺有趣的我已成为微博准会员，刚刚获得了【准会员】专属勋章，八种特权免费享！开通会员，更多特权，等你体验！头戴闪亮皇冠，身披精美模板，吼吼~我已经是微博准会员啦！8大金牌特权抢鲜体验，速来围观吧！鞍山的空气质量如何，看看就知道每天工作累了想歇歇乏，远眺一下风景，结果只要一抬头就能看见一片浓烟的天空，上火还我天空的颜色    太他妈恨人了，还能行不？中国人的脑袋瓜还能干点正事不？辽宁工厂有毒牛羊肉卷销往辽宁吉林等    （分享自 ）出门才发现今天挺冷啊还是被窝里舒服，周一了啊，sorry 我忘了做梦把早饭吃了，醒来之后发现肚子饱了，奇葩啊越来越无感的小年儿 发表了博文 《越来越无感的小年儿》 -  又休息了三天，貌似不爱上班的毛病愈演愈烈了，不过明天又是周一了，是年前最后一个工作周了，还是提不起精神，迷迷糊糊的不知所措。今天是农历的腊月二十三，也就是俗话 今天在新玛特看见“神仙姐姐”了，太吓人了古装扮相很美，但是忘了看长相了一会儿干哈呢？打会游戏新玛特？  ，你到哪了啊 对大年都没概念，何况小年呢？讨厌大人把他们的思想强加在我的身上！今天我谁家都不去！你们满意了吗？自己出去消遣，中午陪哥们吃煎饼果子，下午去打游戏，晚上自己去看电影！ 详情: 新玛特中影国际影城的规定真狠，作为资深钻石卡的客户，因卡内余额不足50元拒绝给订座，说是系统不能订，拜托，这是什么系统啊？那钻石卡还有什么用呢？谁一天看完电影还记得充值吗？知道余额不足下次看电影前再充呗，什么规定，如此不人性化怕闹肚子，不吃饭了，看会电影吧，《台北飘雪》陈柏霖还是挺有趣的我已成为微博准会员，刚刚获得了【准会员】专属勋章，八种特权免费享！开通会员，更多特权，等你体验！头戴闪亮皇冠，身披精美模板，吼吼~我已经是微博准会员啦！8大金牌特权抢鲜体验，速来围观吧！鞍山的空气质量如何，看看就知道每天工作累了想歇歇乏，远眺一下风景，结果只要一抬头就能看见一片浓烟的天空，上火还我天空的颜色    太他妈恨人了，还能行不？中国人的脑袋瓜还能干点正事不？辽宁工厂有毒牛羊肉卷销往辽宁吉林等    （分享自 ）出门才发现今天挺冷啊还是被窝里舒服，周一了啊，sorry 我忘了做梦把早饭吃了，醒来之后发现肚子饱了，奇葩啊越来越无感的小年儿 发表了博文 《越来越无感的小年儿》 -  又休息了三天，貌似不爱上班的毛病愈演愈烈了，不过明天又是周一了，是年前最后一个工作周了，还是提不起精神，迷迷糊糊的不知所措。今天是农历的腊月二十三，也就是俗话 今天在新玛特看见“神仙姐姐”了，太吓人了古装扮相很美，但是忘了看长相了一会儿干哈呢？打会游戏新玛特？  ，你到哪了啊 对大年都没概念，何况小年呢？讨厌大人把他们的思想强加在我的身上！今天我谁家都不去！你们满意了吗？自己出去消遣，中午陪哥们吃煎饼果子，下午去打游戏，晚上自己去看电影！ 详情: 新玛特中影国际影城的规定真狠，作为资深钻石卡的客户，因卡内余额不足50元拒绝给订座，说是系统不能订，拜托，这是什么系统啊？那钻石卡还有什么用呢？谁一天看完电影还记得充值吗？知道余额不足下次看电影前再充呗，什么规定，如此不人性化是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）看看，伟大的铁道部，做何感想【动车仅售14元矿泉水 记者亮身份后2元水现身】在D355列车，仅售14元矿泉水。记者以旅客身份询问，是否有15元的盒饭和2元的矿泉水。餐车一领班说，有，但都卖光了。记者亮明身份后，2元的矿泉水出现在小推车上。该领班说，这辆小推车是其他车厢售卖的，2元水是前边车厢剩下的。鞍山哪有卖马卡龙的？致我们终将逝去的青春这电影我一定去看赵薇导演处女作《致我们终将逝去的青春》4月将与观众见面，日前推出的首款预告片则为作品揭开冰山一角。预告片充满悬疑元素，不但画面跳跃感强，配乐也凝重短促，与以往的青春电影风格区别很大。详情→鞍山也是，开车的都慢点啊【北京路面结冰致2000余起车祸 至少4人遇难】从前天夜里开始，一场全市性降雪光临北京，雪落地面立即结冰，地面湿滑，造成“地穿甲”现象。市交管局通报称，122报警服务台接事故报警2000多起，至少有4人在车祸中死亡。同时，120、999两急救共接报摔伤求救200余起。（京华时报）忌讳【职场忌讳】1、以为是老友就直呼领导名字。2、在会场里打电话或玩手机。3、开会时手机未静音而致铃声响。4、别人讲话或发言时交头接耳。5、和同事之间讲话的语调和音量像吵架。6、热衷于探听别人家事或隐私。7、喜欢嘴巴上占便宜而不顾及后果。8、穿衣不讲究场合。整个梦惊险刺激玄幻，而且无尿点，好梦貌似最近好多朋友都失眠，是因为年关？还是工作？还是个人问题？ 要是年关，咬牙坚持。要是个人问题就顺其自然，给自己压力也没用，随缘。要是工作， 还得加油好好干。为新的目标去打拼，因为要成长为新的物种，就要经历所有你不会再扮演的角色。多学点总有好处的，想通就睡觉，没通就留待天亮解决星期五了哦二月了哦晚安了哦本来想看《云图》，可时间太长了看完得凌晨了，果断放弃，看《毕业之后》吧  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我想念这样的鞍山    《夺宝联盟》中韩窃匪上演混搭风暴 发表了博文 《《夺宝联盟》中韩窃匪上演混搭风暴》 -  一部跨国盗窃题材的电影《夺宝联盟》虽然没有达到那种令人拍好的高智商贼匪片的程度，不过也是一部算是很圆满的犯罪片，有动作戏，也有阴谋论，更有戏剧反 看看，伟大的铁道部，做何感想【动车仅售14元矿泉水 记者亮身份后2元水现身】在D355列车，仅售14元矿泉水。记者以旅客身份询问，是否有15元的盒饭和2元的矿泉水。餐车一领班说，有，但都卖光了。记者亮明身份后，2元的矿泉水出现在小推车上。该领班说，这辆小推车是其他车厢售卖的，2元水是前边车厢剩下的。鞍山哪有卖马卡龙的？致我们终将逝去的青春这电影我一定去看赵薇导演处女作《致我们终将逝去的青春》4月将与观众见面，日前推出的首款预告片则为作品揭开冰山一角。预告片充满悬疑元素，不但画面跳跃感强，配乐也凝重短促，与以往的青春电影风格区别很大。详情→鞍山也是，开车的都慢点啊【北京路面结冰致2000余起车祸 至少4人遇难】从前天夜里开始，一场全市性降雪光临北京，雪落地面立即结冰，地面湿滑，造成“地穿甲”现象。市交管局通报称，122报警服务台接事故报警2000多起，至少有4人在车祸中死亡。同时，120、999两急救共接报摔伤求救200余起。（京华时报）忌讳【职场忌讳】1、以为是老友就直呼领导名字。2、在会场里打电话或玩手机。3、开会时手机未静音而致铃声响。4、别人讲话或发言时交头接耳。5、和同事之间讲话的语调和音量像吵架。6、热衷于探听别人家事或隐私。7、喜欢嘴巴上占便宜而不顾及后果。8、穿衣不讲究场合。整个梦惊险刺激玄幻，而且无尿点，好梦貌似最近好多朋友都失眠，是因为年关？还是工作？还是个人问题？ 要是年关，咬牙坚持。要是个人问题就顺其自然，给自己压力也没用，随缘。要是工作， 还得加油好好干。为新的目标去打拼，因为要成长为新的物种，就要经历所有你不会再扮演的角色。多学点总有好处的，想通就睡觉，没通就留待天亮解决星期五了哦二月了哦晚安了哦本来想看《云图》，可时间太长了看完得凌晨了，果断放弃，看《毕业之后》吧  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我想念这样的鞍山    《夺宝联盟》中韩窃匪上演混搭风暴 发表了博文 《《夺宝联盟》中韩窃匪上演混搭风暴》 -  一部跨国盗窃题材的电影《夺宝联盟》虽然没有达到那种令人拍好的高智商贼匪片的程度，不过也是一部算是很圆满的犯罪片，有动作戏，也有阴谋论，更有戏剧反 是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）无缘不聚，无债不来。都是孽啊我发现跟爸妈沟通越来越有问题，原来关于[那边]，老爸并没有放下，最终失望的还是我，最终伤心的也只有我，原来一直以来我所向往的都不过是南柯一梦而已。现在梦醒了，梦碎了，谁又能读懂这二十多年等待背后的辛酸和梦碎后的难过呢老六因为《十八岁的天空》喜欢上了老师这个行业，而我呢，则因为这部电视剧爱上了薄荷红茶注意点，我妈说了，一般没人给她这么大票，基本都是开工资时银行给她，另一方面就是我给她，所以前者不必担心，但是后者就要小心，靠，真是亲妈啊，一点不傻，防儿子跟防坏蛋似的【警惕WF66开头的百元假钞】我国部分省市市面上已出现WF66开头的高仿百元假钞。寿光公安提醒：,以下这些编号也要特别注意——CE86、CH31、HD90、HB90、WJ1。辨别小贴士：真币颜色偏红，假币白一点；假币相对平板；真币水印背景为白，假币为黑且呈半梯形。年关将近，童鞋们注意。想活在什么样的天空下 发表了博文 《想活在什么样的天空下》 -  持续堕落的状态会让我们丧失最初的梦想，觉得每天都过得慢，觉得四周的生活都有些降速。就好象《追风筝的人》里讲到的那样，我们是否知道我们心中的风筝到底在什么地方 这个人大代表是不是很享受呀鞭刑？SM玩多啦？怎么什么人都能当人大代表【人大代表称将在两会呼吁：对男犯用鞭刑】如何对嫌犯形成长期威慑力？全国人大代表陈伟才建议严刑峻罚，引进新加坡“鞭刑”。“比方惩罚六鞭，有些两鞭晕倒，没问题先回家未来半年再四鞭，让他半年里疼得难受，老想着那两鞭就晕”。他笑称新加坡女孩现在爱找受过鞭刑的男友。昨个是咋回家的？服了服了，老爸啊，你也是朵奇葩呀头两天，把我校庆时的纪念册当他自己练字的本子刚刚发现他又把我珍藏的报纸垫烟灰缸了这么能霍霍银呢侵犯隐私，当然，身边的人防不胜防啊【湖南麻阳3官员在书记办公室藏摄像头偷拍其受贿】麻阳县委书记胡佳武没想到，他的办公室会成为偷窥者的乐园。更让他没想到的是，躲在办公室角落的摄像头，后面是几双“身边人”的眼睛——— 县委办督察员、县法院书记员、派出所所长。“像一部谍战大片”，针对县委书记的监视长达半年之久。非常赞 Adele 全场飙泪rolling in the deep someone like you（流畅）  不是说重庆警方不管性贿赂吗？只管敲诈，你要那片干哈，当证据奥还是为了解决你们的生理问题【重庆警方向爆料人索取官员不雅视频遭拒】重庆不雅视频爆料人朱瑞峰日前表示，除受到处理的11名官员，他手里还掌握多名重庆市厅级以上官员的不雅视频。27日晚和28日，重庆警方两名民警来京要求朱瑞峰协助调查，朱瑞峰以保护其在公安局内部的线人为由拒绝交出不雅视频。闹吧，性贿赂归谁管？【重庆不雅视频报料人：警方不查贪官只查敲诈】重庆不雅视频报料人朱瑞峰称，重庆警方想让他举证赵红霞等人涉嫌敲诈勒索，但他认为他们并非敲诈，只能算行贿罪。“我说我能举证雷政富等11名高官涉嫌接受性贿赂，他们却说：这个不归我们管，我们只办理肖烨等人的团伙敲诈勒索。”唉我去，这才是真正的3D地画【广州闹市突发地陷 房屋陷入“天坑”】2013年1月28日，广州市荔湾区康王路公交站地铁施工工地旁下午16时许发生地面坍塌，路边危房和商铺直接陷落下去，有5家店铺倒塌。当晚9时许，地陷现场再次发生塌陷。闹闹闹【今夜起中东部迎大范围雨雪 雾霾将减弱】今夜至2月1日，我国中东部将有较大范围雨雪天气，并伴有大风降温。内蒙古、黑龙江、吉林等地有大雪，局地暴雪；黄淮、江淮等地有中雨，局地有大雨。明天起，中东部低能见度状况将有所好转；2月1日，雾霾将自北向南快速消散或减弱。无缘不聚，无债不来。都是孽啊我发现跟爸妈沟通越来越有问题，原来关于[那边]，老爸并没有放下，最终失望的还是我，最终伤心的也只有我，原来一直以来我所向往的都不过是南柯一梦而已。现在梦醒了，梦碎了，谁又能读懂这二十多年等待背后的辛酸和梦碎后的难过呢老六因为《十八岁的天空》喜欢上了老师这个行业，而我呢，则因为这部电视剧爱上了薄荷红茶注意点，我妈说了，一般没人给她这么大票，基本都是开工资时银行给她，另一方面就是我给她，所以前者不必担心，但是后者就要小心，靠，真是亲妈啊，一点不傻，防儿子跟防坏蛋似的【警惕WF66开头的百元假钞】我国部分省市市面上已出现WF66开头的高仿百元假钞。寿光公安提醒：,以下这些编号也要特别注意——CE86、CH31、HD90、HB90、WJ1。辨别小贴士：真币颜色偏红，假币白一点；假币相对平板；真币水印背景为白，假币为黑且呈半梯形。年关将近，童鞋们注意。想活在什么样的天空下 发表了博文 《想活在什么样的天空下》 -  持续堕落的状态会让我们丧失最初的梦想，觉得每天都过得慢，觉得四周的生活都有些降速。就好象《追风筝的人》里讲到的那样，我们是否知道我们心中的风筝到底在什么地方 这个人大代表是不是很享受呀鞭刑？SM玩多啦？怎么什么人都能当人大代表【人大代表称将在两会呼吁：对男犯用鞭刑】如何对嫌犯形成长期威慑力？全国人大代表陈伟才建议严刑峻罚，引进新加坡“鞭刑”。“比方惩罚六鞭，有些两鞭晕倒，没问题先回家未来半年再四鞭，让他半年里疼得难受，老想着那两鞭就晕”。他笑称新加坡女孩现在爱找受过鞭刑的男友。昨个是咋回家的？服了服了，老爸啊，你也是朵奇葩呀头两天，把我校庆时的纪念册当他自己练字的本子刚刚发现他又把我珍藏的报纸垫烟灰缸了这么能霍霍银呢侵犯隐私，当然，身边的人防不胜防啊【湖南麻阳3官员在书记办公室藏摄像头偷拍其受贿】麻阳县委书记胡佳武没想到，他的办公室会成为偷窥者的乐园。更让他没想到的是，躲在办公室角落的摄像头，后面是几双“身边人”的眼睛——— 县委办督察员、县法院书记员、派出所所长。“像一部谍战大片”，针对县委书记的监视长达半年之久。非常赞 Adele 全场飙泪rolling in the deep someone like you（流畅）  不是说重庆警方不管性贿赂吗？只管敲诈，你要那片干哈，当证据奥还是为了解决你们的生理问题【重庆警方向爆料人索取官员不雅视频遭拒】重庆不雅视频爆料人朱瑞峰日前表示，除受到处理的11名官员，他手里还掌握多名重庆市厅级以上官员的不雅视频。27日晚和28日，重庆警方两名民警来京要求朱瑞峰协助调查，朱瑞峰以保护其在公安局内部的线人为由拒绝交出不雅视频。闹吧，性贿赂归谁管？【重庆不雅视频报料人：警方不查贪官只查敲诈】重庆不雅视频报料人朱瑞峰称，重庆警方想让他举证赵红霞等人涉嫌敲诈勒索，但他认为他们并非敲诈，只能算行贿罪。“我说我能举证雷政富等11名高官涉嫌接受性贿赂，他们却说：这个不归我们管，我们只办理肖烨等人的团伙敲诈勒索。”唉我去，这才是真正的3D地画【广州闹市突发地陷 房屋陷入“天坑”】2013年1月28日，广州市荔湾区康王路公交站地铁施工工地旁下午16时许发生地面坍塌，路边危房和商铺直接陷落下去，有5家店铺倒塌。当晚9时许，地陷现场再次发生塌陷。闹闹闹【今夜起中东部迎大范围雨雪 雾霾将减弱】今夜至2月1日，我国中东部将有较大范围雨雪天气，并伴有大风降温。内蒙古、黑龙江、吉林等地有大雪，局地暴雪；黄淮、江淮等地有中雨，局地有大雨。明天起，中东部低能见度状况将有所好转；2月1日，雾霾将自北向南快速消散或减弱。是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）《夺宝联盟》看看咋样，神偷大劫案，看人家偷东西咋就那么兴奋呢，都什么心理这个世界，谁够狠谁就称霸，不够狠？很简单，铲除他，告诉全世界你才是最狠的那个。《紥职》好好看，也告诉我们一个古老的道理：出来混，始终要还的。有借有还嘛，主题曲好听 仍是有血有泪有借有还朋友吗？伴我天生天养出走追寻自我吧！喜欢每日怨命抱头流泪吗 怨下去 还是看天下——紥职《快乐大本营之快乐到家》一只狗的泰囧之旅 有时候进黑社会也是被逼迫的，看电影《紥职》，里面的这个演员好眼熟呀，原来是老TVB艺人雪梨，知道她吧，她姐是米雪看看温碧霞的新片吧《紮职》据说很暴力，看看，show time  生日快乐哦～～据说要当我大嫂了啊，哈哈，啥时候办事啊发表了博文 《《快乐大本营之快乐到家》一只狗的泰囧之旅》 - 《快乐到家》据说成了票房冠军，我今天没事就看看到底如何？五个快乐大本营的主持人联袂出演的电影到底如何，看过才知道，除了主题不错，没什么值得 乐视网咋地了？看来穆雷脚上的水泡的确影响不小啊，这场比赛较之跟费德勒的比赛发球没有那么强势了，也是德约接发强的一种体现！德小闹刚才跟穆雷的36拍对决太帅了，潇洒的正拍虽然浪费两个BP，可还是在第三个上把握住，目前进入自己的发球胜盘局《喜羊羊与灰太狼5之喜气羊羊过蛇年》这电影太嘎了，在室内的戏说话有声音，在外场的戏说话没声音，奇了怪了快乐大本营之快乐到家，很不错，结局太一般马栏山坡姐 据说今天魏晨会来鞍山，于是上网找下这个人的资料，原来他是快男啊那么 你们请他干嘛？他以后会拍电影吗？没准，拭目以待吧，毕竟是铁西这嘎哒多年来踏入的第一个明星，虽然我不咋认识他，但据说小女生都很喜欢，刚才老板还让我弄票呢，我说没有是真没有，现在要哪还有啊娜离子顶起！！！2013澳网结束，感谢有今年的各种感受和经历，相信明天的自己会更坚强更强大，谢谢有carlos.alex.姜山，石玲在我旁边陪伴着我信任我，相信我们的明天会更美好两年澳网，娜姐已经经历了太多太多，从大满贯决赛的惊喜到大满贯冠军的狂喜，从迷失方向的低迷到重回正轨的稳定！即将年满31岁的李娜选择了改变，有了卡洛斯的陪伴她再次上路，澳网决赛只是一个开始，衷心希望娜姐在2013剩余赛季越打越好！赛后采访李娜：本想把胜利当做结婚礼物_《夺宝联盟》看看咋样，神偷大劫案，看人家偷东西咋就那么兴奋呢，都什么心理这个世界，谁够狠谁就称霸，不够狠？很简单，铲除他，告诉全世界你才是最狠的那个。《紥职》好好看，也告诉我们一个古老的道理：出来混，始终要还的。有借有还嘛，主题曲好听 仍是有血有泪有借有还朋友吗？伴我天生天养出走追寻自我吧！喜欢每日怨命抱头流泪吗 怨下去 还是看天下——紥职《快乐大本营之快乐到家》一只狗的泰囧之旅 有时候进黑社会也是被逼迫的，看电影《紥职》，里面的这个演员好眼熟呀，原来是老TVB艺人雪梨，知道她吧，她姐是米雪看看温碧霞的新片吧《紮职》据说很暴力，看看，show time  生日快乐哦～～据说要当我大嫂了啊，哈哈，啥时候办事啊发表了博文 《《快乐大本营之快乐到家》一只狗的泰囧之旅》 - 《快乐到家》据说成了票房冠军，我今天没事就看看到底如何？五个快乐大本营的主持人联袂出演的电影到底如何，看过才知道，除了主题不错，没什么值得 乐视网咋地了？看来穆雷脚上的水泡的确影响不小啊，这场比赛较之跟费德勒的比赛发球没有那么强势了，也是德约接发强的一种体现！德小闹刚才跟穆雷的36拍对决太帅了，潇洒的正拍虽然浪费两个BP，可还是在第三个上把握住，目前进入自己的发球胜盘局《喜羊羊与灰太狼5之喜气羊羊过蛇年》这电影太嘎了，在室内的戏说话有声音，在外场的戏说话没声音，奇了怪了快乐大本营之快乐到家，很不错，结局太一般马栏山坡姐 据说今天魏晨会来鞍山，于是上网找下这个人的资料，原来他是快男啊那么 你们请他干嘛？他以后会拍电影吗？没准，拭目以待吧，毕竟是铁西这嘎哒多年来踏入的第一个明星，虽然我不咋认识他，但据说小女生都很喜欢，刚才老板还让我弄票呢，我说没有是真没有，现在要哪还有啊娜离子顶起！！！2013澳网结束，感谢有今年的各种感受和经历，相信明天的自己会更坚强更强大，谢谢有carlos.alex.姜山，石玲在我旁边陪伴着我信任我，相信我们的明天会更美好两年澳网，娜姐已经经历了太多太多，从大满贯决赛的惊喜到大满贯冠军的狂喜，从迷失方向的低迷到重回正轨的稳定！即将年满31岁的李娜选择了改变，有了卡洛斯的陪伴她再次上路，澳网决赛只是一个开始，衷心希望娜姐在2013剩余赛季越打越好！赛后采访李娜：本想把胜利当做结婚礼物_是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）来听听我唱的《栀子花开》，击败了全国13%的人.试听地址>>>  (通过  录制)看费德勒和穆雷打球，真的觉得此一时彼一时啊，老将迟暮啊，不过只要你出现在球场上，我就为你鼓掌自豪！因为这个十年，有你陪伴，网球才看得更加有味道～穆雷真的进步不少啊，看来破了满贯魔咒，下一站，向天王进发！ 看来太肥胖，饮食睡眠等无规律。胖子们要注意了啊。。。我也得注意了 详情: 红霞这名字瞬间红遍大江南北，潘金莲现在都不是事儿了，哈哈哈 详情:不要解释了，多少次了啊阿扎都做了，还解释啥，有没有伤明天大家就都知道了，背伤不是两天就能治好的吧 //:阿扎伦卡今日再次与媒体见面澄清昨日的伤停误会。 阿扎伦卡今日再次与媒体见面澄清：“昨日的事情好像成为了大新闻，这是一个很大的误解。医疗叫停确实不是一个好的时间点，但是我不会做任何事情去针对一个选手，尤其是斯蒂文斯。在她还是个小女孩的时候我就认识她了。我希望我们能够让这件事过去，好好地准备决赛。”才发现吗我开赛前就预测了，加油，娜姐请持续【神奇巧合能否助李娜圆梦澳网？】李娜此次澳网同2011年法网夺冠有着神奇巧合，都是在受到外教提携后热身战绩出色，都以6号种子身份出战，且在第三轮淘汰科斯蒂亚，并在1/4决赛完胜当届的赛会4号种子，又半决赛中力克莎娃，而且决赛中又遇卫冕冠军，这一神奇巧合能否助其圆梦？我好像穿多了，二郎腿都翘不上了一定要询正规渠道买火车票啊，是哪个xun【海南600多名大学生被骗买假车票】嫌犯窝藏在武汉一民宅内印制假火车票，利用网络发布广告，通过物流快递给“客户”。本月初，广铁警方接报一宗伪造火车票的特大案件，抓获一男一女两名嫌犯，收缴伪造火车票680张，票面价值15万多元。已有600多名海南大学生被骗。新快报佳兆业这才开几天啊，观光电梯又全坏了，扶梯倒是进步了，不用绕圈了汤唯是我非常喜欢的演员，不是因为在色戒中的表演，而是她经过封杀之后重新站起来的惊艳，有过去的女人才有味道近日，汤唯登《ELLE》2月新刊封面，眼角眉梢，俏皮可人。但是，王佳芝，那个六年前被李安推向风口浪尖的女人，大家还记得吗？ 曾看过一句话，说，“汤唯，向前走，不可回头。”这名起的够土    不拼干爹，不卖切糕，比人品的时候到了！关注 转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得由玺美化妆品连锁企业提供的价值128元以上的古蓝朵或吉维堂精美礼品1份奖品等你拿！本次活动仅限辽宁地区参与哦~详见活动： 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"辽视吃货大赢家，200份奖品等你拿" 不拼干爹，不卖切糕，比人品的时候到了！关注 转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得由玺美化妆品连锁企业提供的价值128元以上的古蓝朵或吉维堂精美礼品1份奖品等你拿！本次活动仅限辽宁地区参与哦~详见活动： 赢了就关注呗，太现实了【新闻联播聚焦李娜进军决赛 此刻网球再成主角】北京时间1月24日，在李娜击败莎娃进军2013澳网女单决赛后，一时间她登上了国内外各大媒体的头版头条，成为人们谈论的焦点话题。就连《新闻联播》也对李娜的佳绩给予关注报道-每个月只有上缴给老妈1500块钱的时候才能看到她开心的笑容，更年期的女人伤不起来听听我唱的《栀子花开》，击败了全国13%的人.试听地址>>>  (通过  录制)看费德勒和穆雷打球，真的觉得此一时彼一时啊，老将迟暮啊，不过只要你出现在球场上，我就为你鼓掌自豪！因为这个十年，有你陪伴，网球才看得更加有味道～穆雷真的进步不少啊，看来破了满贯魔咒，下一站，向天王进发！ 看来太肥胖，饮食睡眠等无规律。胖子们要注意了啊。。。我也得注意了 详情: 红霞这名字瞬间红遍大江南北，潘金莲现在都不是事儿了，哈哈哈 详情:不要解释了，多少次了啊阿扎都做了，还解释啥，有没有伤明天大家就都知道了，背伤不是两天就能治好的吧 //:阿扎伦卡今日再次与媒体见面澄清昨日的伤停误会。 阿扎伦卡今日再次与媒体见面澄清：“昨日的事情好像成为了大新闻，这是一个很大的误解。医疗叫停确实不是一个好的时间点，但是我不会做任何事情去针对一个选手，尤其是斯蒂文斯。在她还是个小女孩的时候我就认识她了。我希望我们能够让这件事过去，好好地准备决赛。”才发现吗我开赛前就预测了，加油，娜姐请持续【神奇巧合能否助李娜圆梦澳网？】李娜此次澳网同2011年法网夺冠有着神奇巧合，都是在受到外教提携后热身战绩出色，都以6号种子身份出战，且在第三轮淘汰科斯蒂亚，并在1/4决赛完胜当届的赛会4号种子，又半决赛中力克莎娃，而且决赛中又遇卫冕冠军，这一神奇巧合能否助其圆梦？我好像穿多了，二郎腿都翘不上了一定要询正规渠道买火车票啊，是哪个xun【海南600多名大学生被骗买假车票】嫌犯窝藏在武汉一民宅内印制假火车票，利用网络发布广告，通过物流快递给“客户”。本月初，广铁警方接报一宗伪造火车票的特大案件，抓获一男一女两名嫌犯，收缴伪造火车票680张，票面价值15万多元。已有600多名海南大学生被骗。新快报佳兆业这才开几天啊，观光电梯又全坏了，扶梯倒是进步了，不用绕圈了汤唯是我非常喜欢的演员，不是因为在色戒中的表演，而是她经过封杀之后重新站起来的惊艳，有过去的女人才有味道近日，汤唯登《ELLE》2月新刊封面，眼角眉梢，俏皮可人。但是，王佳芝，那个六年前被李安推向风口浪尖的女人，大家还记得吗？ 曾看过一句话，说，“汤唯，向前走，不可回头。”这名起的够土    不拼干爹，不卖切糕，比人品的时候到了！关注 转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得由玺美化妆品连锁企业提供的价值128元以上的古蓝朵或吉维堂精美礼品1份奖品等你拿！本次活动仅限辽宁地区参与哦~详见活动： 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"辽视吃货大赢家，200份奖品等你拿" 不拼干爹，不卖切糕，比人品的时候到了！关注 转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得由玺美化妆品连锁企业提供的价值128元以上的古蓝朵或吉维堂精美礼品1份奖品等你拿！本次活动仅限辽宁地区参与哦~详见活动： 赢了就关注呗，太现实了【新闻联播聚焦李娜进军决赛 此刻网球再成主角】北京时间1月24日，在李娜击败莎娃进军2013澳网女单决赛后，一时间她登上了国内外各大媒体的头版头条，成为人们谈论的焦点话题。就连《新闻联播》也对李娜的佳绩给予关注报道-每个月只有上缴给老妈1500块钱的时候才能看到她开心的笑容，更年期的女人伤不起是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）  好久不见，你还好吗？疼痛的手臂看你还骑摩托不了发表了博文 《『007：大破天幕杀机』期待邦德的新生！》 -  『007：大破天幕杀机』来袭，依旧备受瞩目和期待。其实对于007来说，绝对是影迷心目中的一个完美代号，007就是特工，代表的永远是那个敢 下班啦，走起回家吃饭喽～铁道部啊【铁道部给农民工购票支招：打电话会比较方便】对于农民工购票难问题，铁道部运输局有关负责人日前表示，铁路还有电话订票，和网上订票同样是提前20天预售。现在通讯很发达，农民工多数有手机，打电话比较方便。 据悉，目前网络售票约占总售票量35%，电话售票约4%。（燕赵都市报）除了3,4没有，因为已经过了那个年纪【2013年自查，你是否已成微博痴？】1，无事不微博，不博不生活。2，不上微博，心事蹉跎。3，被人粉，特喜悦。4，被围观、转发特快乐。3，睡前必微博。4，起床必微博。5，心情好与坏都与微博说。6，微博重于工作。7，微博重于睡觉。8，微博重于吃饭。9，跑到网吧上微博。10，被窝手机上微博。有木有？娜姐 请继续给力啊 冲四强，加油啊娜姐，求给力啊好像被判死缓的犯罪分子被放了出来一样，天寒不如心寒三鹿事件中被免职的原石家庄市委书记吴显国已经悄然复出。广东卫视采访路人，不少人表示“心寒”、“没信心”、“打问号”、“处罚已经很轻了”、“中国有这么多人可以当官，为何偏偏是他们”。除吴外，三鹿问题官员已有6名复出。    2013年1月24日《喜羊羊与灰太狼之喜气洋洋过蛇年》全国公映！转发并@ 3位好友， 既有机会免费获得观影名额一个！好好把握！先到先得！本年度首部亲子动画片！“蛇“战群雄，蓄势待发！ @小西嘻嘻     3D版《波鲁鲁冰雪大冒险》1月25日正式公映！这只被小观众们爱称为“波总统” 的小企鹅“波鲁鲁”十余年来一直受到朋友们的钟爱。这次波鲁鲁延续以往勇敢 无畏又迷糊可爱的性格...转发本微博，并@ 你的5位好友，就有机会获得指定场 次的免费观影券一张哦   好莱坞年度最期待十大惊险悬疑片”《夺命追踪》1月25日暴力上映“这部“连环杀人案”，由好莱坞当红花旦阿曼达·塞弗里德主演，讲述了一位平凡美少女孤身一人必须在12小时之内营救出妹妹的故事。转发本微博，并@ 你的3位好友，就有机会获得由金逸提供的免费观影券一张哦~我是真不愿意回这个家晚安，累心李娜2:0(6:3,6:4)   //:李娜2：0  6：4 6：2  【澳网竞猜】今天澳网竞猜的题目是预测李娜与阿-拉德万斯卡的详细比分，如李娜2-0（6-4/6-4），转发此微博并@ 三个好友，第一个符合规则且竞猜正确的球迷将获得李娜签名的澳网用球，竞猜截止至比赛开始，抓紧时间行动吧。007来看007大破天幕杀机 感谢中票  好久不见，你还好吗？疼痛的手臂看你还骑摩托不了发表了博文 《『007：大破天幕杀机』期待邦德的新生！》 -  『007：大破天幕杀机』来袭，依旧备受瞩目和期待。其实对于007来说，绝对是影迷心目中的一个完美代号，007就是特工，代表的永远是那个敢 下班啦，走起回家吃饭喽～铁道部啊【铁道部给农民工购票支招：打电话会比较方便】对于农民工购票难问题，铁道部运输局有关负责人日前表示，铁路还有电话订票，和网上订票同样是提前20天预售。现在通讯很发达，农民工多数有手机，打电话比较方便。 据悉，目前网络售票约占总售票量35%，电话售票约4%。（燕赵都市报）除了3,4没有，因为已经过了那个年纪【2013年自查，你是否已成微博痴？】1，无事不微博，不博不生活。2，不上微博，心事蹉跎。3，被人粉，特喜悦。4，被围观、转发特快乐。3，睡前必微博。4，起床必微博。5，心情好与坏都与微博说。6，微博重于工作。7，微博重于睡觉。8，微博重于吃饭。9，跑到网吧上微博。10，被窝手机上微博。有木有？娜姐 请继续给力啊 冲四强，加油啊娜姐，求给力啊好像被判死缓的犯罪分子被放了出来一样，天寒不如心寒三鹿事件中被免职的原石家庄市委书记吴显国已经悄然复出。广东卫视采访路人，不少人表示“心寒”、“没信心”、“打问号”、“处罚已经很轻了”、“中国有这么多人可以当官，为何偏偏是他们”。除吴外，三鹿问题官员已有6名复出。    2013年1月24日《喜羊羊与灰太狼之喜气洋洋过蛇年》全国公映！转发并@ 3位好友， 既有机会免费获得观影名额一个！好好把握！先到先得！本年度首部亲子动画片！“蛇“战群雄，蓄势待发！ @小西嘻嘻     3D版《波鲁鲁冰雪大冒险》1月25日正式公映！这只被小观众们爱称为“波总统” 的小企鹅“波鲁鲁”十余年来一直受到朋友们的钟爱。这次波鲁鲁延续以往勇敢 无畏又迷糊可爱的性格...转发本微博，并@ 你的5位好友，就有机会获得指定场 次的免费观影券一张哦   好莱坞年度最期待十大惊险悬疑片”《夺命追踪》1月25日暴力上映“这部“连环杀人案”，由好莱坞当红花旦阿曼达·塞弗里德主演，讲述了一位平凡美少女孤身一人必须在12小时之内营救出妹妹的故事。转发本微博，并@ 你的3位好友，就有机会获得由金逸提供的免费观影券一张哦~我是真不愿意回这个家晚安，累心李娜2:0(6:3,6:4)   //:李娜2：0  6：4 6：2  【澳网竞猜】今天澳网竞猜的题目是预测李娜与阿-拉德万斯卡的详细比分，如李娜2-0（6-4/6-4），转发此微博并@ 三个好友，第一个符合规则且竞猜正确的球迷将获得李娜签名的澳网用球，竞猜截止至比赛开始，抓紧时间行动吧。007来看007大破天幕杀机 感谢中票是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）发表了博文 《醉了腊八》 -  腊八腊八，冻掉下巴！虽说是一句俗语，但是却很贴切，时间已经跨度到腊八了，真的是到年关了。今天，跟久违的高中同学见了面，聊了天，虽然许久没有见到了，但是见到之后感觉还是一   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！腊八酒乐，腊八微博，腊八开心要要，澳网纪念册 第六日看点：单打，第一场阿扎伦卡vs汉普顿，第二场小威vs森田步美，第三场穆雷vs比兰基斯，特松加vs卡夫齐克，晚上焦点战-费德勒vs托米奇。双打，第三场郑赛赛与勒普琴科，第四场大小威姐妹花继续出战。青年赛中国选手孙子月、徐世林出赛。今日送出2013澳网纪念册一本（1月19日转发帖）大战即将再次拉起都玩厕所普兰恭喜 Richard Gasquet  //:加斯奎特4-6/6-3/7-6(2)/6-0送蛋逆转淘汰了吴迪的多迪格，晋级16强。波特罗这边第三盘2-3落后。【波特罗告急！】波特罗在澳网第三轮比赛中3-6/3-6落后于非种子选手查迪，，是男单赛场要爆出开赛来的最大冷门了，还是波罗五盘逆转呢？这玛格丽特让他家调的，失败威姐太猛了，时速207KM/H，今天的比赛中，男的都没她发的猛灾难电影，收藏【最受欢迎的20部灾难片，你看过多少？】①世贸中心；②灭顶之灾；③科洛弗档案；④丹特峰；⑤海神号；⑥神秘代码；⑦恐怖地；带⑧垂直极限；⑨2012； ⑩完美风暴；⑾天地大冲撞；⑿阿波罗13号；⒀哥斯拉；⒁龙卷风；⒂后天；⒃绝世天劫；⒄我是传奇；⒅世界大战；⒆独立日；⒇泰坦尼克号。睡觉总淌哈喇子，咋整呢跟漏了似的这逼货就不能管她，艹【女子被困电梯20分钟 获救后对消防员破口大骂“一群废物”】女子被困在电梯里，消防员接警后快速赶到现场，好不容易将其救出，女子不但没有感谢，反而嫌消防员救治时间长而破口大骂:"20分钟才把老娘救出来，急死人了。真是一群废物！"消防员们觉得她受到惊吓，情绪比较激动。我在鞍山，二十九岁，想去非洲，一个人我在北京，二十三岁，想去马尔代夫，一个人。我觉得Adidas 和Nike 是两大运动品牌的经典，可怎么都觉得每年的大满贯赛事，看到Adidas 设计的比赛服都觉得真心的很丑相反Nike 就好看多了曾经的我，想要罗迪克的发球，阿加西的接发，费雷罗的移动，费德勒的单反，格拉芙的切削，德约的正拍，海宁的铁血斗志以及我自己的预判。【视频-澳网大腕真心话 小德太贪心斯托瑟选李娜】 如果可以选其它球员最出众的技术，你会选什么？费德勒的移动？纳达尔的斗志？还是小威的发球？每个人都有不同答案，小德同学最贪心回答了好几个，特松加全程卖萌不知如何答，斯托瑟也是犹犹豫豫，亮点在最后，蛇姐到底选了什么？发表了博文 《醉了腊八》 -  腊八腊八，冻掉下巴！虽说是一句俗语，但是却很贴切，时间已经跨度到腊八了，真的是到年关了。今天，跟久违的高中同学见了面，聊了天，虽然许久没有见到了，但是见到之后感觉还是一   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！腊八酒乐，腊八微博，腊八开心要要，澳网纪念册 第六日看点：单打，第一场阿扎伦卡vs汉普顿，第二场小威vs森田步美，第三场穆雷vs比兰基斯，特松加vs卡夫齐克，晚上焦点战-费德勒vs托米奇。双打，第三场郑赛赛与勒普琴科，第四场大小威姐妹花继续出战。青年赛中国选手孙子月、徐世林出赛。今日送出2013澳网纪念册一本（1月19日转发帖）大战即将再次拉起都玩厕所普兰恭喜 Richard Gasquet  //:加斯奎特4-6/6-3/7-6(2)/6-0送蛋逆转淘汰了吴迪的多迪格，晋级16强。波特罗这边第三盘2-3落后。【波特罗告急！】波特罗在澳网第三轮比赛中3-6/3-6落后于非种子选手查迪，，是男单赛场要爆出开赛来的最大冷门了，还是波罗五盘逆转呢？这玛格丽特让他家调的，失败威姐太猛了，时速207KM/H，今天的比赛中，男的都没她发的猛灾难电影，收藏【最受欢迎的20部灾难片，你看过多少？】①世贸中心；②灭顶之灾；③科洛弗档案；④丹特峰；⑤海神号；⑥神秘代码；⑦恐怖地；带⑧垂直极限；⑨2012； ⑩完美风暴；⑾天地大冲撞；⑿阿波罗13号；⒀哥斯拉；⒁龙卷风；⒂后天；⒃绝世天劫；⒄我是传奇；⒅世界大战；⒆独立日；⒇泰坦尼克号。睡觉总淌哈喇子，咋整呢跟漏了似的这逼货就不能管她，艹【女子被困电梯20分钟 获救后对消防员破口大骂“一群废物”】女子被困在电梯里，消防员接警后快速赶到现场，好不容易将其救出，女子不但没有感谢，反而嫌消防员救治时间长而破口大骂:"20分钟才把老娘救出来，急死人了。真是一群废物！"消防员们觉得她受到惊吓，情绪比较激动。我在鞍山，二十九岁，想去非洲，一个人我在北京，二十三岁，想去马尔代夫，一个人。我觉得Adidas 和Nike 是两大运动品牌的经典，可怎么都觉得每年的大满贯赛事，看到Adidas 设计的比赛服都觉得真心的很丑相反Nike 就好看多了曾经的我，想要罗迪克的发球，阿加西的接发，费雷罗的移动，费德勒的单反，格拉芙的切削，德约的正拍，海宁的铁血斗志以及我自己的预判。【视频-澳网大腕真心话 小德太贪心斯托瑟选李娜】 如果可以选其它球员最出众的技术，你会选什么？费德勒的移动？纳达尔的斗志？还是小威的发球？每个人都有不同答案，小德同学最贪心回答了好几个，特松加全程卖萌不知如何答，斯托瑟也是犹犹豫豫，亮点在最后，蛇姐到底选了什么？是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）冠军气质 发表了博文 《冠军气质》 -  很少谈“气质”的人今天聊聊这个话题。以前总说谁谁谁长得很有气质，换言之就是说这个人不好看。那么气质这个词到底是什么意思呢？辞海中是这样解释的，“人的相对稳定的个性特点和   好久不见，你还好吗？谁普通话说的好，给我录段材料呗娜姐V5【视频：李娜晋级澳网第三轮后接受ESPN采访】   （分享自 ）郑洁太帅啦捕蛇成功【郑洁决胜盘连赢5局逆转晋级】北京时间1月16日，澳网进入第三个比赛日。在一场女单次轮的焦点大战中，中国金花郑洁在决胜盘2-5落后的情况下以6-4/1-6/7-5力克斯托瑟，昂首晋级第三轮。斯托瑟最后再见双误！郑洁将在第三轮遭遇德国美女格尔格斯。详细：帽子掉在了地上，自己又补踩了一脚单位这网速都想把电脑拍碎啥也干不了好温情啊，哈哈哈【视频：李娜2013年伊利牛奶广告】   （分享自 ）午休时间，回顾下娜姐的比赛，忙活一上午都没看到比赛，终于吃午饭了今天，这几天都饿死了末端提升状态，果然越来越有冠军的气质了！3：5落后到7：5逆转，娜姐霸气！加油【澳网李娜完胜晋级32强】北京时间1月16日，2013赛季澳网公开赛展开了第3个比赛日的争夺，6号种子、中国金花李娜成功化解了对手的发球胜盘局，最终以6-2/7-5的比分完胜加沃尔索娃，昂首晋级澳网32强，下一轮的对手将在科斯蒂亚与普利斯科娃之间产生等待雾散去...... 发表了博文 《等待雾散去......》 - 头两天还在说呢，这天儿是怎么回事？为什么每天都被雾气笼罩着，每天早上看朝阳都模模糊糊的，倒不刺眼，却能够感受到糟糕的空气质量，因为我的嗓子开始疼了，而且总好 太苛碜了，玩不起别玩啊 多迪格今天真是用尽了各种Plan，背部紧了要按摩，大腿累了要按摩，JJ憋不住了要去尿尿，还有鞋子掉了责怪主审为什么不中止比赛。虽说这些手段我们私下讨论起来可以BS，但是要想在职业赛场混下去，就要将自己打造成和他一样的老油条，吴迪还要学会如何去抵御这些干扰。未来的路很长，继续加油。拖米奇打的越来越好了，哈哈，跟他隔网相对的是梅耶尔，哈哈哈，话说梅耶尔的鞋是李宁赞助的，衣服咋不是呢这玩意也分奥，哈哈冠军气质 发表了博文 《冠军气质》 -  很少谈“气质”的人今天聊聊这个话题。以前总说谁谁谁长得很有气质，换言之就是说这个人不好看。那么气质这个词到底是什么意思呢？辞海中是这样解释的，“人的相对稳定的个性特点和   好久不见，你还好吗？谁普通话说的好，给我录段材料呗娜姐V5【视频：李娜晋级澳网第三轮后接受ESPN采访】   （分享自 ）郑洁太帅啦捕蛇成功【郑洁决胜盘连赢5局逆转晋级】北京时间1月16日，澳网进入第三个比赛日。在一场女单次轮的焦点大战中，中国金花郑洁在决胜盘2-5落后的情况下以6-4/1-6/7-5力克斯托瑟，昂首晋级第三轮。斯托瑟最后再见双误！郑洁将在第三轮遭遇德国美女格尔格斯。详细：帽子掉在了地上，自己又补踩了一脚单位这网速都想把电脑拍碎啥也干不了好温情啊，哈哈哈【视频：李娜2013年伊利牛奶广告】   （分享自 ）午休时间，回顾下娜姐的比赛，忙活一上午都没看到比赛，终于吃午饭了今天，这几天都饿死了末端提升状态，果然越来越有冠军的气质了！3：5落后到7：5逆转，娜姐霸气！加油【澳网李娜完胜晋级32强】北京时间1月16日，2013赛季澳网公开赛展开了第3个比赛日的争夺，6号种子、中国金花李娜成功化解了对手的发球胜盘局，最终以6-2/7-5的比分完胜加沃尔索娃，昂首晋级澳网32强，下一轮的对手将在科斯蒂亚与普利斯科娃之间产生等待雾散去...... 发表了博文 《等待雾散去......》 - 头两天还在说呢，这天儿是怎么回事？为什么每天都被雾气笼罩着，每天早上看朝阳都模模糊糊的，倒不刺眼，却能够感受到糟糕的空气质量，因为我的嗓子开始疼了，而且总好 太苛碜了，玩不起别玩啊 多迪格今天真是用尽了各种Plan，背部紧了要按摩，大腿累了要按摩，JJ憋不住了要去尿尿，还有鞋子掉了责怪主审为什么不中止比赛。虽说这些手段我们私下讨论起来可以BS，但是要想在职业赛场混下去，就要将自己打造成和他一样的老油条，吴迪还要学会如何去抵御这些干扰。未来的路很长，继续加油。拖米奇打的越来越好了，哈哈，跟他隔网相对的是梅耶尔，哈哈哈，话说梅耶尔的鞋是李宁赞助的，衣服咋不是呢这玩意也分奥，哈哈是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）发表了博文 《从“雪停为令”说开去！》 - 虽然天气预报说昨天是小雪，可洋洋洒洒的雪却下了一晚，晚上回家的时候发现雪真的下的很大，早上出门的时候，发现道路上已经全部都是积雪，环卫工人们在奋力清扫。其实   你胖好多哦，得减肥了哈回复:你真厉害 //:1939年香港一部抗战电影《孤岛天堂》将《何日君再来》选为插曲(黎莉莉演唱)，描述青年男子参军前与女友依依不舍的情景，歌曲韵味恰到好处。此后这首歌被李香兰翻唱并收入唱片，很快就家喻户晓，所以至今许多人仍认为《何日君再来》是李香兰首唱的经典歌何日君再来这歌是谁原唱的  在一代宗师里的表现很抢眼，跟章子怡的对手打戏很精彩，话说当年卧虎藏龙里为子怡做替身，今日终于熬出头，Ada 你应该很开心吧，五周年结婚快乐，你老公真的如你所说，很棒何日君再来这歌是谁原唱的到底应该说张雨绮像宋慧乔呢，还是宋慧乔像张雨绮呢一代宗师里扮演梁朝伟的夫人，梁朝伟说我夫人不爱生活，其实是她不会中国话一代宗师，今日第二遍走起今日相亲还可以噢娜姐加油【澳网首日赛程： 8时首秀！】澳网首日赛程公布，李娜玛格丽特考特球场8点开打，对手卡拉坦切娃！罗德-拉沃尔球场8点开始莎娃vs普琴科娃、斯托瑟vs张凯贞、小德vs马休、夜场休伊特vs蒂普萨勒维奇、伊万vs辛克，海信球场：第一场大威vs沃斯科波耶娃。完整赛程还没出来，暂时是这些。。谁让你吃了，明知道刚开业，味道根本散不去，傻不凡卓美食广场真的很失败。急于开业，必须要有充分的准备，否则必败！无特色，无味道的美食会把人拒之门外！品尝美食的时候还要时时刻刻的留意棚上的灯和悬崖空中的水泥……品尝美味的同时还夹带着刺激，看看我剩下的美食吧，  【视频：BEC第一学期期末短片】   （分享自 ）国王的微笑鞍山的小雪下的这么大，天气预报啊，唉草莓莫吉托加餐前红酒八天工作日即将结束！ 发表了博文 《从“雪停为令”说开去！》 - 虽然天气预报说昨天是小雪，可洋洋洒洒的雪却下了一晚，晚上回家的时候发现雪真的下的很大，早上出门的时候，发现道路上已经全部都是积雪，环卫工人们在奋力清扫。其实   你胖好多哦，得减肥了哈回复:你真厉害 //:1939年香港一部抗战电影《孤岛天堂》将《何日君再来》选为插曲(黎莉莉演唱)，描述青年男子参军前与女友依依不舍的情景，歌曲韵味恰到好处。此后这首歌被李香兰翻唱并收入唱片，很快就家喻户晓，所以至今许多人仍认为《何日君再来》是李香兰首唱的经典歌何日君再来这歌是谁原唱的  在一代宗师里的表现很抢眼，跟章子怡的对手打戏很精彩，话说当年卧虎藏龙里为子怡做替身，今日终于熬出头，Ada 你应该很开心吧，五周年结婚快乐，你老公真的如你所说，很棒何日君再来这歌是谁原唱的到底应该说张雨绮像宋慧乔呢，还是宋慧乔像张雨绮呢一代宗师里扮演梁朝伟的夫人，梁朝伟说我夫人不爱生活，其实是她不会中国话一代宗师，今日第二遍走起今日相亲还可以噢娜姐加油【澳网首日赛程： 8时首秀！】澳网首日赛程公布，李娜玛格丽特考特球场8点开打，对手卡拉坦切娃！罗德-拉沃尔球场8点开始莎娃vs普琴科娃、斯托瑟vs张凯贞、小德vs马休、夜场休伊特vs蒂普萨勒维奇、伊万vs辛克，海信球场：第一场大威vs沃斯科波耶娃。完整赛程还没出来，暂时是这些。。谁让你吃了，明知道刚开业，味道根本散不去，傻不凡卓美食广场真的很失败。急于开业，必须要有充分的准备，否则必败！无特色，无味道的美食会把人拒之门外！品尝美食的时候还要时时刻刻的留意棚上的灯和悬崖空中的水泥……品尝美味的同时还夹带着刺激，看看我剩下的美食吧，  【视频：BEC第一学期期末短片】   （分享自 ）国王的微笑鞍山的小雪下的这么大，天气预报啊，唉草莓莫吉托加餐前红酒八天工作日即将结束！ 是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）最近觉得好累的同学请默默转发……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这两天收拾收拾心情，去看看电影，貌似好久没去看了奶奶百日祭！ 发表了博文 《奶奶百日祭！》 -  我奶走了100天了，但是她留下的问题却很多，我是小辈儿的，我也不想多说什么，还是那句话，你们大人爱怎么折腾就怎么折腾，千万别扯到我头上来，否则，你是精神病，我也不是 娜姐淡定的想球路，加油，今天是恶战鱼儿鱼儿水中游虽然结束了，可未知的麻烦还在悄然袭来，不知是福还是祸曾经。。。上课的时候知道是星期几，不知道是几号……考试的时候，知道是几号，不知道是星期几……放假回家了，是几号和星期几都不知道了，有同感的转~ 新的一天，对我来说是挑战的一天，头大的一天，抵制情绪的一天，却又不得不面对的一天，早安！我大学是第一张图片的样子原来这才是大学。。最后一张又亮了~~~  娜姐的表情太霸道了 看到这个回想起当时在深圳简直笑死，经典的娜样不爽 家家有本难念的经，为何我这这么难念，上辈子做错啥了，造多深的孽啊，躲都躲不了，我找谁惹谁了，不吱声也不行，说话也不对，还挑理，我艹了祈求明天一切顺利平安，我已经不能再受刺激了，如果可以，宁愿一走了之晚安吧也行真的只有醉了才会忘却烦恼，才知浮生若梦最近觉得好累的同学请默默转发……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这两天收拾收拾心情，去看看电影，貌似好久没去看了奶奶百日祭！ 发表了博文 《奶奶百日祭！》 -  我奶走了100天了，但是她留下的问题却很多，我是小辈儿的，我也不想多说什么，还是那句话，你们大人爱怎么折腾就怎么折腾，千万别扯到我头上来，否则，你是精神病，我也不是 娜姐淡定的想球路，加油，今天是恶战鱼儿鱼儿水中游虽然结束了，可未知的麻烦还在悄然袭来，不知是福还是祸曾经。。。上课的时候知道是星期几，不知道是几号……考试的时候，知道是几号，不知道是星期几……放假回家了，是几号和星期几都不知道了，有同感的转~ 新的一天，对我来说是挑战的一天，头大的一天，抵制情绪的一天，却又不得不面对的一天，早安！我大学是第一张图片的样子原来这才是大学。。最后一张又亮了~~~  娜姐的表情太霸道了 看到这个回想起当时在深圳简直笑死，经典的娜样不爽 家家有本难念的经，为何我这这么难念，上辈子做错啥了，造多深的孽啊，躲都躲不了，我找谁惹谁了，不吱声也不行，说话也不对，还挑理，我艹了祈求明天一切顺利平安，我已经不能再受刺激了，如果可以，宁愿一走了之晚安吧也行真的只有醉了才会忘却烦恼，才知浮生若梦是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）我愿意【80后夫妻不要钻戒不拍婚纱 租房车25天玩转新西兰】相恋4年谈婚论嫁，既没有钻戒也不拍婚纱照，只办了一场简单婚礼.武汉一对小夫妻去新西兰度了25天的蜜月，租着一辆房车，几乎玩遍新西兰，在湖边吃早餐、在野地数星星,在海湾和数百头海豚嬉戏游泳,共花6万余元。你愿意这么结婚吗?太牛叉了吧，大家注意了啊【大连出现“C5E8”开头高仿百元假钞】 1、最左侧毛泽东头像 真钞——对着光才能看清；假钞——不用对光就能看清。2、100水印 真钞——发亮；假钞——发暗。3、盲文 真钞——磨手的感觉很明显；假钞——不仔细摸根本摸不出来。4、水印线 真钞——十分光亮；假钞——发暗。  多谢多谢继续支持，这个送我大侄子我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）首届深圳网球赛：李娜本土夺冠！ 发表了博文 《首届深圳网球赛：李娜本土夺冠！》 - 元旦小假期已经结束，我却迟迟进入不了工作状态，整个人完全不在状态，简直让我有些崩溃，不知道自己到底想干嘛？不乐意上班，就想睡觉，如此的嗜睡，倒挺像我 陈法拉真美ZHGDGLZBZHY,谁知道我前面的一串字母说的是什么意思吗？ 中国办赛特有的主席台﹑红桌布还有舒适的红木椅，真是领导处处有，赛场特别多吧看来鞍山属于乡镇了中国一、二、三线等城市的排名， 看看大连属于一类城市了！！ ！转via风尚美丽日记你瞅瞅这些领导干部，贱馊的，一个个的真受不了，攽完就下去吧，还在那把着恭喜娜姐，主持人别再废话啦这挡镜头的SB是谁恭喜娜姐反拍直线拿下新年首冠，秀下娜姐的签名娜姐 决胜盘5:2领先，克服双误困扰啊，加油，娜姐新年首冠饭饭去喽我愿意【80后夫妻不要钻戒不拍婚纱 租房车25天玩转新西兰】相恋4年谈婚论嫁，既没有钻戒也不拍婚纱照，只办了一场简单婚礼.武汉一对小夫妻去新西兰度了25天的蜜月，租着一辆房车，几乎玩遍新西兰，在湖边吃早餐、在野地数星星,在海湾和数百头海豚嬉戏游泳,共花6万余元。你愿意这么结婚吗?太牛叉了吧，大家注意了啊【大连出现“C5E8”开头高仿百元假钞】 1、最左侧毛泽东头像 真钞——对着光才能看清；假钞——不用对光就能看清。2、100水印 真钞——发亮；假钞——发暗。3、盲文 真钞——磨手的感觉很明显；假钞——不仔细摸根本摸不出来。4、水印线 真钞——十分光亮；假钞——发暗。  多谢多谢继续支持，这个送我大侄子我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）首届深圳网球赛：李娜本土夺冠！ 发表了博文 《首届深圳网球赛：李娜本土夺冠！》 - 元旦小假期已经结束，我却迟迟进入不了工作状态，整个人完全不在状态，简直让我有些崩溃，不知道自己到底想干嘛？不乐意上班，就想睡觉，如此的嗜睡，倒挺像我 陈法拉真美ZHGDGLZBZHY,谁知道我前面的一串字母说的是什么意思吗？ 中国办赛特有的主席台﹑红桌布还有舒适的红木椅，真是领导处处有，赛场特别多吧看来鞍山属于乡镇了中国一、二、三线等城市的排名， 看看大连属于一类城市了！！ ！转via风尚美丽日记你瞅瞅这些领导干部，贱馊的，一个个的真受不了，攽完就下去吧，还在那把着恭喜娜姐，主持人别再废话啦这挡镜头的SB是谁恭喜娜姐反拍直线拿下新年首冠，秀下娜姐的签名娜姐 决胜盘5:2领先，克服双误困扰啊，加油，娜姐新年首冠饭饭去喽是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转） 谁来执法监督？全是扯鳖犊子，就鞍山公交车内吸烟都没有人管，司机都吸，笑称没人敢管！ 详情:新年伊始，开始运动！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！娜姐 今天的UE很多，制胜也不少，可对手的发挥非常棒，假以时日一定成大器恭喜李娜，6:3,6:4小遇波折顺利晋级娜姐一记正手winner 连保带破将比赛带入自己的发球胜赛局，加油 6:3,5:4 ing娜姐反手漂亮制胜分带出三个破发点娜姐终于保发了这俩人这是在玩互破吗？娜姐好像真感冒了他妈的，是不是有病，不怪你找不到工作【找不到工作，深圳一男当街砍人1死5伤】一名21岁的男子今日中午在深圳闹市区突然刀袭路人，先后有6人被砍伤。其中一名中年男子失血过多死亡，另有一名妇女鼻子被削去。多名警察上街追捕，将凶手控制。警方初步透露该男子来深揾工多次未果，遂走极端报复社会。（南都）中国申办网球赛除了为赚钱啥都不为，质量太差，连技术统计都没有，要是有技术统计，就知道 今天的UE得惊人的多中午跟 一起小聚了下，上午乒乓球打得很脆，哥们，进步不小啊现场嗷嗷地，感觉好像看CBA似的，拜托，看网球就懂点礼仪行不？以为改革开放的窗口素质能高点呢娜姐6:3先下一盘我会唱，哈哈哈【网络热议龚琳娜雷人新曲 你怎么看？】网友评：//脑残的年代//很容易学,不过唱出来估计会被人打.//刚刚听了，先吓醒了老公，又惊动了我家的狗。。。好热闹！//刺激的我的心一颤一颤的，这是艺术？//法海不懂爱，我也不懂，OMG//还有人问：为什么法海不懂爱 ，雷峰塔就倒下来啊? 娜姐 的发球在上一局发出两个DF，好在挽救五个破发点后惊险保发，对手相持能力不差哦，相当能跑，接下来娜姐先后拿到三个破发点，同样浪费掉，把握住第四个破发点，一记网前高压成功破发，目前比分5:1，马上进入李娜的发球胜盘局娜姐 新年第二战，目前3:0领先，打的噼里啪啦的 谁来执法监督？全是扯鳖犊子，就鞍山公交车内吸烟都没有人管，司机都吸，笑称没人敢管！ 详情:新年伊始，开始运动！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！娜姐 今天的UE很多，制胜也不少，可对手的发挥非常棒，假以时日一定成大器恭喜李娜，6:3,6:4小遇波折顺利晋级娜姐一记正手winner 连保带破将比赛带入自己的发球胜赛局，加油 6:3,5:4 ing娜姐反手漂亮制胜分带出三个破发点娜姐终于保发了这俩人这是在玩互破吗？娜姐好像真感冒了他妈的，是不是有病，不怪你找不到工作【找不到工作，深圳一男当街砍人1死5伤】一名21岁的男子今日中午在深圳闹市区突然刀袭路人，先后有6人被砍伤。其中一名中年男子失血过多死亡，另有一名妇女鼻子被削去。多名警察上街追捕，将凶手控制。警方初步透露该男子来深揾工多次未果，遂走极端报复社会。（南都）中国申办网球赛除了为赚钱啥都不为，质量太差，连技术统计都没有，要是有技术统计，就知道 今天的UE得惊人的多中午跟 一起小聚了下，上午乒乓球打得很脆，哥们，进步不小啊现场嗷嗷地，感觉好像看CBA似的，拜托，看网球就懂点礼仪行不？以为改革开放的窗口素质能高点呢娜姐6:3先下一盘我会唱，哈哈哈【网络热议龚琳娜雷人新曲 你怎么看？】网友评：//脑残的年代//很容易学,不过唱出来估计会被人打.//刚刚听了，先吓醒了老公，又惊动了我家的狗。。。好热闹！//刺激的我的心一颤一颤的，这是艺术？//法海不懂爱，我也不懂，OMG//还有人问：为什么法海不懂爱 ，雷峰塔就倒下来啊? 娜姐 的发球在上一局发出两个DF，好在挽救五个破发点后惊险保发，对手相持能力不差哦，相当能跑，接下来娜姐先后拿到三个破发点，同样浪费掉，把握住第四个破发点，一记网前高压成功破发，目前比分5:1，马上进入李娜的发球胜盘局娜姐 新年第二战，目前3:0领先，打的噼里啪啦的是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）有道理 最后一场有感：1、因为是CCTV，所以必须平均主义，一档节目只留一个人是潜规则；2、哈文导演太爱 了，力保导致评委们的反感，集体秒杀；3、 的提前晋级，注定会有这样的结果；4、和中国红歌会的选手碰到一起，无论是谁，都会被淘汰，这个你懂的梅艳芳菲啊今天是去世9周年纪念，多位明星和网友在微博上表达了对昔日偶像的缅怀之情。 连发数条微博悼念，而梅艳芳生前好友也在微博发布了数十张珍贵照片记录她最后的日子。让我们跟随这些珍贵的影像资料一起重回她风华绝代的日子：  (新娱)有的看了元旦将至，大家准备好被十几台跨年晚会轰炸了吗？你已经想好要锁定哪家卫视的跨年晚会？还是准备折磨遥控器，轮番换台？赶紧来投票选出你最期待的卫视跨年晚会： 各大卫视跨年晚会看点及详情： 新浪娱乐31日晚将视频直播多台晚会，欢迎到时收看！《十二生肖》成龙真的用了心！ 发表了博文 《《十二生肖》成龙真的用了心！》 -  这是一部很有意义的电影，也是我在电影院看到的第一部也是唯一一部成龙的动作电影！当我看到结尾处这部电影的片花，我的视线有些模糊，懂得了拍戏的艰辛，懂得 可冷静了，电视都没砸，新买的，舍不得 //:弟 冷静CCTV啊，你真牛逼！那六十家媒体操纵的太厉害了！上期黑掉了张赫宣，这期金池又成为了最终的牺牲品！不过也对！平安代表唱功，许一娜代表黑幕，飒飒代表民族风！尽管唱的都听不懂，可央视春晚就是这样～这个比赛，其实从一开始，就坐定了结局！哈哈～我终于猜到了一次！CCTV啊，你真牛逼！那六十家媒体操纵的太厉害了！上期黑掉了张赫宣，这期金池又成为了最终的牺牲品！不过也对！平安代表唱功，许一娜代表黑幕，飒飒代表民族风！尽管唱的都听不懂，可央视春晚就是这样～这个比赛，其实从一开始，就坐定了结局！哈哈～我终于猜到了一次！太明显了，最后没准就是平安，许艺娜，阿普萨萨，金池悲催了【第三轮一对一挑战】第2组 许艺娜《让每个人都心碎》对战金池《there you’ll be》 恭喜许艺娜拿到第二张春晚入场券，一路以来着实不容易，金池进入待定，期待下一轮表现！十二生肖不错，成龙很有心 我在:走起 我在:鞍山西站，爱心候车区到底是什么概念，谁能给我解释一下呗！这样的座椅好像特等座一等座候车区，可他写的是爱心区   我在:也有可能是一张床谁的新欢不是别人的旧爱，只是换了一张床这个我改天比划一下//: 最专业的鸡尾酒调配~学习夜店调酒~快收藏咯【End Of World:(special) (世界末日)】：0.5oz伏特加，0.5oz特其拉，0.5oz兰姆，0.5oz琴酒，0.5oz威士忌，0.5oz白兰地，0.5oz味美思，0.5oz白橙皮酒， 2/3oz莱姆汁，一半啤酒，凤梨汁至满。将所述材料混合摇匀即可。此杯鸡尾酒叫做世界末日.......末日那夜一杯浊酒很好听 我正在听平安《平安夜》   （分享自 ）『敢』想 有道理 最后一场有感：1、因为是CCTV，所以必须平均主义，一档节目只留一个人是潜规则；2、哈文导演太爱 了，力保导致评委们的反感，集体秒杀；3、 的提前晋级，注定会有这样的结果；4、和中国红歌会的选手碰到一起，无论是谁，都会被淘汰，这个你懂的梅艳芳菲啊今天是去世9周年纪念，多位明星和网友在微博上表达了对昔日偶像的缅怀之情。 连发数条微博悼念，而梅艳芳生前好友也在微博发布了数十张珍贵照片记录她最后的日子。让我们跟随这些珍贵的影像资料一起重回她风华绝代的日子：  (新娱)有的看了元旦将至，大家准备好被十几台跨年晚会轰炸了吗？你已经想好要锁定哪家卫视的跨年晚会？还是准备折磨遥控器，轮番换台？赶紧来投票选出你最期待的卫视跨年晚会： 各大卫视跨年晚会看点及详情： 新浪娱乐31日晚将视频直播多台晚会，欢迎到时收看！《十二生肖》成龙真的用了心！ 发表了博文 《《十二生肖》成龙真的用了心！》 -  这是一部很有意义的电影，也是我在电影院看到的第一部也是唯一一部成龙的动作电影！当我看到结尾处这部电影的片花，我的视线有些模糊，懂得了拍戏的艰辛，懂得 可冷静了，电视都没砸，新买的，舍不得 //:弟 冷静CCTV啊，你真牛逼！那六十家媒体操纵的太厉害了！上期黑掉了张赫宣，这期金池又成为了最终的牺牲品！不过也对！平安代表唱功，许一娜代表黑幕，飒飒代表民族风！尽管唱的都听不懂，可央视春晚就是这样～这个比赛，其实从一开始，就坐定了结局！哈哈～我终于猜到了一次！CCTV啊，你真牛逼！那六十家媒体操纵的太厉害了！上期黑掉了张赫宣，这期金池又成为了最终的牺牲品！不过也对！平安代表唱功，许一娜代表黑幕，飒飒代表民族风！尽管唱的都听不懂，可央视春晚就是这样～这个比赛，其实从一开始，就坐定了结局！哈哈～我终于猜到了一次！太明显了，最后没准就是平安，许艺娜，阿普萨萨，金池悲催了【第三轮一对一挑战】第2组 许艺娜《让每个人都心碎》对战金池《there you’ll be》 恭喜许艺娜拿到第二张春晚入场券，一路以来着实不容易，金池进入待定，期待下一轮表现！十二生肖不错，成龙很有心 我在:走起 我在:鞍山西站，爱心候车区到底是什么概念，谁能给我解释一下呗！这样的座椅好像特等座一等座候车区，可他写的是爱心区   我在:也有可能是一张床谁的新欢不是别人的旧爱，只是换了一张床这个我改天比划一下//: 最专业的鸡尾酒调配~学习夜店调酒~快收藏咯【End Of World:(special) (世界末日)】：0.5oz伏特加，0.5oz特其拉，0.5oz兰姆，0.5oz琴酒，0.5oz威士忌，0.5oz白兰地，0.5oz味美思，0.5oz白橙皮酒， 2/3oz莱姆汁，一半啤酒，凤梨汁至满。将所述材料混合摇匀即可。此杯鸡尾酒叫做世界末日.......末日那夜一杯浊酒很好听 我正在听平安《平安夜》   （分享自 ）『敢』想 是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转） 就算重新供暖，那这两天的损失谁买单？为什么吉林省的供暖那么好，因为供暖人家都没卖，再看看辽宁的每个城市，供暖私人化，可能给你烧好吗？大冬天的，屋内问题16、7度叫暖和吗？谁他妈定的标准，定标准的你家温度多少，敢公开吗？ 详情: 可能性几乎为零，问问领导干部酒局席间不吸烟吗？那也算公共场合！什么政策都可能出台，问题是出台后的执行力到底如何？不用多说，就知道执行力，唉，还是不说了 详情:发个围脖，提个神，话说我就这么上班的，是不是很牛逼 我在:油梭子   //: 儿时的味道，你记得吗？大家吃过这个吗？很多人肯定没吃过的美味~这是肥猪肉做的.先炼出油.提取掉猪油,剩下的就是就是这个啦,撒一点盐就可以吃.味道特别香,从小吃到大的美味,这个是 ___ ___ ___! 吃货们懂的 ~~（转）教主愈发讨喜了一整天都在跟大家一起歪脖子救地球...好了，听说地球得救了。但我的脖子回不去了。邓超你有点过了啊，敢对孙俪不好，大伙都能废了你【邓超被曝深夜约会江一燕 孙俪抱子回娘家】据演艺周刊报道，最近凭藉《甄嬛传》火遍海峡两岸迎来事业又一高峰的孙俪应该是满面春风，然而日前却有媒体拍到她独自一人寂寞返回上海，且面色凝重，不知道“娘娘”是为何显得如此心事重重。头痛难忍！动或者不动都很疼，这回疼的有些频繁了米雪的演技毋庸置疑，可杨怡今年亦算突破，去年的真相让我认为杨怡该走知性路线是正确的米雪杨怡视后之争，你更支持谁？ 我还是更期待Ada 蔡少芬和雯女 邓萃雯的金枝欲孽2TVB明年重头剧:请外援拍续集 我倒是觉得杨怡凭借《on call》拿视后更加令人信服，就像去年的杏儿，在《万凰之王》中的演技比如宣萱，倒是《怒火街头》还不错 //:杨怡成TVB首位大满贯女星，不容易啊……内牛满面杨怡今年有两部剧播出，分别为《On Call 36小时》和《名媛望族》，两部剧中杨怡的表现都很出色，角色拿捏得也很到位，这使她在全港观众心目中留下了好的印象。《名媛望族》剧中女角色众多，但是戏份最多的要数杨怡，其饰演的康子君的所作所为，...  (8.weibo.com)视后只有邓萃雯连庄，阿姐只是00,05拿过两届为什么视帝很多连庄，视后就只有汪明荃邓萃雯连庄，差在哪？周丽淇吧法网阻击 里的女主角是杨怡，你们怎么看？如果换成其他女星，例如：陈法拉、钟嘉欣、徐子珊、或是周丽淇会不会让你们更喜欢看矮油，微信忘开了，这一天好安静啊 我在这里:新电视不错 我在这里: 这个我没坐，所以也没上CCTV 详情: 就算重新供暖，那这两天的损失谁买单？为什么吉林省的供暖那么好，因为供暖人家都没卖，再看看辽宁的每个城市，供暖私人化，可能给你烧好吗？大冬天的，屋内问题16、7度叫暖和吗？谁他妈定的标准，定标准的你家温度多少，敢公开吗？ 详情: 可能性几乎为零，问问领导干部酒局席间不吸烟吗？那也算公共场合！什么政策都可能出台，问题是出台后的执行力到底如何？不用多说，就知道执行力，唉，还是不说了 详情:发个围脖，提个神，话说我就这么上班的，是不是很牛逼 我在:油梭子   //: 儿时的味道，你记得吗？大家吃过这个吗？很多人肯定没吃过的美味~这是肥猪肉做的.先炼出油.提取掉猪油,剩下的就是就是这个啦,撒一点盐就可以吃.味道特别香,从小吃到大的美味,这个是 ___ ___ ___! 吃货们懂的 ~~（转）教主愈发讨喜了一整天都在跟大家一起歪脖子救地球...好了，听说地球得救了。但我的脖子回不去了。邓超你有点过了啊，敢对孙俪不好，大伙都能废了你【邓超被曝深夜约会江一燕 孙俪抱子回娘家】据演艺周刊报道，最近凭藉《甄嬛传》火遍海峡两岸迎来事业又一高峰的孙俪应该是满面春风，然而日前却有媒体拍到她独自一人寂寞返回上海，且面色凝重，不知道“娘娘”是为何显得如此心事重重。头痛难忍！动或者不动都很疼，这回疼的有些频繁了米雪的演技毋庸置疑，可杨怡今年亦算突破，去年的真相让我认为杨怡该走知性路线是正确的米雪杨怡视后之争，你更支持谁？ 我还是更期待Ada 蔡少芬和雯女 邓萃雯的金枝欲孽2TVB明年重头剧:请外援拍续集 我倒是觉得杨怡凭借《on call》拿视后更加令人信服，就像去年的杏儿，在《万凰之王》中的演技比如宣萱，倒是《怒火街头》还不错 //:杨怡成TVB首位大满贯女星，不容易啊……内牛满面杨怡今年有两部剧播出，分别为《On Call 36小时》和《名媛望族》，两部剧中杨怡的表现都很出色，角色拿捏得也很到位，这使她在全港观众心目中留下了好的印象。《名媛望族》剧中女角色众多，但是戏份最多的要数杨怡，其饰演的康子君的所作所为，...  (8.weibo.com)视后只有邓萃雯连庄，阿姐只是00,05拿过两届为什么视帝很多连庄，视后就只有汪明荃邓萃雯连庄，差在哪？周丽淇吧法网阻击 里的女主角是杨怡，你们怎么看？如果换成其他女星，例如：陈法拉、钟嘉欣、徐子珊、或是周丽淇会不会让你们更喜欢看矮油，微信忘开了，这一天好安静啊 我在这里:新电视不错 我在这里: 这个我没坐，所以也没上CCTV 详情:是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）【网曝黑心商家潲水桶里捞辣椒 再送到后厨做麻辣香锅】近日，四川成都一位市民提供她在麻辣香锅店打工时拍摄的视频，一名员工徒手从装满剩菜和废纸的潲水桶里捞起辣椒，再回收进另一个不锈钢桶内，都是使用过的辣椒，这些辣椒会被再次做成麻辣香锅，端到餐桌上...视频： 河北卫视就差张赫宣了，加油啊我喜欢，越来越欣赏张赫宣了，可许艺娜是我老乡啊，评委又很青睐，矮油，太纠结了我很爱音乐啊，我也要唱，虽然我嗷嗷嚎叫的不好听，哈哈哈 我在这里：太吓人了//: //: 【天兴•罗斯福一5旬男子4楼坠楼当场身亡 身份待查】今天17时左右，在大连沙区兴工街天兴•罗斯福大堂，一名50岁左右的男子从4楼坠落当场身亡，据多位目击者称，该男子是翻过4楼玻璃护栏跳楼身亡。警方在其身上没有找到任何证明其身份的证件。详见：刘威煌啊，不要气馁，未来的超音巨声，顶你一直喜欢你的歌，从《刑警》里的主题歌《灰色控诉》，到《情越双黄线》那首感人肺腑的主题曲，我会一直记住你 我在这里：直通春晚的评委真的是良莠不齐，什么样的人都能当评委奥？崩溃瞎鸡巴评 我在这里：许艺娜和阿普萨萨平分，我靠 我在这里：这围脖牛逼了【质问铁道部】你们的部长贪污上千亿人民币；你们的副部长转到美国28亿美元；你们的局长贪几十亿；你们的处长贪上亿；你们的小科长都贪几千万；你们的铁路职工坐几千公里火车全程软卧，票价仅2元！你们还有脸说是因为学生票优惠太多、运送新兵和军需物资太多，导致铁道部每年亏损几十亿？铁道部：呸！平安又撞上金池了，呦呦 我在这里： 一定会去看！！教主，支持你！！！！等改天的，这两天怕被挤 详情: 唉，现在的人啊，咋说呢，无语！ 详情: 高铁呢？会降吗？刚才查了下，没降啊，骗人！ 详情: 注意安全啊～～没什么比性命更重要，探险需要的是勇气和智慧的结合，而不是莽撞，哀悼！ 详情:不愿挤在人多时去观影 发表了博文 《不愿挤在人多时去观影》 - 看着好友一个个的看完最近这几场电影，我有点失落感。曾几何时，只要电影上映，马上奔进电影院的就是我，即便是我在北京的日子，看的也都是首映或者点映。这一次，12月 心口窝疼莫不是冻到了？光腿儿在地上写材料，一下午，三份材料，24页A4纸顺利完工晚上吃点儿啥呢？算了，还是不出屋了，老实儿的在家吃老妈做的稀豆吧～【网曝黑心商家潲水桶里捞辣椒 再送到后厨做麻辣香锅】近日，四川成都一位市民提供她在麻辣香锅店打工时拍摄的视频，一名员工徒手从装满剩菜和废纸的潲水桶里捞起辣椒，再回收进另一个不锈钢桶内，都是使用过的辣椒，这些辣椒会被再次做成麻辣香锅，端到餐桌上...视频： 河北卫视就差张赫宣了，加油啊我喜欢，越来越欣赏张赫宣了，可许艺娜是我老乡啊，评委又很青睐，矮油，太纠结了我很爱音乐啊，我也要唱，虽然我嗷嗷嚎叫的不好听，哈哈哈 我在这里：太吓人了//: //: 【天兴•罗斯福一5旬男子4楼坠楼当场身亡 身份待查】今天17时左右，在大连沙区兴工街天兴•罗斯福大堂，一名50岁左右的男子从4楼坠落当场身亡，据多位目击者称，该男子是翻过4楼玻璃护栏跳楼身亡。警方在其身上没有找到任何证明其身份的证件。详见：刘威煌啊，不要气馁，未来的超音巨声，顶你一直喜欢你的歌，从《刑警》里的主题歌《灰色控诉》，到《情越双黄线》那首感人肺腑的主题曲，我会一直记住你 我在这里：直通春晚的评委真的是良莠不齐，什么样的人都能当评委奥？崩溃瞎鸡巴评 我在这里：许艺娜和阿普萨萨平分，我靠 我在这里：这围脖牛逼了【质问铁道部】你们的部长贪污上千亿人民币；你们的副部长转到美国28亿美元；你们的局长贪几十亿；你们的处长贪上亿；你们的小科长都贪几千万；你们的铁路职工坐几千公里火车全程软卧，票价仅2元！你们还有脸说是因为学生票优惠太多、运送新兵和军需物资太多，导致铁道部每年亏损几十亿？铁道部：呸！平安又撞上金池了，呦呦 我在这里： 一定会去看！！教主，支持你！！！！等改天的，这两天怕被挤 详情: 唉，现在的人啊，咋说呢，无语！ 详情: 高铁呢？会降吗？刚才查了下，没降啊，骗人！ 详情: 注意安全啊～～没什么比性命更重要，探险需要的是勇气和智慧的结合，而不是莽撞，哀悼！ 详情:不愿挤在人多时去观影 发表了博文 《不愿挤在人多时去观影》 - 看着好友一个个的看完最近这几场电影，我有点失落感。曾几何时，只要电影上映，马上奔进电影院的就是我，即便是我在北京的日子，看的也都是首映或者点映。这一次，12月 心口窝疼莫不是冻到了？光腿儿在地上写材料，一下午，三份材料，24页A4纸顺利完工晚上吃点儿啥呢？算了，还是不出屋了，老实儿的在家吃老妈做的稀豆吧～是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）泛舟西湖上，雨滴见涟漪娘子，你不是说了嘛，一千七百年后我们在西湖重遇吗我来啦，你在哪儿，艹，今天有雨，多好啊，就是有雾看不清 我在:喃俩别急，哥们我这就奔西湖去进入浙江境界 我在:卧槽，明天就是世界末日了 我在:黄山的美景，的确很赞五岳归来不看山，黄山归来不看岳啊 我在:屯溪老街的确很有古典范儿 我在:终于高端一回【网上买高铁票 可刷身份证进站】自12月25日起，在中国铁路客户服务中心网站使用二代居民身份证购买哈大高铁各站列车车票，乘车站和下车站均具备二代居民身份证检票条件时，未换取纸质车票的旅客可凭购票时所使用的二代居民身份证原件，直接通过车站自动检票机（闸机）办理进、出站检票手续。2012网络热词儿【 2012：网络的热门流行语 】 1、屌丝。2、逆袭。3、吃货。4、奇葩。5、卖萌。6、重口味。7、高富帅。8、毁三观。9、躺着也中枪。10、随时受不了。11、舌尖上的中国。12、元芳，你怎么看？13、你幸福吗？14、杜甫很忙。15、我可以说脏话吗？16、节操碎一地。17、羡慕嫉妒恨。18、你若安好，便是晴天。便车是你想搭就搭的吗？【湖南执法车被曝闹市区遛狗 回应称系朋友搭便车】网上流传照片显示：一辆牌照为湘K·5008A的公路管理局执法车在公路上行驶，从车内伸出绳索牵着一条黑色大狗。湖南冷水江市官方回应称，该执法车驾驶员已被处理，系驾驶员下班途中巧遇朋友，碍于情面顺带一程。 朋友上车了？总有这样的，习惯了【“全能神”为各级男领导配美女】近期，散播“世界末日”谣言事件在全国多地发生，而且基本与一个名为“全能神”的邪教组织有关。目前，据公开报道整理，青海、贵州、陕西、山西、内蒙古、浙江等省份已控制邪教相关人员近千名。 人性啊，悲催啊【严禁人畜入内？人性呢？】毕节在垃圾桶上印出“严禁人畜入内，违者责任自负”。一个多月前，5名少年儿童闷死在垃圾桶内。网友评价说：孩子不识字，畜生不识字，只有政府识字！请政府自觉进垃圾桶吧。湖南行政学院王学杰教授认为，现在政府最重要的应是反思，印字推卸责任，手段简单粗暴。潇湘晨报 唉【山东公布“速生鸡”调查结果 责令所涉企业整改】山东19日晚间公布四地市“速生鸡”事件调查结果，责令所涉企业整改，并下发紧急通知规范兽药使用监管整治。山东4个督察组于18日下午分赴青岛、潍坊、临沂、枣庄四市进行督导调查。 　　2011年9月27日，我首次将足迹深深插入这傲娇的星球！当时我在，1/4炷香之后， 小位子  也找到了同一个点……这位一只眼的朋友，不要总是和我抢可以吗！傲娇的地球桑是我一个人的！！2012，走你！  你还真上镜啊 我在:泛舟西湖上，雨滴见涟漪娘子，你不是说了嘛，一千七百年后我们在西湖重遇吗我来啦，你在哪儿，艹，今天有雨，多好啊，就是有雾看不清 我在:喃俩别急，哥们我这就奔西湖去进入浙江境界 我在:卧槽，明天就是世界末日了 我在:黄山的美景，的确很赞五岳归来不看山，黄山归来不看岳啊 我在:屯溪老街的确很有古典范儿 我在:终于高端一回【网上买高铁票 可刷身份证进站】自12月25日起，在中国铁路客户服务中心网站使用二代居民身份证购买哈大高铁各站列车车票，乘车站和下车站均具备二代居民身份证检票条件时，未换取纸质车票的旅客可凭购票时所使用的二代居民身份证原件，直接通过车站自动检票机（闸机）办理进、出站检票手续。2012网络热词儿【 2012：网络的热门流行语 】 1、屌丝。2、逆袭。3、吃货。4、奇葩。5、卖萌。6、重口味。7、高富帅。8、毁三观。9、躺着也中枪。10、随时受不了。11、舌尖上的中国。12、元芳，你怎么看？13、你幸福吗？14、杜甫很忙。15、我可以说脏话吗？16、节操碎一地。17、羡慕嫉妒恨。18、你若安好，便是晴天。便车是你想搭就搭的吗？【湖南执法车被曝闹市区遛狗 回应称系朋友搭便车】网上流传照片显示：一辆牌照为湘K·5008A的公路管理局执法车在公路上行驶，从车内伸出绳索牵着一条黑色大狗。湖南冷水江市官方回应称，该执法车驾驶员已被处理，系驾驶员下班途中巧遇朋友，碍于情面顺带一程。 朋友上车了？总有这样的，习惯了【“全能神”为各级男领导配美女】近期，散播“世界末日”谣言事件在全国多地发生，而且基本与一个名为“全能神”的邪教组织有关。目前，据公开报道整理，青海、贵州、陕西、山西、内蒙古、浙江等省份已控制邪教相关人员近千名。 人性啊，悲催啊【严禁人畜入内？人性呢？】毕节在垃圾桶上印出“严禁人畜入内，违者责任自负”。一个多月前，5名少年儿童闷死在垃圾桶内。网友评价说：孩子不识字，畜生不识字，只有政府识字！请政府自觉进垃圾桶吧。湖南行政学院王学杰教授认为，现在政府最重要的应是反思，印字推卸责任，手段简单粗暴。潇湘晨报 唉【山东公布“速生鸡”调查结果 责令所涉企业整改】山东19日晚间公布四地市“速生鸡”事件调查结果，责令所涉企业整改，并下发紧急通知规范兽药使用监管整治。山东4个督察组于18日下午分赴青岛、潍坊、临沂、枣庄四市进行督导调查。 　　2011年9月27日，我首次将足迹深深插入这傲娇的星球！当时我在，1/4炷香之后， 小位子  也找到了同一个点……这位一只眼的朋友，不要总是和我抢可以吗！傲娇的地球桑是我一个人的！！2012，走你！  你还真上镜啊 我在:是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）身上都淋湿了，1860海拔记录下 我在:山上住的环境还真不错 我在:雨雾锁黄山 发表了博文 《雨雾锁黄山》 - 条件简陋，手写博客 发表了博文 《雨雾锁黄山》 -  这酒这逼名起的 我在:我要累吐露皮了包都拎折了 我在:哥们飞啦 我在:幸福桥上走一走，青蛇白蛇跟我走 我在:谁能给我定位下，我现在海拔多少米我耳膜不得劲儿 我在:大雾啊，吓人吧啦的，索道啊，啥也看不见啊，别抖别抖 我在:背了一箱啤酒爬黄山，是要成仙吗 我在:歙县这地方挺不错，我喜欢这样的环境，黑白色系的徽派建筑也是我喜欢的建筑之一旅途真不太在乎目的地，更在乎的的确是沿途的风景，再见，浙江黄山，走起 我在:这边的山峦湿气很重啊，怕是有妖怪出没身上都淋湿了，1860海拔记录下 我在:山上住的环境还真不错 我在:雨雾锁黄山 发表了博文 《雨雾锁黄山》 - 条件简陋，手写博客 发表了博文 《雨雾锁黄山》 -  这酒这逼名起的 我在:我要累吐露皮了包都拎折了 我在:哥们飞啦 我在:幸福桥上走一走，青蛇白蛇跟我走 我在:谁能给我定位下，我现在海拔多少米我耳膜不得劲儿 我在:大雾啊，吓人吧啦的，索道啊，啥也看不见啊，别抖别抖 我在:背了一箱啤酒爬黄山，是要成仙吗 我在:歙县这地方挺不错，我喜欢这样的环境，黑白色系的徽派建筑也是我喜欢的建筑之一旅途真不太在乎目的地，更在乎的的确是沿途的风景，再见，浙江黄山，走起 我在:这边的山峦湿气很重啊，怕是有妖怪出没是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！发表了博文 《归来后宅家的首个周末》 -  自从北京归来，我就没有好好休息过，每一周我都非常的不安分，非常的想出去走走，结果呢，搞得自己很疲累，但是我却非常的开心！因为本周特殊的安排以及朋友的工作繁忙 中国邮政就不能奉献一次爱心？【谁愿帮助承担这些“爱心”邮费？】海事大学的学生发起为广西贫困孩子募捐活动,学子捐出1000余斤物品，邮寄时发现无力承担邮费。小王说，除募集邮费外，他还希望将活动扩大范围，市民有旧衣物或书本、文具等想捐，可与他们联系，或直接将物品送到海事大学图书馆前。电话：18941132313。A12  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！计划重启，心先飞扬！这周很经典 发表了博文 《这周很经典》 - 又一周工作踏实的结束了。其实说到踏实，也挺不踏实的，有欢笑有哀愁，有意外有惊喜的，总之，这一周过的的确经典而令我难忘！ 上周末，继续我从北京归来后的周边之旅，去了趟吉林 谁能再请我去看一次泰囧，我还去，哈哈哈我发现我命途多舛，本周计划取消，延期了，什么时候待定！童年被毁了。。。留着，以备不时之需//:古代九毒不觉得现在很多东西都不敢报了吗【千山晚报20岁，你想对她说点啥】1993年2月19日，一个崭新的生命由钢都的雄浑和千山的灵秀共同孕育而出，这个“鞍山的孩子”就是千山晚报。她每前进一步，跟随的都是城市的发展足迹；她每攀上一个台阶，借助的都是家乡人的倾力扶持。在千山晚报报庆20年之际，请 把你的心声告诉我。赶鸭子上架哈哈哈，这胆儿还贪呢【海南一官员被调动感觉不妙 自首称12次受贿280万】庭审中，陆云飞陈述时称，2011年11月16日前后，海口市市委副书记、政法委书记张磊到海口市秀英区召开全区干部大会，并宣布免去他秀英区委书记职务，任海口市保税区副主任，就感觉情况不妙。当天下午就向组织自首。   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！发表了博文 《归来后宅家的首个周末》 -  自从北京归来，我就没有好好休息过，每一周我都非常的不安分，非常的想出去走走，结果呢，搞得自己很疲累，但是我却非常的开心！因为本周特殊的安排以及朋友的工作繁忙 中国邮政就不能奉献一次爱心？【谁愿帮助承担这些“爱心”邮费？】海事大学的学生发起为广西贫困孩子募捐活动,学子捐出1000余斤物品，邮寄时发现无力承担邮费。小王说，除募集邮费外，他还希望将活动扩大范围，市民有旧衣物或书本、文具等想捐，可与他们联系，或直接将物品送到海事大学图书馆前。电话：18941132313。A12  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！计划重启，心先飞扬！这周很经典 发表了博文 《这周很经典》 - 又一周工作踏实的结束了。其实说到踏实，也挺不踏实的，有欢笑有哀愁，有意外有惊喜的，总之，这一周过的的确经典而令我难忘！ 上周末，继续我从北京归来后的周边之旅，去了趟吉林 谁能再请我去看一次泰囧，我还去，哈哈哈我发现我命途多舛，本周计划取消，延期了，什么时候待定！童年被毁了。。。留着，以备不时之需//:古代九毒不觉得现在很多东西都不敢报了吗【千山晚报20岁，你想对她说点啥】1993年2月19日，一个崭新的生命由钢都的雄浑和千山的灵秀共同孕育而出，这个“鞍山的孩子”就是千山晚报。她每前进一步，跟随的都是城市的发展足迹；她每攀上一个台阶，借助的都是家乡人的倾力扶持。在千山晚报报庆20年之际，请 把你的心声告诉我。赶鸭子上架哈哈哈，这胆儿还贪呢【海南一官员被调动感觉不妙 自首称12次受贿280万】庭审中，陆云飞陈述时称，2011年11月16日前后，海口市市委副书记、政法委书记张磊到海口市秀英区召开全区干部大会，并宣布免去他秀英区委书记职务，任海口市保税区副主任，就感觉情况不妙。当天下午就向组织自首。 是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）回复:他太磨叽了 //:谁让你赶上一个大磨叽滴银了呢，喃说是不是呢等人真是个苦差使，冻死我了等人真是个苦差使，冻死我了 强烈要求修改刑法，看来处罚力度不够大啊，抓到不是无期就是死刑，打击死他们，真是不见棺材不掉泪 详情: 连上8天班啊，我表示无所谓！大不了请假呗 详情:唉沃勒个去，真恶心食堂吃出避孕套，厨师说是猪大肠  (8.weibo.com) 没感觉到啊，太吓人了！！！都来鞍山吧 详情: 貌似许多学校都这样！只要学校食堂兑给私人就肯定会出现这种情况，出了问题，学校好往外推！我在辽师三食堂还吃中毒过呢 详情:电呗，TMD，还不来电艺术家Jaap Vliegenthart认为，人类的生活已经离不开电了！那你的生活，最离不开的是什么？？（图片来自网络）   吉林，好样的，辽沈晚报，好样的！！跟随游天下 游吉林有优惠，本报联合吉林省旅游局联合发放旅游4S卡关注微博领取吉林旅游打折卡！从现在开始您只需要在新浪微博中关注“辽沈晚报游天下”专刊官方微博并，就有机会获得辽沈晚报和吉林省旅游局发放的吉林旅游4S卡。完全磨没了脾气，我现在彻底熄火上午刚打完几份材料，一共敲了10279个字。下午紧接着让我补笔记，一本啊，一年的啊，这都什么情况啊，后天就要，疯了吧我说我呢又要抄笔记了，TMD不早说千万次的问 无论妓女、纤夫、水手，他们的影子本来渺小得微不足道，他们的故事本来零碎得称不上故事。“他们百年前或百年后的生活可能跟现在一模一样。但他们仍旧忠诚地活着，担负起自己那一份命运，不问所过的是如何贫贱艰难的日子，也从不逃避为求生而应有的一切努力。”——沈从文《湘行散记》最血性豪气的事儿就是军训时跟教官打架！43波：周润发、黄晓明主演黑帮枭雄巨制《大上海》12月22日震撼上映，大明星大场面大情大义大时代！即日起只需关注 +转发+评论，说一件你做过最血性豪气的事儿？并 ，就有机会抢到2张票！走...  (8.weibo.com)回复:他太磨叽了 //:谁让你赶上一个大磨叽滴银了呢，喃说是不是呢等人真是个苦差使，冻死我了等人真是个苦差使，冻死我了 强烈要求修改刑法，看来处罚力度不够大啊，抓到不是无期就是死刑，打击死他们，真是不见棺材不掉泪 详情: 连上8天班啊，我表示无所谓！大不了请假呗 详情:唉沃勒个去，真恶心食堂吃出避孕套，厨师说是猪大肠  (8.weibo.com) 没感觉到啊，太吓人了！！！都来鞍山吧 详情: 貌似许多学校都这样！只要学校食堂兑给私人就肯定会出现这种情况，出了问题，学校好往外推！我在辽师三食堂还吃中毒过呢 详情:电呗，TMD，还不来电艺术家Jaap Vliegenthart认为，人类的生活已经离不开电了！那你的生活，最离不开的是什么？？（图片来自网络）   吉林，好样的，辽沈晚报，好样的！！跟随游天下 游吉林有优惠，本报联合吉林省旅游局联合发放旅游4S卡关注微博领取吉林旅游打折卡！从现在开始您只需要在新浪微博中关注“辽沈晚报游天下”专刊官方微博并，就有机会获得辽沈晚报和吉林省旅游局发放的吉林旅游4S卡。完全磨没了脾气，我现在彻底熄火上午刚打完几份材料，一共敲了10279个字。下午紧接着让我补笔记，一本啊，一年的啊，这都什么情况啊，后天就要，疯了吧我说我呢又要抄笔记了，TMD不早说千万次的问 无论妓女、纤夫、水手，他们的影子本来渺小得微不足道，他们的故事本来零碎得称不上故事。“他们百年前或百年后的生活可能跟现在一模一样。但他们仍旧忠诚地活着，担负起自己那一份命运，不问所过的是如何贫贱艰难的日子，也从不逃避为求生而应有的一切努力。”——沈从文《湘行散记》最血性豪气的事儿就是军训时跟教官打架！43波：周润发、黄晓明主演黑帮枭雄巨制《大上海》12月22日震撼上映，大明星大场面大情大义大时代！即日起只需关注 +转发+评论，说一件你做过最血性豪气的事儿？并 ，就有机会抢到2张票！走...  (8.weibo.com)是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）这样的长春站让我的心拔凉拔凉的从1990年开始，我就没过过一个四个数都不一样的年份，2013，我期待你的开始越往北越冷啊，越往北雪越厚车厢里都结冰了这临时搭建的车站太吓人了长春啊，曾经总来的城市，这个修啊，害得我火车站都没找到长春西站啦，真冷走起请假出去办点事儿走起加油心疼麻麻没事滴没事滴我在这里:  启程辽源 发表了博文 《启程辽源》 - 鞍山今天的天气十分的诡异，回来半个月了，第一次才感觉到冻脸，说真的，我都有点打憷，这要是到了吉林辽源那边，会冷成什么样子我心里也没底。虽然前期奔赴那里的师兄说跟鞍山差不多 做梦梦见娜姐了起床就上班，待会就上路青春路上洒脱走，目前只想睡大觉呼呼支持 支持很多人都在问，反正圣诞老人我早就定好12月25日给你们送礼物了。这场“硬仗”你们支持哪一方?要是觉得传递快乐的我会赢，就转发敲章！都试试，我微信不好使了你们呢这样的长春站让我的心拔凉拔凉的从1990年开始，我就没过过一个四个数都不一样的年份，2013，我期待你的开始越往北越冷啊，越往北雪越厚车厢里都结冰了这临时搭建的车站太吓人了长春啊，曾经总来的城市，这个修啊，害得我火车站都没找到长春西站啦，真冷走起请假出去办点事儿走起加油心疼麻麻没事滴没事滴我在这里:  启程辽源 发表了博文 《启程辽源》 - 鞍山今天的天气十分的诡异，回来半个月了，第一次才感觉到冻脸，说真的，我都有点打憷，这要是到了吉林辽源那边，会冷成什么样子我心里也没底。虽然前期奔赴那里的师兄说跟鞍山差不多 做梦梦见娜姐了起床就上班，待会就上路青春路上洒脱走，目前只想睡大觉呼呼支持 支持很多人都在问，反正圣诞老人我早就定好12月25日给你们送礼物了。这场“硬仗”你们支持哪一方?要是觉得传递快乐的我会赢，就转发敲章！都试试，我微信不好使了你们呢是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转） 谁来为此买单呢？ 详情:这个活动还不错，我把链接贴给大家。"【第六轮抽奖活动】大连高新万达电影城筹建中" 【第六轮抽奖活动】2013年5月大连高新万达广场即将登陆，大连高新万达电影城如约而至，只要您关注【大连万达影城】微博+原文转发微博，即可参与大连万达影城影票抽奖，活动持续更新，每周送出七张影票，您还在等什么，快点儿行动啦！ 有奖转发 地址：【第六轮抽奖活动】2013年5月大连高新万达广场即将登陆，大连高新万达电影城如约而至，只要您关注【大连万达影城】微博+原文转发微博，即可参与大连万达影城影票抽奖，活动持续更新，每周送出七张影票，您还在等什么，快点儿行动啦！ 晚上吃的有点多压抑沉默的《一九四二》！ 发表了博文 《压抑沉默的《一九四二》！》 - 上周带老妈看了《一九四二》，感觉非常的沉重，十分的压抑，许久我们都沉默着，不知道应该说些什么。那是一场灾难，但是更让人痛心的是国民党政府置万民于水火之中而 人红是非多啊恭喜Daniel～～給我的好朋友, 影迷和各傳媒, 我向大家公開宣佈我的美麗妻子Lisa已懷孕和預產期是明年的6月. 多謝大家一路以來的關心和祝福, 我倆很興奮期待人生的新一頁.回复:好几次了啊，我头去北京之前就一次哈！这是要闹哪样啊，过年的时候给个终身成就奖吧哈 //:呵呵，小飞鹰，我怎么给你补上！  现在挺狠啊，用我的新闻线索提都不提一嘴啊  现在挺狠啊，用我的新闻线索提都不提一嘴啊小区里白雪皑皑了，童话世界的感觉雪来到时候，这条路走得格外艰辛大连之行完美结束，幸福体验高铁之旅！ 我其实有一堆问题要问，不过夜深了，算了，早点歇着吧！多嘴问一句，为什么高铁的车厢里只有ABCDF座位，为什么没有E呢？谁给解释下    还有，据说明天大暴雪，还用上班吗？晚安，我希望明天早上能给我个答复！ 发表了博文 《大连之行完美结束，幸福体验高铁之旅！》 -  晚上，乘坐D8019次列车回到了鞍山，本应正点19：01发车的高铁列车，因旅客提前上满而提前一分钟发车，第一站鞍山西站，也就是我的家乡，20  谁来为此买单呢？ 详情:这个活动还不错，我把链接贴给大家。"【第六轮抽奖活动】大连高新万达电影城筹建中" 【第六轮抽奖活动】2013年5月大连高新万达广场即将登陆，大连高新万达电影城如约而至，只要您关注【大连万达影城】微博+原文转发微博，即可参与大连万达影城影票抽奖，活动持续更新，每周送出七张影票，您还在等什么，快点儿行动啦！ 有奖转发 地址：【第六轮抽奖活动】2013年5月大连高新万达广场即将登陆，大连高新万达电影城如约而至，只要您关注【大连万达影城】微博+原文转发微博，即可参与大连万达影城影票抽奖，活动持续更新，每周送出七张影票，您还在等什么，快点儿行动啦！ 晚上吃的有点多压抑沉默的《一九四二》！ 发表了博文 《压抑沉默的《一九四二》！》 - 上周带老妈看了《一九四二》，感觉非常的沉重，十分的压抑，许久我们都沉默着，不知道应该说些什么。那是一场灾难，但是更让人痛心的是国民党政府置万民于水火之中而 人红是非多啊恭喜Daniel～～給我的好朋友, 影迷和各傳媒, 我向大家公開宣佈我的美麗妻子Lisa已懷孕和預產期是明年的6月. 多謝大家一路以來的關心和祝福, 我倆很興奮期待人生的新一頁.回复:好几次了啊，我头去北京之前就一次哈！这是要闹哪样啊，过年的时候给个终身成就奖吧哈 //:呵呵，小飞鹰，我怎么给你补上！  现在挺狠啊，用我的新闻线索提都不提一嘴啊  现在挺狠啊，用我的新闻线索提都不提一嘴啊小区里白雪皑皑了，童话世界的感觉雪来到时候，这条路走得格外艰辛大连之行完美结束，幸福体验高铁之旅！ 我其实有一堆问题要问，不过夜深了，算了，早点歇着吧！多嘴问一句，为什么高铁的车厢里只有ABCDF座位，为什么没有E呢？谁给解释下    还有，据说明天大暴雪，还用上班吗？晚安，我希望明天早上能给我个答复！ 发表了博文 《大连之行完美结束，幸福体验高铁之旅！》 -  晚上，乘坐D8019次列车回到了鞍山，本应正点19：01发车的高铁列车，因旅客提前上满而提前一分钟发车，第一站鞍山西站，也就是我的家乡，20 是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）营口东站到了，车上信号不好，但是好像有WIFI，不过感觉我咋用不了呢高铁走起，速度206km/h  我这是车头噢美丽东北，幸福启程，第一趟高铁走起 车还没来呢，外面就放炮了，崩早了啊我和哈大高铁的第一次触电 鞍山的候车大厅非常的冷，估计是空调开晚了，准备工作不细啊，此外，ATM机没有，旅客很不方便啊  这都是有待加强的噢，话说第一班高铁人不多哦咱也走把红毯，享受一把待遇 够热闹不？跟结婚似的  我有种过去开运动会的感觉，的群众不少，老年人居多，但是你们没有票是不让进来的鞍山高铁时代的到来看来是件大事儿，不但有礼炮还有仪仗队，太吓人了能在鞍山坐一次正点不晚点的列车非常不容易，感谢高铁 娜姐加油感谢大家长期以来的大力支持谢谢你们！（粉丝突破一千万）我相信如果没有你们娜离子的陪伴也不会有我这个普通的不能再普通，一个像傻子般坚持的人的今天的成就，虽然我会抽风我会崩溃，但是更感谢你们默默的支持有时候甚至你们比我更相信我自己，希望大家永远幸福！我们一起为了自己的梦想加油！即刻启程，奔赴高铁这605路公交车也是今天刚刚通往鞍山西站，结果一车全是老头这帮老爷子去看热闹去，更有甚者以为他们脖子上挂的老年卡能免费坐高铁呢崩溃 明天继续启程！ 看看我的，可以与好友交换，实时同步最新的联系方式，还有二维码，你也来制作自己的微名片吧！ 发表了博文 《明天继续启程！》 - 回来后的第一周工作日结束了，整个人的状态还算可以，但是精力却没有完全投入到工作中去，迟迟进入不了状态也实非我所愿，毕竟我一直在努力将自己的状态调整到最佳！很兴奋的就 营口东站到了，车上信号不好，但是好像有WIFI，不过感觉我咋用不了呢高铁走起，速度206km/h  我这是车头噢美丽东北，幸福启程，第一趟高铁走起 车还没来呢，外面就放炮了，崩早了啊我和哈大高铁的第一次触电 鞍山的候车大厅非常的冷，估计是空调开晚了，准备工作不细啊，此外，ATM机没有，旅客很不方便啊  这都是有待加强的噢，话说第一班高铁人不多哦咱也走把红毯，享受一把待遇 够热闹不？跟结婚似的  我有种过去开运动会的感觉，的群众不少，老年人居多，但是你们没有票是不让进来的鞍山高铁时代的到来看来是件大事儿，不但有礼炮还有仪仗队，太吓人了能在鞍山坐一次正点不晚点的列车非常不容易，感谢高铁 娜姐加油感谢大家长期以来的大力支持谢谢你们！（粉丝突破一千万）我相信如果没有你们娜离子的陪伴也不会有我这个普通的不能再普通，一个像傻子般坚持的人的今天的成就，虽然我会抽风我会崩溃，但是更感谢你们默默的支持有时候甚至你们比我更相信我自己，希望大家永远幸福！我们一起为了自己的梦想加油！即刻启程，奔赴高铁这605路公交车也是今天刚刚通往鞍山西站，结果一车全是老头这帮老爷子去看热闹去，更有甚者以为他们脖子上挂的老年卡能免费坐高铁呢崩溃 明天继续启程！ 看看我的，可以与好友交换，实时同步最新的联系方式，还有二维码，你也来制作自己的微名片吧！ 发表了博文 《明天继续启程！》 - 回来后的第一周工作日结束了，整个人的状态还算可以，但是精力却没有完全投入到工作中去，迟迟进入不了状态也实非我所愿，毕竟我一直在努力将自己的状态调整到最佳！很兴奋的就 是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）这就是传说中的小米2，手机的主人为 ， ，你赶紧买啊经联盟舵主更正，1212上映《泰囧》，哈哈哈，对了，死胖纸，你可以自己照相，你不是射撸师嘛自己着想可以省20块钱，不过你得照一寸两寸那种，哈哈～完了，那光盘你可以不要，还能省，哈哈哈 童鞋将于2012年12月12日，也就是《十二生肖》上映那天登记结婚，群友们祝福一下吧       对了，忘问一句，你是头婚哈那就只需要带户口本和身份证就行，一套下来63元，包括婚前教育光盘和盒 童鞋将于2012年12月12日，也就是《十二生肖》上映那天登记结婚，群友们祝福一下吧       对了，忘问一句，你是头婚哈那就只需要带户口本和身份证就行，一套下来63元，包括婚前教育光盘和盒中午饭局黄了，有木有约我出去的主要是自己多长点心【天凉了 挤公交的日子又到了 智斗小偷的时间又到啦】天气转冷了，公交车站和车上的老百姓又多了起来，铁西分局警察蜀黍温馨提示：注意保护好自己的随身财物，都是辛辛苦苦挣的工资，可不能让小偷这么轻松的偷去~你能读懂司机暗语吗？学会机智防贼了嘛？知道不法分子的常用手段吗？部分资料来源新浪网生日快乐噢，回来吧，回来看看 生日快乐，高铁开了，现在从长春来鞍山吧，票价才123对于来说这都不是事      各位，跪安吧！一座城市之所以令人念念不忘，大抵是因为那里有我们一去不复返的青春归来后首个工作日，平稳度过～ 发表了博文 《归来后首个工作日，平稳度过～》 -  归来后第一天上班，感觉一切都那么的熟悉，单位好像许久没有了我的笑声，我一回来，顿时好像含苞待放的花朵迅速盛开一般，大家有说有笑的度过了还算完美的一天 有奖转发     地址： 执导，    领衔主演 ，11月28日午夜24:00强势登陆鞍山金逸影城，关注影城转发本微博并，即有机会获得《王的盛宴》电影券一张！跌宕起伏的战争对峙，期待男人间的惊心动魄！历史应该由谁来写？！ 归来后首个工作日，状态OK啊，午休时，三个月没打乒乓球的我，打得也不错，就是，我拍子借谁了？没印象了，俩拍都找不到了我爱这归来后首个工作日的阳光     来来来，上图啦明天开始『两点一线』的生活！ 这就是传说中的小米2，手机的主人为 ， ，你赶紧买啊经联盟舵主更正，1212上映《泰囧》，哈哈哈，对了，死胖纸，你可以自己照相，你不是射撸师嘛自己着想可以省20块钱，不过你得照一寸两寸那种，哈哈～完了，那光盘你可以不要，还能省，哈哈哈 童鞋将于2012年12月12日，也就是《十二生肖》上映那天登记结婚，群友们祝福一下吧       对了，忘问一句，你是头婚哈那就只需要带户口本和身份证就行，一套下来63元，包括婚前教育光盘和盒 童鞋将于2012年12月12日，也就是《十二生肖》上映那天登记结婚，群友们祝福一下吧       对了，忘问一句，你是头婚哈那就只需要带户口本和身份证就行，一套下来63元，包括婚前教育光盘和盒中午饭局黄了，有木有约我出去的主要是自己多长点心【天凉了 挤公交的日子又到了 智斗小偷的时间又到啦】天气转冷了，公交车站和车上的老百姓又多了起来，铁西分局警察蜀黍温馨提示：注意保护好自己的随身财物，都是辛辛苦苦挣的工资，可不能让小偷这么轻松的偷去~你能读懂司机暗语吗？学会机智防贼了嘛？知道不法分子的常用手段吗？部分资料来源新浪网生日快乐噢，回来吧，回来看看 生日快乐，高铁开了，现在从长春来鞍山吧，票价才123对于来说这都不是事      各位，跪安吧！一座城市之所以令人念念不忘，大抵是因为那里有我们一去不复返的青春归来后首个工作日，平稳度过～ 发表了博文 《归来后首个工作日，平稳度过～》 -  归来后第一天上班，感觉一切都那么的熟悉，单位好像许久没有了我的笑声，我一回来，顿时好像含苞待放的花朵迅速盛开一般，大家有说有笑的度过了还算完美的一天 有奖转发     地址： 执导，    领衔主演 ，11月28日午夜24:00强势登陆鞍山金逸影城，关注影城转发本微博并，即有机会获得《王的盛宴》电影券一张！跌宕起伏的战争对峙，期待男人间的惊心动魄！历史应该由谁来写？！ 归来后首个工作日，状态OK啊，午休时，三个月没打乒乓球的我，打得也不错，就是，我拍子借谁了？没印象了，俩拍都找不到了我爱这归来后首个工作日的阳光     来来来，上图啦明天开始『两点一线』的生活！ 是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）梁博唱的都行，私奔 『转发赠票』2012.12.15长春五环体育馆魅力献唱！麦小春特别送票两张，得票方法：1.关注 2.转发说出最想听的歌，并 就有机会获得门票，共2个名额，12月11日截止，粉丝们果断行动起来吧！订票详情请戳：怀念园林的感觉，思念六个人，喝成这样，哈哈，还行哈，不多，这酒有点上头啊翻看照片，发现这张“请勿打扰”的牌子，我住了三个月最后一天才发现插那了末日前的感恩 今天是感恩节,我在这里感谢所有关心我,帮助我,鼓励我和支持我的人。其实不仅仅在这天心存感激,让我们用宽容的心对待世界,对待生活;用快乐的心创造世界,改变生活;用感恩的心感受世界,感受生活。真心对你说一声:谢谢你。看会儿《歌声传奇》吧，致敬毛阿敏  我的偶像啊～～Oh my love《Ghost》，《titanic》的“My heart will go on ”也不错～我个人认为《夕阳天使》里舒淇血洗第一家公司时耳机里播放的音乐，好像叫“close to you ”   凯狮“微”行动，体验“乐”精彩！关注 官方微博，转发本活动，；推荐一首适合凯狮影城播放的英文电影原声音乐并说明出处；即可获得免费观影体验券两张。若歌曲被采用，还可获得凯狮影城的吉祥物哦~~回单位报到  I'm back~发表了博文 《回单位报到》 - 回来第二天，早上起来的挺早，但是猫在被窝里不愿意起来。没有在北京睡的那么舒服，感觉鞍山还是有点冷，多少不太适应，就拿我的御用拖鞋来说吧，两个多月没穿了，都感觉到扎脚，好 晒部分票根     深秋初冬，感恩节将至。小编最想感谢的人是……陪伴小编与这个微博走过2年的粉丝！谢谢你们的支持。感恩节，新浪乐居倾情回馈，即日起，关注 ，转发微博，就有机会获得新浪乐居送出的感恩节温馨礼物~（亲，包邮哦！） 晒票根， 看看我看了多少场电影梁博唱的都行，私奔 『转发赠票』2012.12.15长春五环体育馆魅力献唱！麦小春特别送票两张，得票方法：1.关注 2.转发说出最想听的歌，并 就有机会获得门票，共2个名额，12月11日截止，粉丝们果断行动起来吧！订票详情请戳：怀念园林的感觉，思念六个人，喝成这样，哈哈，还行哈，不多，这酒有点上头啊翻看照片，发现这张“请勿打扰”的牌子，我住了三个月最后一天才发现插那了末日前的感恩 今天是感恩节,我在这里感谢所有关心我,帮助我,鼓励我和支持我的人。其实不仅仅在这天心存感激,让我们用宽容的心对待世界,对待生活;用快乐的心创造世界,改变生活;用感恩的心感受世界,感受生活。真心对你说一声:谢谢你。看会儿《歌声传奇》吧，致敬毛阿敏  我的偶像啊～～Oh my love《Ghost》，《titanic》的“My heart will go on ”也不错～我个人认为《夕阳天使》里舒淇血洗第一家公司时耳机里播放的音乐，好像叫“close to you ”   凯狮“微”行动，体验“乐”精彩！关注 官方微博，转发本活动，；推荐一首适合凯狮影城播放的英文电影原声音乐并说明出处；即可获得免费观影体验券两张。若歌曲被采用，还可获得凯狮影城的吉祥物哦~~回单位报到  I'm back~发表了博文 《回单位报到》 - 回来第二天，早上起来的挺早，但是猫在被窝里不愿意起来。没有在北京睡的那么舒服，感觉鞍山还是有点冷，多少不太适应，就拿我的御用拖鞋来说吧，两个多月没穿了，都感觉到扎脚，好 晒部分票根     深秋初冬，感恩节将至。小编最想感谢的人是……陪伴小编与这个微博走过2年的粉丝！谢谢你们的支持。感恩节，新浪乐居倾情回馈，即日起，关注 ，转发微博，就有机会获得新浪乐居送出的感恩节温馨礼物~（亲，包邮哦！） 晒票根， 看看我看了多少场电影是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）  92分。这是一部关于“相信”的正能量动画电影。影片极具美感的画面犹如身临其境。笑点不是特别多，却能够让我们看进去，唯一引起共鸣的大概就是我们再也回不去的快乐童年吧！我想我们需要这样的正能量，也多么希望守护者联盟能够守护我们的童心一生一世啊！（）是新浪娱乐频道携手新浪微博 为广大电影爱好者提供免费观赏国内外最新影片、首映礼、主创见面会等机会的平台。观影团成员们会自发将微影评...  (chang.weibo.com)发表了博文 《《守护者联盟》一部关于“相信”的正能量动画电影》 -  不得不说梦工厂出品的3D动画电影一直都没有让我失望过，今年虽说也出品了几个，感觉还不错，但就是没有想象中特别的好，直到今天看了《守 我说我咋一直看我手机不得劲儿呢同样的手机，看别人的可舒服了，原来是我手机外壳的关系，换个外套舒服多了这电影真好【NO.170网友SHOW】今天18:00，小浪带领近20位幸运网友来到 凤凰城店观看了由梦工厂出品的动画电影《 》，下图为今天下午到场参加观影活动的部分网友们，请大家记得在24小时内前往提交观后感，期待大家的精彩点评。哈哈哈，太像了一直觉得野田佳彦很像一个人,今天看到这张图之后才恍然大悟！！！！！！！（转）哈哈 //:这个真有 //: 转发微博有没有发现这俩货天天裸奔，却在游泳的时候穿泳裤。。 大连话：sen悟空听说爱粪4S挺受，就上美国买了，完后天天隔了他丝父。这天又打唐僧电话隔了他，刚通就一下把曽新的手机leng地上了。sen悟空气的甩头不楞甲：“唐僧你个biang丧门，弄个biang紧箍咒当彩铃”。一会儿《守护者联盟》《给野兽献花》看起来也不错嘛  凤凰城店     据说发这微博能给玫瑰花 苏醒新专辑签售会 我在 哇塞，太棒了      恭喜网友         获得电影 观影资格，每人一票，请明日17：30到 凤凰城店大堂找新浪工作人员签到，勿迟到，请假需提前半天私信有效。又一天过去了…迷茫的心 发表了博文 《迷茫的心》 - 今天，睡到日出三竿才起来，迷迷糊糊的感到很强烈的光刺激我朦胧的双眼，忽然间可以起来的这么晚还不太适应，只能感觉到幸福来的太快，又好像即将消失，说不出的复杂心绪，搞得自己甚 传说中的80后餐厅，味道一般吧，没觉得有多好，也没验证身份证  92分。这是一部关于“相信”的正能量动画电影。影片极具美感的画面犹如身临其境。笑点不是特别多，却能够让我们看进去，唯一引起共鸣的大概就是我们再也回不去的快乐童年吧！我想我们需要这样的正能量，也多么希望守护者联盟能够守护我们的童心一生一世啊！（）是新浪娱乐频道携手新浪微博 为广大电影爱好者提供免费观赏国内外最新影片、首映礼、主创见面会等机会的平台。观影团成员们会自发将微影评...  (chang.weibo.com)发表了博文 《《守护者联盟》一部关于“相信”的正能量动画电影》 -  不得不说梦工厂出品的3D动画电影一直都没有让我失望过，今年虽说也出品了几个，感觉还不错，但就是没有想象中特别的好，直到今天看了《守 我说我咋一直看我手机不得劲儿呢同样的手机，看别人的可舒服了，原来是我手机外壳的关系，换个外套舒服多了这电影真好【NO.170网友SHOW】今天18:00，小浪带领近20位幸运网友来到 凤凰城店观看了由梦工厂出品的动画电影《 》，下图为今天下午到场参加观影活动的部分网友们，请大家记得在24小时内前往提交观后感，期待大家的精彩点评。哈哈哈，太像了一直觉得野田佳彦很像一个人,今天看到这张图之后才恍然大悟！！！！！！！（转）哈哈 //:这个真有 //: 转发微博有没有发现这俩货天天裸奔，却在游泳的时候穿泳裤。。 大连话：sen悟空听说爱粪4S挺受，就上美国买了，完后天天隔了他丝父。这天又打唐僧电话隔了他，刚通就一下把曽新的手机leng地上了。sen悟空气的甩头不楞甲：“唐僧你个biang丧门，弄个biang紧箍咒当彩铃”。一会儿《守护者联盟》《给野兽献花》看起来也不错嘛  凤凰城店     据说发这微博能给玫瑰花 苏醒新专辑签售会 我在 哇塞，太棒了      恭喜网友         获得电影 观影资格，每人一票，请明日17：30到 凤凰城店大堂找新浪工作人员签到，勿迟到，请假需提前半天私信有效。又一天过去了…迷茫的心 发表了博文 《迷茫的心》 - 今天，睡到日出三竿才起来，迷迷糊糊的感到很强烈的光刺激我朦胧的双眼，忽然间可以起来的这么晚还不太适应，只能感觉到幸福来的太快，又好像即将消失，说不出的复杂心绪，搞得自己甚 传说中的80后餐厅，味道一般吧，没觉得有多好，也没验证身份证是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）发表了博文 《2012年11月14日》 - 昨天晚上听到同事告诉我的一个好消息和一个坏消息，听完让我倒吸一口凉气，除了无奈，真不知道说什么了。总觉得老天在没事开开玩笑，虽然不知道这件事情的真伪，不过放 发表了博文 《《寒战》久违的港式警匪经典战》 -  一部《寒战》，似乎找回了期待许久的港式警匪片的气势，它有着港式警匪片的主旋律，也就是港式警匪片传统的路子并没有偏离，无论从枪战角度还是内心争斗，权利 刚刚得到的坏消息：补助据说不给了，俩月白他妈干了，还赔了好喝吗【神风Kamikaze】短饮，酒度26%经常被作为“舒特类”饮料呈上，即要一饮而尽的酒~材料：1/3新榨的柠檬汁1/3波士白橙利口酒1/3维波罗瓦伏特加 制作：在装满冰的摇酒壶倒人柠檬汁，利口酒和伏特加，搅起泡沫。过滤马天尼酒杯中。可以将柠檬皮的汁挤人杯中。没离开，却已开始怀念精神领域更重要【空汩：柴静何以沦为“央视最穷主持人”】柴静至今没有在北京买房，这十多年一直住在原来租的房子里。柴静说：“世俗意义上的成功和财富，并不能给我带来安全感。大部分时候，我更看重生命本身，它才是真的，它饱满像果实。”  今晚，看寒战了，不错哦老板，来瓶北极熊我心中的棉花糖北京的晚上的确冷我喜欢这句话，活好当下珍惜今天，珍惜现在，谁知道明天和意外，哪个会先来。这两人配对成功了呗这几天来领光棍节活动VIP观影卷的宝贝 感谢所有参加活动的粉丝们，谢谢亲们的支持。小编会发更多的活动，希望大家积极参与哦。回归倒计时…复杂心绪昨天的光棍节很充实 发表了博文 《昨天的光棍节很充实》 - 晚上又吃多了，而且是不知不觉的，哈哈，每次见到好吃的我都欲罢不能，无论开心与否，只要吃到好东西我都是特别的开心！现在，肚子还是鼓鼓的，终于有一次跟我表哥出来吃饭 发表了博文 《2012年11月14日》 - 昨天晚上听到同事告诉我的一个好消息和一个坏消息，听完让我倒吸一口凉气，除了无奈，真不知道说什么了。总觉得老天在没事开开玩笑，虽然不知道这件事情的真伪，不过放 发表了博文 《《寒战》久违的港式警匪经典战》 -  一部《寒战》，似乎找回了期待许久的港式警匪片的气势，它有着港式警匪片的主旋律，也就是港式警匪片传统的路子并没有偏离，无论从枪战角度还是内心争斗，权利 刚刚得到的坏消息：补助据说不给了，俩月白他妈干了，还赔了好喝吗【神风Kamikaze】短饮，酒度26%经常被作为“舒特类”饮料呈上，即要一饮而尽的酒~材料：1/3新榨的柠檬汁1/3波士白橙利口酒1/3维波罗瓦伏特加 制作：在装满冰的摇酒壶倒人柠檬汁，利口酒和伏特加，搅起泡沫。过滤马天尼酒杯中。可以将柠檬皮的汁挤人杯中。没离开，却已开始怀念精神领域更重要【空汩：柴静何以沦为“央视最穷主持人”】柴静至今没有在北京买房，这十多年一直住在原来租的房子里。柴静说：“世俗意义上的成功和财富，并不能给我带来安全感。大部分时候，我更看重生命本身，它才是真的，它饱满像果实。”  今晚，看寒战了，不错哦老板，来瓶北极熊我心中的棉花糖北京的晚上的确冷我喜欢这句话，活好当下珍惜今天，珍惜现在，谁知道明天和意外，哪个会先来。这两人配对成功了呗这几天来领光棍节活动VIP观影卷的宝贝 感谢所有参加活动的粉丝们，谢谢亲们的支持。小编会发更多的活动，希望大家积极参与哦。回归倒计时…复杂心绪昨天的光棍节很充实 发表了博文 《昨天的光棍节很充实》 - 晚上又吃多了，而且是不知不觉的，哈哈，每次见到好吃的我都欲罢不能，无论开心与否，只要吃到好东西我都是特别的开心！现在，肚子还是鼓鼓的，终于有一次跟我表哥出来吃饭 是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）发表了博文 《“我们都是木头人”——《新妈妈再爱我一次》》 -  晚上，在星美国际影城世界城店观看了电影《新妈妈再爱我一次》，看完之后真是百感交集，特鄙视今晚写的这篇观后感到底应该用什么题目来命名，我 感谢  新妈妈再爱我一次 免费观影中回复:视频链接出来啦 //: 视频链接，谢谢您的光临：）欢迎常来坐坐：）哈哈，这期有我！我感觉我的造型还是挺潮的其实我也这么觉得的 //:明明哥上镜还挺帅哦！哈哈，这期有我！我感觉我的造型还是挺潮的就是有点远，不过我很喜欢//: 视频链接，谢谢您的光临：）欢迎常来坐坐：）哈哈，这期有我！我感觉我的造型还是挺潮的哈哈，这期有我！我感觉我的造型还是挺潮的 祝福晶晶，你终于等到了这一天！我爱你，祝福你们 上班时间越来越早，这是要闹哪样啊，冻死了 永远的邓世昌！怀念老一辈表演艺术家 我艹，明天开始3:00起床，头4点到岗全城戒备 发表了博文 《全程戒备》 - 昨天下班之后，在去望京的途中，路过前门，没想到现在就开始全城戒备了。从前门到崇文门，让我见识到了什么叫“三步一岗，五步一哨”！满街都是WUJING和JINGCHA，搞得有 太萌了，哈哈 //: //: 萌爆了小刺猬胖子。。喜迎十八大，愿国泰民安来张老照片，现在的天安门广场四周全面戒严啊华灯初上的夜晚，约上几个好友或是自我独酌，挺有味道的，特别是在这样的环境里，8000M户外运动主题餐厅的这款饮料是我的最爱发表了博文 《“我们都是木头人”——《新妈妈再爱我一次》》 -  晚上，在星美国际影城世界城店观看了电影《新妈妈再爱我一次》，看完之后真是百感交集，特鄙视今晚写的这篇观后感到底应该用什么题目来命名，我 感谢  新妈妈再爱我一次 免费观影中回复:视频链接出来啦 //: 视频链接，谢谢您的光临：）欢迎常来坐坐：）哈哈，这期有我！我感觉我的造型还是挺潮的其实我也这么觉得的 //:明明哥上镜还挺帅哦！哈哈，这期有我！我感觉我的造型还是挺潮的就是有点远，不过我很喜欢//: 视频链接，谢谢您的光临：）欢迎常来坐坐：）哈哈，这期有我！我感觉我的造型还是挺潮的哈哈，这期有我！我感觉我的造型还是挺潮的 祝福晶晶，你终于等到了这一天！我爱你，祝福你们 上班时间越来越早，这是要闹哪样啊，冻死了 永远的邓世昌！怀念老一辈表演艺术家 我艹，明天开始3:00起床，头4点到岗全城戒备 发表了博文 《全程戒备》 - 昨天下班之后，在去望京的途中，路过前门，没想到现在就开始全城戒备了。从前门到崇文门，让我见识到了什么叫“三步一岗，五步一哨”！满街都是WUJING和JINGCHA，搞得有 太萌了，哈哈 //: //: 萌爆了小刺猬胖子。。喜迎十八大，愿国泰民安来张老照片，现在的天安门广场四周全面戒严啊华灯初上的夜晚，约上几个好友或是自我独酌，挺有味道的，特别是在这样的环境里，8000M户外运动主题餐厅的这款饮料是我的最爱是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）我的晚餐，石锅拌饭领导来慰问了，啥也没拿帮忙宣传下代购2段3段澳大利亚版可瑞康奶粉 带澳大利亚超市发票空运邮寄单据 绝对保真哦！有需要微信我哈林心如    我要在凯狮遇见“你”！转发本活动，推荐你想要在凯狮明星见面会遇见的明星，并，积极参与的粉丝将有机会在凯狮开业庆典明星见面会中与明星互动。凯狮完成你与偶像缘聚的梦想！开业前微博公布获奖粉丝名单，活动详情请查看官方微博左侧公告栏！瞎子阿炳关键时刻了，小心谨慎。保护好自己，这段时间人都容易疯话说北京下完雪反而不咋冷还是我穿多了呢太冷，实在没地方逛了，只有超市可以置办点美食刚吃完，我又饿了什么情况不止呢，我顶着低温狂风去的，冻个逼型，他们说还得预订，目前肉都卖完了，真牛逼啊害得我一顿美美的牛板筋火锅变成了街边小笼包【独道牛板筋火锅】板筋很有嚼头儿但又很烂，豆泡儿很进味，加上小店的辣汁，无法形容！价格公道，有很多肉、板筋和豆腐。辣板筋不是太辣，推荐！中午不营业，下午5点开门~地方挺小的，要早去不然且等呢！地址：西城区地安门内大街黄化门街41号。◆北京吃喝玩乐全攻略，就关注同意，哈哈 //:什么破讲究啊？吃个饭得累死【吃鱼的讲究】1、鱼眼给领到，叫高看一眼。2、鱼樑给贵客，叫中流砥柱、3、鱼嘴给好友，叫唇齿相依。4、鱼尾给下属，叫委以重任、5、鱼鳍给后辈，叫展翅高飞。6、鱼肚给新识，叫推心置腹。7、鱼臀给失意者，叫定有后福。8、鱼肉随意吃，叫年年有余。     这个汉堡，吃过的举手，特别是13中的孩纸们    。。。记忆中妈妈为你做的很多事都令你至今铭记心中，比如顶着大雨给我送饭，比如雪下的那么大，依然送我去学书法！第36波:由陆毅、景甜主演治愈系情感大片《新妈妈再爱我一次》11月9日温情上映~记忆中妈妈为你做的哪件事令你至今铭记心中？即日起你只要关注 +转发+评论此问题，并 ，就有机会抢到2张票（共1500张）~11月9日，用生命去爱~北京之雪 今天坐地铁，有个穿着非常高雅的女士在喂孩子包子，那孩子估计都上小学了！可怜这妈呀，不知道在地铁里是不允许吃东西的吗？还吃韭菜馅的包子，你这是要闹哪样啊从小就这么教育，看来穿的太高雅，也架不住一句俗语叫“人模狗样”！发表了博文 《北京之雪》 -  当雪花朦胧了北京城，有些泪温暖了我的灵魂，我该更勇敢牵一个身，趁着月光进家门......   许久以来，都想以“北京之雪”为题写一篇博文，无关乎文字的精彩与否，其实就想 终于见到2012年冬天的第一场雪了这样的厚度在北京算是暴雪了我的晚餐，石锅拌饭领导来慰问了，啥也没拿帮忙宣传下代购2段3段澳大利亚版可瑞康奶粉 带澳大利亚超市发票空运邮寄单据 绝对保真哦！有需要微信我哈林心如    我要在凯狮遇见“你”！转发本活动，推荐你想要在凯狮明星见面会遇见的明星，并，积极参与的粉丝将有机会在凯狮开业庆典明星见面会中与明星互动。凯狮完成你与偶像缘聚的梦想！开业前微博公布获奖粉丝名单，活动详情请查看官方微博左侧公告栏！瞎子阿炳关键时刻了，小心谨慎。保护好自己，这段时间人都容易疯话说北京下完雪反而不咋冷还是我穿多了呢太冷，实在没地方逛了，只有超市可以置办点美食刚吃完，我又饿了什么情况不止呢，我顶着低温狂风去的，冻个逼型，他们说还得预订，目前肉都卖完了，真牛逼啊害得我一顿美美的牛板筋火锅变成了街边小笼包【独道牛板筋火锅】板筋很有嚼头儿但又很烂，豆泡儿很进味，加上小店的辣汁，无法形容！价格公道，有很多肉、板筋和豆腐。辣板筋不是太辣，推荐！中午不营业，下午5点开门~地方挺小的，要早去不然且等呢！地址：西城区地安门内大街黄化门街41号。◆北京吃喝玩乐全攻略，就关注同意，哈哈 //:什么破讲究啊？吃个饭得累死【吃鱼的讲究】1、鱼眼给领到，叫高看一眼。2、鱼樑给贵客，叫中流砥柱、3、鱼嘴给好友，叫唇齿相依。4、鱼尾给下属，叫委以重任、5、鱼鳍给后辈，叫展翅高飞。6、鱼肚给新识，叫推心置腹。7、鱼臀给失意者，叫定有后福。8、鱼肉随意吃，叫年年有余。     这个汉堡，吃过的举手，特别是13中的孩纸们    。。。记忆中妈妈为你做的很多事都令你至今铭记心中，比如顶着大雨给我送饭，比如雪下的那么大，依然送我去学书法！第36波:由陆毅、景甜主演治愈系情感大片《新妈妈再爱我一次》11月9日温情上映~记忆中妈妈为你做的哪件事令你至今铭记心中？即日起你只要关注 +转发+评论此问题，并 ，就有机会抢到2张票（共1500张）~11月9日，用生命去爱~北京之雪 今天坐地铁，有个穿着非常高雅的女士在喂孩子包子，那孩子估计都上小学了！可怜这妈呀，不知道在地铁里是不允许吃东西的吗？还吃韭菜馅的包子，你这是要闹哪样啊从小就这么教育，看来穿的太高雅，也架不住一句俗语叫“人模狗样”！发表了博文 《北京之雪》 -  当雪花朦胧了北京城，有些泪温暖了我的灵魂，我该更勇敢牵一个身，趁着月光进家门......   许久以来，都想以“北京之雪”为题写一篇博文，无关乎文字的精彩与否，其实就想 终于见到2012年冬天的第一场雪了这样的厚度在北京算是暴雪了是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）曾经很牛的车【 说说你和桑塔纳的回忆】在中国生产了29年的桑塔纳车型（普桑）将退出历史舞台。就在现款普桑即将走出我们的生活之际，回头便发现，在它身上藏着我们太多的记忆。你是否也想起了与桑塔纳有关的往事。如果你有什么想说的，可拨打96360或 和我们说说。【灵异照片再现 情侣照相意外拍到“鬼魂”】据台湾“今日新闻”19日报道，英国一对情侣日前在帮爱猫拍照时，意外捕捉到一位小小的“不速之客”，照片中的清晰影像令人不寒而栗。约翰询问邻居后得知，几年前曾有一名婴儿在他们居住的房子里猝死。又一宿没睡，我困哪狂欢中long  islandBiobiobio 介个忘了什么名了万圣节快乐，嗨起来其实这个装扮非常不错明天这么上班行吗再来两杯Pina Colada 来杯long island 嗨起来万圣节快乐哈老虎老鼠，傻傻分不清楚我是大灰狼，我的小绵羊，你准备好了吗这个面具不错吧万圣节快乐曾经很牛的车【 说说你和桑塔纳的回忆】在中国生产了29年的桑塔纳车型（普桑）将退出历史舞台。就在现款普桑即将走出我们的生活之际，回头便发现，在它身上藏着我们太多的记忆。你是否也想起了与桑塔纳有关的往事。如果你有什么想说的，可拨打96360或 和我们说说。【灵异照片再现 情侣照相意外拍到“鬼魂”】据台湾“今日新闻”19日报道，英国一对情侣日前在帮爱猫拍照时，意外捕捉到一位小小的“不速之客”，照片中的清晰影像令人不寒而栗。约翰询问邻居后得知，几年前曾有一名婴儿在他们居住的房子里猝死。又一宿没睡，我困哪狂欢中long  islandBiobiobio 介个忘了什么名了万圣节快乐，嗨起来其实这个装扮非常不错明天这么上班行吗再来两杯Pina Colada 来杯long island 嗨起来万圣节快乐哈老虎老鼠，傻傻分不清楚我是大灰狼，我的小绵羊，你准备好了吗这个面具不错吧万圣节快乐是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）感谢恭喜以下网友        获得 观影资格，请于明天下午16:00到 中关村店找新浪工作人员签到，勿迟到，请假需提前半天私信有效。昨晚在酒吧，貌似被人骗了100块钱这酒可喝high 了，一宿没睡，从酒吧出来直接上班，人家下班我上班冷啊夜了为什么还不想睡，除了你们         我还在思念谁来来来，再喝一杯，这伏特加，喝完跟没事人似的，怎么别人都那么醉呢我太牛逼了我喝多了吗不爱回去，来酒吧喝点酒，有点烈，刚喝两口就迷糊了有时候，就是想像个孩子似的大哭一场， 因为心里憋屈。喝酒去有时候，就是想大哭一场， 因为心里憋屈。 有时候，就是想疯癫一下， 因为情绪低落。 有时候，就是想破口大骂， 因为心里不爽。 有时候，就是想安安静静， 因为真的我累了!我太牛b了，吃鸡爪子竟然从兜里掏出来手套来餐后甜点，杏仁豆腐+巧克力奶酪真得对自己好点，人生苦短的真牛逼，开着兰博基尼来簋街吃饭，也不怕刮了当然了，开的起就不怕刮了这鸡爪子真心好吃，太好吃了 我在:今晚整点烤鸡爪子，丰丰胸据说这家可有名了 我在:我勒个去，有IMAX版本没【2012末日灾难 3D重现！】灾难片名导罗兰·艾默里奇执导的视效巨制《2012》即将全球重映，在3D银幕上带来席卷全球的灾难浩劫，更震撼更精彩！影片定于11月20日率先登陆中国内地，并发布多款中文海报。《2012 3D》是今年最后一部进口大片。 长春市妇产医院这回牛逼了，孩子被你们整没了【女子长春市妇产医院多次查胎正常 一年后却称没怀孕】2011年8月，孙先生的妻子姜女士测试怀孕，2012年夫妻俩到长春市妇产医院做检查，医生确认胎儿正常，告诉夫妻俩5月份是预产期，到10月份，这孩子还没有出生，再到医院检查，被告知：姜女士腹中没有孩子。听圆明园诉说它的血泪史 感谢恭喜以下网友        获得 观影资格，请于明天下午16:00到 中关村店找新浪工作人员签到，勿迟到，请假需提前半天私信有效。昨晚在酒吧，貌似被人骗了100块钱这酒可喝high 了，一宿没睡，从酒吧出来直接上班，人家下班我上班冷啊夜了为什么还不想睡，除了你们         我还在思念谁来来来，再喝一杯，这伏特加，喝完跟没事人似的，怎么别人都那么醉呢我太牛逼了我喝多了吗不爱回去，来酒吧喝点酒，有点烈，刚喝两口就迷糊了有时候，就是想像个孩子似的大哭一场， 因为心里憋屈。喝酒去有时候，就是想大哭一场， 因为心里憋屈。 有时候，就是想疯癫一下， 因为情绪低落。 有时候，就是想破口大骂， 因为心里不爽。 有时候，就是想安安静静， 因为真的我累了!我太牛b了，吃鸡爪子竟然从兜里掏出来手套来餐后甜点，杏仁豆腐+巧克力奶酪真得对自己好点，人生苦短的真牛逼，开着兰博基尼来簋街吃饭，也不怕刮了当然了，开的起就不怕刮了这鸡爪子真心好吃，太好吃了 我在:今晚整点烤鸡爪子，丰丰胸据说这家可有名了 我在:我勒个去，有IMAX版本没【2012末日灾难 3D重现！】灾难片名导罗兰·艾默里奇执导的视效巨制《2012》即将全球重映，在3D银幕上带来席卷全球的灾难浩劫，更震撼更精彩！影片定于11月20日率先登陆中国内地，并发布多款中文海报。《2012 3D》是今年最后一部进口大片。 长春市妇产医院这回牛逼了，孩子被你们整没了【女子长春市妇产医院多次查胎正常 一年后却称没怀孕】2011年8月，孙先生的妻子姜女士测试怀孕，2012年夫妻俩到长春市妇产医院做检查，医生确认胎儿正常，告诉夫妻俩5月份是预产期，到10月份，这孩子还没有出生，再到医院检查，被告知：姜女士腹中没有孩子。听圆明园诉说它的血泪史 是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）来张生日当天的照片到北京的第一顿西餐，今天一天没吃饭了，好饿，开吃2012光棍节期待观影太极2,期望告别单身呗《太极2:英雄崛起》霸气抢票ING！即日起【关注 +转发+你的万达影城万圣节或者2012光棍节之期待并】，既有大概率机会获得【《太极2》观影机会 ：1人中奖，2人观影，共100张“兑换神码”，2D/3D版本】随你选！来万达影城看“屌丝”的蜕变，享受你的电影乐趣！吃吃吃【胡同里的爪王烤鸡手】老板是一对小夫妻，很温馨！烤鸡手作为招牌菜真的很不错，虽然是烤的，但入口即化又很入味。涮毛肚毛肚很地道，蘸料也很好吃。猪脆骨，烤完之后又香又脆还不枯，推荐！地址：东直门内大街北新桥头条32号 ◆北京吃喝玩乐全攻略，就关注+   时代在变，观众的口味和审美都在悄然改变，我们必须传承和发扬中国武侠的精髓，哪怕败到一败涂地再重新塑造，不断摸索失败的经验，才有可能真的『英雄崛起』，期待《太极2》的精彩，延续《太极1》的震撼！【NO.160-北京】《太极2》见面会+观影抢票召集开始！报名请到本页面下方的【发回复】中发布内容为：+@ 2位好友+对本活动想说的话。 ...  (chang.weibo.com)推荐 的帖子《【围脖观影团NO.160北京】《太极2》明星见面会+观影抢票》,大家也来看看吧~   （只限10月29日截止到15:00）关注  转发此条微博@ 两名好友，就有机会获得电影《诡爱》的首映日免费双人电影票。（电影票场次约为下午16:00左右！）确定能去现场观影的团友，现在可以转发走起，私信小编啦！先到先得，票数有限。李娜ace送出！6：4，6：3完胜科贝尔，2012总决赛首胜！加油费雷罗：别了，蚊子！ 发表了博文 《费雷罗：别了，蚊子！》 -  昨天，我最喜欢的网球运动员，西班牙选手费雷罗正式退役！自从2003年的辉煌之后，费雷罗便不断的跟伤病作斗争，同时代的罗迪克今年美网后选择了退役，现在轮到了费 娜姐啊，你这就不能打空档吗？大家伙帮我找到她，一定要人肉出来这个逼货，我一定让她哭的很有节奏！【视频：太原五岁女童 十分钟挨几十个耳光】看一次心寒一次，这就是高等教育体制下的人民教师吗？这老师是不是变态？禽兽行为，却给一个孩子带来了多么大的阴影，造孽！！！ 我艹，什么情况//:为什么！【新京报：“拒给儿子捐骨髓”寒了天下父母心】5岁白血病男童帅帅停止了呼吸。多少不幸的白血病人，求能配型的骨髓而不得，只好遗憾离世。帅帅的亲生父母骨髓都能移植，这已是不幸中的大幸，可谁曾想到，无论是首选的父亲，还是备选的母亲，竟都未能挺身而出、挽救他的性命！我小妹终于被电影院开了，所谓自作孽不可活，我救得了你一时救不了你一世。这回，我也省心了106路好像肇事了来张生日当天的照片到北京的第一顿西餐，今天一天没吃饭了，好饿，开吃2012光棍节期待观影太极2,期望告别单身呗《太极2:英雄崛起》霸气抢票ING！即日起【关注 +转发+你的万达影城万圣节或者2012光棍节之期待并】，既有大概率机会获得【《太极2》观影机会 ：1人中奖，2人观影，共100张“兑换神码”，2D/3D版本】随你选！来万达影城看“屌丝”的蜕变，享受你的电影乐趣！吃吃吃【胡同里的爪王烤鸡手】老板是一对小夫妻，很温馨！烤鸡手作为招牌菜真的很不错，虽然是烤的，但入口即化又很入味。涮毛肚毛肚很地道，蘸料也很好吃。猪脆骨，烤完之后又香又脆还不枯，推荐！地址：东直门内大街北新桥头条32号 ◆北京吃喝玩乐全攻略，就关注+   时代在变，观众的口味和审美都在悄然改变，我们必须传承和发扬中国武侠的精髓，哪怕败到一败涂地再重新塑造，不断摸索失败的经验，才有可能真的『英雄崛起』，期待《太极2》的精彩，延续《太极1》的震撼！【NO.160-北京】《太极2》见面会+观影抢票召集开始！报名请到本页面下方的【发回复】中发布内容为：+@ 2位好友+对本活动想说的话。 ...  (chang.weibo.com)推荐 的帖子《【围脖观影团NO.160北京】《太极2》明星见面会+观影抢票》,大家也来看看吧~   （只限10月29日截止到15:00）关注  转发此条微博@ 两名好友，就有机会获得电影《诡爱》的首映日免费双人电影票。（电影票场次约为下午16:00左右！）确定能去现场观影的团友，现在可以转发走起，私信小编啦！先到先得，票数有限。李娜ace送出！6：4，6：3完胜科贝尔，2012总决赛首胜！加油费雷罗：别了，蚊子！ 发表了博文 《费雷罗：别了，蚊子！》 -  昨天，我最喜欢的网球运动员，西班牙选手费雷罗正式退役！自从2003年的辉煌之后，费雷罗便不断的跟伤病作斗争，同时代的罗迪克今年美网后选择了退役，现在轮到了费 娜姐啊，你这就不能打空档吗？大家伙帮我找到她，一定要人肉出来这个逼货，我一定让她哭的很有节奏！【视频：太原五岁女童 十分钟挨几十个耳光】看一次心寒一次，这就是高等教育体制下的人民教师吗？这老师是不是变态？禽兽行为，却给一个孩子带来了多么大的阴影，造孽！！！ 我艹，什么情况//:为什么！【新京报：“拒给儿子捐骨髓”寒了天下父母心】5岁白血病男童帅帅停止了呼吸。多少不幸的白血病人，求能配型的骨髓而不得，只好遗憾离世。帅帅的亲生父母骨髓都能移植，这已是不幸中的大幸，可谁曾想到，无论是首选的父亲，还是备选的母亲，竟都未能挺身而出、挽救他的性命！我小妹终于被电影院开了，所谓自作孽不可活，我救得了你一时救不了你一世。这回，我也省心了106路好像肇事了是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）万达影城CBD店的整体style非常的棒，让人真的有一种置身童话世界的感觉，尤其是屋顶，真的好有feel啊，以后家里我也要这么整！明天能收到礼物不祝福有就行今晚跟饭店服务员沟通甚是失败，我说什么她都听不懂。我说来个西红柿拌白糖，她没听懂，可算换成番茄，她能听懂了，被告之后厨有番茄，有白糖但不给做元芳，你怎么看这酒局真是躲得过初一，躲不过十五【逃离反应感受到厌恶或恐惧】如果面对的刺激具有威胁性(可能伤害到自己)，而自己又没有改变局面的信心，则会出现逃离反应。远古时代的逃离是跑，现代社会的逃离则多数比较隐晦。出现逃离反应，可以判断出行为人内心对刺激源所持的负面心态，厌恶或恐惧。  学点做人心计，关注下午休息，来万达CBD店看《全面回忆》超现实大片，感谢   赠票，多谢这种感觉还是不错滴喜欢这种童话版淡蓝的感觉我是一辆小火车呀，从来不出轨；你是一条美人鱼啊，从来也不劈腿就是天天笑，开心最重要。 晚上跟 北京小聚，认识整整四年了，席间灰常开心快乐，笑料不断，笑声不断，友谊长存不愿应付的酒局！ 洗洗睡吧，明日还得早起，悲催～发表了博文 《不愿应付的酒局！》 - 走到今天，说真的，连我自己都不知道一路是怎么走过来的，总有应付不完的酒局，总有陪不完的笑脸，事实上，我的内心每当在这两者发生时都备受煎熬，总觉得这不是门，而是道坎 我大笑三声，哈哈哈哈。 //:哈哈，你懂了吧？小保姆和女主人说：“你烧饭不如我！”“谁说的？”“先生说的！你长得不如我！”“谁说的？”“先生说的！”“你床上功夫也不如我！”“这也是先生说的？”小保姆自豪地：“不，是隔壁李大哥说的！”女主人马上老实下来。（关注 能让你笑到内裤松掉哦！ 不刷屏，每天新鲜内容！）万达影城CBD店的整体style非常的棒，让人真的有一种置身童话世界的感觉，尤其是屋顶，真的好有feel啊，以后家里我也要这么整！明天能收到礼物不祝福有就行今晚跟饭店服务员沟通甚是失败，我说什么她都听不懂。我说来个西红柿拌白糖，她没听懂，可算换成番茄，她能听懂了，被告之后厨有番茄，有白糖但不给做元芳，你怎么看这酒局真是躲得过初一，躲不过十五【逃离反应感受到厌恶或恐惧】如果面对的刺激具有威胁性(可能伤害到自己)，而自己又没有改变局面的信心，则会出现逃离反应。远古时代的逃离是跑，现代社会的逃离则多数比较隐晦。出现逃离反应，可以判断出行为人内心对刺激源所持的负面心态，厌恶或恐惧。  学点做人心计，关注下午休息，来万达CBD店看《全面回忆》超现实大片，感谢   赠票，多谢这种感觉还是不错滴喜欢这种童话版淡蓝的感觉我是一辆小火车呀，从来不出轨；你是一条美人鱼啊，从来也不劈腿就是天天笑，开心最重要。 晚上跟 北京小聚，认识整整四年了，席间灰常开心快乐，笑料不断，笑声不断，友谊长存不愿应付的酒局！ 洗洗睡吧，明日还得早起，悲催～发表了博文 《不愿应付的酒局！》 - 走到今天，说真的，连我自己都不知道一路是怎么走过来的，总有应付不完的酒局，总有陪不完的笑脸，事实上，我的内心每当在这两者发生时都备受煎熬，总觉得这不是门，而是道坎 我大笑三声，哈哈哈哈。 //:哈哈，你懂了吧？小保姆和女主人说：“你烧饭不如我！”“谁说的？”“先生说的！你长得不如我！”“谁说的？”“先生说的！”“你床上功夫也不如我！”“这也是先生说的？”小保姆自豪地：“不，是隔壁李大哥说的！”女主人马上老实下来。（关注 能让你笑到内裤松掉哦！ 不刷屏，每天新鲜内容！）是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）《浮城迷事》首映礼，感谢       嘿嘿，又赶上一场首映 我在 我在传奇时代影城，准备参加电影网免费观影活动 介个，我又中了 我在 醉人的夕阳，我是有多爱啊 我在 今天下午天气本来好好的，我一到蓝色港湾，天就不好了坐在麦当劳的遮阳伞下，品着蜜桃雪冰，凉凉的，但是够精神哦耶《全面回忆》获奖名单第16组              恭喜大家 请仔细阅读置顶文字和图片说明我在蓝色港湾国际商区，电影网搞活动什么电影不知道呢 我在 我兄弟真不是一般的有才所谓爱情，就是今天和她睡了，明天还想和她睡；所谓婚姻，就是今天和她睡了，明天还得和她睡。所谓事业，就是今天干了明天还想干；所谓职业，就是今天干了明天还得干。所谓朋友，就是喝完一顿还想喝；所谓客户，就是喝完一顿还得喝。     召开在即，现场办理乐居会会员卡，即有万元购房豪礼相送，并可每人获得价值百元电影票一张，关注，转发微博并 免收会员卡工本费。赶紧奔走相告吧~回复:刚刚发生一件事情，我们朋友的手机落在房间没拿出来，前台一个小伙和楼上的服务员帮忙提醒并且帮忙送了下来，交到我朋友的手里，非常感谢。前台史志康，那个楼上的服务员忘问名字了 //:您的入住愉快是最重要的。 【表扬】汉庭能够做到赏罚分明，这是我比较希望看到的，也见识到你们的诚意，和其他服务人员真诚的微笑服务！不能因为一条臭鱼腥了一锅汤，不能因为一个人的错误而迁怒于其他人，我们讲理，所以还是非常感谢汉庭北京永定门店的优秀员工们，希望你们越来越好！ 什么情况，哎  【表扬】汉庭能够做到赏罚分明，这是我比较希望看到的，也见识到你们的诚意，和其他服务人员真诚的微笑服务！不能因为一条臭鱼腥了一锅汤，不能因为一个人的错误而迁怒于其他人，我们讲理，所以还是非常感谢汉庭北京永定门店的优秀员工们，希望你们越来越好！ 【表扬】汉庭对于投诉处理的期限还是非常给力的，早上投诉，中午就解决了！感谢北京汉庭永定门店的王经理，非常诚恳的道歉，我接受！再说，这件事情跟她关系也不大，加上永定门店的其他员工，无论是前台的服务人员还是客房清扫人员都非常的尽职尽责，谢谢！  【免费吃21Cake蛋糕！】10月22日24点前，关注，转发本微博@ 2位蛋糕控，10月23日将随机抽取1位幸运粉丝，获得【21cake 2磅蛋糕一个】260元蛋糕随你选！五环内免费送货~朗姆芝士、栗蓉暗香、百利甜情人我来啦~~   新外套，Show一下昨天买的新奇士樱桃味汽水，话说我怎么这么喜欢吃樱桃呢《浮城迷事》首映礼，感谢       嘿嘿，又赶上一场首映 我在 我在传奇时代影城，准备参加电影网免费观影活动 介个，我又中了 我在 醉人的夕阳，我是有多爱啊 我在 今天下午天气本来好好的，我一到蓝色港湾，天就不好了坐在麦当劳的遮阳伞下，品着蜜桃雪冰，凉凉的，但是够精神哦耶《全面回忆》获奖名单第16组              恭喜大家 请仔细阅读置顶文字和图片说明我在蓝色港湾国际商区，电影网搞活动什么电影不知道呢 我在 我兄弟真不是一般的有才所谓爱情，就是今天和她睡了，明天还想和她睡；所谓婚姻，就是今天和她睡了，明天还得和她睡。所谓事业，就是今天干了明天还想干；所谓职业，就是今天干了明天还得干。所谓朋友，就是喝完一顿还想喝；所谓客户，就是喝完一顿还得喝。     召开在即，现场办理乐居会会员卡，即有万元购房豪礼相送，并可每人获得价值百元电影票一张，关注，转发微博并 免收会员卡工本费。赶紧奔走相告吧~回复:刚刚发生一件事情，我们朋友的手机落在房间没拿出来，前台一个小伙和楼上的服务员帮忙提醒并且帮忙送了下来，交到我朋友的手里，非常感谢。前台史志康，那个楼上的服务员忘问名字了 //:您的入住愉快是最重要的。 【表扬】汉庭能够做到赏罚分明，这是我比较希望看到的，也见识到你们的诚意，和其他服务人员真诚的微笑服务！不能因为一条臭鱼腥了一锅汤，不能因为一个人的错误而迁怒于其他人，我们讲理，所以还是非常感谢汉庭北京永定门店的优秀员工们，希望你们越来越好！ 什么情况，哎  【表扬】汉庭能够做到赏罚分明，这是我比较希望看到的，也见识到你们的诚意，和其他服务人员真诚的微笑服务！不能因为一条臭鱼腥了一锅汤，不能因为一个人的错误而迁怒于其他人，我们讲理，所以还是非常感谢汉庭北京永定门店的优秀员工们，希望你们越来越好！ 【表扬】汉庭对于投诉处理的期限还是非常给力的，早上投诉，中午就解决了！感谢北京汉庭永定门店的王经理，非常诚恳的道歉，我接受！再说，这件事情跟她关系也不大，加上永定门店的其他员工，无论是前台的服务人员还是客房清扫人员都非常的尽职尽责，谢谢！  【免费吃21Cake蛋糕！】10月22日24点前，关注，转发本微博@ 2位蛋糕控，10月23日将随机抽取1位幸运粉丝，获得【21cake 2磅蛋糕一个】260元蛋糕随你选！五环内免费送货~朗姆芝士、栗蓉暗香、百利甜情人我来啦~~   新外套，Show一下昨天买的新奇士樱桃味汽水，话说我怎么这么喜欢吃樱桃呢是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转），用微吧长微博记录我的旅行季，与你分享我的旅行足迹，我已成功参与秋季篇，领取【一起旅行吧】勋章一枚！你也快来分享秋日旅行吧！ BJ  (chang.weibo.com)福特翼虎，探索与发现，挑战无极限，不确定自己的实力?我刚刚参与了驾驭力测试，领取了的勋章，赶紧来领取吧！置身落基山脉动人的美景中，品尝令人垂涎的特色美食，还跟各种萌的野生动物亲密接触......我刚参加了活动，特制了一张明信片并获得了加拿大旅游局颁发的【加国探索】勋章，想和我一样吗？那就来制作属于你的加拿大明信片吧！  一张明信片载着我满满的祝福送给你。我已获得“加国探索”勋章，想拥有这份快乐和荣耀吗？那就赶快来参加“加拿大，你来代言！”活动吧，还有幸运礼物哦！   福特翼虎车手应征，揭秘中国八大极地，探索与发现，挑战无极限，还对自己没有信心吗，你也来验证自己的实力，立即挑战驾驭力测试，智能SUV等你来驾驭，还有“冲刺神州”徽章等你来领取！ 你个傻逼，是不是欠举报，滚犊子去 //:              开心是一种美德！ 是否有某些小秘密不想在微博公开？是否想拥有畅所欲言的亲密好友圈？是否身处异地无法与心爱的TA共享浪漫时分？我正在使用由新浪微博官方推出的密友手机客户端，赶快来一起玩吧！这早餐吃的，火力十足。这汉庭餐厅的服务员，今天周三，三天，我教训你两次，昨天我还没吃饭。我让你收拾下桌子不对吗？什么叫那边有干净桌子，废话，靠床户我还冷呢哪那么多废话，好说好商量不行，非得喷你你才舒服，活人惯的长的恶心，说话恶心，不知珍惜自己工作，你摔摔打打给谁看呢谁有军大衣借我披披，好冷好冷起来，饥寒交迫的我发表了博文 《北京『4摄氏度』体验》 - 自从昨天起早贪黑模式试验后发现，床是多么的温暖，睡眠是多么的重要。有些东西就是这样，当你拥有的时候你不懂得珍惜，失去的时候才后悔。 这两天，最大的感触就是特别      加油加油！！【转发微博，邀您免费看电影】9月15日起，关注，成功转发并，即有机会获得凯狮电影体验券4张！成为幸运粉丝的您只需留下您的*姓名*性别*联系方式*详细地址，我们将有专人为您邮寄礼物！开心是一种美德！ ，用微吧长微博记录我的旅行季，与你分享我的旅行足迹，我已成功参与秋季篇，领取【一起旅行吧】勋章一枚！你也快来分享秋日旅行吧！ BJ  (chang.weibo.com)福特翼虎，探索与发现，挑战无极限，不确定自己的实力?我刚刚参与了驾驭力测试，领取了的勋章，赶紧来领取吧！置身落基山脉动人的美景中，品尝令人垂涎的特色美食，还跟各种萌的野生动物亲密接触......我刚参加了活动，特制了一张明信片并获得了加拿大旅游局颁发的【加国探索】勋章，想和我一样吗？那就来制作属于你的加拿大明信片吧！  一张明信片载着我满满的祝福送给你。我已获得“加国探索”勋章，想拥有这份快乐和荣耀吗？那就赶快来参加“加拿大，你来代言！”活动吧，还有幸运礼物哦！   福特翼虎车手应征，揭秘中国八大极地，探索与发现，挑战无极限，还对自己没有信心吗，你也来验证自己的实力，立即挑战驾驭力测试，智能SUV等你来驾驭，还有“冲刺神州”徽章等你来领取！ 你个傻逼，是不是欠举报，滚犊子去 //:              开心是一种美德！ 是否有某些小秘密不想在微博公开？是否想拥有畅所欲言的亲密好友圈？是否身处异地无法与心爱的TA共享浪漫时分？我正在使用由新浪微博官方推出的密友手机客户端，赶快来一起玩吧！这早餐吃的，火力十足。这汉庭餐厅的服务员，今天周三，三天，我教训你两次，昨天我还没吃饭。我让你收拾下桌子不对吗？什么叫那边有干净桌子，废话，靠床户我还冷呢哪那么多废话，好说好商量不行，非得喷你你才舒服，活人惯的长的恶心，说话恶心，不知珍惜自己工作，你摔摔打打给谁看呢谁有军大衣借我披披，好冷好冷起来，饥寒交迫的我发表了博文 《北京『4摄氏度』体验》 - 自从昨天起早贪黑模式试验后发现，床是多么的温暖，睡眠是多么的重要。有些东西就是这样，当你拥有的时候你不懂得珍惜，失去的时候才后悔。 这两天，最大的感触就是特别      加油加油！！【转发微博，邀您免费看电影】9月15日起，关注，成功转发并，即有机会获得凯狮电影体验券4张！成为幸运粉丝的您只需留下您的*姓名*性别*联系方式*详细地址，我们将有专人为您邮寄礼物！开心是一种美德！ 是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）沃特森真给力，这个签名没白签啊，哈哈，继续给力吧【大阪赛沃特森结束英女将24年等待】2012年WTA大阪赛决赛刚刚结束，中华台北选手张凯贞错失发球胜赛局40-0领先的优势，浪费4赛点，最终以5-7/7-5/6-7(4)不敌英国选手沃特森，与自己的职业生涯首冠擦肩而过。沃特森捧起冠军奖杯，也结束了英国女将自1988年后无人夺得单打冠军的长达24年的尴尬历史。发表了博文 《空想》 -  周日，把自己关在房间里，窗帘拉上，透不出一点阳光，将电话线拔掉，不让任何一个电话进来，告诉服务员下午再来收拾房间，就这样，仅仅在早上下楼吃了份早餐，便又回来匆匆的进入了梦想 快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 进入战斗状态啦 发表了博文 《进入战斗状态啦》 -  国庆长假后的第一周工作日，就开始进入战斗状态了，很忙！休息时间也越来越少了，不过，早已做好困难准备的我，似乎对这一切感觉都比较淡定！不管怎么样，既然领导相信你，你 今天穆雷是怎么了，太牛逼了！这状态，棒！有，还不少呢？那个我不知道的粉丝，你知道我说的谁你身边有没有一个女人，隔三岔五地说自己是个淑女，完了还非得要你承认。很多时候,人不是跌倒在缺陷上,而是跌倒在优势上。三人出门,一带伞,一带拐杖,一空手。回来时,拿伞的湿透了,拿拐杖的跌伤了,第三个好好的。原来,雨来时,有伞的大胆地走,却被淋湿了;走泥路时,拄拐杖的大胆走,却常跌倒;什么都没有的,大雨来时躲着走,路不好时小心走,反倒无事。很多时候,人不是跌倒在缺陷上,而是跌倒在优势上。推荐关注四小龙吉野家，饿毁了时代的批评者和嘲讽者什么叫艺术开心进行中，感觉很轻松。半夜笑一笑，睡觉也舒服 对的友善地对待你讨厌的人，正是你成熟的表现。哈哈，了解了我拿着试卷去质问老师：就算成绩不好，也不带你这么人身攻击的！。。。老师语重心长的说：你想多了，我只是让你注意“审题”。。。沃特森真给力，这个签名没白签啊，哈哈，继续给力吧【大阪赛沃特森结束英女将24年等待】2012年WTA大阪赛决赛刚刚结束，中华台北选手张凯贞错失发球胜赛局40-0领先的优势，浪费4赛点，最终以5-7/7-5/6-7(4)不敌英国选手沃特森，与自己的职业生涯首冠擦肩而过。沃特森捧起冠军奖杯，也结束了英国女将自1988年后无人夺得单打冠军的长达24年的尴尬历史。发表了博文 《空想》 -  周日，把自己关在房间里，窗帘拉上，透不出一点阳光，将电话线拔掉，不让任何一个电话进来，告诉服务员下午再来收拾房间，就这样，仅仅在早上下楼吃了份早餐，便又回来匆匆的进入了梦想 快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 进入战斗状态啦 发表了博文 《进入战斗状态啦》 -  国庆长假后的第一周工作日，就开始进入战斗状态了，很忙！休息时间也越来越少了，不过，早已做好困难准备的我，似乎对这一切感觉都比较淡定！不管怎么样，既然领导相信你，你 今天穆雷是怎么了，太牛逼了！这状态，棒！有，还不少呢？那个我不知道的粉丝，你知道我说的谁你身边有没有一个女人，隔三岔五地说自己是个淑女，完了还非得要你承认。很多时候,人不是跌倒在缺陷上,而是跌倒在优势上。三人出门,一带伞,一带拐杖,一空手。回来时,拿伞的湿透了,拿拐杖的跌伤了,第三个好好的。原来,雨来时,有伞的大胆地走,却被淋湿了;走泥路时,拄拐杖的大胆走,却常跌倒;什么都没有的,大雨来时躲着走,路不好时小心走,反倒无事。很多时候,人不是跌倒在缺陷上,而是跌倒在优势上。推荐关注四小龙吉野家，饿毁了时代的批评者和嘲讽者什么叫艺术开心进行中，感觉很轻松。半夜笑一笑，睡觉也舒服 对的友善地对待你讨厌的人，正是你成熟的表现。哈哈，了解了我拿着试卷去质问老师：就算成绩不好，也不带你这么人身攻击的！。。。老师语重心长的说：你想多了，我只是让你注意“审题”。。。是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）惊悚不看会北京爱情故事，发现北京的包租婆挺不要脸的，我见过的北京一些老娘们都挺找削的鉴于大家都说我，我今天就不吃吉野家了，麦当劳超值晚餐阿拉斯加双层鱼堡一辆自行车在人行道上疾驰，差点将我晚饭撞倒，惹我一顿神喷，丫的你撞我可以，要是害我吃的掉了我跟你血拼谁能告诉我这[小蝌蚪找妈妈]跟你北京精神有毛关系不要脸，什么都敢往自己脸上贴，这宣传标语就不对幸好没买多，味道一般，木有鞍山的好吃我发现北京这地方小吃不管好吃不好吃，都排大队，炸糕也一样，先买几个尝尝小时候是否都玩过这个滑梯《白昼冷光》最不堪一击的CIA 发表了博文 《《白昼冷光》最不堪一击的CIA》 -  非常幸运的被新浪抽到去观看《白昼冷光》的首映看片会，虽说这片在今年4月份貌似已经看过了，但是坐在电影院里，跟影迷朋友们一起观看，那种感觉还是非常不 有道理在某个阶段，尤其当你寂寞太久的时候，有太多的冲动，把喜欢当成爱，把一秒当成永恒。然而如果不是这么地折腾，你也不会知道自己真的想要的是什么。每个人的青春里都有一条弯路，谁也没法替你走完，但未来总还在。归宿这回是俩人合照了，赶上谁跟谁照，结果。。。【NO.143网友SHOW】昨晚(10月9日)20:00，小浪带领50位幸运网友们提前观看了即将于10月12日全国公映由新超人Henry Cavill主演的 ，下图为昨晚前来参加活动的部分网友，请大家记得在24小时内按照我们的格式要求提交140字有质量的微影评作业，期待各位的精彩点评。“【转好礼NO.21-北京】《飓风营救2》护照夹转出来!”，这个活动推荐给大家。 地址：梅完梅了～白昼冷光的明信片有人要没？58分 典型的好莱坞影片，充斥着个人英雄主义，动作戏少的可怜，这是我看过中情局特工最面的一部戏了！老布是高级打酱油的，此外就是男女主人公证实了当下最流行的一句祝福语：“祝福天下有情人终成兄妹”最后，得说说国外的车了，那叫一个结实啊，干撞不坏惊悚不看会北京爱情故事，发现北京的包租婆挺不要脸的，我见过的北京一些老娘们都挺找削的鉴于大家都说我，我今天就不吃吉野家了，麦当劳超值晚餐阿拉斯加双层鱼堡一辆自行车在人行道上疾驰，差点将我晚饭撞倒，惹我一顿神喷，丫的你撞我可以，要是害我吃的掉了我跟你血拼谁能告诉我这[小蝌蚪找妈妈]跟你北京精神有毛关系不要脸，什么都敢往自己脸上贴，这宣传标语就不对幸好没买多，味道一般，木有鞍山的好吃我发现北京这地方小吃不管好吃不好吃，都排大队，炸糕也一样，先买几个尝尝小时候是否都玩过这个滑梯《白昼冷光》最不堪一击的CIA 发表了博文 《《白昼冷光》最不堪一击的CIA》 -  非常幸运的被新浪抽到去观看《白昼冷光》的首映看片会，虽说这片在今年4月份貌似已经看过了，但是坐在电影院里，跟影迷朋友们一起观看，那种感觉还是非常不 有道理在某个阶段，尤其当你寂寞太久的时候，有太多的冲动，把喜欢当成爱，把一秒当成永恒。然而如果不是这么地折腾，你也不会知道自己真的想要的是什么。每个人的青春里都有一条弯路，谁也没法替你走完，但未来总还在。归宿这回是俩人合照了，赶上谁跟谁照，结果。。。【NO.143网友SHOW】昨晚(10月9日)20:00，小浪带领50位幸运网友们提前观看了即将于10月12日全国公映由新超人Henry Cavill主演的 ，下图为昨晚前来参加活动的部分网友，请大家记得在24小时内按照我们的格式要求提交140字有质量的微影评作业，期待各位的精彩点评。“【转好礼NO.21-北京】《飓风营救2》护照夹转出来!”，这个活动推荐给大家。 地址：梅完梅了～白昼冷光的明信片有人要没？58分 典型的好莱坞影片，充斥着个人英雄主义，动作戏少的可怜，这是我看过中情局特工最面的一部戏了！老布是高级打酱油的，此外就是男女主人公证实了当下最流行的一句祝福语：“祝福天下有情人终成兄妹”最后，得说说国外的车了，那叫一个结实啊，干撞不坏是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）北京这逼天，关键时刻掉链子，看鸡毛流星雨啊，灰蒙蒙的压抑啊晚上，跟岫岩的哥们喝点小酒，吃点烧烤，不错这个自然是极好的恭喜以下网友          获得 提前观影资格，每人一票。请于明天19：30分前往博纳影城朝阳门店检票口等候区找新浪工作人员签到领票，勿迟到，请假需提前半天私信有效。接到新浪围脖观影团的电话，又中奖了，明晚7：30博纳影城，不见不散，什么电影来着，《白昼冷光》好期待，闻名已久啊，这次来北京正好赶上了，期待期待   地址：彭浩翔的作品，好期待啊  【免费送好礼】即日起，关注  转发+评论此微博并@ 3位好友，就有机会获得著名导演彭浩翔最新文学作品《再不相爱就软了》小说一本，共3个名额，速速报名参加吧~~~ 我在“宽友观演—嘻哈包袱铺抢票活动”活动中报名了 地址：节后开工 还想出去吃饭呢，电视里演《隔世追凶》呢，好棒啊，我最爱的TVB剧集之一 记得不？上铺你看过没？问题是北京城这么亮，我去哪看呢【今晚天龙座流星雨可能大爆发 每小时200颗流星】10月8日上半夜19时左右，天龙座流星雨可能大爆发，专家认为，这次流星雨可达200颗左右/小时。另外，南金牛座流星雨将在10月10日晚降临，猎户座流星雨峰值流量则可能出现在10月21日前后，但流量都不及天龙座流星雨。你的愿望准备好了吗？「广州日报」发表了博文 《节后开工》 - 十一长假之后的第一个工作日，默默无闻，却也兢兢业业！已是深秋时节，外面也有些许凉意，外出还需要穿上外衣，以免着凉，独自在外，需要顾及的事情一点都不比家里少，但是我喜欢这份 一部全新3D视觉效果的鲨鱼袭人的灾难惊悚电影，够刺激！感受最真实而触目惊心的人鲨大战！期待，万分期待～   地址：我在“【NO.147-北京】《大海啸之鲨口逃生》双人观影抢票”活动中报名了 地址：关键的鞍山时间没看到网曝哈大高铁票价，沈阳到大连185元，到哈尔滨240元，到长春130元。对于这样的票价，您怎么觉得？via  此次列车是今早7时30分于哈尔滨西站发出，预计时速300公里，全程运行时间三个半小时，终点为大连北站。据悉，试运行将持续一个月的时间。丢掉一切包袱，绽放笑容。 北京这逼天，关键时刻掉链子，看鸡毛流星雨啊，灰蒙蒙的压抑啊晚上，跟岫岩的哥们喝点小酒，吃点烧烤，不错这个自然是极好的恭喜以下网友          获得 提前观影资格，每人一票。请于明天19：30分前往博纳影城朝阳门店检票口等候区找新浪工作人员签到领票，勿迟到，请假需提前半天私信有效。接到新浪围脖观影团的电话，又中奖了，明晚7：30博纳影城，不见不散，什么电影来着，《白昼冷光》好期待，闻名已久啊，这次来北京正好赶上了，期待期待   地址：彭浩翔的作品，好期待啊  【免费送好礼】即日起，关注  转发+评论此微博并@ 3位好友，就有机会获得著名导演彭浩翔最新文学作品《再不相爱就软了》小说一本，共3个名额，速速报名参加吧~~~ 我在“宽友观演—嘻哈包袱铺抢票活动”活动中报名了 地址：节后开工 还想出去吃饭呢，电视里演《隔世追凶》呢，好棒啊，我最爱的TVB剧集之一 记得不？上铺你看过没？问题是北京城这么亮，我去哪看呢【今晚天龙座流星雨可能大爆发 每小时200颗流星】10月8日上半夜19时左右，天龙座流星雨可能大爆发，专家认为，这次流星雨可达200颗左右/小时。另外，南金牛座流星雨将在10月10日晚降临，猎户座流星雨峰值流量则可能出现在10月21日前后，但流量都不及天龙座流星雨。你的愿望准备好了吗？「广州日报」发表了博文 《节后开工》 - 十一长假之后的第一个工作日，默默无闻，却也兢兢业业！已是深秋时节，外面也有些许凉意，外出还需要穿上外衣，以免着凉，独自在外，需要顾及的事情一点都不比家里少，但是我喜欢这份 一部全新3D视觉效果的鲨鱼袭人的灾难惊悚电影，够刺激！感受最真实而触目惊心的人鲨大战！期待，万分期待～   地址：我在“【NO.147-北京】《大海啸之鲨口逃生》双人观影抢票”活动中报名了 地址：关键的鞍山时间没看到网曝哈大高铁票价，沈阳到大连185元，到哈尔滨240元，到长春130元。对于这样的票价，您怎么觉得？via  此次列车是今早7时30分于哈尔滨西站发出，预计时速300公里，全程运行时间三个半小时，终点为大连北站。据悉，试运行将持续一个月的时间。丢掉一切包袱，绽放笑容。 是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）开心是场骗局，我顶多算个卧底。 终于可以好好休息休息了到天津了，晚点20分钟，好累啊即刻前往目的地北京南站火车驶离了唐山，向着我的中转站天津进发，还有一个小时就下车了，夜车真心不好坐啊，太累太疲惫坐的我膝盖都疼，不过好在旁边的妹子靠着我睡到山海关了车为什么停着不开呢？启程天津晚上在鞍山吃点烧烤，馋死了晚点好像。。。奶奶风光大葬 发表了博文 《奶奶风光大葬》 - 奶奶终于离开了我们，留下的只是家人的一声声叹息，今天还好，一切都很顺利，风光大葬。奶奶，您也安心的去吧，去享福吧，不用遭罪了。。。 我不敢多在家呆着，害怕看见我爷自己 平安到达沈阳北站，等待启程去天津差不点没赶上火车，21:51开车，你21:48就开了，什么意思啊，今天咋还提前了，害得我手机都掉地上了再见，鞍山终于结束了，还算顺利。休息半日，晚上启程开心是场骗局，我顶多算个卧底。 终于可以好好休息休息了到天津了，晚点20分钟，好累啊即刻前往目的地北京南站火车驶离了唐山，向着我的中转站天津进发，还有一个小时就下车了，夜车真心不好坐啊，太累太疲惫坐的我膝盖都疼，不过好在旁边的妹子靠着我睡到山海关了车为什么停着不开呢？启程天津晚上在鞍山吃点烧烤，馋死了晚点好像。。。奶奶风光大葬 发表了博文 《奶奶风光大葬》 - 奶奶终于离开了我们，留下的只是家人的一声声叹息，今天还好，一切都很顺利，风光大葬。奶奶，您也安心的去吧，去享福吧，不用遭罪了。。。 我不敢多在家呆着，害怕看见我爷自己 平安到达沈阳北站，等待启程去天津差不点没赶上火车，21:51开车，你21:48就开了，什么意思啊，今天咋还提前了，害得我手机都掉地上了再见，鞍山终于结束了，还算顺利。休息半日，晚上启程是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）找德小闹签名的我和他的粉丝们一把年纪了，还学人家小孩子追星，过了爱做梦的年纪啊，哈哈，童心未泯，图上这人是谁？米尔尼？远处坐着那几个人，是专门签名然后高价售卖的，这也是个发家致富的好路子啊看看德约的人气，太吓人了，挤死我了娜姐破克星，打出一波连胜九局的高潮，职业生涯首胜佩特洛娃，6:1,6:2李娜4:0领先后，被佩特洛娃连追两局后，娜姐再度破发得手，目前来到自己的发球胜赛局，李娜加油姜文都来为娜姐加油了李娜已经连下八局了，太狠了6:1,3:0领先娜姐ace保发，6:1先下一盘，太不可思议了继续在外场大屏幕看娜姐比赛双方保发李娜2:1先发领先，卡洛斯带领海宁赢佩特洛娃那么多次，娜姐也一定可以，加油你要想坑害一个人，就请他吃橘子皮喝啤酒今天，钻石球场第一场球是李娜对阵自己昔日六战六负的克星佩特洛娃！我倒是相信这次娜姐有戏能够扳倒克星！今年李娜击败了好多昔日克星，郑洁，加里奎斯等！而这时候胜佩娃超多的海宁的教练卡洛斯一定会给李娜一定心得！不管怎么样，加油！【海宁VS佩特洛娃-HL】   （分享）找个没人的角落偷偷地乐去！ 我发现我这人挺怪的，你看我连橘子皮都吃冲窗外大吼『我爱你，中国』！ 发表了博文 《冲窗外大吼『我爱你，中国』！》 -  今天是国庆节，祖国母亲的生日！我竟然用这样一个特殊的日子在宾馆睡了一整天，直到晚上5点才起来，不是累的，只是昨晚看好声音睡得太晚了，完了兴奋过头又睡 找德小闹签名的我和他的粉丝们一把年纪了，还学人家小孩子追星，过了爱做梦的年纪啊，哈哈，童心未泯，图上这人是谁？米尔尼？远处坐着那几个人，是专门签名然后高价售卖的，这也是个发家致富的好路子啊看看德约的人气，太吓人了，挤死我了娜姐破克星，打出一波连胜九局的高潮，职业生涯首胜佩特洛娃，6:1,6:2李娜4:0领先后，被佩特洛娃连追两局后，娜姐再度破发得手，目前来到自己的发球胜赛局，李娜加油姜文都来为娜姐加油了李娜已经连下八局了，太狠了6:1,3:0领先娜姐ace保发，6:1先下一盘，太不可思议了继续在外场大屏幕看娜姐比赛双方保发李娜2:1先发领先，卡洛斯带领海宁赢佩特洛娃那么多次，娜姐也一定可以，加油你要想坑害一个人，就请他吃橘子皮喝啤酒今天，钻石球场第一场球是李娜对阵自己昔日六战六负的克星佩特洛娃！我倒是相信这次娜姐有戏能够扳倒克星！今年李娜击败了好多昔日克星，郑洁，加里奎斯等！而这时候胜佩娃超多的海宁的教练卡洛斯一定会给李娜一定心得！不管怎么样，加油！【海宁VS佩特洛娃-HL】   （分享）找个没人的角落偷偷地乐去！ 我发现我这人挺怪的，你看我连橘子皮都吃冲窗外大吼『我爱你，中国』！ 发表了博文 《冲窗外大吼『我爱你，中国』！》 -  今天是国庆节，祖国母亲的生日！我竟然用这样一个特殊的日子在宾馆睡了一整天，直到晚上5点才起来，不是累的，只是昨晚看好声音睡得太晚了，完了兴奋过头又睡 是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）无处不网球in北京 我在 多谢多谢//:恭喜 荣获“浓情十月 大片很忙”活动一等奖！奖品是朝阳大悦城店80元电影兑换券一张~请速速私信小编您的姓名电话（截止10月1日12:00前）！这个十一档，您是想出门去看“海”，还是相聚金逸朝阳大悦城店痛快淋漓地享受大片齐上？哪部电影最能触动你的小心脏？关注，转发并，说出您最想看的电影，浓情好礼等你拿！让您假期精彩不断，就在金逸影城！9月30日12:00公布中奖名单！ 点点快乐，大家都快乐           中秋+国庆快乐咯世界头号女单阿扎伦卡 我在: 生日快乐，好兄弟我投给了"那英组梁博" 这个选项。中国好声音四强诞生，刘欢组吉克隽逸，庾澄庆组吴莫愁，那英组梁博，杨坤组金志文，你最看好谁最终夺冠？快来投票吧！ 好事天天有，今天特别多！ 两男对两女，你更期待谁？我同事刚才说了，这俩女的怎么神B叨叨的呢我先说，我的喜好是1梁博2金志文3吉克4莫愁不知道为什么，听梁博唱歌我特别感动！9月第廿九天：祈福家人平安健康 发表了博文 《9月第廿九天：祈福家人平安健康》 -  刚刚回来的时候，看到永定门长途汽车站那突然多了好多人，才想起今天是节前最后一个工作日了，抬头看着天上的朗月繁星，心里多少有些复杂，明天就是中秋佳节 我靠，剧透错了，小文，你太棒了Laura Robson 本人其实挺高大美丽滴自从美网赢了小克和娜姐，广网接连淘汰了郑洁和彭帅，她在中国的人气就越来越高 我在:感谢  等等，多谢多谢爱生活，爱大德感谢 送的杯子，其中一个是替 代领的。 ，爱上好生活我在中网，罗布森的比赛 我在 娜姐首轮对手斯齐亚沃尼，阳光下苦练，效果不错，担心娜姐啊无处不网球in北京 我在 多谢多谢//:恭喜 荣获“浓情十月 大片很忙”活动一等奖！奖品是朝阳大悦城店80元电影兑换券一张~请速速私信小编您的姓名电话（截止10月1日12:00前）！这个十一档，您是想出门去看“海”，还是相聚金逸朝阳大悦城店痛快淋漓地享受大片齐上？哪部电影最能触动你的小心脏？关注，转发并，说出您最想看的电影，浓情好礼等你拿！让您假期精彩不断，就在金逸影城！9月30日12:00公布中奖名单！ 点点快乐，大家都快乐           中秋+国庆快乐咯世界头号女单阿扎伦卡 我在: 生日快乐，好兄弟我投给了"那英组梁博" 这个选项。中国好声音四强诞生，刘欢组吉克隽逸，庾澄庆组吴莫愁，那英组梁博，杨坤组金志文，你最看好谁最终夺冠？快来投票吧！ 好事天天有，今天特别多！ 两男对两女，你更期待谁？我同事刚才说了，这俩女的怎么神B叨叨的呢我先说，我的喜好是1梁博2金志文3吉克4莫愁不知道为什么，听梁博唱歌我特别感动！9月第廿九天：祈福家人平安健康 发表了博文 《9月第廿九天：祈福家人平安健康》 -  刚刚回来的时候，看到永定门长途汽车站那突然多了好多人，才想起今天是节前最后一个工作日了，抬头看着天上的朗月繁星，心里多少有些复杂，明天就是中秋佳节 我靠，剧透错了，小文，你太棒了Laura Robson 本人其实挺高大美丽滴自从美网赢了小克和娜姐，广网接连淘汰了郑洁和彭帅，她在中国的人气就越来越高 我在:感谢  等等，多谢多谢爱生活，爱大德感谢 送的杯子，其中一个是替 代领的。 ，爱上好生活我在中网，罗布森的比赛 我在 娜姐首轮对手斯齐亚沃尼，阳光下苦练，效果不错，担心娜姐啊是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）照片里有我，哈哈//: 第一次有幸运参加这种看片会，体验 的震撼魅力。我已经是 的常客，但这次特别是带老婆来尝鲜。还没开片，门外帅哥美女如云啊！看预告片就很期待了， 加油！9月廿六天：《太极1：从零开始》新武侠电影的创新标杆 //: 哈尔滨咋了？【哈尔滨的路面又塌陷了：载客公交陷坑中】今日12时许，哈尔滨某地区路面突然发生大面积塌陷，一辆载有20多乘客的公交大客车的一侧后车轮陷入坑内，庞大的车体被卡在地面上，车体不同程度受损。车内一名40岁女性乘客受伤被送往医院。事故原因正在调查中。来源：国际在线发表了博文 《9月廿六天：《太极1：从零开始》新武侠电影的创新标杆》 -  今天，作为麦迷（imax）出席了在万达影城天通苑店的《太极1：从零开始》的行业大师看片会，暨首场imax3D首映观影会。这是 一直觉得学校里最神圣的职业是为学生安排宿舍，他们不经意之间决定了很多人这一生最好的朋友是谁。丢掉一切包袱，绽放笑容。   我艹你八辈儿祖宗见到中国好声音的褚乔好兴奋感受太极的力量   ，第一次参加大型活动，哈哈， 《太极1:从零开始》行业大师看片会，暨首场IMAX 3D首映观影会。太刺激了，有奖品，有明星。好紧张啊麦迷们准备好了吗？小麦即将现场直播各界大师动态！神秘嘉宾，神秘好礼，关注IMAX，今天小麦还会在围脖上送出一张主创签名海报！好激动阿好激动！   为了答谢广大影迷对我们金逸的长期支持，今晚 将请各位亲免费看今晚21：10三国史诗巨制《铜雀台》. 就有机会中奖！今日16:00开奖，请到时中奖的亲在17:00前私信小编，过时作废哦~~~ 公交卡不知道啥时候弄丢了，20元押金啊没事，还有一张，屋里应该还有一张，淡定中网外场球票，感谢 ，我的小心脏又动了一下。第一次来新浪网总部，还有机会再来，哈哈，一定 我在 ***打造超凡视听享受，凯狮流转光影人生***；***凯狮（开始）爱上有电影的生活***     有奖征集凯狮影城品牌宣传语（第一期）转发此活动，将您认为有创意并符合凯狮影城整体形象的宣传语写出来、转发并，经影城评选即有机会获得由凯狮国际影城提供的全年免费观影名额！参与格式、时间及具体奖项请查阅微博左侧公告栏。有奖转发   地址：“双节同庆，卡普献礼”，转发就有可能中奖！即日起凡转发此微博、关注 就有机会获得如下奖品：一等奖价值300元双人牛排套餐（1名）；二等奖价值172元双人披萨套餐（3名）；三等奖价值68元五谷养颜粥一盒（100份）。 照片里有我，哈哈//: 第一次有幸运参加这种看片会，体验 的震撼魅力。我已经是 的常客，但这次特别是带老婆来尝鲜。还没开片，门外帅哥美女如云啊！看预告片就很期待了， 加油！9月廿六天：《太极1：从零开始》新武侠电影的创新标杆 //: 哈尔滨咋了？【哈尔滨的路面又塌陷了：载客公交陷坑中】今日12时许，哈尔滨某地区路面突然发生大面积塌陷，一辆载有20多乘客的公交大客车的一侧后车轮陷入坑内，庞大的车体被卡在地面上，车体不同程度受损。车内一名40岁女性乘客受伤被送往医院。事故原因正在调查中。来源：国际在线发表了博文 《9月廿六天：《太极1：从零开始》新武侠电影的创新标杆》 -  今天，作为麦迷（imax）出席了在万达影城天通苑店的《太极1：从零开始》的行业大师看片会，暨首场imax3D首映观影会。这是 一直觉得学校里最神圣的职业是为学生安排宿舍，他们不经意之间决定了很多人这一生最好的朋友是谁。丢掉一切包袱，绽放笑容。   我艹你八辈儿祖宗见到中国好声音的褚乔好兴奋感受太极的力量   ，第一次参加大型活动，哈哈， 《太极1:从零开始》行业大师看片会，暨首场IMAX 3D首映观影会。太刺激了，有奖品，有明星。好紧张啊麦迷们准备好了吗？小麦即将现场直播各界大师动态！神秘嘉宾，神秘好礼，关注IMAX，今天小麦还会在围脖上送出一张主创签名海报！好激动阿好激动！   为了答谢广大影迷对我们金逸的长期支持，今晚 将请各位亲免费看今晚21：10三国史诗巨制《铜雀台》. 就有机会中奖！今日16:00开奖，请到时中奖的亲在17:00前私信小编，过时作废哦~~~ 公交卡不知道啥时候弄丢了，20元押金啊没事，还有一张，屋里应该还有一张，淡定中网外场球票，感谢 ，我的小心脏又动了一下。第一次来新浪网总部，还有机会再来，哈哈，一定 我在 ***打造超凡视听享受，凯狮流转光影人生***；***凯狮（开始）爱上有电影的生活***     有奖征集凯狮影城品牌宣传语（第一期）转发此活动，将您认为有创意并符合凯狮影城整体形象的宣传语写出来、转发并，经影城评选即有机会获得由凯狮国际影城提供的全年免费观影名额！参与格式、时间及具体奖项请查阅微博左侧公告栏。有奖转发   地址：“双节同庆，卡普献礼”，转发就有可能中奖！即日起凡转发此微博、关注 就有机会获得如下奖品：一等奖价值300元双人牛排套餐（1名）；二等奖价值172元双人披萨套餐（3名）；三等奖价值68元五谷养颜粥一盒（100份）。 是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）有奖转发期待好运气，哈哈   地址：【城外诚十七周年庆盛惠第二季 •  三节同庆感恩大献礼】快快参与有奖转发，将这个好消息告诉身边需要购置家居用品的朋友、家人，有精美实惠的家居大礼相送！关注 和城外诚官方网站获得更多活动详情～三节同庆！实惠到底！ 期待好运气，哈哈   地址：希望《太极》能为华语片市场注入新鲜的血液，打破传统格局，创造新能量。 起到，期待麦迷征集令！混血功夫电影首战帝都！想体验太极的力量【现在-25日晚6点；转发并评论你想看IMAX3D版本《太极1》的原因！30名麦迷将在26日下午2点，获邀前往北京万达影城天通苑店IMAX影厅观影】看太极，别太急！小麦让你看过瘾！还有神秘嘉宾、惊喜好礼等着你！//: 传说名字中带“Y”这个字母的人一生都会很顺利什么颜色啊？千山管委会的一把是不是缺心眼，死脑瓜骨【千山新宣传语登场】如果昨天你从千山路烟草岗经过,会发现北侧路旁墙面上的千山宣传语换了.原来“南有黄山,北有千山”8个大字已经不见,取而代之的是“弥勒福地,唯美千山”.既宣传了鞍山的美丽景色,又将千山深厚的宗教文化和历史文化表达出来.背景墙也被重新粉刷成鲜艳明亮的果绿色.没事别往那边跑【北京旅行团在台湾花莲遭遇翻车事故确认30人受伤】一北京旅游团24日下午在台湾花莲县丰滨乡石梯坪台11线61公里处，遭遇翻车事故，34名游客中确认有30人受伤，其中重伤4人。国务院台湾事务办公室已请卫生部依照两岸医药卫生合作协议敦促台方对受伤人员紧急救治。【景点降价“二次免费”是欺诈】一些早已免费的景点奇迹般穿越，列入降价名单又“被免费”一次，真是有一种降价叫“忽悠”，有一种促销叫“惠民”。搭车充数是对消费者赤裸裸的欺诈，对国家旅游惠民政策的公然阻挠，更是开旅游市场诚信体系建设的倒车。好政策须用好结果证明，唯望景点降价由姿态变常态【国庆部分“被免费”景点：搭车充数流于形式】中秋、国庆双节临近，第一批80家景区门票降价名单公布。就在网友对降价景点多是无人、无车、无知名度的批评声还未消停之时，记者调查发现，一些原本早已免费的景点，这次又列进名单“被免费”了一次，被网友讽为纯属“搭车充数”。【甘肃一煤矿升井时钢丝绳断裂16人被困井下】25日零时25分，甘肃白银市屈盛煤业有限公司煤矿工人升井时发生钢丝绳断裂，32人掉入井下，已有16人获救，还有16人未升井。升井人员不同程度受伤，已送往医院。经确认，井下还有16人。发生事故副井总长度704米坡度28度。（记者姜伟超） 合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 恭喜  喜得贵子，哈哈，我小侄子出生了，好欢乐好欢乐哦恭喜恭喜  亲爱的生日快乐祝你早日成博我的博客今天5岁287天了，我领取了资深博主徽章 9月第廿四天：登顶景山，一览紫禁皇宫！ 我的博客今天5岁287天了，我领取了资深博主徽章。原文地址:。你也来领取属于你的博客徽章吧:发表了博文 《9月第廿四天：登顶景山，一览紫禁皇宫！》 -  今天走的很乏、很劳累，但是很充实，很兴奋！N年后再次登顶景山，一览紫禁城的全貌，的确有种君临天下的感觉！而且，终于圆了自己的梦，穿上龙袍照 有奖转发期待好运气，哈哈   地址：【城外诚十七周年庆盛惠第二季 •  三节同庆感恩大献礼】快快参与有奖转发，将这个好消息告诉身边需要购置家居用品的朋友、家人，有精美实惠的家居大礼相送！关注 和城外诚官方网站获得更多活动详情～三节同庆！实惠到底！ 期待好运气，哈哈   地址：希望《太极》能为华语片市场注入新鲜的血液，打破传统格局，创造新能量。 起到，期待麦迷征集令！混血功夫电影首战帝都！想体验太极的力量【现在-25日晚6点；转发并评论你想看IMAX3D版本《太极1》的原因！30名麦迷将在26日下午2点，获邀前往北京万达影城天通苑店IMAX影厅观影】看太极，别太急！小麦让你看过瘾！还有神秘嘉宾、惊喜好礼等着你！//: 传说名字中带“Y”这个字母的人一生都会很顺利什么颜色啊？千山管委会的一把是不是缺心眼，死脑瓜骨【千山新宣传语登场】如果昨天你从千山路烟草岗经过,会发现北侧路旁墙面上的千山宣传语换了.原来“南有黄山,北有千山”8个大字已经不见,取而代之的是“弥勒福地,唯美千山”.既宣传了鞍山的美丽景色,又将千山深厚的宗教文化和历史文化表达出来.背景墙也被重新粉刷成鲜艳明亮的果绿色.没事别往那边跑【北京旅行团在台湾花莲遭遇翻车事故确认30人受伤】一北京旅游团24日下午在台湾花莲县丰滨乡石梯坪台11线61公里处，遭遇翻车事故，34名游客中确认有30人受伤，其中重伤4人。国务院台湾事务办公室已请卫生部依照两岸医药卫生合作协议敦促台方对受伤人员紧急救治。【景点降价“二次免费”是欺诈】一些早已免费的景点奇迹般穿越，列入降价名单又“被免费”一次，真是有一种降价叫“忽悠”，有一种促销叫“惠民”。搭车充数是对消费者赤裸裸的欺诈，对国家旅游惠民政策的公然阻挠，更是开旅游市场诚信体系建设的倒车。好政策须用好结果证明，唯望景点降价由姿态变常态【国庆部分“被免费”景点：搭车充数流于形式】中秋、国庆双节临近，第一批80家景区门票降价名单公布。就在网友对降价景点多是无人、无车、无知名度的批评声还未消停之时，记者调查发现，一些原本早已免费的景点，这次又列进名单“被免费”了一次，被网友讽为纯属“搭车充数”。【甘肃一煤矿升井时钢丝绳断裂16人被困井下】25日零时25分，甘肃白银市屈盛煤业有限公司煤矿工人升井时发生钢丝绳断裂，32人掉入井下，已有16人获救，还有16人未升井。升井人员不同程度受伤，已送往医院。经确认，井下还有16人。发生事故副井总长度704米坡度28度。（记者姜伟超） 合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 恭喜  喜得贵子，哈哈，我小侄子出生了，好欢乐好欢乐哦恭喜恭喜  亲爱的生日快乐祝你早日成博我的博客今天5岁287天了，我领取了资深博主徽章 9月第廿四天：登顶景山，一览紫禁皇宫！ 我的博客今天5岁287天了，我领取了资深博主徽章。原文地址:。你也来领取属于你的博客徽章吧:发表了博文 《9月第廿四天：登顶景山，一览紫禁皇宫！》 -  今天走的很乏、很劳累，但是很充实，很兴奋！N年后再次登顶景山，一览紫禁城的全貌，的确有种君临天下的感觉！而且，终于圆了自己的梦，穿上龙袍照 是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）发表了博文 《9月第廿二天：佛罗里达小镇的好光景》 -  昨晚，和朋友商量周末去哪走走呢，起初呢，我是想去趟天津的，可朋友下午还要去机场接领导，没办法，只好把行程往后推推了，苦于没辙时，朋友想起一个地 你TM才是暴民！扫了你个妖孽电影频道这都放了多少遍《搜索》了？从我到北京就开始放，不下7遍了，你们要逆天奥我投给了"梁博" 这个选项。中国好声音16强诞生，你最看好哪些选手？快来投票吧！ 我选择28票正常，徐海星应该被淘汰！太做作，不喜欢最爱费德勒动次大次切克闹， 10月6日开赛咯！费德勒费天王都要大驾光临，你还等什么？即日起至10月4日，关注 ，转发此微博并大声说出你最爱的网球球星，就有机会赢取上海劳力士大师赛二号馆门票兑换券一套（含2张），更有大师赛迷你奖杯、球星签名海报等你来拿哦！WTA球员代号你知道多少？臀姐、大脸、红红、麻麻、窝窝、淼淼、拉拉、狗娃、鬼娃、雷娃、理由姐、蛇姐、夏凤姐、饼妈、舞娘、大白兔、性爱佩、尼姑、粉煤、小莲、爱娜李、贝贝、天后、早餐、炒股····仅供娱乐······明天看吧，没赶上光顾着吃饭逛超市了//:感觉这期很有看点啊！ 再次做客鲁豫现场，形影不离的姜山为什么神秘失踪?怎样的压力让她陷入抑郁之中？李娜到底能走多远，新教练会给出怎样的答案？面对沸沸扬扬的“教育缺失论”，李娜如何回应？9月22日(今晚21:17安徽卫视)谜底揭晓。     还真是蛋疼吃完肯德基之后，这真是闲的蛋疼！深有感触找个没人的角落偷偷地乐去！ 这地方真不错 我在 这帽子如何进店喊"钓鱼岛是中国的"，打九折。我说这老板娘挺好看的，问道，喊"老板娘是我的"打几折，老板娘听到了，看我不屑的说了句"打骨折"瞬间凌乱各种试穿，这地方真不错发表了博文 《9月第廿二天：佛罗里达小镇的好光景》 -  昨晚，和朋友商量周末去哪走走呢，起初呢，我是想去趟天津的，可朋友下午还要去机场接领导，没办法，只好把行程往后推推了，苦于没辙时，朋友想起一个地 你TM才是暴民！扫了你个妖孽电影频道这都放了多少遍《搜索》了？从我到北京就开始放，不下7遍了，你们要逆天奥我投给了"梁博" 这个选项。中国好声音16强诞生，你最看好哪些选手？快来投票吧！ 我选择28票正常，徐海星应该被淘汰！太做作，不喜欢最爱费德勒动次大次切克闹， 10月6日开赛咯！费德勒费天王都要大驾光临，你还等什么？即日起至10月4日，关注 ，转发此微博并大声说出你最爱的网球球星，就有机会赢取上海劳力士大师赛二号馆门票兑换券一套（含2张），更有大师赛迷你奖杯、球星签名海报等你来拿哦！WTA球员代号你知道多少？臀姐、大脸、红红、麻麻、窝窝、淼淼、拉拉、狗娃、鬼娃、雷娃、理由姐、蛇姐、夏凤姐、饼妈、舞娘、大白兔、性爱佩、尼姑、粉煤、小莲、爱娜李、贝贝、天后、早餐、炒股····仅供娱乐······明天看吧，没赶上光顾着吃饭逛超市了//:感觉这期很有看点啊！ 再次做客鲁豫现场，形影不离的姜山为什么神秘失踪?怎样的压力让她陷入抑郁之中？李娜到底能走多远，新教练会给出怎样的答案？面对沸沸扬扬的“教育缺失论”，李娜如何回应？9月22日(今晚21:17安徽卫视)谜底揭晓。     还真是蛋疼吃完肯德基之后，这真是闲的蛋疼！深有感触找个没人的角落偷偷地乐去！ 这地方真不错 我在 这帽子如何进店喊"钓鱼岛是中国的"，打九折。我说这老板娘挺好看的，问道，喊"老板娘是我的"打几折，老板娘听到了，看我不屑的说了句"打骨折"瞬间凌乱各种试穿，这地方真不错是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）我支持了倡议，已领取【诚信认证】勋章一枚。转发是一种力量，更是一种责任。共建规范认证环境，见证微博诚信力量！ 我支持倡议。转发是一种力量，更是一种责任。共建规范认证环境，见证微博诚信力量！ 问世间情是何物，直教生死相许。在越来越多声音不相信爱情的今天，我们需要正能量！他不是杨过，她也不是小龙女，他们平凡普通，他们却能感天动地……愿爱情的城堡里，你们是彼此的唯一，  ,在一起，你们懂的！ 对日本侵犯我国主权行为，我们坚决反对；对损害同胞财产与感情行为，我们也绝不容许！今天，我们用理性宣示力量：我们愤怒，但不失去理智；我们呐喊，但不传播谣言；我们热血，但不盲从暴力！今天，从你我开始，用理性宣示力量。点击呼吁：微博天下变幻莫测，谁的影响力能力挽狂澜？我刚登录 和好友进行了影响力PK，并大获全胜，获得了【力挽狂澜】勋章！想和我一决高下吗？那就一起来吧！我在与 中大获全胜！获得了【力挽狂澜】勋章！你也想得限量版勋章咩？      //: 古代人口中的网络语言古代人口中的网络语言 ：【1】 城门失火殃及池鱼——躺着也中枪； 【2】 呜呼！——我靠 【3】 是可忍孰不可忍！——草泥马 【4】 黄袍加身——屌丝的逆袭。 【5】桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情——好基友，一辈子【6】暗风吹雨入寒窗——寂寞空虚冷【7】何以竟至于此——肿么酱紫。(人人网友)我投给了"枣泥大公国" 这个选项。你是哪个月饼帝国的吃货？ 心情好精神自然好！睡觉，晚安 9月第廿天：《黑衣女人》英伦惊悚，删减结局坑爹  今天真吓到了！本来看电影就吓够呛，大家叫我也跟着叫，那都不如我把你帽子弄丢了来得刺激！要不是快结束时手机提示你的回复，我都不知帽子没了！火速跑出去，还好在休息区放着，我是夸这电影院人少呢，还是夸群众素质好呢？哈哈，反正我的记性是真够差的！还被右边那哥们写微博骂我一惊一乍 86分+简单的故事，经典的英伦氛围，虽然结局很坑爹，但如此成功的惊悚效果还是打到我了，比起国产恐怖片无鬼神的基调来说，这部电影中鬼就是鬼，不需要解释清楚！虽然感人的阿瑟找到了亡儿，但是女鬼没买账！Daniel的转型之作非常的成功，看出他的努力，加油！发表了博文 《9月第廿天：《黑衣女人》英伦惊悚，删减结局坑爹》 - 今天，参加了新浪娱乐围脖观影团搞得活动，免费观看了《黑衣女人》这部电影，这应该是我看过的除了哈利波特外，Daniel拍过的另一部作品 范爷的电影，必须支持！   地址：我在“【NO.138-北京】《二次曝光》星美世界城店双人抢票”活动中报名了 地址：我支持了倡议，已领取【诚信认证】勋章一枚。转发是一种力量，更是一种责任。共建规范认证环境，见证微博诚信力量！ 我支持倡议。转发是一种力量，更是一种责任。共建规范认证环境，见证微博诚信力量！ 问世间情是何物，直教生死相许。在越来越多声音不相信爱情的今天，我们需要正能量！他不是杨过，她也不是小龙女，他们平凡普通，他们却能感天动地……愿爱情的城堡里，你们是彼此的唯一，  ,在一起，你们懂的！ 对日本侵犯我国主权行为，我们坚决反对；对损害同胞财产与感情行为，我们也绝不容许！今天，我们用理性宣示力量：我们愤怒，但不失去理智；我们呐喊，但不传播谣言；我们热血，但不盲从暴力！今天，从你我开始，用理性宣示力量。点击呼吁：微博天下变幻莫测，谁的影响力能力挽狂澜？我刚登录 和好友进行了影响力PK，并大获全胜，获得了【力挽狂澜】勋章！想和我一决高下吗？那就一起来吧！我在与 中大获全胜！获得了【力挽狂澜】勋章！你也想得限量版勋章咩？      //: 古代人口中的网络语言古代人口中的网络语言 ：【1】 城门失火殃及池鱼——躺着也中枪； 【2】 呜呼！——我靠 【3】 是可忍孰不可忍！——草泥马 【4】 黄袍加身——屌丝的逆袭。 【5】桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情——好基友，一辈子【6】暗风吹雨入寒窗——寂寞空虚冷【7】何以竟至于此——肿么酱紫。(人人网友)我投给了"枣泥大公国" 这个选项。你是哪个月饼帝国的吃货？ 心情好精神自然好！睡觉，晚安 9月第廿天：《黑衣女人》英伦惊悚，删减结局坑爹  今天真吓到了！本来看电影就吓够呛，大家叫我也跟着叫，那都不如我把你帽子弄丢了来得刺激！要不是快结束时手机提示你的回复，我都不知帽子没了！火速跑出去，还好在休息区放着，我是夸这电影院人少呢，还是夸群众素质好呢？哈哈，反正我的记性是真够差的！还被右边那哥们写微博骂我一惊一乍 86分+简单的故事，经典的英伦氛围，虽然结局很坑爹，但如此成功的惊悚效果还是打到我了，比起国产恐怖片无鬼神的基调来说，这部电影中鬼就是鬼，不需要解释清楚！虽然感人的阿瑟找到了亡儿，但是女鬼没买账！Daniel的转型之作非常的成功，看出他的努力，加油！发表了博文 《9月第廿天：《黑衣女人》英伦惊悚，删减结局坑爹》 - 今天，参加了新浪娱乐围脖观影团搞得活动，免费观看了《黑衣女人》这部电影，这应该是我看过的除了哈利波特外，Daniel拍过的另一部作品 范爷的电影，必须支持！   地址：我在“【NO.138-北京】《二次曝光》星美世界城店双人抢票”活动中报名了 地址：是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）9月第十八天:『穿越』故宫 没什么事别坐地铁一号线了，挤死了都要发表了博文 《9月第十八天:『穿越』故宫》 - 许久没有来到故宫了，感觉还真不一样，好像眼前的景色都没有发生变化，但是不经意间却发现的确变化好大。曾经的记忆至今还刻画在脑海里，那个时候的故宫是没有那么 故宫一行累屁了太牛逼了【骂人不带脏字】1.像你这种人在连续剧里,最多只能活2集！2.我画了一个棺材,里面躺着你和她.我多么善良, 让你们死也在一起3.像你这样的女孩不能嫁人,就算嫁了也是嫁祸于人4.“我脸油不油？” “反光,看不清楚” 5.以前生米煮成熟饭女的就是你的人了,现在你就算把生米煮成爆米花都不管用了甭说低价卖出去了，送都送不出去，悲催的玩意儿。你们真有骨气，花30去买票，我送你们都不要，北京人儿真牛逼 我在:北京的朋友们，有想看今晚6:40在国贸百丽都影城的《白鹿原》吗?想去看的联系我吧，截至时间今晚18:00，免费两张票 我在:哈哈哈，青春真好 我在 勿忘国耻，爱我中华难忘918 我在 永定门，哪天休息的时候登上去看看，天天我得仰视它 我在:哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 刚才看电视里《张国荣自杀之谜》，我才发现哥哥离我们而去很久了，真的好想念......9月第十七天：《白鹿原》亵渎了它的小说！ 保佑家人安康，保佑自己心想事成，顺顺利利天然卧佛，看见的就转一下吧。与佛结缘，愿佛祖保佑！ 看见久违的同学，他们说我胖了！但是也有说我最近瘦了，我到底应该信谁呢？9月第十八天:『穿越』故宫 没什么事别坐地铁一号线了，挤死了都要发表了博文 《9月第十八天:『穿越』故宫》 - 许久没有来到故宫了，感觉还真不一样，好像眼前的景色都没有发生变化，但是不经意间却发现的确变化好大。曾经的记忆至今还刻画在脑海里，那个时候的故宫是没有那么 故宫一行累屁了太牛逼了【骂人不带脏字】1.像你这种人在连续剧里,最多只能活2集！2.我画了一个棺材,里面躺着你和她.我多么善良, 让你们死也在一起3.像你这样的女孩不能嫁人,就算嫁了也是嫁祸于人4.“我脸油不油？” “反光,看不清楚” 5.以前生米煮成熟饭女的就是你的人了,现在你就算把生米煮成爆米花都不管用了甭说低价卖出去了，送都送不出去，悲催的玩意儿。你们真有骨气，花30去买票，我送你们都不要，北京人儿真牛逼 我在:北京的朋友们，有想看今晚6:40在国贸百丽都影城的《白鹿原》吗?想去看的联系我吧，截至时间今晚18:00，免费两张票 我在:哈哈哈，青春真好 我在 勿忘国耻，爱我中华难忘918 我在 永定门，哪天休息的时候登上去看看，天天我得仰视它 我在:哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 刚才看电视里《张国荣自杀之谜》，我才发现哥哥离我们而去很久了，真的好想念......9月第十七天：《白鹿原》亵渎了它的小说！ 保佑家人安康，保佑自己心想事成，顺顺利利天然卧佛，看见的就转一下吧。与佛结缘，愿佛祖保佑！ 看见久违的同学，他们说我胖了！但是也有说我最近瘦了，我到底应该信谁呢？是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）累个B型，艹亲密接触下别惹我，不老实就轰你再见，长城，88，八达岭人间大炮，一级准备好老爷们了膜拜戚继光我骄傲，我累啊 我在 长城，我来啦，成为好老爷们第一步 我在 八达岭，来啦 我在 坐火车刷公交卡，很牛逼的说，长城，进发 我在 //:【TVB里的英文插曲】TVB里的英文插曲总是那么好听，不服不行【TVB里的英文插曲】TVB里的英文插曲总是那么好听，不服不行（强烈推荐关注，很多大明星都关注我了， 您还等什么）～惨【武汉升降梯坠落事故目击者称死者违规开电梯】目击者向南方都市报记者还原事故现场：当天下午上班前几分钟，19名工人在电梯操作员未到场的情况，自己进入电梯并启动；当升降机升到最顶端的时候，电梯可能因门打不开停住；工人去摇门，随后事故发生。据称目击者均被“遣送回家”。想试试 //:和月亮这样拍照，你试过吗？和月亮这样拍照，你试过吗？全有唉【抑郁症的10个前兆】1.每天凌晨才睡；2.觉不够睡，心里老不踏实；3.手机24小时开机；4.早晨起不来，周末更睡不着；5.狂想去远方旅游，却只能在近郊瞎晃；6.怀疑自己抑郁；7.感觉自己亚健康，只能亚下去；8.想些不着边际的事；9.不知道自己是成熟还是世故；10.以前认为特鄙视的事变得能接受。累个B型，艹亲密接触下别惹我，不老实就轰你再见，长城，88，八达岭人间大炮，一级准备好老爷们了膜拜戚继光我骄傲，我累啊 我在 长城，我来啦，成为好老爷们第一步 我在 八达岭，来啦 我在 坐火车刷公交卡，很牛逼的说，长城，进发 我在 //:【TVB里的英文插曲】TVB里的英文插曲总是那么好听，不服不行【TVB里的英文插曲】TVB里的英文插曲总是那么好听，不服不行（强烈推荐关注，很多大明星都关注我了， 您还等什么）～惨【武汉升降梯坠落事故目击者称死者违规开电梯】目击者向南方都市报记者还原事故现场：当天下午上班前几分钟，19名工人在电梯操作员未到场的情况，自己进入电梯并启动；当升降机升到最顶端的时候，电梯可能因门打不开停住；工人去摇门，随后事故发生。据称目击者均被“遣送回家”。想试试 //:和月亮这样拍照，你试过吗？和月亮这样拍照，你试过吗？全有唉【抑郁症的10个前兆】1.每天凌晨才睡；2.觉不够睡，心里老不踏实；3.手机24小时开机；4.早晨起不来，周末更睡不着；5.狂想去远方旅游，却只能在近郊瞎晃；6.怀疑自己抑郁；7.感觉自己亚健康，只能亚下去；8.想些不着边际的事；9.不知道自己是成熟还是世故；10.以前认为特鄙视的事变得能接受。是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）【目击者回忆武汉电梯坠落事故：铁梯笼瞬间散架】武汉发生升降机坠落事故的工地工人称，当时约20人乘坐升降机，行至约34楼时出现故障下坠。目击者称下坠至十几层时，6人先后被甩出，随即一声巨响，整个梯笼坠向地面，工人赶至现场时，铁制梯笼已完全散架，笼内工人遗体散落四处。【武汉在建大楼载人电梯从30层坠落 19人遇难】今日下午1时许，武汉长江二七大桥与欢乐大道交界处一工地，一部载人电梯从30层坠落，19人遇难。据楚天都市报称，这部载满粉刷工人的电梯，在上升过程中失控，直冲34层顶层后电梯钢绳突然断裂，厢体呈自由落体坠落地面。唉喔，越南女排太能拼了，竟然赢了日本，漂亮，特别是最后两分！我在 南站的麦当劳比新奥的贵10块钱，有木有搞错 方舟启航倒计时100天启动！时间紧迫，路途遥远，我已经出发踏上登船的旅程啦！签到赢好礼，船模等你拿，快来参加吧！简单吃点，补补，刚才吃的麻辣串，7毛一串，鞍山才5毛腿疼了 我在 Md,被自行车撞了一下，我还跟人家说对不起，一抬头，不对啊，他逆行，你妹的，逆行还骑那么快 我在:貌似传成这样彪了点 我在:宾馆网坏了，下午才能上我得歹饭去，这附近有什么好吃的，推荐下 我在:中国羽毛球大师赛在哪比的? 我在:我想吃烧烤了陈思思我唱歌真心不爱听，赖唧唧的我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~半夜不能照镜子 9月第12天：北京的阳光很灿烂！ 发表了博文 《9月第12天：北京的阳光很灿烂！》 -  人生只有三天，活在昨天的人迷惑；活在明天的人等待；活在今天的人才最踏实！简简单单才最快乐啊，工作也是一样，简简单单的，什么都不想，只是单单的谈工  钓鱼岛是中国的，这是毋庸置疑的！其实日本也是中国的，韩国也是中国的！白天在天安门前听到几个玩摄影的朋友在说钓鱼岛的事儿，还说就得抵制日货怎么怎么样，我看着他们手里的尼康、佳能单反，无语了人们的爱国思想，永远都是说的好听罢了！理性一点吧开心进行中，感觉很轻松。 【目击者回忆武汉电梯坠落事故：铁梯笼瞬间散架】武汉发生升降机坠落事故的工地工人称，当时约20人乘坐升降机，行至约34楼时出现故障下坠。目击者称下坠至十几层时，6人先后被甩出，随即一声巨响，整个梯笼坠向地面，工人赶至现场时，铁制梯笼已完全散架，笼内工人遗体散落四处。【武汉在建大楼载人电梯从30层坠落 19人遇难】今日下午1时许，武汉长江二七大桥与欢乐大道交界处一工地，一部载人电梯从30层坠落，19人遇难。据楚天都市报称，这部载满粉刷工人的电梯，在上升过程中失控，直冲34层顶层后电梯钢绳突然断裂，厢体呈自由落体坠落地面。唉喔，越南女排太能拼了，竟然赢了日本，漂亮，特别是最后两分！我在 南站的麦当劳比新奥的贵10块钱，有木有搞错 方舟启航倒计时100天启动！时间紧迫，路途遥远，我已经出发踏上登船的旅程啦！签到赢好礼，船模等你拿，快来参加吧！简单吃点，补补，刚才吃的麻辣串，7毛一串，鞍山才5毛腿疼了 我在 Md,被自行车撞了一下，我还跟人家说对不起，一抬头，不对啊，他逆行，你妹的，逆行还骑那么快 我在:貌似传成这样彪了点 我在:宾馆网坏了，下午才能上我得歹饭去，这附近有什么好吃的，推荐下 我在:中国羽毛球大师赛在哪比的? 我在:我想吃烧烤了陈思思我唱歌真心不爱听，赖唧唧的我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~半夜不能照镜子 9月第12天：北京的阳光很灿烂！ 发表了博文 《9月第12天：北京的阳光很灿烂！》 -  人生只有三天，活在昨天的人迷惑；活在明天的人等待；活在今天的人才最踏实！简简单单才最快乐啊，工作也是一样，简简单单的，什么都不想，只是单单的谈工  钓鱼岛是中国的，这是毋庸置疑的！其实日本也是中国的，韩国也是中国的！白天在天安门前听到几个玩摄影的朋友在说钓鱼岛的事儿，还说就得抵制日货怎么怎么样，我看着他们手里的尼康、佳能单反，无语了人们的爱国思想，永远都是说的好听罢了！理性一点吧开心进行中，感觉很轻松。 是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）发表了博文 《9月第十天：邂逅鸟巢&水立方》 - 终于开工了，作为北京站的第一个工作日，总体上来说还是比较正常的，没有想象中那么辛苦，不过从领导的口中得知也没有那么轻松，总之，算是开了个好头吧！平稳开 玲珑塔的夜景，炫目今天晚上谁在鸟巢开演唱会呢，嗷嗷滴 我在 思味SEVENANA 我在 水立方，中国蓝色调鸟巢，我来啦我和"玲珑"有个约会 我在: 只有在你最落魄时，才会知道谁是为你担心的笨蛋，谁是形同陌路的混蛋。 西瓜味儿的醒目，才2块1，哈哈，真便宜啊，饮料确实便宜林丹啥时候结婚啊？我也在北京，我想去蹭饭恭喜小威，15个大满贯霸气，阿扎阿扎，哈哈哈，叫你妹啊【小威四年后再夺美网冠军】 北京时间9月10日消息，2012美网结束了女单决赛的争夺，在一场一波三折的比赛中，小威在决胜盘化解了对手的发球胜赛局，最终以6-2/2-6/7-5艰难战胜阿扎伦卡，时隔四年再次夺得美网冠军，成就美网四冠王，这也是小威职业生涯的第15个大满贯冠军。想喝就喝，没喝过咱就尝尝，哈哈！很好喝的说，樱桃味的七喜啊开心是一种美德！ 发表了博文 《9月第九天：重走颐和园》 - 虽然来过北京好多次，可对于颐和园的记忆还是停留在童年时代，今天重新游览颐和园，心态和状态都发生了变化，时间会改变很多事情，我也不例外，但是今天重走颐和园，还 老了，丑了，但是开心了发表了博文 《9月第十天：邂逅鸟巢&水立方》 - 终于开工了，作为北京站的第一个工作日，总体上来说还是比较正常的，没有想象中那么辛苦，不过从领导的口中得知也没有那么轻松，总之，算是开了个好头吧！平稳开 玲珑塔的夜景，炫目今天晚上谁在鸟巢开演唱会呢，嗷嗷滴 我在 思味SEVENANA 我在 水立方，中国蓝色调鸟巢，我来啦我和"玲珑"有个约会 我在: 只有在你最落魄时，才会知道谁是为你担心的笨蛋，谁是形同陌路的混蛋。 西瓜味儿的醒目，才2块1，哈哈，真便宜啊，饮料确实便宜林丹啥时候结婚啊？我也在北京，我想去蹭饭恭喜小威，15个大满贯霸气，阿扎阿扎，哈哈哈，叫你妹啊【小威四年后再夺美网冠军】 北京时间9月10日消息，2012美网结束了女单决赛的争夺，在一场一波三折的比赛中，小威在决胜盘化解了对手的发球胜赛局，最终以6-2/2-6/7-5艰难战胜阿扎伦卡，时隔四年再次夺得美网冠军，成就美网四冠王，这也是小威职业生涯的第15个大满贯冠军。想喝就喝，没喝过咱就尝尝，哈哈！很好喝的说，樱桃味的七喜啊开心是一种美德！ 发表了博文 《9月第九天：重走颐和园》 - 虽然来过北京好多次，可对于颐和园的记忆还是停留在童年时代，今天重新游览颐和园，心态和状态都发生了变化，时间会改变很多事情，我也不例外，但是今天重走颐和园，还 老了，丑了，但是开心了是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）9月第七天：激情上路 发表了博文 《9月第七天：激情上路》 - 自从毕业之后，已经许久没有拎着偌大的行李包出门了，四年来，恐怕还是第一次离家这么长时间，我对此有了特别多的期待。长期生活在父母的影子下，生活每天都如同死水一般 看看人家那英团队唱的，那叫一个棒啊赛后大方的拥抱互相祝贺安慰，无论真心假意，在台上表现出来的就应该是这样，友谊第一，比赛第二！下车饭，喝北京欢迎我一等座也不是很舒服，我的座位不靠窗户，被百度骗了一等座也不是很舒服，我的座位不靠窗户，被百度骗了一等座也不是很舒服，我的座位不靠窗户，被百度骗了帝都，我向你狂奔我艹，明天，娜姐，不见不散//:这个周六，在王府井与娜姐不见不散！ //:期待您的到来，周六见【李娜《独自上场》签售会】9月8日（本周六）13:00-15:30，亚洲网坛一姐李娜将在北京 六层进行新书《独自上场》的首场签售活动。首次零保留袒露心声，丈夫兼灵魂伴侣在书中倾情作序，想了解个性娜姐，书中自有答案。本周六下午，与李娜面对面，欢迎喜欢体育的你参加！ 看来我进京不会寂寞了，我哥也在那 知道不，田雨也在那这个箱子是当年毕业的时候作为辽宁师范大学优秀毕业生给的奖品，从毕业那天就再没用过，重新启用的感觉真好，青春重新走一回最好，鞍山，再见喜悦爆发，尽情地笑吧~~ 不想睡觉呢9月第六天：整装待发 9月第七天：激情上路 发表了博文 《9月第七天：激情上路》 - 自从毕业之后，已经许久没有拎着偌大的行李包出门了，四年来，恐怕还是第一次离家这么长时间，我对此有了特别多的期待。长期生活在父母的影子下，生活每天都如同死水一般 看看人家那英团队唱的，那叫一个棒啊赛后大方的拥抱互相祝贺安慰，无论真心假意，在台上表现出来的就应该是这样，友谊第一，比赛第二！下车饭，喝北京欢迎我一等座也不是很舒服，我的座位不靠窗户，被百度骗了一等座也不是很舒服，我的座位不靠窗户，被百度骗了一等座也不是很舒服，我的座位不靠窗户，被百度骗了帝都，我向你狂奔我艹，明天，娜姐，不见不散//:这个周六，在王府井与娜姐不见不散！ //:期待您的到来，周六见【李娜《独自上场》签售会】9月8日（本周六）13:00-15:30，亚洲网坛一姐李娜将在北京 六层进行新书《独自上场》的首场签售活动。首次零保留袒露心声，丈夫兼灵魂伴侣在书中倾情作序，想了解个性娜姐，书中自有答案。本周六下午，与李娜面对面，欢迎喜欢体育的你参加！ 看来我进京不会寂寞了，我哥也在那 知道不，田雨也在那这个箱子是当年毕业的时候作为辽宁师范大学优秀毕业生给的奖品，从毕业那天就再没用过，重新启用的感觉真好，青春重新走一回最好，鞍山，再见喜悦爆发，尽情地笑吧~~ 不想睡觉呢9月第六天：整装待发 是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）发表了博文 《9月第四天：资深博主》 - 不知不觉，博客已经写了这么多年了，刚才一点头像，换来了资深博主的勋章。很开心的说，其实更多的是感谢新浪博客给我提供这么一个可以倾诉的平台，至少能够让我在郁闷的 我的博客今天5岁267天了，我领取了资深博主徽章 我的博客今天5岁267天了，我领取了资深博主徽章。原文地址:。你也来领取属于你的博客徽章吧:吵吵吵，不在家也吵，通过电话也吵，我是彻底服了！我发烧，难受这样了，还不放过我？算了，算了，早点睡！家里外面一团糟，失败～都拿我说事儿，我找谁惹谁了呢？为什么啊？不想了，睡吧！刚才去医院吸了会儿氧气，这雨下的，这心情，纠结中！这一会儿，还发烧了转运这是一尊转运菩萨，2012年可踢走霉运，阖家八方来财，人人四季平安，事事吉祥如意！    多活一点给自己看吧，或者说多为自己活一点吧！有时候的不快乐，是因为我们太在意别人的感觉，一句非议，一件小事，都在内心耿耿于怀，让外界控制了自己的心情。多数时候，别人说的话，做的事，他或许早就忘了，我们却还在自我折磨着。活着已然不易，路途崎岖坎坷，大可不必屡屡跳下别人无心设置的陷阱。多活一点给自己看吧，很多人事与你毫不相干.我学姐正在参选优秀教师，麻烦大家帮忙投个票呗，谢谢！公共教学部-董婷九月第三天：情绪失控导致泪奔 发表了博文 《九月第三天：情绪失控导致泪奔》 - 九月第三天，一上班，情绪突然失控，哭的稀里哗啦的！除了看电影，我几乎已经感觉不到自己还会流泪呢！不知道怎么回事，就是突然之间特别的委屈，特别的难受！我 我参与了 发起的投票【经各部系推荐及院务会研究决定，初步评选出宋庆凤等12】，我投给了"公共教学部——董婷"这个选项。你也快来表态吧： 忽然间，很想听听你的声音......一大早，悲催的感觉，压抑的气氛，憋屈的心态都让我无法适从！woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "发现王国浪漫求爱季 度假蜜月房免费送" 发现王国情侣月甜蜜来袭，度假酒店天天送惊喜！想跟TA享受一个只有阳光、沙滩、新鲜空气和你的周末吗？关注  转发此微博，并@ 三位好友 ，赢取9月8日发现王国度假酒店免费房1晚。动动手指，浪漫幸运将属于你！ 唉//: 撅起的大锅 //: 全球关注，全球唾弃！ ，老弟生日快乐哈～天天开心发表了博文 《9月第四天：资深博主》 - 不知不觉，博客已经写了这么多年了，刚才一点头像，换来了资深博主的勋章。很开心的说，其实更多的是感谢新浪博客给我提供这么一个可以倾诉的平台，至少能够让我在郁闷的 我的博客今天5岁267天了，我领取了资深博主徽章 我的博客今天5岁267天了，我领取了资深博主徽章。原文地址:。你也来领取属于你的博客徽章吧:吵吵吵，不在家也吵，通过电话也吵，我是彻底服了！我发烧，难受这样了，还不放过我？算了，算了，早点睡！家里外面一团糟，失败～都拿我说事儿，我找谁惹谁了呢？为什么啊？不想了，睡吧！刚才去医院吸了会儿氧气，这雨下的，这心情，纠结中！这一会儿，还发烧了转运这是一尊转运菩萨，2012年可踢走霉运，阖家八方来财，人人四季平安，事事吉祥如意！    多活一点给自己看吧，或者说多为自己活一点吧！有时候的不快乐，是因为我们太在意别人的感觉，一句非议，一件小事，都在内心耿耿于怀，让外界控制了自己的心情。多数时候，别人说的话，做的事，他或许早就忘了，我们却还在自我折磨着。活着已然不易，路途崎岖坎坷，大可不必屡屡跳下别人无心设置的陷阱。多活一点给自己看吧，很多人事与你毫不相干.我学姐正在参选优秀教师，麻烦大家帮忙投个票呗，谢谢！公共教学部-董婷九月第三天：情绪失控导致泪奔 发表了博文 《九月第三天：情绪失控导致泪奔》 - 九月第三天，一上班，情绪突然失控，哭的稀里哗啦的！除了看电影，我几乎已经感觉不到自己还会流泪呢！不知道怎么回事，就是突然之间特别的委屈，特别的难受！我 我参与了 发起的投票【经各部系推荐及院务会研究决定，初步评选出宋庆凤等12】，我投给了"公共教学部——董婷"这个选项。你也快来表态吧： 忽然间，很想听听你的声音......一大早，悲催的感觉，压抑的气氛，憋屈的心态都让我无法适从！woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "发现王国浪漫求爱季 度假蜜月房免费送" 发现王国情侣月甜蜜来袭，度假酒店天天送惊喜！想跟TA享受一个只有阳光、沙滩、新鲜空气和你的周末吗？关注  转发此微博，并@ 三位好友 ，赢取9月8日发现王国度假酒店免费房1晚。动动手指，浪漫幸运将属于你！ 唉//: 撅起的大锅 //: 全球关注，全球唾弃！ ，老弟生日快乐哈～天天开心是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）刚才图劈了，再传一次吧看见这椅子没，带弹射的，疼4D版冰川时代，爽爆了挑战疯狂眼镜蛇脖筋扭到了，排了1h20m,游戏只用了41s,我靠他妈的，心相印纸巾啊，你可以山寨，那也不能卖两块一包啊，你妹的我会永远记住那个发球大炮离开赛场的日子，希望你更加成熟，更成功【breaking！罗迪克宣布美网后正式退役】北京时间8月31日(美国当地时间30日)，美国网球明星、2003年美网冠军罗迪克，在自己30岁生日的这一天召开了新闻发布会，他宣布自己将在今年美网结束后正式挂拍退役，结束网球生涯。I Miss U ,Goodbye, Andy//:一切来得那么突然，这么快就到了说再见的时候了……罗迪克宣布退役了，今天是他30岁的生日。今天没有他的比赛，他专门召开了退役的新闻发布会。媒体终于不用逼问大炮什么时候退役了，他已经告诉你们了，哥在美网结束后要退役了！让我们要送别这个美国网球大男孩了。Happy birthday to Andy"Walking off at Wimbledon I felt like I knew. I couldn't imagine myself being there another year." Andy Roddick好样的【中国射击女将张翠平获残奥首金】张翠平当日的表现完全可以和伦敦奥运会上的易思玲相媲美，她俩都是顶住压力，用出色的表现在射击项目上为中国军团赢得了开门红。【详情】大家认为我OK吗    饺子很好吃啊杂谈周四 鍙戣〃浜嗗崥鏂 銆杂谈周四銆 - 许久没有这种难得的轻松和惬意了！由于“布拉万”的逆袭，导致本周的“监狱风云”未能如愿成行，虽然我依旧不断的通知，从通知参加活动到取消活动，时间不到24小时，我却疯狂饿 靠，手机要没电了亲，你快点打完滴流，要不然我还得开，市内我现在胆儿突，靠，还tm下雾了不知不觉从瓦房店开到金州，还好!不太紧 我在:我晚上吃点啥呢 我在:刚才图劈了，再传一次吧看见这椅子没，带弹射的，疼4D版冰川时代，爽爆了挑战疯狂眼镜蛇脖筋扭到了，排了1h20m,游戏只用了41s,我靠他妈的，心相印纸巾啊，你可以山寨，那也不能卖两块一包啊，你妹的我会永远记住那个发球大炮离开赛场的日子，希望你更加成熟，更成功【breaking！罗迪克宣布美网后正式退役】北京时间8月31日(美国当地时间30日)，美国网球明星、2003年美网冠军罗迪克，在自己30岁生日的这一天召开了新闻发布会，他宣布自己将在今年美网结束后正式挂拍退役，结束网球生涯。I Miss U ,Goodbye, Andy//:一切来得那么突然，这么快就到了说再见的时候了……罗迪克宣布退役了，今天是他30岁的生日。今天没有他的比赛，他专门召开了退役的新闻发布会。媒体终于不用逼问大炮什么时候退役了，他已经告诉你们了，哥在美网结束后要退役了！让我们要送别这个美国网球大男孩了。Happy birthday to Andy"Walking off at Wimbledon I felt like I knew. I couldn't imagine myself being there another year." Andy Roddick好样的【中国射击女将张翠平获残奥首金】张翠平当日的表现完全可以和伦敦奥运会上的易思玲相媲美，她俩都是顶住压力，用出色的表现在射击项目上为中国军团赢得了开门红。【详情】大家认为我OK吗    饺子很好吃啊杂谈周四 鍙戣〃浜嗗崥鏂 銆杂谈周四銆 - 许久没有这种难得的轻松和惬意了！由于“布拉万”的逆袭，导致本周的“监狱风云”未能如愿成行，虽然我依旧不断的通知，从通知参加活动到取消活动，时间不到24小时，我却疯狂饿 靠，手机要没电了亲，你快点打完滴流，要不然我还得开，市内我现在胆儿突，靠，还tm下雾了不知不觉从瓦房店开到金州，还好!不太紧 我在:我晚上吃点啥呢 我在:是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）我在这里好吃 微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了11073条微博，有349位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！打出精彩的比赛娜姐加油【为祝福 赢精美T恤】2012年美网大幕开启，李娜领衔“中国金花”期待再创辉煌，费德勒、穆雷、小德谁是王者，小威、莎娃、阿扎伦卡谁与争锋……说出你心中的祝福，就有机会赢得精美T恤。参与方式：转发本条微博写下祝福，并关注 ，我们会在每个比赛日抽取一名幸运网友，送出精美T恤。感谢 收到礼包了看着这个，我开始稀罕猫了喵星人果然是装可怜的卖萌高手...（转）刚才被领导纠正了个错误，一直以来我都以为是植物人大战僵尸，现在看来，我错了，原来是植物大战僵尸太有爱了，超喜欢啊【超过4年的跨界友谊 男孩和他的土拨鼠朋友】居住在高山上的土拨鼠居民个性相当害羞,看到陌生人经常都会躲起来;但8岁的奥地利小男孩威路士却和它们变成朋友,而且每年都会到阿尔卑斯山上探望它们2个星期,深厚友情至今也已经维持超过4年的时间.威路士的父亲充当摄影师,记录儿子和土拨鼠相处的点滴.「转」心情好精神自然好！ 唉喔，这雨下的哇哇滴这大雨，来的真不是时候，娜姐雨后加油啊！娜姐直落四分破发后4:3反超  娜姐被破发后马上完成回破，加油李娜暴风雨来临之前......热 娜姐的发球胜盘局拿下，6:2先下一盘  娜姐在0:30的情况下连下四分，再度破发后首盘5:2领先，娜姐换教练后聪明了技术多了我在这里好吃 微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了11073条微博，有349位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！打出精彩的比赛娜姐加油【为祝福 赢精美T恤】2012年美网大幕开启，李娜领衔“中国金花”期待再创辉煌，费德勒、穆雷、小德谁是王者，小威、莎娃、阿扎伦卡谁与争锋……说出你心中的祝福，就有机会赢得精美T恤。参与方式：转发本条微博写下祝福，并关注 ，我们会在每个比赛日抽取一名幸运网友，送出精美T恤。感谢 收到礼包了看着这个，我开始稀罕猫了喵星人果然是装可怜的卖萌高手...（转）刚才被领导纠正了个错误，一直以来我都以为是植物人大战僵尸，现在看来，我错了，原来是植物大战僵尸太有爱了，超喜欢啊【超过4年的跨界友谊 男孩和他的土拨鼠朋友】居住在高山上的土拨鼠居民个性相当害羞,看到陌生人经常都会躲起来;但8岁的奥地利小男孩威路士却和它们变成朋友,而且每年都会到阿尔卑斯山上探望它们2个星期,深厚友情至今也已经维持超过4年的时间.威路士的父亲充当摄影师,记录儿子和土拨鼠相处的点滴.「转」心情好精神自然好！ 唉喔，这雨下的哇哇滴这大雨，来的真不是时候，娜姐雨后加油啊！娜姐直落四分破发后4:3反超  娜姐被破发后马上完成回破，加油李娜暴风雨来临之前......热 娜姐的发球胜盘局拿下，6:2先下一盘  娜姐在0:30的情况下连下四分，再度破发后首盘5:2领先，娜姐换教练后聪明了技术多了是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）【陕西延安发生一起特大交通事故已28人死亡】8月26日凌晨，陕西省延安市境内的包茂高速公路发生一起特大交通事故，目前事故已造成28人死亡。据了解，26日凌晨2时许，一辆双层卧辅客车和一辆罐车(装有甲醇)追尾，并致两车起火。发生事故的客车约有39个座位，事故发生后有3人逃生。别说我潇洒，我就是傻 发表了博文 《别说我潇洒，我就是傻》 -  我一天潇洒吗？我应该好好思考一下这个问题，今天被老妈问的哑口无言，自己都不知道自己怎么个潇洒法！可能在很多人眼里，都觉得我一天活得挺潇洒的，我也知道，我是一 想喝樱桃味的可口可乐大家喝过吗？想喝吗？拔拔你的腿毛~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 无聊的时候拔拔腿毛。无聊了，我用 android版演唱了《爱一个人好难》,得到82分,快来听听啊。哈哈哈，恭喜恭喜恭喜你呀，恭喜恭喜恭喜你～～离下班还有一个小时的时候收到噩耗，明天我还得再顶一天为什么李永波说以后大家都别提羽毛球打假球的事儿了，这事儿就完了，那意思国家允许这样做呗？为什么人家韩国就能处罚，就因为羽毛球包揽五金，就可以功过相抵吗？这就是中国的竞技体育，这就是传说中的奥林匹克精神，纯他妈的扯淡，以后国家体育总局别放鸟屁了！没心没肺才能活得不累~ 猜猜盒子里装的啥 我在:又一拨升学宴，这一天跟赶集似的 我在:真是不愿意跟同事在一桌吃饭，一个个针锋相对，话里藏刀啊，气氛那个那个。。。至于吗，没劲 我在:这婚礼参加的，20多个人就给安排一个十人的包间，有没有搞错，这事儿办的，唉 我在 啥中国好生意啊，坑爹的，骗人的吧～～就为了让大伙看广告和听凉茶广告奥，气愤，睡觉，加班的注意点效率，加快点步伐，哥我先睡了太离谱了吧【牛逼了！哈尔滨市建委称已找不到垮塌大桥负责单位】24日5时32分，哈尔滨阳明滩大桥发生断裂事故，造成3人死亡5人受伤。事故发生后，记者试图查询断裂桥梁部分的施工单位信息，但哈尔滨市建委表示因为阳明滩大桥施工指挥部已经解散，所以无法查询到是哪家单位负责的这段事故桥梁。【陕西延安发生一起特大交通事故已28人死亡】8月26日凌晨，陕西省延安市境内的包茂高速公路发生一起特大交通事故，目前事故已造成28人死亡。据了解，26日凌晨2时许，一辆双层卧辅客车和一辆罐车(装有甲醇)追尾，并致两车起火。发生事故的客车约有39个座位，事故发生后有3人逃生。别说我潇洒，我就是傻 发表了博文 《别说我潇洒，我就是傻》 -  我一天潇洒吗？我应该好好思考一下这个问题，今天被老妈问的哑口无言，自己都不知道自己怎么个潇洒法！可能在很多人眼里，都觉得我一天活得挺潇洒的，我也知道，我是一 想喝樱桃味的可口可乐大家喝过吗？想喝吗？拔拔你的腿毛~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 无聊的时候拔拔腿毛。无聊了，我用 android版演唱了《爱一个人好难》,得到82分,快来听听啊。哈哈哈，恭喜恭喜恭喜你呀，恭喜恭喜恭喜你～～离下班还有一个小时的时候收到噩耗，明天我还得再顶一天为什么李永波说以后大家都别提羽毛球打假球的事儿了，这事儿就完了，那意思国家允许这样做呗？为什么人家韩国就能处罚，就因为羽毛球包揽五金，就可以功过相抵吗？这就是中国的竞技体育，这就是传说中的奥林匹克精神，纯他妈的扯淡，以后国家体育总局别放鸟屁了！没心没肺才能活得不累~ 猜猜盒子里装的啥 我在:又一拨升学宴，这一天跟赶集似的 我在:真是不愿意跟同事在一桌吃饭，一个个针锋相对，话里藏刀啊，气氛那个那个。。。至于吗，没劲 我在:这婚礼参加的，20多个人就给安排一个十人的包间，有没有搞错，这事儿办的，唉 我在 啥中国好生意啊，坑爹的，骗人的吧～～就为了让大伙看广告和听凉茶广告奥，气愤，睡觉，加班的注意点效率，加快点步伐，哥我先睡了太离谱了吧【牛逼了！哈尔滨市建委称已找不到垮塌大桥负责单位】24日5时32分，哈尔滨阳明滩大桥发生断裂事故，造成3人死亡5人受伤。事故发生后，记者试图查询断裂桥梁部分的施工单位信息，但哈尔滨市建委表示因为阳明滩大桥施工指挥部已经解散，所以无法查询到是哪家单位负责的这段事故桥梁。是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）娜姐V5WTA近日启动全新的“因坚强而美丽”名人宣传，来自娱乐界的明星、商界的成功人士以及体育明星们与我们分享了他们对网球的热爱。高清图集：       忽然觉得自己怎么活得这么凄凉呢，一肚子的憋屈，一肚子的难受，真想找个没人的地方嚎出来，我这是干嘛啊？忍忍忍，我忍的咋这么辛苦呢刚看了一集《北京青年》，觉得何东也是个悲剧，最失败的就是摊上这么一个妈！丢人，悲催！骗局呗8月22日，央视在京召开了伦敦奥运报道研讨会。会上央视体育频道总监江和平特别点名表扬了韩乔生和周雅菲的解说组合。此外，杨健含泪解说刘翔退赛的幕后故事也被首次揭露，当时在赛前央视就已收到刘翔伤情严重的消息，并做了四套有关伤退的解说预案。又见jolin霸气舞姿～赞！大艺术家 官方版-蔡依林 高清MV-音悦台   （分享自 ）【鞍山佳兆业广场--开业前免费办理会员卡】鞍山市首家集超市、百货、大型餐饮、欢唱娱乐、5A级影院于一体一站式购物中心，开业前免费办理会员卡！现在关注 并转发此微博，留言或私信我们留下您的*姓名*联系方式*性别*身份证号码，我们将有专人与您联系，免费为您办理会员卡。【】不错呀！经测试，移动设备电池健康度四颗星，我移动设备的电池状态良好，要继续努力哦，小医生也会助我一臂之力滴！   也来测测吧！虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 早上醒来嗓子疼的吞咽都费劲，一股火满嘴大泡火死了 我在:最近累的，精神萎靡，昨晚睡的也不好，昨晚做梦梦见被人泼硫酸，不过我没惊醒；后来呢，我梦见捡到100块钱，于是乎我笑醒了，唉！感冒难受的时候不愿意去看新鲜的电视剧，还是温习下老剧吧，这样我还能舒服些～三哥真帅我现在嗓子起来了，头又疼，我要擦点药油才行啊嘴巴甜是好事，今天在大润发买凉皮，那个卖凉皮的大妈给我装面筋的时候多给我装了点儿，我说了句谢谢阿姨，我就爱吃这个，您真好阿姨想都没想，就又给我抓了两大把面筋真开心，全是面筋，哈哈 我在:你未醒时，就已焕然一新的城市；你起床时，就已上桌的早餐…是什么支持着这些美好？是清洁工、是母亲，是我们身边的人！ 邀你一起发现身边用心奉献的故事！ 其实父母是真心的用心奉献，无私奉献～  娜姐V5WTA近日启动全新的“因坚强而美丽”名人宣传，来自娱乐界的明星、商界的成功人士以及体育明星们与我们分享了他们对网球的热爱。高清图集：       忽然觉得自己怎么活得这么凄凉呢，一肚子的憋屈，一肚子的难受，真想找个没人的地方嚎出来，我这是干嘛啊？忍忍忍，我忍的咋这么辛苦呢刚看了一集《北京青年》，觉得何东也是个悲剧，最失败的就是摊上这么一个妈！丢人，悲催！骗局呗8月22日，央视在京召开了伦敦奥运报道研讨会。会上央视体育频道总监江和平特别点名表扬了韩乔生和周雅菲的解说组合。此外，杨健含泪解说刘翔退赛的幕后故事也被首次揭露，当时在赛前央视就已收到刘翔伤情严重的消息，并做了四套有关伤退的解说预案。又见jolin霸气舞姿～赞！大艺术家 官方版-蔡依林 高清MV-音悦台   （分享自 ）【鞍山佳兆业广场--开业前免费办理会员卡】鞍山市首家集超市、百货、大型餐饮、欢唱娱乐、5A级影院于一体一站式购物中心，开业前免费办理会员卡！现在关注 并转发此微博，留言或私信我们留下您的*姓名*联系方式*性别*身份证号码，我们将有专人与您联系，免费为您办理会员卡。【】不错呀！经测试，移动设备电池健康度四颗星，我移动设备的电池状态良好，要继续努力哦，小医生也会助我一臂之力滴！   也来测测吧！虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 早上醒来嗓子疼的吞咽都费劲，一股火满嘴大泡火死了 我在:最近累的，精神萎靡，昨晚睡的也不好，昨晚做梦梦见被人泼硫酸，不过我没惊醒；后来呢，我梦见捡到100块钱，于是乎我笑醒了，唉！感冒难受的时候不愿意去看新鲜的电视剧，还是温习下老剧吧，这样我还能舒服些～三哥真帅我现在嗓子起来了，头又疼，我要擦点药油才行啊嘴巴甜是好事，今天在大润发买凉皮，那个卖凉皮的大妈给我装面筋的时候多给我装了点儿，我说了句谢谢阿姨，我就爱吃这个，您真好阿姨想都没想，就又给我抓了两大把面筋真开心，全是面筋，哈哈 我在:你未醒时，就已焕然一新的城市；你起床时，就已上桌的早餐…是什么支持着这些美好？是清洁工、是母亲，是我们身边的人！ 邀你一起发现身边用心奉献的故事！ 其实父母是真心的用心奉献，无私奉献～  是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）我怎么一到下雨天就不爱起床，不爱上班呢真想大声怒吼一下刚才吼了一嗓子，路人都看我，哈哈，以为精神病呢 我在:无聊不无聊，看看《河东狮吼2》这字是赵本山题的啊 我在:我是第12022名参与用户，我爱奔驰， 爱奥迪，有全新奔驰B级豪华运动旅行车，我们一起爱个性，爱分享，爱更多。  伙伴们，就等你们了！一起登上灰熊山极速矿车，体验心跳和奇妙的惊喜吧！参与活动分享还能赢好礼！    新北方还报道沈阳站拉脚拼车的不良行为呢这不都是自己搬起石头砸自己的脚嘛，那直达公交车就不应该收费，真是耗子给猫当三陪，改一下，什么钱你都赚奥  我在 下班没 我在:今天很开心！当然，除了工作！ 发表了博文 《今天很开心！当然，除了工作！》 -  抛开近几个月的周一综合症，今天的我状态非常OK，可能是受了娜姐夺冠的感染吧，整个人的精神面貌也多少有些改善，不像以往的周一，人呆呆的，傻乎乎的，没有 有车的注意啦分享图片鞍山市铁西公安分局官方微博热心提示：希望广大车友们切勿在车内（驾驶室、后备箱等）存放贵重物品等，如发现自己的爱车玻璃被砸碎，车内物品被盗窃的情况请在第一时间内报告给当地警方~当当网的书是真的假的呢?林丹的《直到世界尽头》很霸气的说，不过怎么这么薄啊!林丹的海报咋没有呢，我买的早不过期待已久的  娜姐的自传《独自上场》终于到了，幸好买的预售今天心情真好，除了上班 我在:真心美啊冠军！冠军！冠军！娜姐 捧杯高清图来袭：开始的时候肯定都会不开心的，工作中受委屈是常有的事情，我就是一次又一次的挑战自己忍耐力的底线！比如你的功劳都被别人抢走，比如派别人出去学习，不派你去，但是回来活给你干...等等太多了，我的排解方法现在好一些了，以前都会找朋友倾诉，现在都写到日记里，觉得再困难也就这样了，平常心！<今日互动>最近有位空姐在微博上晒委屈，说因为航班遭停，乘客泼空姐把三杯滚烫的白开水泼她身上 。有网友安慰这个空姐的，说不要搭理那个泼热水的粗人。也有人说，既然选择这个工作，就该吃得下亏、受得住委屈。今天咱们来聊一聊，您在工作中，遇到的最委屈的事儿是什么，又是如何排解的？第一盘的时候没起来，从第二盘起来的时候率先被对手破发，李娜终于逆转夺冠，后期打的挺好，有点像打沃兹的感觉出来了，慢慢磨呗，不过科贝尔的进步还真是迅猛啊，不管怎么样，今年的美网系列赛目前为止，娜姐排在第一位，名利双收啊捧杯的感觉真好 终于夺冠了，WTA辛辛那提赛结束冠军争夺战。中国金花李娜在1-6/1-3落后的情况下开始爆发，在打出一波连下9局的小高潮后，以1-6/6-3/6-1逆转夺冠，打破自去年法网夺冠后长达14个月的冠军荒，也首度在超五系列赛(级别仅次于大满贯和四大皇冠赛)折桂。我怎么一到下雨天就不爱起床，不爱上班呢真想大声怒吼一下刚才吼了一嗓子，路人都看我，哈哈，以为精神病呢 我在:无聊不无聊，看看《河东狮吼2》这字是赵本山题的啊 我在:我是第12022名参与用户，我爱奔驰， 爱奥迪，有全新奔驰B级豪华运动旅行车，我们一起爱个性，爱分享，爱更多。  伙伴们，就等你们了！一起登上灰熊山极速矿车，体验心跳和奇妙的惊喜吧！参与活动分享还能赢好礼！    新北方还报道沈阳站拉脚拼车的不良行为呢这不都是自己搬起石头砸自己的脚嘛，那直达公交车就不应该收费，真是耗子给猫当三陪，改一下，什么钱你都赚奥  我在 下班没 我在:今天很开心！当然，除了工作！ 发表了博文 《今天很开心！当然，除了工作！》 -  抛开近几个月的周一综合症，今天的我状态非常OK，可能是受了娜姐夺冠的感染吧，整个人的精神面貌也多少有些改善，不像以往的周一，人呆呆的，傻乎乎的，没有 有车的注意啦分享图片鞍山市铁西公安分局官方微博热心提示：希望广大车友们切勿在车内（驾驶室、后备箱等）存放贵重物品等，如发现自己的爱车玻璃被砸碎，车内物品被盗窃的情况请在第一时间内报告给当地警方~当当网的书是真的假的呢?林丹的《直到世界尽头》很霸气的说，不过怎么这么薄啊!林丹的海报咋没有呢，我买的早不过期待已久的  娜姐的自传《独自上场》终于到了，幸好买的预售今天心情真好，除了上班 我在:真心美啊冠军！冠军！冠军！娜姐 捧杯高清图来袭：开始的时候肯定都会不开心的，工作中受委屈是常有的事情，我就是一次又一次的挑战自己忍耐力的底线！比如你的功劳都被别人抢走，比如派别人出去学习，不派你去，但是回来活给你干...等等太多了，我的排解方法现在好一些了，以前都会找朋友倾诉，现在都写到日记里，觉得再困难也就这样了，平常心！<今日互动>最近有位空姐在微博上晒委屈，说因为航班遭停，乘客泼空姐把三杯滚烫的白开水泼她身上 。有网友安慰这个空姐的，说不要搭理那个泼热水的粗人。也有人说，既然选择这个工作，就该吃得下亏、受得住委屈。今天咱们来聊一聊，您在工作中，遇到的最委屈的事儿是什么，又是如何排解的？第一盘的时候没起来，从第二盘起来的时候率先被对手破发，李娜终于逆转夺冠，后期打的挺好，有点像打沃兹的感觉出来了，慢慢磨呗，不过科贝尔的进步还真是迅猛啊，不管怎么样，今年的美网系列赛目前为止，娜姐排在第一位，名利双收啊捧杯的感觉真好 终于夺冠了，WTA辛辛那提赛结束冠军争夺战。中国金花李娜在1-6/1-3落后的情况下开始爆发，在打出一波连下9局的小高潮后，以1-6/6-3/6-1逆转夺冠，打破自去年法网夺冠后长达14个月的冠军荒，也首度在超五系列赛(级别仅次于大满贯和四大皇冠赛)折桂。是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转） 辛辛那提站的比赛又面临一日双赛，从上一站罗杰斯杯来看，好像并没有受什么影响啊，此番作战辛辛那提，娜姐的状态也一路飙升，今天凌晨刚刚以6：2，6：2横扫去年击败过自己的拉尔森，休息5个小时之后对阵A拉德，连续两站巡回赛遭遇A-拉德，目前比分6：1，3：0领先！生活应该各种疯，我却正在无感中。 浪费了五个破发点了...监狱风云之一 发表了博文 《监狱风云之一》 -  终于完成了『监狱风云』的第一季，虽然有一点点的瑕疵，不过总体上还是非常的顺利的，就算是比较圆满了，虽然距离我的要求还差一点，但是对于他们来说，我的要求也的确不能太高 拍了 我在:想试试这是拉斯维加斯的一个塔，据统计说有100个人上去，55个人会下来，41个人只会在旁边观看，真正敢坐上去的只有4个人，你敢么~？「转」监狱风云第一季圆满结束！下周继续锐力开拓者就是我。,, 想知道你的内在潜力吗？参加活动，获取823通行证，就有机会于8月23日朗动上市网络嘉年华当天，凭通行证码参与823分钟不间断赢大奖活动，更有机会823元把朗动开回家！  好期待啊～  8月23日七夕之夜，金桂冠旋转西餐厅为您营造最迷人的情人节之夜。浪漫风情的异国美食澳洲甜虾、帝王蟹腿、加拿大翡翠螺、大连活鲍挪威三文鱼和主厨精心料理的西式浪漫套餐......即日起关注 ，并转发此条微博，有机会获得七夕自助晚餐试吃体验~~现在监狱里面挺好，八人间，比起十三中真强多了。鞍山市第十三中学真不愧于鞍山十三监狱的美称     我在:出发，穿的庄重不转个弯，开心就能到来了！ 悲了 //:转发微博【安徽马鞍山渡轮沉没12人失踪】昨日凌晨1点40分左右，安徽省马鞍山市马和汽渡104号渡船在由马鞍山开往和县途中沉没。马鞍山市昨日中午召开新闻发布会称，初步查明该船核载14车位，实载5辆货车、3辆轿车和2辆电瓶车。截至发稿前，已有9人被救起，失踪人数初步确认为12人。好舌头，他卖凉茶肯定好使，因为嫌他太磨叽了花钱买他歇会儿 //:卖凉茶的最高境界。【华少以超快语速走红：酱油党也有春天】《中国好声音》热播，主持人 也“亮了”，因时间所迫，他被节目组要求在1分钟内念完“一匹布”长的赞助商名单，结果华少以43秒350字的疯狂语速一镜到底帅气完成任务，让观众听得目瞪口呆，网友纷纷赞他“中国好舌头”。详情： 辛辛那提站的比赛又面临一日双赛，从上一站罗杰斯杯来看，好像并没有受什么影响啊，此番作战辛辛那提，娜姐的状态也一路飙升，今天凌晨刚刚以6：2，6：2横扫去年击败过自己的拉尔森，休息5个小时之后对阵A拉德，连续两站巡回赛遭遇A-拉德，目前比分6：1，3：0领先！生活应该各种疯，我却正在无感中。 浪费了五个破发点了...监狱风云之一 发表了博文 《监狱风云之一》 -  终于完成了『监狱风云』的第一季，虽然有一点点的瑕疵，不过总体上还是非常的顺利的，就算是比较圆满了，虽然距离我的要求还差一点，但是对于他们来说，我的要求也的确不能太高 拍了 我在:想试试这是拉斯维加斯的一个塔，据统计说有100个人上去，55个人会下来，41个人只会在旁边观看，真正敢坐上去的只有4个人，你敢么~？「转」监狱风云第一季圆满结束！下周继续锐力开拓者就是我。,, 想知道你的内在潜力吗？参加活动，获取823通行证，就有机会于8月23日朗动上市网络嘉年华当天，凭通行证码参与823分钟不间断赢大奖活动，更有机会823元把朗动开回家！  好期待啊～  8月23日七夕之夜，金桂冠旋转西餐厅为您营造最迷人的情人节之夜。浪漫风情的异国美食澳洲甜虾、帝王蟹腿、加拿大翡翠螺、大连活鲍挪威三文鱼和主厨精心料理的西式浪漫套餐......即日起关注 ，并转发此条微博，有机会获得七夕自助晚餐试吃体验~~现在监狱里面挺好，八人间，比起十三中真强多了。鞍山市第十三中学真不愧于鞍山十三监狱的美称     我在:出发，穿的庄重不转个弯，开心就能到来了！ 悲了 //:转发微博【安徽马鞍山渡轮沉没12人失踪】昨日凌晨1点40分左右，安徽省马鞍山市马和汽渡104号渡船在由马鞍山开往和县途中沉没。马鞍山市昨日中午召开新闻发布会称，初步查明该船核载14车位，实载5辆货车、3辆轿车和2辆电瓶车。截至发稿前，已有9人被救起，失踪人数初步确认为12人。好舌头，他卖凉茶肯定好使，因为嫌他太磨叽了花钱买他歇会儿 //:卖凉茶的最高境界。【华少以超快语速走红：酱油党也有春天】《中国好声音》热播，主持人 也“亮了”，因时间所迫，他被节目组要求在1分钟内念完“一匹布”长的赞助商名单，结果华少以43秒350字的疯狂语速一镜到底帅气完成任务，让观众听得目瞪口呆，网友纷纷赞他“中国好舌头”。详情：是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）知足常乐  【10分给利，我选银联】随时随地随心情，想拍就拍！即日起至8月19日，关注 ,转发本微博并@ 三位以上好友就有机会赢拍立得套装,每周2套，再送3周，还有6套等你来!即日起登录微积分活动页面,注册更有机会免费抽Iphone4S！ 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"关注银联微积分，赢拍立得套装第六波" 【10分给利，我选银联】随时随地随心情，想拍就拍！即日起至8月19日，关注 ,转发本微博并@ 三位以上好友就有机会赢拍立得套装,每周2套，再送3周，还有6套等你来!即日起登录微积分活动页面,注册更有机会免费抽Iphone4S！ 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"关注银联微积分，赢拍立得套装第六波" 【10分给利，我选银联】随时随地随心情，想拍就拍！即日起至8月19日，关注 ,转发本微博并@ 三位以上好友就有机会赢拍立得套装,每周2套，再送3周，还有6套等你来!即日起登录微积分活动页面,注册更有机会免费抽Iphone4S！ 要像小时候那样，充满幻想和希望~ 新港男十八式：讲义气，肯吃亏，有交代，要勤快，拼到底，豁出去，守信用，不拖延，迁就人，好相处，不计较，不浪费，造福人，不争功，看得开，有胆识，好心地，一条心！心情不佳，天空不作美，早点睡觉，头很疼！看完《回到三国》没什么特别的感觉，是今晚的心情影响的吗？晚安吧糟糕的开端 发表了博文 《糟糕的开端》 - 每一周的开始好像对我来说都是特别艰难的事情，除了早起，就是无法积极的去调动自己的神经和状态，整个人都松松垮垮的，毫无生气！现在的天气虽然还是有些闷热，不过比起燥热的七月 有奖转发加油哦 地址：小助手感谢粉丝有奖转发活动开始啦！奖品：一等奖：3288元摩托罗拉新锐XT885 一台；二等奖：288元摩托罗拉移动电源3个，三等奖 价值88元摩托罗拉水晶耳机5个；参与规则：关注 并点击确定加入【数码时代】微群速转！ 我喜欢听【视频：【猴姆独家】好听！华裔达人高豪力深情自弹自唱曲婉婷大热情歌《我的歌声里》！】   （分享自 ）我挺失败的。。。各个方面装修的风格还是喜欢一菲的3601风格  火爆收官了！你关注了吗？爱情公寓3里你最喜欢哪些装修风格呢？有多少人愿意入住爱情公寓呢？即日起关注，并，聊聊，我们将送出精美电饭煲和10个宜家精美相框哦！ 关注关注哦，期待中奖【品驾新一代轩逸，分享感言赢车模】即日起至9月30日，试驾新轩逸，分享驾后感言，上传现场帅照，并 ，即有机会赢得精美车模（每周3台）！新轩逸拥有“4大高效性能+4大极富配置+2大帅气设计”，是名副其实的“高富帅”！还未试驾？立即预约吧【】。转发也有奖噢~   兴盛南路凯际得羽毛球馆门口，车祸车祸南台监狱，时隔七年再来知足常乐  【10分给利，我选银联】随时随地随心情，想拍就拍！即日起至8月19日，关注 ,转发本微博并@ 三位以上好友就有机会赢拍立得套装,每周2套，再送3周，还有6套等你来!即日起登录微积分活动页面,注册更有机会免费抽Iphone4S！ 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"关注银联微积分，赢拍立得套装第六波" 【10分给利，我选银联】随时随地随心情，想拍就拍！即日起至8月19日，关注 ,转发本微博并@ 三位以上好友就有机会赢拍立得套装,每周2套，再送3周，还有6套等你来!即日起登录微积分活动页面,注册更有机会免费抽Iphone4S！ 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"关注银联微积分，赢拍立得套装第六波" 【10分给利，我选银联】随时随地随心情，想拍就拍！即日起至8月19日，关注 ,转发本微博并@ 三位以上好友就有机会赢拍立得套装,每周2套，再送3周，还有6套等你来!即日起登录微积分活动页面,注册更有机会免费抽Iphone4S！ 要像小时候那样，充满幻想和希望~ 新港男十八式：讲义气，肯吃亏，有交代，要勤快，拼到底，豁出去，守信用，不拖延，迁就人，好相处，不计较，不浪费，造福人，不争功，看得开，有胆识，好心地，一条心！心情不佳，天空不作美，早点睡觉，头很疼！看完《回到三国》没什么特别的感觉，是今晚的心情影响的吗？晚安吧糟糕的开端 发表了博文 《糟糕的开端》 - 每一周的开始好像对我来说都是特别艰难的事情，除了早起，就是无法积极的去调动自己的神经和状态，整个人都松松垮垮的，毫无生气！现在的天气虽然还是有些闷热，不过比起燥热的七月 有奖转发加油哦 地址：小助手感谢粉丝有奖转发活动开始啦！奖品：一等奖：3288元摩托罗拉新锐XT885 一台；二等奖：288元摩托罗拉移动电源3个，三等奖 价值88元摩托罗拉水晶耳机5个；参与规则：关注 并点击确定加入【数码时代】微群速转！ 我喜欢听【视频：【猴姆独家】好听！华裔达人高豪力深情自弹自唱曲婉婷大热情歌《我的歌声里》！】   （分享自 ）我挺失败的。。。各个方面装修的风格还是喜欢一菲的3601风格  火爆收官了！你关注了吗？爱情公寓3里你最喜欢哪些装修风格呢？有多少人愿意入住爱情公寓呢？即日起关注，并，聊聊，我们将送出精美电饭煲和10个宜家精美相框哦！ 关注关注哦，期待中奖【品驾新一代轩逸，分享感言赢车模】即日起至9月30日，试驾新轩逸，分享驾后感言，上传现场帅照，并 ，即有机会赢得精美车模（每周3台）！新轩逸拥有“4大高效性能+4大极富配置+2大帅气设计”，是名副其实的“高富帅”！还未试驾？立即预约吧【】。转发也有奖噢~   兴盛南路凯际得羽毛球馆门口，车祸车祸南台监狱，时隔七年再来是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）前五跳之后，男台前三名之间的差距只有0.15分最后一跳决胜啊～！！邱波顶住！！！！戴利的最后一跳307C得到90.75分，Boudia102.60分啊，邱波啊，紧张Vivian 在现场加油呢戴利真是越战越猛啊，主场作战啊！邱波109跳不好就悬了第四跳林跃率先失误啊，大失误啊～邱波顶住了压力，虽然完成的一般，不过还可以得分。邱波3分之差暂列次席！这下更加紧张激烈了，决赛时各位选手都兴奋了我们也骄傲！【邹市明:四年坚守不容易 为自己感到自豪】 成功卫冕接受采访时，31岁的邹市明眼角还闪着泪花，他说：“非常激动，这四年来我一直在坚守，卫冕成功，这不仅是我个人的光荣，也是拳击队的光荣，更是国家的光荣。克服了各种伤病，我为自己感到自豪。我一直相信一句话，永不放弃。”第三跳，美国选手Boudia的109C完成的太漂亮，是我在奥运会上看到的最漂亮的向前翻腾四周半抱膝，可惜得分有点压了裁判啊中国选手林跃的动作207B最后入手水花没有压住，而邱波的307C则起跳有点近啊，危险啊，紧张紧张墨西哥的409C，真让我说准了，决赛发挥的虽然不是特别理想，但是难度太大，4.1啊惊悚啊，跳水真是一直在挑战人类的极限啊，向内翻腾四周半抱膝，太猛了是里面的弟弟太大了还是裤子的质量太差了【挪威田径选手闹出大笑话 短裤撕裂前门大开】 挪威田径选手亨里克·因格布里格特森在伦敦奥运男子1500米中夺得了第五名，也创下了挪威的全国纪录。不过，或许是拼搏太过奋勇，奔跑中的他短裤撕裂、前门大开，所幸包裹严密，没有露羞。PS：呃，赞助商要好好检讨一下了！林跃的307C吸取了预赛的教训之后，无论半决赛还是决赛，都发挥的太完美啦，94.05分；邱波的臂立动作626B稍稍有点不够，预赛跳了99分，半决赛一般，决赛还可以吧！两名中国选手重新占据积分榜前两位【戴利申诉如愿重跳】各种！东道主家的心头肉戴利同学今晚男子10米台决赛，第一跳完成后，他跟裁判说他跳的时候观众看台上的闪光灯太亮，要求重跳！然后裁判答应了，然后戴同学跳了91.80分，这一下就提高了15分多第一跳，虽然有些波折，可丝毫没有影响林跃和邱波！两人都完美的完成了难度系数3.2的407C，同时得到平均分9.5的91.20分拳王！拳王！恭喜邹市明！哈哈，真让你说准了 ，戴利第一跳就申诉，然后重新跳！男子十米台决赛开战！众选手难度亮剑！国外选手现在从开始就开始亮大难度！难以抉择，实在没辙！为什么此时此刻天空下起这么大的雨 前五跳之后，男台前三名之间的差距只有0.15分最后一跳决胜啊～！！邱波顶住！！！！戴利的最后一跳307C得到90.75分，Boudia102.60分啊，邱波啊，紧张Vivian 在现场加油呢戴利真是越战越猛啊，主场作战啊！邱波109跳不好就悬了第四跳林跃率先失误啊，大失误啊～邱波顶住了压力，虽然完成的一般，不过还可以得分。邱波3分之差暂列次席！这下更加紧张激烈了，决赛时各位选手都兴奋了我们也骄傲！【邹市明:四年坚守不容易 为自己感到自豪】 成功卫冕接受采访时，31岁的邹市明眼角还闪着泪花，他说：“非常激动，这四年来我一直在坚守，卫冕成功，这不仅是我个人的光荣，也是拳击队的光荣，更是国家的光荣。克服了各种伤病，我为自己感到自豪。我一直相信一句话，永不放弃。”第三跳，美国选手Boudia的109C完成的太漂亮，是我在奥运会上看到的最漂亮的向前翻腾四周半抱膝，可惜得分有点压了裁判啊中国选手林跃的动作207B最后入手水花没有压住，而邱波的307C则起跳有点近啊，危险啊，紧张紧张墨西哥的409C，真让我说准了，决赛发挥的虽然不是特别理想，但是难度太大，4.1啊惊悚啊，跳水真是一直在挑战人类的极限啊，向内翻腾四周半抱膝，太猛了是里面的弟弟太大了还是裤子的质量太差了【挪威田径选手闹出大笑话 短裤撕裂前门大开】 挪威田径选手亨里克·因格布里格特森在伦敦奥运男子1500米中夺得了第五名，也创下了挪威的全国纪录。不过，或许是拼搏太过奋勇，奔跑中的他短裤撕裂、前门大开，所幸包裹严密，没有露羞。PS：呃，赞助商要好好检讨一下了！林跃的307C吸取了预赛的教训之后，无论半决赛还是决赛，都发挥的太完美啦，94.05分；邱波的臂立动作626B稍稍有点不够，预赛跳了99分，半决赛一般，决赛还可以吧！两名中国选手重新占据积分榜前两位【戴利申诉如愿重跳】各种！东道主家的心头肉戴利同学今晚男子10米台决赛，第一跳完成后，他跟裁判说他跳的时候观众看台上的闪光灯太亮，要求重跳！然后裁判答应了，然后戴同学跳了91.80分，这一下就提高了15分多第一跳，虽然有些波折，可丝毫没有影响林跃和邱波！两人都完美的完成了难度系数3.2的407C，同时得到平均分9.5的91.20分拳王！拳王！恭喜邹市明！哈哈，真让你说准了 ，戴利第一跳就申诉，然后重新跳！男子十米台决赛开战！众选手难度亮剑！国外选手现在从开始就开始亮大难度！难以抉择，实在没辙！为什么此时此刻天空下起这么大的雨 是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）陈若琳霸气自信包揽两届奥运四金！ 发表了博文 《陈若琳霸气自信包揽两届奥运四金！》 -  在陈若琳和汪皓夺得伦敦奥运会女子双人跳台冠军的那天，我特别写了一篇博客为陈若琳鼓掌！北京时间，今天凌晨，在伦敦奥运会女子十米台决赛中，陈若琳以领 远的没参与，就跟他算近的中国和英国现在有三笔账要算：鸦片战争，火烧圆明园，伦敦奥运会。苍茫的天涯是我的爱     你看过免费的巨星演唱会吗？你想看星光大道历届冠军现场表演吗？从现在起，只需关注 编辑话题+微博内容转发此微博，并+，就有机会获得价值280元的玉文化艺术节门票2张哦！！！ 我竟然从12点半一直睡到现在，服了服了中午吃了板面，挺好吃，相当好吃！好辣好辣两岁的孩子给进屋的客人拿拖鞋之后，还把人家的鞋子头朝外整齐摆放！<互动话题>现在很多的孩子，真是聪明得不得了。今天的互动话题，我们请大家说一说，你身边的孩子都做过什么让大人都刮目相看的事？今天我们还将从参与互动的朋友中选出五名幸运观众，每人赠送两张七星国际影城的《听风者》影票。迎接美好的初恋如果一周是恋。周五是初恋，美好就在眼前。周六是热恋，如胶似漆绝佳体验。周日是婚外恋，惊险刺激就怕明天。周一是失恋，痛苦焦躁神经错乱。周二是暗恋，不敢表白路途遥远。周三是同性恋，说爱说恨都是两难。周四是自恋，熬到今天自是好汉。好好享受今天的初恋吧，怦然心动周五的一天。虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 陈若琳，加油！第200枚夏奥金牌等着你！跳出自我，加油！//: 任灿灿的银牌！【奥运女子拳击51kg任灿灿摘银 英名将夺第一金】 伦敦奥运会女子拳击51公斤级决赛，中国世界冠军任灿灿不敌英国名将亚当斯，摘得银牌，亚当斯夺得奥运会历史上第一枚女子拳击金牌。比赛视频1： 比赛视频2：胡一菲如果在爱情公寓里选个做你的男\女朋友 你会选谁？「图转」吃罐八喜吧，凉快凉快《冰川时代4》做一只简单的松鼠多好 发表了博文 《《冰川时代4》做一只简单的松鼠多好》 -  看完这部电影后，我忽然间想学学那只单纯的为了松果而拼命努力的松鼠，简单而又傻冒，带给我们无数的快乐，即使他整部电影一句台词没有，也依旧笑点十足 陈若琳霸气自信包揽两届奥运四金！ 发表了博文 《陈若琳霸气自信包揽两届奥运四金！》 -  在陈若琳和汪皓夺得伦敦奥运会女子双人跳台冠军的那天，我特别写了一篇博客为陈若琳鼓掌！北京时间，今天凌晨，在伦敦奥运会女子十米台决赛中，陈若琳以领 远的没参与，就跟他算近的中国和英国现在有三笔账要算：鸦片战争，火烧圆明园，伦敦奥运会。苍茫的天涯是我的爱     你看过免费的巨星演唱会吗？你想看星光大道历届冠军现场表演吗？从现在起，只需关注 编辑话题+微博内容转发此微博，并+，就有机会获得价值280元的玉文化艺术节门票2张哦！！！ 我竟然从12点半一直睡到现在，服了服了中午吃了板面，挺好吃，相当好吃！好辣好辣两岁的孩子给进屋的客人拿拖鞋之后，还把人家的鞋子头朝外整齐摆放！<互动话题>现在很多的孩子，真是聪明得不得了。今天的互动话题，我们请大家说一说，你身边的孩子都做过什么让大人都刮目相看的事？今天我们还将从参与互动的朋友中选出五名幸运观众，每人赠送两张七星国际影城的《听风者》影票。迎接美好的初恋如果一周是恋。周五是初恋，美好就在眼前。周六是热恋，如胶似漆绝佳体验。周日是婚外恋，惊险刺激就怕明天。周一是失恋，痛苦焦躁神经错乱。周二是暗恋，不敢表白路途遥远。周三是同性恋，说爱说恨都是两难。周四是自恋，熬到今天自是好汉。好好享受今天的初恋吧，怦然心动周五的一天。虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 陈若琳，加油！第200枚夏奥金牌等着你！跳出自我，加油！//: 任灿灿的银牌！【奥运女子拳击51kg任灿灿摘银 英名将夺第一金】 伦敦奥运会女子拳击51公斤级决赛，中国世界冠军任灿灿不敌英国名将亚当斯，摘得银牌，亚当斯夺得奥运会历史上第一枚女子拳击金牌。比赛视频1： 比赛视频2：胡一菲如果在爱情公寓里选个做你的男\女朋友 你会选谁？「图转」吃罐八喜吧，凉快凉快《冰川时代4》做一只简单的松鼠多好 发表了博文 《《冰川时代4》做一只简单的松鼠多好》 -  看完这部电影后，我忽然间想学学那只单纯的为了松果而拼命努力的松鼠，简单而又傻冒，带给我们无数的快乐，即使他整部电影一句台词没有，也依旧笑点十足 是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）咋又震了【新疆喀什地区伽师县发生4.3级地震】据中国地震台网中心消息，北京时间2012年8月7日17时43分23秒，新疆维吾尔自治区喀什地区伽师县(纬度39.4°、经度77.4°)发生4.3级地震，震源深度7千米。宿命吧【八年轮回刘翔像他的偶像一样跌倒】04雅典，刘翔的偶像——96年冠军约翰逊摔倒在第二轮；八年轮回，04冠军刘翔像他的偶像一样，跌倒在奥运会的跑道上。08年，刘翔还年轻，我们还能继续等待；但现在，已经29岁的刘翔，给了我们一个不愿承认，但又不得不接受的事实——110米栏属于刘翔的时代落幕了……即便这样的方式很惨烈，我们也都不希望这样的情况发生。你可以不认同，但你没资格责骂。你算老几啊，你埋汰人家在微薄上，看到说刘翔的，大多数都是一片骂声，而在人人网上 基本都是感谢他的努力，还有给我们中国带来的辉煌。这就是社会和学校的差别么？胜负无所谓英雄，我们不应该用自己的期待值没达到而给人各种骂声。菲姐就是菲姐，有道理刘翔没关系哒 绳命还有很多栏要跨 共勉 加油【你的伤痛我们都懂】2004年，12秒91，你站在了世界的巅峰；2008年，因伤退赛，你跌入了人生的低谷；2012年，回归跑道，你却再次遭遇伤病。人生流转，四年一梦，你的回归，需要多大的勇气，你的坚持，背负了多少压力，跌倒了，我们陪你.岁月荏苒,只望你一切安好,你的痛,我们懂。「环球人物杂志」三米板竞争一如既往的激烈 我在:就是就是。骂刘翔的，你自己上去跑//:付出努力的人都值得大家尊重。如果04年你曾经因为刘翔的一飞冲天，感到自己作为一名中华儿女而骄傲，请摸摸你的良心，停止黑刘翔，别管是不是表演，是不是作秀，你自己的孩子摔一下你难受不？   刘翔也好，李娜也罢，他们赢或输，我们都没权利批判他们，我还是觉得刘翔不该去伦敦，照顾那些所谓人的面子央视前方记者冬日那：当刘翔站在起跑线时，也让我们觉得非常不同，今天是用摄像机记录他整整12年8个月零7天，赛季最好成绩也是12秒87，可以说他用12秒87讲述了12年的故事。今天他第一次在我们面前摔倒，没有像四年前那样离去，而是又折了回来，我看到他返回赛道拍着那个栏架，似乎在说再见......有伤的话为什么还要去跑呢，杨健你别哭了。他就不应该去跑，总局啊，你要把人逼死啊无论怎样，我们都要感谢刘翔曾经带给我们的荣耀。不哭不哭，生命正因为有遗憾才显得圆满 我在:主持人，你别哭了，这样的结局谁也不想。有伤就别上了，拼什么啊，感谢刘翔，那些骂刘翔的请闭嘴吧。你要骂就骂总局吧 我在:刘翔摔倒了 我在://:哈哈 中枪。 亲爱的，对不起，是我害了你们。。。。。（via 人人网 严奎）东亚第一城的房子质量是真次！物业就跟你踢皮球玩！ 你们看看这个应该找谁维权！   新房子，跟水帘洞似的 冯小刚你就是个傻逼，给你钱你就代言奥，你也不怕吃饭噎死！当时房子是谁验收的？哪个部门，质量监督局吗？鞍山四达塑钢门窗厂不仅偷工减料，在盖房子装窗户上不给打发泡，窗户棱上面全是空的！而且服务态度极差！无论是客服还是维修工人，都持蛮横不讲理的态度！你要玩横的是吧，好，我陪你玩！   如图：窗户上方里面是空的！林丹！  奥运会如火如荼进行中，谁是你心中最闪耀的钻石运动员？即日起至13日，关注  ，转发此微博，评论留下你心目中“钻石运动员”的名字，@ 3位好友，就有机会获得潮宏基钻石吊坠一枚！活动期间，中国队每获得10枚金牌，追加一件黄金吊坠和古尔莎晨露玫瑰水！咋又震了【新疆喀什地区伽师县发生4.3级地震】据中国地震台网中心消息，北京时间2012年8月7日17时43分23秒，新疆维吾尔自治区喀什地区伽师县(纬度39.4°、经度77.4°)发生4.3级地震，震源深度7千米。宿命吧【八年轮回刘翔像他的偶像一样跌倒】04雅典，刘翔的偶像——96年冠军约翰逊摔倒在第二轮；八年轮回，04冠军刘翔像他的偶像一样，跌倒在奥运会的跑道上。08年，刘翔还年轻，我们还能继续等待；但现在，已经29岁的刘翔，给了我们一个不愿承认，但又不得不接受的事实——110米栏属于刘翔的时代落幕了……即便这样的方式很惨烈，我们也都不希望这样的情况发生。你可以不认同，但你没资格责骂。你算老几啊，你埋汰人家在微薄上，看到说刘翔的，大多数都是一片骂声，而在人人网上 基本都是感谢他的努力，还有给我们中国带来的辉煌。这就是社会和学校的差别么？胜负无所谓英雄，我们不应该用自己的期待值没达到而给人各种骂声。菲姐就是菲姐，有道理刘翔没关系哒 绳命还有很多栏要跨 共勉 加油【你的伤痛我们都懂】2004年，12秒91，你站在了世界的巅峰；2008年，因伤退赛，你跌入了人生的低谷；2012年，回归跑道，你却再次遭遇伤病。人生流转，四年一梦，你的回归，需要多大的勇气，你的坚持，背负了多少压力，跌倒了，我们陪你.岁月荏苒,只望你一切安好,你的痛,我们懂。「环球人物杂志」三米板竞争一如既往的激烈 我在:就是就是。骂刘翔的，你自己上去跑//:付出努力的人都值得大家尊重。如果04年你曾经因为刘翔的一飞冲天，感到自己作为一名中华儿女而骄傲，请摸摸你的良心，停止黑刘翔，别管是不是表演，是不是作秀，你自己的孩子摔一下你难受不？   刘翔也好，李娜也罢，他们赢或输，我们都没权利批判他们，我还是觉得刘翔不该去伦敦，照顾那些所谓人的面子央视前方记者冬日那：当刘翔站在起跑线时，也让我们觉得非常不同，今天是用摄像机记录他整整12年8个月零7天，赛季最好成绩也是12秒87，可以说他用12秒87讲述了12年的故事。今天他第一次在我们面前摔倒，没有像四年前那样离去，而是又折了回来，我看到他返回赛道拍着那个栏架，似乎在说再见......有伤的话为什么还要去跑呢，杨健你别哭了。他就不应该去跑，总局啊，你要把人逼死啊无论怎样，我们都要感谢刘翔曾经带给我们的荣耀。不哭不哭，生命正因为有遗憾才显得圆满 我在:主持人，你别哭了，这样的结局谁也不想。有伤就别上了，拼什么啊，感谢刘翔，那些骂刘翔的请闭嘴吧。你要骂就骂总局吧 我在:刘翔摔倒了 我在://:哈哈 中枪。 亲爱的，对不起，是我害了你们。。。。。（via 人人网 严奎）东亚第一城的房子质量是真次！物业就跟你踢皮球玩！ 你们看看这个应该找谁维权！   新房子，跟水帘洞似的 冯小刚你就是个傻逼，给你钱你就代言奥，你也不怕吃饭噎死！当时房子是谁验收的？哪个部门，质量监督局吗？鞍山四达塑钢门窗厂不仅偷工减料，在盖房子装窗户上不给打发泡，窗户棱上面全是空的！而且服务态度极差！无论是客服还是维修工人，都持蛮横不讲理的态度！你要玩横的是吧，好，我陪你玩！   如图：窗户上方里面是空的！林丹！  奥运会如火如荼进行中，谁是你心中最闪耀的钻石运动员？即日起至13日，关注  ，转发此微博，评论留下你心目中“钻石运动员”的名字，@ 3位好友，就有机会获得潮宏基钻石吊坠一枚！活动期间，中国队每获得10枚金牌，追加一件黄金吊坠和古尔莎晨露玫瑰水！是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）转发微博北京时间8月5日21:28，中国选手邹凯在男子自由操决赛中夺冠，获中国代表团第二十七金！27号启辰D50三年使用权秒杀即将启动，当本条微博被转发到678次时公布秒杀时间！还等什么？快来转发吧！活动详情请点击： ，转发即有惊喜等着你，还有机会赢ipad哦。转发微博北京时间8月6日00:55，中国选手周璐璐在女子举重75公斤以上级决赛中夺冠，获中国代表团第二十九金！29号启辰D50三年使用权秒杀即将启动，当本条微博被转发到678次时公布秒杀时间！还等什么？快来转发吧！活动详情请点击： ，转发即有惊喜等着你，还有机会赢ipad哦。我正在参加活动，捐1元公益即可无限次0元秒杀启辰D50汽车！在伦敦奥运会期间，中国队每夺一块金牌，东风日产启辰品牌就免费送一台启辰D50汽车三年使用权，只要速度快，启辰D50直接开回家啦！哈哈，快来抢吧！ 恭喜吴敏霞，恭喜何姿跳水三米板的冠军从88年奥运会到现在从未旁落过恭喜吴敏霞为中国拿下第30枚金牌！终于在单人拿下金牌了～414分的高分！她第6枚奥运奖牌，第4枚奥运金牌！04年奥运银牌，08年奥运铜牌，吴敏霞的泪水诠释了坚持的意义！跟我赛前说的一样，何姿的5152B，还是入水的问题，从预赛，半决赛到决赛全是一个问题，唉～不过，她的成绩足以让中国队获得金牌了，接下来就看吴敏霞的了！博尔特真快，一骑绝尘啊吴敏霞今天一整套动作都非常完美，而何姿还是老毛病，就是入水不够干净我靠，吴敏霞107B，向前翻腾三周半屈体太漂亮啦～不容易啊不容易啊奠定胜局啦85.25分，很高啦，只有郭晶晶在上届奥运会跳过88分的女子最高分！哈哈哈，凌乱了，大威一直都很有个性大家来表达下看到这张图的心情吧！大晚上的！大威廉姆斯这是闹哪样呢！不出意外，领奖台上就是吴敏霞，何姿和意大利的卡尼诺托！看看何姿的入水吧，感觉从预赛到半决赛，她的5152B总是感觉入水差很多，林德伯格都参加多少届奥运了啊？？五届了好像～太猛了吧，不过动作终于有上难度了，原来只是跳抱膝，现在改屈体了！我觉得这样的运动员更加值得我们尊重和感动！她们的目的是为了参加奥运会，一直在追梦的路上！母爱伟大【向伟大母亲致敬！】 伦敦奥运会女子跳马决赛，37岁的德国女将丘索维金娜最终获得第五。这是她的第六次奥运之旅，很可能也是最后一次。尽管无缘领奖台，但她依然获得了最热烈的掌声。这几年，为了给身患白血病的儿子治疗，丘索维金娜更换国籍并一直参赛。向这位伟大的母亲致敬！女伴太次【穆雷混双遭逆转 无缘双金王】2012年伦敦奥运会网球赛决出了最后一项冠军，一日双赛的穆雷搭档罗布森以6-2/3-6/0-1（8）不敌头号种子阿扎伦卡/米尔尼，获得银牌，无缘双金王。恭喜阿扎伦卡和米尔尼，为白俄罗斯代表团获得网球项目的首金。我喜欢沙排，哈哈，姑娘们都穿这么性感，哈哈【薛晨/张希晋级女子沙排四强】 伦敦奥运会女子沙滩排球1/4决赛，中国组合薛晨/张希2比0击败奥地利组合施维格尔姐妹，顺利杀进半决赛，两局的比分是21-18和21-11。她们半决赛中的对手极有可能是雅典和北京两届奥运金牌得主、美国组合沃尔什/梅。【进·享明日力量】尖端混合动力高性能SUV，极速推进汽车能效进程，全电动行驶可达100km/h；在专题页面可亲自体验模拟驾驶，即刻关注“明日力量•穿越中国”之旅，领取“明日力量”勋章。  转发微博北京时间8月5日21:28，中国选手邹凯在男子自由操决赛中夺冠，获中国代表团第二十七金！27号启辰D50三年使用权秒杀即将启动，当本条微博被转发到678次时公布秒杀时间！还等什么？快来转发吧！活动详情请点击： ，转发即有惊喜等着你，还有机会赢ipad哦。转发微博北京时间8月6日00:55，中国选手周璐璐在女子举重75公斤以上级决赛中夺冠，获中国代表团第二十九金！29号启辰D50三年使用权秒杀即将启动，当本条微博被转发到678次时公布秒杀时间！还等什么？快来转发吧！活动详情请点击： ，转发即有惊喜等着你，还有机会赢ipad哦。我正在参加活动，捐1元公益即可无限次0元秒杀启辰D50汽车！在伦敦奥运会期间，中国队每夺一块金牌，东风日产启辰品牌就免费送一台启辰D50汽车三年使用权，只要速度快，启辰D50直接开回家啦！哈哈，快来抢吧！ 恭喜吴敏霞，恭喜何姿跳水三米板的冠军从88年奥运会到现在从未旁落过恭喜吴敏霞为中国拿下第30枚金牌！终于在单人拿下金牌了～414分的高分！她第6枚奥运奖牌，第4枚奥运金牌！04年奥运银牌，08年奥运铜牌，吴敏霞的泪水诠释了坚持的意义！跟我赛前说的一样，何姿的5152B，还是入水的问题，从预赛，半决赛到决赛全是一个问题，唉～不过，她的成绩足以让中国队获得金牌了，接下来就看吴敏霞的了！博尔特真快，一骑绝尘啊吴敏霞今天一整套动作都非常完美，而何姿还是老毛病，就是入水不够干净我靠，吴敏霞107B，向前翻腾三周半屈体太漂亮啦～不容易啊不容易啊奠定胜局啦85.25分，很高啦，只有郭晶晶在上届奥运会跳过88分的女子最高分！哈哈哈，凌乱了，大威一直都很有个性大家来表达下看到这张图的心情吧！大晚上的！大威廉姆斯这是闹哪样呢！不出意外，领奖台上就是吴敏霞，何姿和意大利的卡尼诺托！看看何姿的入水吧，感觉从预赛到半决赛，她的5152B总是感觉入水差很多，林德伯格都参加多少届奥运了啊？？五届了好像～太猛了吧，不过动作终于有上难度了，原来只是跳抱膝，现在改屈体了！我觉得这样的运动员更加值得我们尊重和感动！她们的目的是为了参加奥运会，一直在追梦的路上！母爱伟大【向伟大母亲致敬！】 伦敦奥运会女子跳马决赛，37岁的德国女将丘索维金娜最终获得第五。这是她的第六次奥运之旅，很可能也是最后一次。尽管无缘领奖台，但她依然获得了最热烈的掌声。这几年，为了给身患白血病的儿子治疗，丘索维金娜更换国籍并一直参赛。向这位伟大的母亲致敬！女伴太次【穆雷混双遭逆转 无缘双金王】2012年伦敦奥运会网球赛决出了最后一项冠军，一日双赛的穆雷搭档罗布森以6-2/3-6/0-1（8）不敌头号种子阿扎伦卡/米尔尼，获得银牌，无缘双金王。恭喜阿扎伦卡和米尔尼，为白俄罗斯代表团获得网球项目的首金。我喜欢沙排，哈哈，姑娘们都穿这么性感，哈哈【薛晨/张希晋级女子沙排四强】 伦敦奥运会女子沙滩排球1/4决赛，中国组合薛晨/张希2比0击败奥地利组合施维格尔姐妹，顺利杀进半决赛，两局的比分是21-18和21-11。她们半决赛中的对手极有可能是雅典和北京两届奥运金牌得主、美国组合沃尔什/梅。【进·享明日力量】尖端混合动力高性能SUV，极速推进汽车能效进程，全电动行驶可达100km/h；在专题页面可亲自体验模拟驾驶，即刻关注“明日力量•穿越中国”之旅，领取“明日力量”勋章。  是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）北岛还是很牛逼的说啊，要不是最后自由泳日本那棒太差，日本很有可能创造历史啊，松田的蝶泳不次于飞鱼啊恭喜李艳凤拿下铁饼的铜牌！好样的好样的女子重剑的姑娘们好样的！孙玉洁，你太猛了～～鞍山人为你骄傲和自豪！恭喜姑娘们拿下女子重剑团体冠军恭喜孙杨，夺冠，打破世界纪录孙杨，你吓死我了飞毛腿？哈哈，你直接说刘翔腿毛多就完了嘛英国BBC说：“刘翔就像长了一双飞毛腿，就那么直接飞过了一个个栏架然后撞线！” 那在兄弟你心里的刘翔是什么样子的？大家一齐来接龙吧，转发此微博，用 “刘翔……”的格式回复，看看哪位兄弟的答案最活力！好事天天有，今天特别多！ 第二局打的挺精彩，刺激！恭喜田卿，赵云蕾，女双依旧无敌啊～所以，下次别扯那些幺蛾子了厉害【马琳买菜下厨掌管队友伙食(图)】 这个买菜的大哥是谁？你没认错，正是马琳。为了让队友们在比赛场上有更好的状态，马哥亲自掌勺乒乓球队的伙食，在背后默默支持着队友。哈哈哈，笑喷了正在看日本电视台的伦敦奥运直播，运动员的名字亮了！（via 毛丹青） 霸气侧露【奥运网球女单决赛】小威2-0莎拉波娃：小威轻松送蛋横扫莎娃获得金牌的同时完成金满贯伟业，莎娃脆败再次失意温网，你想对俄罗斯美女说点啥？哈哈，太悲催了，威姐啊，是不是你这次太血腥的表现逆天了啊【悲催了！冠军国旗被吹走了】伦敦奥运会女子网球决赛，小威廉姆斯横扫莎拉波娃夺冠，可在颁奖仪式上，出现了尴尬的一幕！当时正在升国旗、奏国歌，可是来了一阵风，美国国旗被刮跑了，只剩下了俄罗斯国旗和白俄罗斯国旗！跳水女子三米板半决赛刚刚结束，吴敏霞以394.40的高分居榜首，何姿在最后一跳5152B上依旧犯了跟预赛一样的失误，水花没有完全压死，暂居第三！决赛上，希望两人有上佳的发挥吧孙扬叶和叶诗文他们如果结婚了。然后有一天吵架，叶诗文赌气说我要回娘家。然后...她就跳进钱塘江游走了...然后孙扬也跳进钱塘江去追。眼看就要追上了，叶诗文突然改用自由泳，把孙扬甩远了...虽然我很不喜欢王仪涵，可我还是觉得这场女单决赛打得很不错，而李雪芮果然不负众望啊，击败王仪涵夺冠！她还真不是黑马，不显山不露水的，低低调调的恭喜李雪芮～～北岛还是很牛逼的说啊，要不是最后自由泳日本那棒太差，日本很有可能创造历史啊，松田的蝶泳不次于飞鱼啊恭喜李艳凤拿下铁饼的铜牌！好样的好样的女子重剑的姑娘们好样的！孙玉洁，你太猛了～～鞍山人为你骄傲和自豪！恭喜姑娘们拿下女子重剑团体冠军恭喜孙杨，夺冠，打破世界纪录孙杨，你吓死我了飞毛腿？哈哈，你直接说刘翔腿毛多就完了嘛英国BBC说：“刘翔就像长了一双飞毛腿，就那么直接飞过了一个个栏架然后撞线！” 那在兄弟你心里的刘翔是什么样子的？大家一齐来接龙吧，转发此微博，用 “刘翔……”的格式回复，看看哪位兄弟的答案最活力！好事天天有，今天特别多！ 第二局打的挺精彩，刺激！恭喜田卿，赵云蕾，女双依旧无敌啊～所以，下次别扯那些幺蛾子了厉害【马琳买菜下厨掌管队友伙食(图)】 这个买菜的大哥是谁？你没认错，正是马琳。为了让队友们在比赛场上有更好的状态，马哥亲自掌勺乒乓球队的伙食，在背后默默支持着队友。哈哈哈，笑喷了正在看日本电视台的伦敦奥运直播，运动员的名字亮了！（via 毛丹青） 霸气侧露【奥运网球女单决赛】小威2-0莎拉波娃：小威轻松送蛋横扫莎娃获得金牌的同时完成金满贯伟业，莎娃脆败再次失意温网，你想对俄罗斯美女说点啥？哈哈，太悲催了，威姐啊，是不是你这次太血腥的表现逆天了啊【悲催了！冠军国旗被吹走了】伦敦奥运会女子网球决赛，小威廉姆斯横扫莎拉波娃夺冠，可在颁奖仪式上，出现了尴尬的一幕！当时正在升国旗、奏国歌，可是来了一阵风，美国国旗被刮跑了，只剩下了俄罗斯国旗和白俄罗斯国旗！跳水女子三米板半决赛刚刚结束，吴敏霞以394.40的高分居榜首，何姿在最后一跳5152B上依旧犯了跟预赛一样的失误，水花没有完全压死，暂居第三！决赛上，希望两人有上佳的发挥吧孙扬叶和叶诗文他们如果结婚了。然后有一天吵架，叶诗文赌气说我要回娘家。然后...她就跳进钱塘江游走了...然后孙扬也跳进钱塘江去追。眼看就要追上了，叶诗文突然改用自由泳，把孙扬甩远了...虽然我很不喜欢王仪涵，可我还是觉得这场女单决赛打得很不错，而李雪芮果然不负众望啊，击败王仪涵夺冠！她还真不是黑马，不显山不露水的，低低调调的恭喜李雪芮～～是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）以微博之力加油！手球是一项充满活力、展现速度与技巧的运动。我是手球迷，刚获得了【手到擒来】勋章！ 我刚刚为加油，可以获得手到擒来勋章。以微博之力，为加油  你也来吧： 我刚刚为加油，可以获得一蹴而就勋章。以微博之力，为加油  你也来吧：锐力开拓者就是我。,, 想知道你的内在潜力吗？参加活动，获取823通行证，就有机会于8月23日朗动上市网络嘉年华当天，凭通行证码参与823分钟不间断赢大奖活动，更有机会823元把朗动开回家！  九阴真经全球华语公测，助威中华武术入奥。我已携手李连杰加入“武动全球”加油团，鼎力支持中华武术登上奥运赛场。快和我一起加油，点亮武动全球勋章共助威，得给力数码和《九阴真经》专属礼包。8月8日，我在伦敦，我在全球，武动全球！中华武术，期待奥林匹克之光！ 选择坚强【王皓感人瞬间】3届奥运会跨越8年，王皓连续拿到3个亚军，尽管每次距离冠军领奖台只一步之遥，但这丝毫不影响他成为一个传奇。王皓赛后说“人越来越成熟，越来越坦然，逐渐能面对未来的挑战”比起实现梦想，更重要的是追梦的过程。追梦无悔，遗憾也未尝不是一种别样的美。我貌似少打了几个字，不一一回复了啊，懒得解释！是我介绍的一对学弟学妹领证了恭喜下下衰命，这么大事还下雨。8.3男人节，申请放假，放假，放假 我在:广电总局又出幺蛾子了【广电总局禁止网游改编电视剧 革命剧须敌我分明】广电总局人士证实，广电总局对电视剧创作提六项要求，其中包括革命历史题材要敌我分明；不能无限制放大家庭矛盾；古装历史剧不能捏造戏说；商战剧需要注意价值导向；翻拍克隆境外剧不能播出；不提倡网络小说改编，网游不能改拍。我得学学冷血【你该学会的处事心理】1.学会冷血，只对对我好的人好；2.学会绝情，该滚的就滚，该留的就留；3、学会残忍，该走的就走，该放手就放手；4.学会快乐，要微笑着面对痛苦；5.学会孤独，没有谁会把你当宝护着，世界总是孤单的；6.学会视而不见，厌恶的东西选择屏蔽。记住了//:【杀价中的五个潜规则】【杀价中的五个潜规则】1、绝不先开价，谁先开谁先死。2、绝不接受对方的起始条件，谁接受谁吃亏。3、杀价必须低于对方预期目标，不杀是傻子。4、闻之色变法，让对方感到他的要价太吓人了。5、选择随时准备走人，逼迫对方仓促下决定。.~请关注找个没人的角落偷偷地乐去！ 看着王皓最后发球时的表情，我有点心酸的难过！那一刻的心情，或许只有他自己才能真的品读到！当我看到王皓跟张继科拥抱后，拿着国旗敬军礼的时候，我的眼眶有些湿润，有时候真的感叹命运过去12年，中国乒乓球队是由马琳，王励勤，王皓组成的，但是三人都没能完成大满贯霸业！也许这就是命吧王皓啊恭喜张继科恭喜藏獒，最快的大满贯上一个连续三届拿到亚军的是谭良德，84年，88年，92年，连续三届男子三米板亚军，其实他跳的已经很完美了，可惜那个时候有洛加尼斯，没办法～我真希望王皓跟他一样太悲情了以微博之力加油！手球是一项充满活力、展现速度与技巧的运动。我是手球迷，刚获得了【手到擒来】勋章！ 我刚刚为加油，可以获得手到擒来勋章。以微博之力，为加油  你也来吧： 我刚刚为加油，可以获得一蹴而就勋章。以微博之力，为加油  你也来吧：锐力开拓者就是我。,, 想知道你的内在潜力吗？参加活动，获取823通行证，就有机会于8月23日朗动上市网络嘉年华当天，凭通行证码参与823分钟不间断赢大奖活动，更有机会823元把朗动开回家！  九阴真经全球华语公测，助威中华武术入奥。我已携手李连杰加入“武动全球”加油团，鼎力支持中华武术登上奥运赛场。快和我一起加油，点亮武动全球勋章共助威，得给力数码和《九阴真经》专属礼包。8月8日，我在伦敦，我在全球，武动全球！中华武术，期待奥林匹克之光！ 选择坚强【王皓感人瞬间】3届奥运会跨越8年，王皓连续拿到3个亚军，尽管每次距离冠军领奖台只一步之遥，但这丝毫不影响他成为一个传奇。王皓赛后说“人越来越成熟，越来越坦然，逐渐能面对未来的挑战”比起实现梦想，更重要的是追梦的过程。追梦无悔，遗憾也未尝不是一种别样的美。我貌似少打了几个字，不一一回复了啊，懒得解释！是我介绍的一对学弟学妹领证了恭喜下下衰命，这么大事还下雨。8.3男人节，申请放假，放假，放假 我在:广电总局又出幺蛾子了【广电总局禁止网游改编电视剧 革命剧须敌我分明】广电总局人士证实，广电总局对电视剧创作提六项要求，其中包括革命历史题材要敌我分明；不能无限制放大家庭矛盾；古装历史剧不能捏造戏说；商战剧需要注意价值导向；翻拍克隆境外剧不能播出；不提倡网络小说改编，网游不能改拍。我得学学冷血【你该学会的处事心理】1.学会冷血，只对对我好的人好；2.学会绝情，该滚的就滚，该留的就留；3、学会残忍，该走的就走，该放手就放手；4.学会快乐，要微笑着面对痛苦；5.学会孤独，没有谁会把你当宝护着，世界总是孤单的；6.学会视而不见，厌恶的东西选择屏蔽。记住了//:【杀价中的五个潜规则】【杀价中的五个潜规则】1、绝不先开价，谁先开谁先死。2、绝不接受对方的起始条件，谁接受谁吃亏。3、杀价必须低于对方预期目标，不杀是傻子。4、闻之色变法，让对方感到他的要价太吓人了。5、选择随时准备走人，逼迫对方仓促下决定。.~请关注找个没人的角落偷偷地乐去！ 看着王皓最后发球时的表情，我有点心酸的难过！那一刻的心情，或许只有他自己才能真的品读到！当我看到王皓跟张继科拥抱后，拿着国旗敬军礼的时候，我的眼眶有些湿润，有时候真的感叹命运过去12年，中国乒乓球队是由马琳，王励勤，王皓组成的，但是三人都没能完成大满贯霸业！也许这就是命吧王皓啊恭喜张继科恭喜藏獒，最快的大满贯上一个连续三届拿到亚军的是谭良德，84年，88年，92年，连续三届男子三米板亚军，其实他跳的已经很完美了，可惜那个时候有洛加尼斯，没办法～我真希望王皓跟他一样太悲情了是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）李晓霞，你坚信你会成为第三个大满贯，那么你是把邓亚萍忘了，还是把王楠忽略了，还是把张怡宁省略了呢我身边谁是巨蟹座，报上名来，我观察观察，哈哈哈 12星座胸部谁最美？第一名：巨蟹座。第二名：狮子座。第三名：双鱼，第四名天蝎，第五名天秤，第六名射手，第七名金牛，第八名摩羯，第九名处女，第十名水瓶，第十一名双子，第十二名白羊（白羊座出平胸女几率最高）。放屁，声明没用，我们要求的是道歉！！你们都纵容国羽多少次了，否则也不见得会闹这么一出笑话，丢人不，羽毛球奥运会比赛，两队发球失误20次，派你们出去得瑟丢人啊，太不专业了吧//: 中国代表团的声明中国体育代表团今天表示充分尊重世界羽联对中国羽毛球运动员于洋/王晓理的处罚决定。目前代表团正在对有关人员进行调查，将根据调查结果做出相应处理，同时强调各参赛队伍要继续弘扬奥林匹克精神，维护奥林匹克宗旨，维护中国体育代表团的荣誉，为伦敦奥运会成功举办和奥林匹克运动发展做出贡献。哈哈，这个裁判肯定不喜欢李宇春，哈哈～！【丁宁赛后放声大哭 连续被罚分太委屈】赛后，丁宁趴在记者肩头放声大哭，泪水横飞。一位长年跟随报道国乒记者不禁发问：“裁判这次怎么了，老找丁宁麻烦，前面也有罚她分情况，怎么回事啊？”另外一位记者则说：“中国人打比赛，这个外国裁判没事瞎起哄什么呢？” 看了比赛视频回放，你们两对在干嘛？坑爹的吧！有你们这么糊弄人的吗？对得起观众吗？傻逼！有些名嘴你还叫嚣啥啊，你自己看看这届奥运会乒乓球比赛，看出丁宁、李晓霞都不成熟的表现！丁宁在比赛遇到困难的时候应该想想怎么变，在遇到麻烦的时候情绪失控。而李晓霞在队友遇到这样情况下依旧又喊又叫，赛后连句安慰的话都没有！我可以理解你们，但是两人都如此没有风度！你真得跟你们的师姐王楠，张怡宁好好学学回复:你是不是傻，李晓霞是山东籍运动员！！她只是出生在鞍山，但是鞍山不要人家，辽宁不要人家，山东要了人家，人家从小打乒乓球是山东人教的！ //:那个嘉宾说的有没有问题。。。和山东。。。有毛关系？不管怎么样，还是要恭喜李晓霞吧！李晓霞今天打的真的很棒！比起去年世乒赛决赛跟丁宁打得跟假球似的，这一次终于算是一雪前耻了！去年的世乒赛，世界杯，丁宁都笑到了最后，那两次比赛她叫的也比李晓霞猛，这一次李晓霞叫的比她猛，所以她赢了，哈哈！不过，丁宁也不要气馁，委屈是肯定的！我还是很怀念王楠、张怡宁的时代～那时的俩人比赛那叫一个欣赏，再看看现在，场上的应变能力、技战术能力都没有她们好，而且也没有在比赛场上叫的这么吓人的！以前是丁宁在世乒赛，世界杯上嗷嗷叫唤，现在是李晓霞叫的都吓人，你们干嘛啊呀，吓人吧啦的，莎拉波娃奥，还没那长相不管怎么样，还是要恭喜李晓霞吧！李晓霞今天打的真的很棒！比起去年世乒赛决赛跟丁宁打得跟假球似的，这一次终于算是一雪前耻了！去年的世乒赛，世界杯，丁宁都笑到了最后，那两次比赛她叫的也比李晓霞猛，这一次李晓霞叫的比她猛，所以她赢了，哈哈！不过，丁宁也不要气馁，委屈是肯定的！丁宁，顶住！你的发球真得注意点，类似遮挡，要么就是抛球不足16cm,虽然在决赛很残酷，但是这就是竞技体育，你只能服从裁判！不过，晓霞今天打球真的很棒！气势、技术，状态都在最高点无论如何，你们两个都是很棒的我太厉害了，都能算准丁宁什么时候叫暂停了，哈哈～其实不难，这么关键的比分，前两局都丢了，第三局好不容易9：6领先，被追回两分，还不叫暂停那是傻子，哈哈乒乓球女单决赛：李晓霞PK丁宁，是丁宁用最短的时间拿下大满贯呢还是李晓霞爆发夺冠呢？李晓霞的相持能力很强，尤其是反手，相当爆！但是丁宁的中远台能力似乎更加强，所以谁赢谁输真不好说啊～不过李晓霞昨天对阵石川的比赛打得气势十足啊，很少看见她这么足的气势！作为老乡，支持她，虽然她代表山东恭喜罗玉通，新科奥运冠军，等了这么多年，值得了！ 你懂的！//: 转发微博【视频-男子双人跳水三米板 秦凯/罗玉通夺中国代表团第14金】点击观看  伦敦奥运会男子双人跳水三米板，中国组合秦凯/罗玉通以总分477.00分夺冠，为中国代表团夺得了本届奥运会的第14枚金牌，中国跳水队也包揽了目前产生的全部四块金牌。亚军一样OK！在伦敦奥运会女子25米手枪决赛中，中国选手、卫冕冠军陈颖以791.4环获得亚军。韩国19岁小将金墙美以1环的优势夺冠。值得一提的是，资格赛陈颖落后多达6环，决赛中她连追5环，但遗憾的是没有上演逆转奇迹。我艹～秦凯/罗玉通太棒了！109C～太完美了李晓霞，你坚信你会成为第三个大满贯，那么你是把邓亚萍忘了，还是把王楠忽略了，还是把张怡宁省略了呢我身边谁是巨蟹座，报上名来，我观察观察，哈哈哈 12星座胸部谁最美？第一名：巨蟹座。第二名：狮子座。第三名：双鱼，第四名天蝎，第五名天秤，第六名射手，第七名金牛，第八名摩羯，第九名处女，第十名水瓶，第十一名双子，第十二名白羊（白羊座出平胸女几率最高）。放屁，声明没用，我们要求的是道歉！！你们都纵容国羽多少次了，否则也不见得会闹这么一出笑话，丢人不，羽毛球奥运会比赛，两队发球失误20次，派你们出去得瑟丢人啊，太不专业了吧//: 中国代表团的声明中国体育代表团今天表示充分尊重世界羽联对中国羽毛球运动员于洋/王晓理的处罚决定。目前代表团正在对有关人员进行调查，将根据调查结果做出相应处理，同时强调各参赛队伍要继续弘扬奥林匹克精神，维护奥林匹克宗旨，维护中国体育代表团的荣誉，为伦敦奥运会成功举办和奥林匹克运动发展做出贡献。哈哈，这个裁判肯定不喜欢李宇春，哈哈～！【丁宁赛后放声大哭 连续被罚分太委屈】赛后，丁宁趴在记者肩头放声大哭，泪水横飞。一位长年跟随报道国乒记者不禁发问：“裁判这次怎么了，老找丁宁麻烦，前面也有罚她分情况，怎么回事啊？”另外一位记者则说：“中国人打比赛，这个外国裁判没事瞎起哄什么呢？” 看了比赛视频回放，你们两对在干嘛？坑爹的吧！有你们这么糊弄人的吗？对得起观众吗？傻逼！有些名嘴你还叫嚣啥啊，你自己看看这届奥运会乒乓球比赛，看出丁宁、李晓霞都不成熟的表现！丁宁在比赛遇到困难的时候应该想想怎么变，在遇到麻烦的时候情绪失控。而李晓霞在队友遇到这样情况下依旧又喊又叫，赛后连句安慰的话都没有！我可以理解你们，但是两人都如此没有风度！你真得跟你们的师姐王楠，张怡宁好好学学回复:你是不是傻，李晓霞是山东籍运动员！！她只是出生在鞍山，但是鞍山不要人家，辽宁不要人家，山东要了人家，人家从小打乒乓球是山东人教的！ //:那个嘉宾说的有没有问题。。。和山东。。。有毛关系？不管怎么样，还是要恭喜李晓霞吧！李晓霞今天打的真的很棒！比起去年世乒赛决赛跟丁宁打得跟假球似的，这一次终于算是一雪前耻了！去年的世乒赛，世界杯，丁宁都笑到了最后，那两次比赛她叫的也比李晓霞猛，这一次李晓霞叫的比她猛，所以她赢了，哈哈！不过，丁宁也不要气馁，委屈是肯定的！我还是很怀念王楠、张怡宁的时代～那时的俩人比赛那叫一个欣赏，再看看现在，场上的应变能力、技战术能力都没有她们好，而且也没有在比赛场上叫的这么吓人的！以前是丁宁在世乒赛，世界杯上嗷嗷叫唤，现在是李晓霞叫的都吓人，你们干嘛啊呀，吓人吧啦的，莎拉波娃奥，还没那长相不管怎么样，还是要恭喜李晓霞吧！李晓霞今天打的真的很棒！比起去年世乒赛决赛跟丁宁打得跟假球似的，这一次终于算是一雪前耻了！去年的世乒赛，世界杯，丁宁都笑到了最后，那两次比赛她叫的也比李晓霞猛，这一次李晓霞叫的比她猛，所以她赢了，哈哈！不过，丁宁也不要气馁，委屈是肯定的！丁宁，顶住！你的发球真得注意点，类似遮挡，要么就是抛球不足16cm,虽然在决赛很残酷，但是这就是竞技体育，你只能服从裁判！不过，晓霞今天打球真的很棒！气势、技术，状态都在最高点无论如何，你们两个都是很棒的我太厉害了，都能算准丁宁什么时候叫暂停了，哈哈～其实不难，这么关键的比分，前两局都丢了，第三局好不容易9：6领先，被追回两分，还不叫暂停那是傻子，哈哈乒乓球女单决赛：李晓霞PK丁宁，是丁宁用最短的时间拿下大满贯呢还是李晓霞爆发夺冠呢？李晓霞的相持能力很强，尤其是反手，相当爆！但是丁宁的中远台能力似乎更加强，所以谁赢谁输真不好说啊～不过李晓霞昨天对阵石川的比赛打得气势十足啊，很少看见她这么足的气势！作为老乡，支持她，虽然她代表山东恭喜罗玉通，新科奥运冠军，等了这么多年，值得了！ 你懂的！//: 转发微博【视频-男子双人跳水三米板 秦凯/罗玉通夺中国代表团第14金】点击观看  伦敦奥运会男子双人跳水三米板，中国组合秦凯/罗玉通以总分477.00分夺冠，为中国代表团夺得了本届奥运会的第14枚金牌，中国跳水队也包揽了目前产生的全部四块金牌。亚军一样OK！在伦敦奥运会女子25米手枪决赛中，中国选手、卫冕冠军陈颖以791.4环获得亚军。韩国19岁小将金墙美以1环的优势夺冠。值得一提的是，资格赛陈颖落后多达6环，决赛中她连追5环，但遗憾的是没有上演逆转奇迹。我艹～秦凯/罗玉通太棒了！109C～太完美了是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）有些领导你们真丢人啊【钱江晚报：女举闹剧应该有人出来道歉】 17岁的周俊出人意料地入选奥运名单，然而比赛中她却3次抓举全部失利。《钱江晚报》评论称：这起失利的背后有种种不公、谎言和幕后交易，我们的举重奥运选拔机制为什么不能做到公平透明。应该有人站出来，替中国女举的这起荒唐闹剧道歉。2枚金牌   淘宝正在猜金牌，赢红包，动动手500元红包就来。 今夜，中国将在女子双人跳台、 男子举重、女子柔道、男子击剑、女子体操团体中争夺金牌 1、转发此条微博并@ 3个好友 2、预测中国今夜金牌数 就有机会获得YONES羽毛球拍。给中国加油，转起来！过两天再过来玩吧，自己玩真没意思，何况还下这么大的雨。近期有谁想去发现王国的，挑个好天我也去 我在 这么大的雨还有这么多人玩，服了 我在:跋山涉水啊，玩不了啊，雨太大了 我在:   COUSS新品厨师机再掀起夏日厨房解放运动，和面、搅拌、切丝、切融…只有想不到没有做不到！关注  ，转发本微博并，就有机会免费获得价值1698元厨房神器COUSS厨师机（共2台！），转发即有机会，快快行动吧。活动时间7.30-8.05。更多奖品点击图片！2枚金牌。   7月31日活动开始！猜对本比赛日中国军团获得金牌数（即北京时间每日16时到次日的凌晨4时之间产生的金牌，不是奖牌榜上总数哦）可赢特别大奖！奖品为一人两张电影票或者一箱可乐。转发本微博并@ 3名有效用户，大奖马上来！竞猜时间截止到16点，详见  期待郭跃，于洋，刘晓发挥出水平就好，无论胜负，你们都是家乡的荣耀  2012伦敦奥运激战正酣，千山晚报邀您一起为参加奥运的鞍山健儿加油助威！亲们只需写下你对最喜爱的鞍山奥运健儿的祝福语后，转发此条微博并@ 三个好友即可！您就有机会获得本报为你准备的精美礼品。易建联   炎炎夏日抵挡不住奥运热情。快点Move起来为运动精神庆贺一番吧!现只要答对奥运竞猜题目并@ 3位好友,即有机会获得由千山晚报提供的精美礼品今日问题:今天男篮对阵俄罗斯,谁是中国得分王?(竞猜截止7/31 16:30点)有车淹死在水里啦，但愿我今天别淹死//:港湾广场大连银行门前可以游泳了     有车淹死在水里了     轻轨真好，不堵车不过咱能不能把空调温度升点儿，都能看见哈气儿了冻死我了 我在:我看见大海了虽然天空飘着大雨 我在:唉，现在的孩子 【18岁高中男生凌晨坠落死亡】昨天凌晨4点左右，一道人影从沙河北出口一高层住宅楼上飞下，重重地落在楼下的道板砖上。等120急救人员赶到时，人已经不行了。坠楼的是一名18岁的男孩，正在读高中，学习成绩还不错。据称，男孩系跳楼自杀，而原因可能是因他的旅游计划未被家长同意。 这一路南下，就没有一个地方天气好的赶紧给我转多云 我在:有些领导你们真丢人啊【钱江晚报：女举闹剧应该有人出来道歉】 17岁的周俊出人意料地入选奥运名单，然而比赛中她却3次抓举全部失利。《钱江晚报》评论称：这起失利的背后有种种不公、谎言和幕后交易，我们的举重奥运选拔机制为什么不能做到公平透明。应该有人站出来，替中国女举的这起荒唐闹剧道歉。2枚金牌   淘宝正在猜金牌，赢红包，动动手500元红包就来。 今夜，中国将在女子双人跳台、 男子举重、女子柔道、男子击剑、女子体操团体中争夺金牌 1、转发此条微博并@ 3个好友 2、预测中国今夜金牌数 就有机会获得YONES羽毛球拍。给中国加油，转起来！过两天再过来玩吧，自己玩真没意思，何况还下这么大的雨。近期有谁想去发现王国的，挑个好天我也去 我在 这么大的雨还有这么多人玩，服了 我在:跋山涉水啊，玩不了啊，雨太大了 我在:   COUSS新品厨师机再掀起夏日厨房解放运动，和面、搅拌、切丝、切融…只有想不到没有做不到！关注  ，转发本微博并，就有机会免费获得价值1698元厨房神器COUSS厨师机（共2台！），转发即有机会，快快行动吧。活动时间7.30-8.05。更多奖品点击图片！2枚金牌。   7月31日活动开始！猜对本比赛日中国军团获得金牌数（即北京时间每日16时到次日的凌晨4时之间产生的金牌，不是奖牌榜上总数哦）可赢特别大奖！奖品为一人两张电影票或者一箱可乐。转发本微博并@ 3名有效用户，大奖马上来！竞猜时间截止到16点，详见  期待郭跃，于洋，刘晓发挥出水平就好，无论胜负，你们都是家乡的荣耀  2012伦敦奥运激战正酣，千山晚报邀您一起为参加奥运的鞍山健儿加油助威！亲们只需写下你对最喜爱的鞍山奥运健儿的祝福语后，转发此条微博并@ 三个好友即可！您就有机会获得本报为你准备的精美礼品。易建联   炎炎夏日抵挡不住奥运热情。快点Move起来为运动精神庆贺一番吧!现只要答对奥运竞猜题目并@ 3位好友,即有机会获得由千山晚报提供的精美礼品今日问题:今天男篮对阵俄罗斯,谁是中国得分王?(竞猜截止7/31 16:30点)有车淹死在水里啦，但愿我今天别淹死//:港湾广场大连银行门前可以游泳了     有车淹死在水里了     轻轨真好，不堵车不过咱能不能把空调温度升点儿，都能看见哈气儿了冻死我了 我在:我看见大海了虽然天空飘着大雨 我在:唉，现在的孩子 【18岁高中男生凌晨坠落死亡】昨天凌晨4点左右，一道人影从沙河北出口一高层住宅楼上飞下，重重地落在楼下的道板砖上。等120急救人员赶到时，人已经不行了。坠楼的是一名18岁的男孩，正在读高中，学习成绩还不错。据称，男孩系跳楼自杀，而原因可能是因他的旅游计划未被家长同意。 这一路南下，就没有一个地方天气好的赶紧给我转多云 我在:是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）我靠，现在的跳水难度系数都干到4.1啦～～而且完成的还不错，409C，向内翻腾四周半抱膝，哇塞了～看来中国队的难度已经没有优势了必须地【这就是爱情！这也是奥运精神】埃文斯和卡特琳娜的爱情故事成为奥运会的一段佳话，或许他没有金牌，可是她深深地爱上了他！他们一同坚守，战胜最后一枪的恐惧，战胜癌症的困扰！一起出战伦敦，让我们给他们送上祝福，送上喝彩！【视频-埃蒙斯夫妇的奥运爱情故事】点击观看视频  埃蒙斯，2004年，最后一枪脱靶丢金，一美女安慰他，后来成了他老婆。2008年，最后一枪只有4.4环再次丢金，当时解说台上的老婆惊讶的张大了嘴。2010年他做了癌症手术，如今他回来了！来看看埃蒙斯夫妇的奥运爱情故事，看奥运，看淡胜负！ 发表了博文 《看奥运，看淡胜负！》 -  曾经看奥运的心态的确和现在有很大的区别，那个时候甚至会为了祈祷中国队夺金而向上苍祈祷拿自己的未来交换，现在想想多么幼稚！现如今，2012年伦敦奥运已经拉开帷幕 郑洁也输了～没事儿，还有双打呢大梅没劲儿了，发球都不跳发了，20平‘之后连下四分啊，拦网，打好一攻啊，加油 我在:新手机感觉不错中国人想象就是丰富记者采访孙杨：“你偶像是？”“我本家。孙悟空。”“在你夺冠这件事上他起了什么作用？”“小时候看大闹水晶宫我就想，长大后一定也要像猴哥一样，在水中拿下棒子。”大连今天的天气怎么样分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"贺中国队首金，史上最牛有奖转发，签名首金龙服等你拿" 现在关注  并转发本微博，即有机会得到安踏提供的易思玲签名龙服一套！首金龙服，仅此一套，极具纪念意义！为中国健儿加油，迅速转发！【更多奥运装备，登陆京东】 开心是一种美德！ 才睡醒，感觉还是困 我在:介个3D是什么概念呢 我在:早安，鞍山 我在:我靠，现在的跳水难度系数都干到4.1啦～～而且完成的还不错，409C，向内翻腾四周半抱膝，哇塞了～看来中国队的难度已经没有优势了必须地【这就是爱情！这也是奥运精神】埃文斯和卡特琳娜的爱情故事成为奥运会的一段佳话，或许他没有金牌，可是她深深地爱上了他！他们一同坚守，战胜最后一枪的恐惧，战胜癌症的困扰！一起出战伦敦，让我们给他们送上祝福，送上喝彩！【视频-埃蒙斯夫妇的奥运爱情故事】点击观看视频  埃蒙斯，2004年，最后一枪脱靶丢金，一美女安慰他，后来成了他老婆。2008年，最后一枪只有4.4环再次丢金，当时解说台上的老婆惊讶的张大了嘴。2010年他做了癌症手术，如今他回来了！来看看埃蒙斯夫妇的奥运爱情故事，看奥运，看淡胜负！ 发表了博文 《看奥运，看淡胜负！》 -  曾经看奥运的心态的确和现在有很大的区别，那个时候甚至会为了祈祷中国队夺金而向上苍祈祷拿自己的未来交换，现在想想多么幼稚！现如今，2012年伦敦奥运已经拉开帷幕 郑洁也输了～没事儿，还有双打呢大梅没劲儿了，发球都不跳发了，20平‘之后连下四分啊，拦网，打好一攻啊，加油 我在:新手机感觉不错中国人想象就是丰富记者采访孙杨：“你偶像是？”“我本家。孙悟空。”“在你夺冠这件事上他起了什么作用？”“小时候看大闹水晶宫我就想，长大后一定也要像猴哥一样，在水中拿下棒子。”大连今天的天气怎么样分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"贺中国队首金，史上最牛有奖转发，签名首金龙服等你拿" 现在关注  并转发本微博，即有机会得到安踏提供的易思玲签名龙服一套！首金龙服，仅此一套，极具纪念意义！为中国健儿加油，迅速转发！【更多奥运装备，登陆京东】 开心是一种美德！ 才睡醒，感觉还是困 我在:介个3D是什么概念呢 我在:早安，鞍山 我在:是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）查干湖好大呀 我在:向查干湖进发思密达 我在:嗅着松原的风感觉很不错嘛就是天天笑，开心最重要。 就在天的那边很远很远，有美丽的月牙泉【敦煌·月牙泉】千年泉水清如镜，千年风沙不掩泉。你妹的，单身【看看大家都是什么达人】双子座（孤僻达人）、天秤座（单身达人）、金牛座（花心达人）、天蝎座（恋爱达人）、射手座（完美达人）、水瓶座（倒霉达人）、双鱼座（孝顺达人）、白羊座（快乐达人）、摩羯座（愚昧达人）、巨蟹座（自恋达人）、处女座（伤心达人）、狮子座（性感达人）到松原啦，这两天我要无忧无虑的开心着 我在:这个必须转，因为有梦就得熬，有念就得奔...奋斗中的我们，一定要对自己好一点~谢博主【夜猫子最应该多吃的食物】1.猕猴桃 猪脚:呵护皮肤；2.绿茶 枸杞:养肝明目； 3.鸡蛋 燕麦:帮助补充大脑营养； 4.香菇 干红葡萄酒:消除腹部脂肪堆积； 5.山药 杜仲:滋养肾气；6.苹果 冬瓜:消肿利尿；7.三文鱼 酸奶:防止肌肉萎缩好久没来长春了，呵呵，唤起很多回忆啊 我在:我到长春啦 我在:我到昌图了火车上喝酒，爽鞍山环球酒店后面冒起浓烟，怎么回事?着火了? 哈哈哈，出门啦老天，你还是没下雨，今天穿的是不是有点影响市容呢我妈是这么感脚的看图，低V周二体验发现王国的【全亚洲高度最高、轨道长度最长的弹射式过山车】以秒速弹射到60米的最高点，随后垂直跌落至欢乐谷碧塔海中，以135KM的最高时速穿越距离地面7.35米深的碧塔海隧道，最后跃出湖面。你敢去尝试吗？？（ps：7月28日，即明天在深圳欢乐谷开放。）(创意工坊)查干湖好大呀 我在:向查干湖进发思密达 我在:嗅着松原的风感觉很不错嘛就是天天笑，开心最重要。 就在天的那边很远很远，有美丽的月牙泉【敦煌·月牙泉】千年泉水清如镜，千年风沙不掩泉。你妹的，单身【看看大家都是什么达人】双子座（孤僻达人）、天秤座（单身达人）、金牛座（花心达人）、天蝎座（恋爱达人）、射手座（完美达人）、水瓶座（倒霉达人）、双鱼座（孝顺达人）、白羊座（快乐达人）、摩羯座（愚昧达人）、巨蟹座（自恋达人）、处女座（伤心达人）、狮子座（性感达人）到松原啦，这两天我要无忧无虑的开心着 我在:这个必须转，因为有梦就得熬，有念就得奔...奋斗中的我们，一定要对自己好一点~谢博主【夜猫子最应该多吃的食物】1.猕猴桃 猪脚:呵护皮肤；2.绿茶 枸杞:养肝明目； 3.鸡蛋 燕麦:帮助补充大脑营养； 4.香菇 干红葡萄酒:消除腹部脂肪堆积； 5.山药 杜仲:滋养肾气；6.苹果 冬瓜:消肿利尿；7.三文鱼 酸奶:防止肌肉萎缩好久没来长春了，呵呵，唤起很多回忆啊 我在:我到长春啦 我在:我到昌图了火车上喝酒，爽鞍山环球酒店后面冒起浓烟，怎么回事?着火了? 哈哈哈，出门啦老天，你还是没下雨，今天穿的是不是有点影响市容呢我妈是这么感脚的看图，低V周二体验发现王国的【全亚洲高度最高、轨道长度最长的弹射式过山车】以秒速弹射到60米的最高点，随后垂直跌落至欢乐谷碧塔海中，以135KM的最高时速穿越距离地面7.35米深的碧塔海隧道，最后跃出湖面。你敢去尝试吗？？（ps：7月28日，即明天在深圳欢乐谷开放。）(创意工坊)是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）我在“庆祝颐高数码鞍山店认证成功有奖转发”有奖转发活动中抽中二等奖：颐高特制礼品 地址：开心是一种美德！ 南华街站附近马路上一堆碎石，很危险   姐，对你有帮助吧//:转发微博【顺产与剖腹产的恢复区别】生孩子是女人一生中最大的事情之一，身体的恢复也是非常关键的哦~专家表示，由于顺产是一种生理过程，剖腹产则是医学过程，所以就产后康复而言，两者的康复方法也是不同的。转给需要的人吧~~  加油 绽放伦敦  伦敦时间7月25日18:28分 将作为三星奥运火炬手在伦敦哈林盖区进行传递，在奥运会开幕之前先一睹娜姐的风采吧~转发评论此微博说出你对 的喝彩@ 3名好友，就有机会得到李娜亲笔签名的网球和T恤哦~！火热七月，分享中国夺金喜悦，喜上加喜，秒杀启辰D50！马上参与活动，先人一步将大空间低油耗D50赢回家！我刚在活动中勇夺【启辰之星】勋章，一边看奥运一边赢启辰！我在“集善启辰•光明行”项目捐助了1元，爱心同聚,大家也来奉献下爱心吧!什么？东风日产启辰D50三年免费使用权？这是真的！活动在7月27日至8月13日伦敦奥运会期间，中国队每夺一块金牌，东风日产启辰品牌就赠送启辰D50三年使用权，只要抢得快，启辰D50直接开回家！还在等什么？快来抢吧！ 爱的传递——采访校友王丽艳老师有感 感谢友情提示夏季天气炎热，容易引发您的爱车出现故障，鞍山铁西警方热心提示，希望能对博友们有所帮助~发表了博文 《爱的传递——采访校友王丽艳老师有感》 -  今天，跟随2010级的学弟学妹们采访了一位我们外国语学院1995级的校友王丽艳老师。之前，听说过王老师的优秀事迹，非常之感动！今天有幸能够见到 带爸妈撸签子，吃烤串我就买豆腐皮的功夫，人家俩口子趁我走开的时候把筋皮儿和肉筋全吃了鞍山傍晚的天空和云朵很美 这是要把人逼死啊你只能罚他超载，但是桥梁坍塌是因为质量问题【货车司机超载压塌大桥被判赔偿1556万元】2011年7月19日，一辆重达160吨的严重超载沙石货车通过白河桥第一孔时，发生桥梁坍塌。近日肇事司机因交通肇事罪被判处有期徒刑4年，并赔偿公路分局经济损失1556万余元，车主父子负连带赔偿责任。（新京报）     暑假大放送【10个名额转发送】转发+,即有机会获得TR150自拍神器！共有10个名额哦（其中6位获赠神器，4位获赠店里任意包包一款,转发过8w再加4个名额！）幸运儿将于8.01日在  抽出,拒用小号 【另外TR150白色/玫红色、现货出售,仅此最后一批有意购买直接私信我哦!】我在“庆祝颐高数码鞍山店认证成功有奖转发”有奖转发活动中抽中二等奖：颐高特制礼品 地址：开心是一种美德！ 南华街站附近马路上一堆碎石，很危险   姐，对你有帮助吧//:转发微博【顺产与剖腹产的恢复区别】生孩子是女人一生中最大的事情之一，身体的恢复也是非常关键的哦~专家表示，由于顺产是一种生理过程，剖腹产则是医学过程，所以就产后康复而言，两者的康复方法也是不同的。转给需要的人吧~~  加油 绽放伦敦  伦敦时间7月25日18:28分 将作为三星奥运火炬手在伦敦哈林盖区进行传递，在奥运会开幕之前先一睹娜姐的风采吧~转发评论此微博说出你对 的喝彩@ 3名好友，就有机会得到李娜亲笔签名的网球和T恤哦~！火热七月，分享中国夺金喜悦，喜上加喜，秒杀启辰D50！马上参与活动，先人一步将大空间低油耗D50赢回家！我刚在活动中勇夺【启辰之星】勋章，一边看奥运一边赢启辰！我在“集善启辰•光明行”项目捐助了1元，爱心同聚,大家也来奉献下爱心吧!什么？东风日产启辰D50三年免费使用权？这是真的！活动在7月27日至8月13日伦敦奥运会期间，中国队每夺一块金牌，东风日产启辰品牌就赠送启辰D50三年使用权，只要抢得快，启辰D50直接开回家！还在等什么？快来抢吧！ 爱的传递——采访校友王丽艳老师有感 感谢友情提示夏季天气炎热，容易引发您的爱车出现故障，鞍山铁西警方热心提示，希望能对博友们有所帮助~发表了博文 《爱的传递——采访校友王丽艳老师有感》 -  今天，跟随2010级的学弟学妹们采访了一位我们外国语学院1995级的校友王丽艳老师。之前，听说过王老师的优秀事迹，非常之感动！今天有幸能够见到 带爸妈撸签子，吃烤串我就买豆腐皮的功夫，人家俩口子趁我走开的时候把筋皮儿和肉筋全吃了鞍山傍晚的天空和云朵很美 这是要把人逼死啊你只能罚他超载，但是桥梁坍塌是因为质量问题【货车司机超载压塌大桥被判赔偿1556万元】2011年7月19日，一辆重达160吨的严重超载沙石货车通过白河桥第一孔时，发生桥梁坍塌。近日肇事司机因交通肇事罪被判处有期徒刑4年，并赔偿公路分局经济损失1556万余元，车主父子负连带赔偿责任。（新京报）     暑假大放送【10个名额转发送】转发+,即有机会获得TR150自拍神器！共有10个名额哦（其中6位获赠神器，4位获赠店里任意包包一款,转发过8w再加4个名额！）幸运儿将于8.01日在  抽出,拒用小号 【另外TR150白色/玫红色、现货出售,仅此最后一批有意购买直接私信我哦!】是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）看来北京的排水系统真的很差啊！面子工程搞的再有声有色，里衬是糟粕也不行啊！唉，//: 北京暴雨37逝者：溺水死亡25人，房屋倒塌致死6人，雷击致死1人，触电死亡5人。目前，死者已有22人确定身份，其余15人正在确认中。其中，北京市公安局向阳路派出所所长李方洪、房山区韩村河镇副镇长高大辉、密云县大城子镇镇长李建民因公殉职。（人民网）为了明天的希望，忘了今天的无感~ 就算是夏天，你也不能开着门开车。103路，这件事怎么总发生在你身上，没出事，出事就废了 『勇婕同心』有多少人当年被这一对感动过梅婷版《笔仙》国产惊悚的上佳之作！ 发表了博文 《梅婷版《笔仙》国产惊悚的上佳之作！》 -  刚刚看完梅婷主演的新片《笔仙》！之所以这部影片备受关注，就是因为当年安兵基导演执导的韩国影片《笔仙》成为恐怖片历史上的一次经典，此番安兵基导演 看笔仙，吓得我浑身是汗，吓死我了，吓死我了，吓死我了！！！鞍山大雨来喽 鞍山，大雨终于来了我在“发现王国微博抢票”有奖转发活动中抽中一等奖：发现王国日场门票 地址：20张日场门票中奖者出炉啦：                   希望社会多关注这些零散务工人民，这个城市的建设离不开你们。但是请你们不要在马路上坐着，这样非常危险。如果能给他们找到一个固定歇脚等活的地点不是更好吗?眼看大雨将至，他们还在坚守，都是为了生活啊 下雨啦这点幸运来的真好，真正点啊看来是因祸得福啊，刚才被困电梯里，而且没电了，几分钟之后重开一激灵，吓我一大跳，关键手机没信号啊，好在经历过单位那破电梯的经常性洗礼，现在处变不惊了，可还是害怕了 因为房子问题跟物业一顿干就这脾气，爱咋咋地刚刚接到通知，喔我中了发现王国日场门票一张看来北京的排水系统真的很差啊！面子工程搞的再有声有色，里衬是糟粕也不行啊！唉，//: 北京暴雨37逝者：溺水死亡25人，房屋倒塌致死6人，雷击致死1人，触电死亡5人。目前，死者已有22人确定身份，其余15人正在确认中。其中，北京市公安局向阳路派出所所长李方洪、房山区韩村河镇副镇长高大辉、密云县大城子镇镇长李建民因公殉职。（人民网）为了明天的希望，忘了今天的无感~ 就算是夏天，你也不能开着门开车。103路，这件事怎么总发生在你身上，没出事，出事就废了 『勇婕同心』有多少人当年被这一对感动过梅婷版《笔仙》国产惊悚的上佳之作！ 发表了博文 《梅婷版《笔仙》国产惊悚的上佳之作！》 -  刚刚看完梅婷主演的新片《笔仙》！之所以这部影片备受关注，就是因为当年安兵基导演执导的韩国影片《笔仙》成为恐怖片历史上的一次经典，此番安兵基导演 看笔仙，吓得我浑身是汗，吓死我了，吓死我了，吓死我了！！！鞍山大雨来喽 鞍山，大雨终于来了我在“发现王国微博抢票”有奖转发活动中抽中一等奖：发现王国日场门票 地址：20张日场门票中奖者出炉啦：                   希望社会多关注这些零散务工人民，这个城市的建设离不开你们。但是请你们不要在马路上坐着，这样非常危险。如果能给他们找到一个固定歇脚等活的地点不是更好吗?眼看大雨将至，他们还在坚守，都是为了生活啊 下雨啦这点幸运来的真好，真正点啊看来是因祸得福啊，刚才被困电梯里，而且没电了，几分钟之后重开一激灵，吓我一大跳，关键手机没信号啊，好在经历过单位那破电梯的经常性洗礼，现在处变不惊了，可还是害怕了 因为房子问题跟物业一顿干就这脾气，爱咋咋地刚刚接到通知，喔我中了发现王国日场门票一张是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）唉，唉，唉，中国好声音的第二期质量有点差！第一期的嗓子亮的优点猛了，哈哈以后爱咋咋地，我就活一辈儿，管不了那么多了 小嗑真狠完了//: 蚊虫最爱叮咬十种人···【蚊虫最爱叮咬十种人】（1）深色皮肤的人。（2）体温高的人。（3）身体强壮的人。（4）汗多的人。（5）肺活量大的人。（6）呼吸深的人。（7）好活动的人。（8）有香味的人。（9）着深色衣服的人。（10）暴露身体的人。有这些特点的人要小心呐，注意防蚊哦~ （转）~我擦，不是吧 //:武汉出现油条精 ，长期使用引发脑疾病。——别的城市也有吧？【武汉出现油条精 长期使用引发脑疾病】日前，一位业内人士爆料，为了让口感好，武汉一些油条摊点老板添加了一种叫做“油条精”的东西。为此，记者暗访了干鲜调料批发市场，果然发现有大量“油条精”在售，且十分畅销。其添加剂中的硫酸铝铵若被长期食用，将提前出现脑萎缩、痴呆等症状。（长江商报）帮忙扩散～赢得鞍山人民的人！！一起努力～努力在鞍山做强做大！  写下你对颐高数码鞍山店的祝福，并转发，同时@ 3为好友，即有机会等到精美礼品一份 我刚领取了【锋芒V】勋章，用自己独特的视角看世界，用属于自己的方式做事情，我蔑视墨守成规的规则，我不在乎别人的眼光。这就是我，做不靠谱的人，办最靠谱的事儿，因为我是锋芒V新人类。以微博之力加油！骑上单车翻山越岭，体验速度与激情，发现沿途的美景！我是自行车运动爱好者，我刚获得【骑行天下】勋章！新锐就是Aggressive, 我做过的最新锐的一件事是蹦极。   以微博之力加油！挥洒汗水，打出血性，我是拳击爱好者，我刚获得【铁臂钢拳】勋章！ 我刚刚为中国女子拳击队加油，可以获得铁臂钢拳勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章： 以微博之力加油！不以拳脚炫耀武力，但以品格宣扬道统！我喜欢跆拳道，我获得了【黑带九段】勋章！以微博之力加油！用技巧见招拆招，用勇气打倒对手！我是摔跤爱好者，我刚获得【角斗士】勋章！以微博之力加油！这是古老的运动，弓箭绷紧的瞬间叫人着迷！我喜欢射箭，刚获得【百步穿杨】勋章！以微博之力加油！怒海御波涛，心潮逐浪高！我是冲浪迷，我获得了【冲浪高手】勋章！ 我刚刚为中国男子帆船帆板队加油，可以获得冲浪高手勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章： 唉，唉，唉，中国好声音的第二期质量有点差！第一期的嗓子亮的优点猛了，哈哈以后爱咋咋地，我就活一辈儿，管不了那么多了 小嗑真狠完了//: 蚊虫最爱叮咬十种人···【蚊虫最爱叮咬十种人】（1）深色皮肤的人。（2）体温高的人。（3）身体强壮的人。（4）汗多的人。（5）肺活量大的人。（6）呼吸深的人。（7）好活动的人。（8）有香味的人。（9）着深色衣服的人。（10）暴露身体的人。有这些特点的人要小心呐，注意防蚊哦~ （转）~我擦，不是吧 //:武汉出现油条精 ，长期使用引发脑疾病。——别的城市也有吧？【武汉出现油条精 长期使用引发脑疾病】日前，一位业内人士爆料，为了让口感好，武汉一些油条摊点老板添加了一种叫做“油条精”的东西。为此，记者暗访了干鲜调料批发市场，果然发现有大量“油条精”在售，且十分畅销。其添加剂中的硫酸铝铵若被长期食用，将提前出现脑萎缩、痴呆等症状。（长江商报）帮忙扩散～赢得鞍山人民的人！！一起努力～努力在鞍山做强做大！  写下你对颐高数码鞍山店的祝福，并转发，同时@ 3为好友，即有机会等到精美礼品一份 我刚领取了【锋芒V】勋章，用自己独特的视角看世界，用属于自己的方式做事情，我蔑视墨守成规的规则，我不在乎别人的眼光。这就是我，做不靠谱的人，办最靠谱的事儿，因为我是锋芒V新人类。以微博之力加油！骑上单车翻山越岭，体验速度与激情，发现沿途的美景！我是自行车运动爱好者，我刚获得【骑行天下】勋章！新锐就是Aggressive, 我做过的最新锐的一件事是蹦极。   以微博之力加油！挥洒汗水，打出血性，我是拳击爱好者，我刚获得【铁臂钢拳】勋章！ 我刚刚为中国女子拳击队加油，可以获得铁臂钢拳勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章： 以微博之力加油！不以拳脚炫耀武力，但以品格宣扬道统！我喜欢跆拳道，我获得了【黑带九段】勋章！以微博之力加油！用技巧见招拆招，用勇气打倒对手！我是摔跤爱好者，我刚获得【角斗士】勋章！以微博之力加油！这是古老的运动，弓箭绷紧的瞬间叫人着迷！我喜欢射箭，刚获得【百步穿杨】勋章！以微博之力加油！怒海御波涛，心潮逐浪高！我是冲浪迷，我获得了【冲浪高手】勋章！ 我刚刚为中国男子帆船帆板队加油，可以获得冲浪高手勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章： 是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）我们 是离开地球表面逃离这个疯狂世界还是终结孤单，相信你的永远的永远，多么想私奔到月球，看到恒星的恒心但你说回来吧，突然好想你    『转发赠票』为回馈广大五迷,即日起-7月20日,由 联合主办方 每天送出10张门票。参与方式：1关注 2转发此微博+你最想对五月天说的一句话并 一起来参加。门票果断送给您,每天18：00准时开奖!以微博之力加油！电光火石，剑随心至，迅捷中保持优雅！我是击剑爱好者，我刚获得【佩剑决斗】勋章！以微博之力加油！赛艇靠的不止是双桨，更是队友团结的臂膀！我喜欢赛艇，我获得了【百舸争流】勋章！以微博之力加油！一舟一桨一人，千船只待飞奔！我喜欢皮划艇，我获得了【划艇竞渡】勋章！以微博之力加油！不到最后一枪，一切皆会发生。射击场上大逆转令人叫绝！我喜欢射击，刚获得【百发百中】勋章！以微博之力加油！草地上的挥球是历史最为悠久的项目之一！我是曲棍球迷，刚获得【推球入界】勋章！以微博之力加油！如果你想强壮，跑步吧！如果你想健美，跑步吧！我是田径迷，刚获得【运动飞人】勋章！以微博之力加油！源自战争传说的现代五项锻炼身心考验极限。我喜欢现代五项，获得了【五行合一】勋章！以微博之力加油！霸气扣球、神奇鱼跃永远让我着迷！我是排球迷，我刚获得了【一锤定音】勋章！以微博之力加油！我刚体验了一把奥运场上篮球飞人空中灌篮的感觉，我是篮球迷，我获得了【空中大灌篮】勋章！以微博之力加油！优雅的空中动作和轻盈的水花叫人赏心悦目，我喜欢跳水运动，我获得了【蛟龙入水】勋章！ 我刚刚为中国女子赛艇队加油，可以获得百舸争流勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章：  我刚刚为中国女子曲棍球队加油，可以获得推球入界勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章：  我刚刚为中国女子皮划艇静水队加油，可以获得划艇竞渡勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章：  我刚刚为中国女子现代五项队加油，可以获得五行合一勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章： 我们 是离开地球表面逃离这个疯狂世界还是终结孤单，相信你的永远的永远，多么想私奔到月球，看到恒星的恒心但你说回来吧，突然好想你    『转发赠票』为回馈广大五迷,即日起-7月20日,由 联合主办方 每天送出10张门票。参与方式：1关注 2转发此微博+你最想对五月天说的一句话并 一起来参加。门票果断送给您,每天18：00准时开奖!以微博之力加油！电光火石，剑随心至，迅捷中保持优雅！我是击剑爱好者，我刚获得【佩剑决斗】勋章！以微博之力加油！赛艇靠的不止是双桨，更是队友团结的臂膀！我喜欢赛艇，我获得了【百舸争流】勋章！以微博之力加油！一舟一桨一人，千船只待飞奔！我喜欢皮划艇，我获得了【划艇竞渡】勋章！以微博之力加油！不到最后一枪，一切皆会发生。射击场上大逆转令人叫绝！我喜欢射击，刚获得【百发百中】勋章！以微博之力加油！草地上的挥球是历史最为悠久的项目之一！我是曲棍球迷，刚获得【推球入界】勋章！以微博之力加油！如果你想强壮，跑步吧！如果你想健美，跑步吧！我是田径迷，刚获得【运动飞人】勋章！以微博之力加油！源自战争传说的现代五项锻炼身心考验极限。我喜欢现代五项，获得了【五行合一】勋章！以微博之力加油！霸气扣球、神奇鱼跃永远让我着迷！我是排球迷，我刚获得了【一锤定音】勋章！以微博之力加油！我刚体验了一把奥运场上篮球飞人空中灌篮的感觉，我是篮球迷，我获得了【空中大灌篮】勋章！以微博之力加油！优雅的空中动作和轻盈的水花叫人赏心悦目，我喜欢跳水运动，我获得了【蛟龙入水】勋章！ 我刚刚为中国女子赛艇队加油，可以获得百舸争流勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章：  我刚刚为中国女子曲棍球队加油，可以获得推球入界勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章：  我刚刚为中国女子皮划艇静水队加油，可以获得划艇竞渡勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章：  我刚刚为中国女子现代五项队加油，可以获得五行合一勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章： 是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）加油！//: 罗志祥心疼脑瘤粉丝，亲自发微博为她加油打气！琪琪加油，快点好起来吧！一个脑瘤女孩的愿望：最想见 。而她怎么都想不到，她的偶像看到了她的愿望，并说：我想亲自为她加油！他火速在23分钟内搜索到方母电话，昨录制打气影片请杭州粉丝会送达，还掏腰包支付4万元手术费，让方家免于变卖房子筹措医疗费。这样的罗志祥，你怎么能不爱！ 知识竞赛一等奖 分享了一篇文章：《《搜索》 发表了博文 《《搜索》你我的内心深处......》 -  一部《搜索》让我看到了诸如网络暴力，女性主义，舆论压力，网络炒作，80后蜗居，等等一系列的很多当今的社会现象，个人觉得导演还是很真诚的拍摄这部 真的假的，如果确实是他说的话，那么他该遭天打雷劈//: 大代表建议立法让警察敢于向刁民开枪】 天雷滚滚啊！广州人大代表刘伟全雷人雷语：称需【人大代表建议立法让警察敢于向刁民开枪】 天雷滚滚啊！广州人大代表刘伟全雷人雷语：称需要立法让警察敢于向刁民开枪，认为现在警察权威下降。此语引来同组代表反对，张桂芳回应“警察的权威也不是打出来的”。PS：把人民当SB的人，才是真正的SB。  人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 全省天气预报:18日白天到夜间抚顺、丹东、营口地区多云转小雨到中雨，沈阳、大连、鞍山、本溪、辽阳、铁岭、盘锦地区多云转阵雨或雷阵雨，其它地区多云。19日白天到夜间丹东地区中雨转阵雨，大连、鞍山、抚顺、本溪、营口、辽阳、铁岭、盘锦地区阵雨或雷阵雨转多云，其它地区多云。转发微博  每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天；世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人；发光并非太阳的专利，你也可以发光；每天告诉自己一次，我真的很不错。假如《新白娘子传奇》的主人公也开微博……又一篇被推荐到新浪博客首页的文章～会不会让我开心点呢，吐的稀里糊涂的，刚才咋不吐？？？《马达加斯加3》让我羡慕的梦想之旅 发表了博文 《《马达加斯加3》让我羡慕的梦想之旅》 -  每年都会有几部像样的梦工厂动画大片上映，今年呢，则有《马达加斯加3》和《冰河世纪4》上映，最近看了《马达加斯加3》，虽然是动画续集，不过无论从 脑压有点扛不住了，吃了两片药才顶上刚才还好好的，唉～～～～おやすみなさい，我好累，好想就此沉眠好梦这一下午比上班都累 谁说我胖了，这件衣服我现在穿也挺合身啊 加油！//: 罗志祥心疼脑瘤粉丝，亲自发微博为她加油打气！琪琪加油，快点好起来吧！一个脑瘤女孩的愿望：最想见 。而她怎么都想不到，她的偶像看到了她的愿望，并说：我想亲自为她加油！他火速在23分钟内搜索到方母电话，昨录制打气影片请杭州粉丝会送达，还掏腰包支付4万元手术费，让方家免于变卖房子筹措医疗费。这样的罗志祥，你怎么能不爱！ 知识竞赛一等奖 分享了一篇文章：《《搜索》 发表了博文 《《搜索》你我的内心深处......》 -  一部《搜索》让我看到了诸如网络暴力，女性主义，舆论压力，网络炒作，80后蜗居，等等一系列的很多当今的社会现象，个人觉得导演还是很真诚的拍摄这部 真的假的，如果确实是他说的话，那么他该遭天打雷劈//: 大代表建议立法让警察敢于向刁民开枪】 天雷滚滚啊！广州人大代表刘伟全雷人雷语：称需【人大代表建议立法让警察敢于向刁民开枪】 天雷滚滚啊！广州人大代表刘伟全雷人雷语：称需要立法让警察敢于向刁民开枪，认为现在警察权威下降。此语引来同组代表反对，张桂芳回应“警察的权威也不是打出来的”。PS：把人民当SB的人，才是真正的SB。  人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 全省天气预报:18日白天到夜间抚顺、丹东、营口地区多云转小雨到中雨，沈阳、大连、鞍山、本溪、辽阳、铁岭、盘锦地区多云转阵雨或雷阵雨，其它地区多云。19日白天到夜间丹东地区中雨转阵雨，大连、鞍山、抚顺、本溪、营口、辽阳、铁岭、盘锦地区阵雨或雷阵雨转多云，其它地区多云。转发微博  每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天；世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人；发光并非太阳的专利，你也可以发光；每天告诉自己一次，我真的很不错。假如《新白娘子传奇》的主人公也开微博……又一篇被推荐到新浪博客首页的文章～会不会让我开心点呢，吐的稀里糊涂的，刚才咋不吐？？？《马达加斯加3》让我羡慕的梦想之旅 发表了博文 《《马达加斯加3》让我羡慕的梦想之旅》 -  每年都会有几部像样的梦工厂动画大片上映，今年呢，则有《马达加斯加3》和《冰河世纪4》上映，最近看了《马达加斯加3》，虽然是动画续集，不过无论从 脑压有点扛不住了，吃了两片药才顶上刚才还好好的，唉～～～～おやすみなさい，我好累，好想就此沉眠好梦这一下午比上班都累 谁说我胖了，这件衣服我现在穿也挺合身啊 是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）回复:你问不问我我也傻 //:回复:我又没问你你自己说，你是不是傻？超狂野 我的音频完整high歌 但是手机音频我的最爱//: 女神//:把每个现场版都唱到超越录音室版本，因为她是碧昂丝【音乐·现场】把每一个现场版都唱到超越录音室版本，这就是Beyonce，美国罗斯兰德现场献唱Love On Top，面对这样强大的现场，小编所能做的就只有膜拜，一口气连升Key完全不费劲啊！ 你都跟妻子离婚了，你这研究生也不怎么样，无论人品还是道德！所以你们是半斤八两，都不着调//: 厦大48岁守寡女教授*男同事及博士班学生艹，名人就得这么对待呗！那没有名人居住的小区遇到这样的事由谁买单呢【刘洋父母居住小区停电 开发商17分钟后道歉赔偿】近期，郑州出现大面积停电。刘洋父母居住小区天伦琥珀名城业主打出条幅：刘洋，别回家，家里没水没电。作为开发商和物业管理方，天伦集团董事长张瀛岑在一维权微博发出17分钟后发出致歉微博，称向受累业主每户补偿500元。中原网转发微博【感冒后该做的9件事】1.找一张床，休息。2.补充维C。3.吃黑巧克力，能止咳。4.打开加湿器。5.吃流质食物，能缓解鼻塞。6.每天喝2000毫升水。7.远离乳制品。8.服用非处方药。9.耐心等它过去，7天左右才会自行消失。——美国威斯康星大学《感冒白皮书》！!~( 更多小智慧，推荐关注 )【转】鞍山金逸整成这样，我们都挺心寒的。你把这些元老级的影迷的心都整伤了，你们也就真不想好了。是，你们不在乎挣我们几个这钱，可我们还是有一定影响力的吧，口碑是攒出来的，但是说臭一样很容易。对于金逸，没什么好说的了就算想发财也得动动脑子  ，你们他妈的傻哦，晚上九点半我还得抽奖，不中的话还不想看的话我打车钱给报不，你们不会早点哦，头TMD公交车末车之前抽不行哦，你们脑袋被驴踢了哦，整的鸡巴什么事啊，本来一个好事被你们这群大傻逼们整成啥玩令了，要么大家都下班抽，要么就是定谁中了，艹艹艹艹艹没有这么办事的，你哪怕五点半六点抽也行啊//:干脆抽到都买票得了 //7月16日午夜22:00鞍山金逸影城与片方联合百城千店午夜首映看《笔仙》会员25元，现金30元超值影票预售中！别跟我说害怕是因为没人陪你看恐怕片！摇一摇？？火速召集！你找谁陪你壮胆看《笔仙？》影城讲对转发5位好友的博友进行抽奖活动，供10个免费观影名额.《中国好声音》『亮好嗓』 发表了博文 《《中国好声音》『亮好嗓』》 -  昨晚，经朋友介绍，看了浙江卫视的《中国好声音》网络版，因为电视演的时候没看到！这样的声音，这样的节目真的好久没有见到了。纵观这几年的选秀节目，无非都是靠 今天头爆疼 我的国语最近有进步，语音输入都可以识别出来     7月16日午夜22:00鞍山金逸影城与片方联合百城千店午夜首映看《笔仙》会员25元，现金30元超值影票预售中！别跟我说害怕是因为没人陪你看恐怕片！摇一摇？？火速召集！你找谁陪你壮胆看《笔仙？》影城讲对转发5位好友的博友进行抽奖活动，供10个免费观影名额.没精神，没心情，怀疑是不是周六回来的时候被油罐车爆炸吓着了好悬好悬啊今天在公交上看见一小伙不小心踩了一姑娘一脚，估计他正想道歉时，彪悍的姑娘开口就骂：“你mb啊！”小伙愣了一下，淡定的说“你妈没有么？”正当我们极力憋笑的时候，小伙子又不慌不忙的说：“没有你就借她个，我看你有俩。”全车爆笑...有俩,不就是2b么..关注，从此天下无敌。回复:你问不问我我也傻 //:回复:我又没问你你自己说，你是不是傻？超狂野 我的音频完整high歌 但是手机音频我的最爱//: 女神//:把每个现场版都唱到超越录音室版本，因为她是碧昂丝【音乐·现场】把每一个现场版都唱到超越录音室版本，这就是Beyonce，美国罗斯兰德现场献唱Love On Top，面对这样强大的现场，小编所能做的就只有膜拜，一口气连升Key完全不费劲啊！ 你都跟妻子离婚了，你这研究生也不怎么样，无论人品还是道德！所以你们是半斤八两，都不着调//: 厦大48岁守寡女教授*男同事及博士班学生艹，名人就得这么对待呗！那没有名人居住的小区遇到这样的事由谁买单呢【刘洋父母居住小区停电 开发商17分钟后道歉赔偿】近期，郑州出现大面积停电。刘洋父母居住小区天伦琥珀名城业主打出条幅：刘洋，别回家，家里没水没电。作为开发商和物业管理方，天伦集团董事长张瀛岑在一维权微博发出17分钟后发出致歉微博，称向受累业主每户补偿500元。中原网转发微博【感冒后该做的9件事】1.找一张床，休息。2.补充维C。3.吃黑巧克力，能止咳。4.打开加湿器。5.吃流质食物，能缓解鼻塞。6.每天喝2000毫升水。7.远离乳制品。8.服用非处方药。9.耐心等它过去，7天左右才会自行消失。——美国威斯康星大学《感冒白皮书》！!~( 更多小智慧，推荐关注 )【转】鞍山金逸整成这样，我们都挺心寒的。你把这些元老级的影迷的心都整伤了，你们也就真不想好了。是，你们不在乎挣我们几个这钱，可我们还是有一定影响力的吧，口碑是攒出来的，但是说臭一样很容易。对于金逸，没什么好说的了就算想发财也得动动脑子  ，你们他妈的傻哦，晚上九点半我还得抽奖，不中的话还不想看的话我打车钱给报不，你们不会早点哦，头TMD公交车末车之前抽不行哦，你们脑袋被驴踢了哦，整的鸡巴什么事啊，本来一个好事被你们这群大傻逼们整成啥玩令了，要么大家都下班抽，要么就是定谁中了，艹艹艹艹艹没有这么办事的，你哪怕五点半六点抽也行啊//:干脆抽到都买票得了 //7月16日午夜22:00鞍山金逸影城与片方联合百城千店午夜首映看《笔仙》会员25元，现金30元超值影票预售中！别跟我说害怕是因为没人陪你看恐怕片！摇一摇？？火速召集！你找谁陪你壮胆看《笔仙？》影城讲对转发5位好友的博友进行抽奖活动，供10个免费观影名额.《中国好声音》『亮好嗓』 发表了博文 《《中国好声音》『亮好嗓』》 -  昨晚，经朋友介绍，看了浙江卫视的《中国好声音》网络版，因为电视演的时候没看到！这样的声音，这样的节目真的好久没有见到了。纵观这几年的选秀节目，无非都是靠 今天头爆疼 我的国语最近有进步，语音输入都可以识别出来     7月16日午夜22:00鞍山金逸影城与片方联合百城千店午夜首映看《笔仙》会员25元，现金30元超值影票预售中！别跟我说害怕是因为没人陪你看恐怕片！摇一摇？？火速召集！你找谁陪你壮胆看《笔仙？》影城讲对转发5位好友的博友进行抽奖活动，供10个免费观影名额.没精神，没心情，怀疑是不是周六回来的时候被油罐车爆炸吓着了好悬好悬啊今天在公交上看见一小伙不小心踩了一姑娘一脚，估计他正想道歉时，彪悍的姑娘开口就骂：“你mb啊！”小伙愣了一下，淡定的说“你妈没有么？”正当我们极力憋笑的时候，小伙子又不慌不忙的说：“没有你就借她个，我看你有俩。”全车爆笑...有俩,不就是2b么..关注，从此天下无敌。是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）呵呵，开车时告诉一声，我好笑笑。火车就是这样，你晚点却从未给乘客说法。应该这样，晚点就要相应给旅客赔偿才行，否则铁道部一天净装逼了 //:沈阳北到大连。从大连发车还没到沈阳北？  //: 晚点90分钟？关注沈阳北站发生什么事故了吗！？？？北站始发的T5326次列车提示通知晚点90分钟，上百人在这里等待，只是一个通知，没有任何解释，又不是长途车为什么始发晚点？？？？    我在 哈哈哈哈，被诅咒了吧沈阳铁路局，吃屎吧你们，一群丢人玩意，那服务态度，糟透了//:  //:肿么回事？关注中……沈阳北站发生什么事故了吗！？？？北站始发的T5326次列车提示通知晚点90分钟，上百人在这里等待，只是一个通知，没有任何解释，又不是长途车为什么始发晚点？？？？    我在 倒霉的沈阳，破地方，懒得跟你生气，万恶的沈阳铁路局，去死吧你们      7月16日午夜22:00鞍山金逸影城与片方联合百城千店午夜首映看《笔仙》会员25元，现金30元超值影票预售中！别跟我说害怕是因为没人陪你看恐怕片！摇一摇？？火速召集！你找谁陪你壮胆看《笔仙？》影城讲对转发5位好友的博友进行抽奖活动，供10个免费观影名额.好好开车，吃什么干豆腐再见，朝阳，蓝蓝的天大鑫结婚 这一晚上的梦做的，好像过重温了大学梦一般，见到了好多好多同学 绿玫瑰，转发后7月有好运哦！！ 朝阳的大桥挺霸气 到朝阳啦辛苦啦，老六 疑问，有可能是45个或者是89亿【中纪委否认黄胜有46名情妇贪污90亿美元】6月，山东原副省长黄胜因严重违纪违法问题被开除党籍、公职。对于流传黄胜“有46名情妇、46套房产，贪贿90亿美元”，中纪委有关部门负责人近日表示，该说法毫无根据。该负责人还表示，检察机关正在依法侦查，并将在适当时候公布结果。新华哇哇哇据南方日报：【吃一个蛋黄派，2分钟就达到酒驾标准】济南公交司机罗某在出车前的例行检测中，被查出了“酒驾”。这让滴酒未沾的他十分委屈，而“真凶”竟然是其上班路上吃的蛋黄派！超市中“达利园”旗下的蛋黄派、软面包、瑞士卷等产品配料中均含有食用酒精。 相互转告下！奔朝阳使劲儿，天边的夕阳真醉人 因为五阿哥跟还珠格格跑了【乾隆为何把皇位传给资质平庸的嘉庆？】翻阅正史、野史，找不到关于对嘉庆贪婪、昏庸行为的记载，也查不着一件风流事。就是这样一个品格端方、为政勤勉的人，却成为清朝最没特色、没个性的皇帝。在治理国家方面毫无建树的嘉庆，身上最明显的标记就是乏术和平庸。  呵呵，开车时告诉一声，我好笑笑。火车就是这样，你晚点却从未给乘客说法。应该这样，晚点就要相应给旅客赔偿才行，否则铁道部一天净装逼了 //:沈阳北到大连。从大连发车还没到沈阳北？  //: 晚点90分钟？关注沈阳北站发生什么事故了吗！？？？北站始发的T5326次列车提示通知晚点90分钟，上百人在这里等待，只是一个通知，没有任何解释，又不是长途车为什么始发晚点？？？？    我在 哈哈哈哈，被诅咒了吧沈阳铁路局，吃屎吧你们，一群丢人玩意，那服务态度，糟透了//:  //:肿么回事？关注中……沈阳北站发生什么事故了吗！？？？北站始发的T5326次列车提示通知晚点90分钟，上百人在这里等待，只是一个通知，没有任何解释，又不是长途车为什么始发晚点？？？？    我在 倒霉的沈阳，破地方，懒得跟你生气，万恶的沈阳铁路局，去死吧你们      7月16日午夜22:00鞍山金逸影城与片方联合百城千店午夜首映看《笔仙》会员25元，现金30元超值影票预售中！别跟我说害怕是因为没人陪你看恐怕片！摇一摇？？火速召集！你找谁陪你壮胆看《笔仙？》影城讲对转发5位好友的博友进行抽奖活动，供10个免费观影名额.好好开车，吃什么干豆腐再见，朝阳，蓝蓝的天大鑫结婚 这一晚上的梦做的，好像过重温了大学梦一般，见到了好多好多同学 绿玫瑰，转发后7月有好运哦！！ 朝阳的大桥挺霸气 到朝阳啦辛苦啦，老六 疑问，有可能是45个或者是89亿【中纪委否认黄胜有46名情妇贪污90亿美元】6月，山东原副省长黄胜因严重违纪违法问题被开除党籍、公职。对于流传黄胜“有46名情妇、46套房产，贪贿90亿美元”，中纪委有关部门负责人近日表示，该说法毫无根据。该负责人还表示，检察机关正在依法侦查，并将在适当时候公布结果。新华哇哇哇据南方日报：【吃一个蛋黄派，2分钟就达到酒驾标准】济南公交司机罗某在出车前的例行检测中，被查出了“酒驾”。这让滴酒未沾的他十分委屈，而“真凶”竟然是其上班路上吃的蛋黄派！超市中“达利园”旗下的蛋黄派、软面包、瑞士卷等产品配料中均含有食用酒精。 相互转告下！奔朝阳使劲儿，天边的夕阳真醉人 因为五阿哥跟还珠格格跑了【乾隆为何把皇位传给资质平庸的嘉庆？】翻阅正史、野史，找不到关于对嘉庆贪婪、昏庸行为的记载，也查不着一件风流事。就是这样一个品格端方、为政勤勉的人，却成为清朝最没特色、没个性的皇帝。在治理国家方面毫无建树的嘉庆，身上最明显的标记就是乏术和平庸。  是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）我也累了，晚安经过一天的车程，看来他俩都累了。。。嘘~  //:  //: 【网友称著名登山者严冬冬登山途中遇难】据  等网友今晚消息，国内著名登山者严冬冬（ ）在新疆西天山登山下撤途中不幸遇难。严冬冬2001年考入清华大学生命科学与技术系，曾任清华攀登队长。2008年5月8日，北京奥运圣火成功登顶珠峰，严冬冬成为首位登顶珠峰的清华学子。我用 android版演唱了《放爱一条生路》,得到83分,快来听听啊。胡乱嚎叫，吓坏不管【天秤座抑郁时的心情表现】1、沉默不语；2、经常失落；3、狂吃；4、什么不想干；5、得罪朋友；6、吃安眠药；7、伪装自己；8、饿着；9、不说话；10、自虐；11、疯狂干活儿；12、 不想见人；13、大哭；14、换发型；15、心情烦。秤子们你有几个？这也能开玩笑？我操这种角色难不倒邓萃雯～～～当年的海翘就很立体啊，很棒，期待【20120711】邓萃雯戏里精明戏外糊涂  《棋逢对手》就爱飙戏   （分享自 ）明天哦～～～//: 期待明天《四大名捕》美娇娘PS：各脆米观影时勿忘参加活动，附链接：HI~~~~~~~酱油娘~~~~~【出类视频】每日文娱播报 20120711 邓萃雯黄金配角人气高   （分享自 ）生命不息，战斗不止！ 好像是大连开发区的丽娇湾//: //: 这是什么地方？海边贝壳桥转发微博【看看哪家银行的缩写最牛！！】建设银行（CBC）：存不存？中国银行（BC）：不存！农业银行（ABC）：啊？不存？工商银行（ICBC）：爱存不存！民生银行（CMSB）：存么，傻B！国家开发银行（CDB）：存点吧！兴业银行（CIB）：存一百！北京市商业银行（BCCB）：白存，存不？ 汇丰银行（HSBC）：还是不存！发表了博文 《生命不息，战斗不止！》 -  下了一天一夜的雨水，彻底将这两个月肆虐的狂热浇灭！听着窗外淅淅沥沥的雨声，感叹年华似水，匆匆而过！看着那被雨打湿的花瓣，境由心生，想起最近经历的一些事情，心  邀我体验最潮最酷的出行。不养车，不求人，照样享受私人专车。还立刻获得勋章一大枚。易到的产品太酷了。你也来体验一下，活动详情： 看图！我和 李娜 的冠军姿态相似度达8％！你的姿态有霸气的冠军范吗？来挑战吧！ ,  猛击这里参与菲尔普斯、林丹亲笔签名奖品，海飞丝吉列大礼包… 等你拿！还有机会获得伦敦游、MacBook大奖噢！一个人去旅行，走过人潮的拥挤！ 我也累了，晚安经过一天的车程，看来他俩都累了。。。嘘~  //:  //: 【网友称著名登山者严冬冬登山途中遇难】据  等网友今晚消息，国内著名登山者严冬冬（ ）在新疆西天山登山下撤途中不幸遇难。严冬冬2001年考入清华大学生命科学与技术系，曾任清华攀登队长。2008年5月8日，北京奥运圣火成功登顶珠峰，严冬冬成为首位登顶珠峰的清华学子。我用 android版演唱了《放爱一条生路》,得到83分,快来听听啊。胡乱嚎叫，吓坏不管【天秤座抑郁时的心情表现】1、沉默不语；2、经常失落；3、狂吃；4、什么不想干；5、得罪朋友；6、吃安眠药；7、伪装自己；8、饿着；9、不说话；10、自虐；11、疯狂干活儿；12、 不想见人；13、大哭；14、换发型；15、心情烦。秤子们你有几个？这也能开玩笑？我操这种角色难不倒邓萃雯～～～当年的海翘就很立体啊，很棒，期待【20120711】邓萃雯戏里精明戏外糊涂  《棋逢对手》就爱飙戏   （分享自 ）明天哦～～～//: 期待明天《四大名捕》美娇娘PS：各脆米观影时勿忘参加活动，附链接：HI~~~~~~~酱油娘~~~~~【出类视频】每日文娱播报 20120711 邓萃雯黄金配角人气高   （分享自 ）生命不息，战斗不止！ 好像是大连开发区的丽娇湾//: //: 这是什么地方？海边贝壳桥转发微博【看看哪家银行的缩写最牛！！】建设银行（CBC）：存不存？中国银行（BC）：不存！农业银行（ABC）：啊？不存？工商银行（ICBC）：爱存不存！民生银行（CMSB）：存么，傻B！国家开发银行（CDB）：存点吧！兴业银行（CIB）：存一百！北京市商业银行（BCCB）：白存，存不？ 汇丰银行（HSBC）：还是不存！发表了博文 《生命不息，战斗不止！》 -  下了一天一夜的雨水，彻底将这两个月肆虐的狂热浇灭！听着窗外淅淅沥沥的雨声，感叹年华似水，匆匆而过！看着那被雨打湿的花瓣，境由心生，想起最近经历的一些事情，心  邀我体验最潮最酷的出行。不养车，不求人，照样享受私人专车。还立刻获得勋章一大枚。易到的产品太酷了。你也来体验一下，活动详情： 看图！我和 李娜 的冠军姿态相似度达8％！你的姿态有霸气的冠军范吗？来挑战吧！ ,  猛击这里参与菲尔普斯、林丹亲笔签名奖品，海飞丝吉列大礼包… 等你拿！还有机会获得伦敦游、MacBook大奖噢！一个人去旅行，走过人潮的拥挤！ 是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）出去就别回来看着就恶心//: 相当励志震惊的一张图5磅脂肪和5磅肌肉的对比，这绝对是我今年来看过的最最最震撼励志的图……要像小时候那样，充满幻想和希望~ 下雨天，最适合在家睡觉，真懒得起床 4 In Love-一千零一个愿望- 今晚注定有些失眠呵呵，有点害怕了呢，算了，还是睡觉吧，听会歌睡觉！第10000条微博，自私一下，希望自己开心快乐，健康幸福吧～晚安不知不觉微博数都达到9999了！第9999条微博，祝福我所有的朋友们开心、健康快乐！祝福我老姐生个健健康康的大胖小子祝我们的父母身体健康，生活幸福！珍惜眼前人～想唱歌，想唱歌，想唱歌现场举办市民点钞大赛  亲们 欢迎关注我们新财富：本期问题：我们理财节会在现场举办什么比赛呢？截止到7月13日 凡答对问题并转发此条微博，同时@ 三个好友，即有机会赢得我们赠送的20元手机充值卡哦！亲们 快来参与活动吧！明天去拿检查结果，心态已经很平稳了！之所以现在特别珍惜每一天，就是不希望留下任何的遗憾！没有人会预知明天到底会发生什么事，我们能做好的就是活好当下，并且开开心心的生活、学习和工作！这份积极的心态也是经历了很多事之后才慢慢锻炼出来的，虽然练的不怎么样，不过还是有进步，并且继续努力中晚上跟老爸炖了两瓶绊倒驴，唠了很多！才发现老爸其实心里很有数，但是他在家里是老大，他这种宁可委屈自己也不愿多说的精神的确值得我学习，虽然我觉得老爸挺傻的，呵呵，可突然之间感觉老爸很伟大这种心态不是每个人都有的！！手机刷机了，电话本备份了，那也找不到了，我再试试【“渤海翠珠”轮今晚10点半大连首航烟台】“渤海翠珠”乘客定额为2038人，设有3层车辆舱，可载大小车辆300多辆。同时还能装超大体积特种车辆，在装载特种车方面具有绝对优势。它内部是按照星级酒店标准建造，不但配备了3部20人豪华电梯，还设置大型娱乐场所，KTV、网吧、多功能影视厅等。(网图)//: 哥们你要给姑娘做胃镜啊【武汉一男生与女友激吻 致舌系带撕裂缝三针】高校放暑假，一对情侣不得不暂别。分别两周后，为解相思之情，女友特地来汉与男友相聚。激吻时，男友的舌系带被吻裂近1厘米。患者已进行了缝合手术，因为一次激吻，被缝了三针...（“激吻时疼的是系带”这个梗，有现实版了...所以我选择微笑//: 气不和时少说话气不和时少说话，有言必失；心不顺时莫做事，做事必败。 出去就别回来看着就恶心//: 相当励志震惊的一张图5磅脂肪和5磅肌肉的对比，这绝对是我今年来看过的最最最震撼励志的图……要像小时候那样，充满幻想和希望~ 下雨天，最适合在家睡觉，真懒得起床 4 In Love-一千零一个愿望- 今晚注定有些失眠呵呵，有点害怕了呢，算了，还是睡觉吧，听会歌睡觉！第10000条微博，自私一下，希望自己开心快乐，健康幸福吧～晚安不知不觉微博数都达到9999了！第9999条微博，祝福我所有的朋友们开心、健康快乐！祝福我老姐生个健健康康的大胖小子祝我们的父母身体健康，生活幸福！珍惜眼前人～想唱歌，想唱歌，想唱歌现场举办市民点钞大赛  亲们 欢迎关注我们新财富：本期问题：我们理财节会在现场举办什么比赛呢？截止到7月13日 凡答对问题并转发此条微博，同时@ 三个好友，即有机会赢得我们赠送的20元手机充值卡哦！亲们 快来参与活动吧！明天去拿检查结果，心态已经很平稳了！之所以现在特别珍惜每一天，就是不希望留下任何的遗憾！没有人会预知明天到底会发生什么事，我们能做好的就是活好当下，并且开开心心的生活、学习和工作！这份积极的心态也是经历了很多事之后才慢慢锻炼出来的，虽然练的不怎么样，不过还是有进步，并且继续努力中晚上跟老爸炖了两瓶绊倒驴，唠了很多！才发现老爸其实心里很有数，但是他在家里是老大，他这种宁可委屈自己也不愿多说的精神的确值得我学习，虽然我觉得老爸挺傻的，呵呵，可突然之间感觉老爸很伟大这种心态不是每个人都有的！！手机刷机了，电话本备份了，那也找不到了，我再试试【“渤海翠珠”轮今晚10点半大连首航烟台】“渤海翠珠”乘客定额为2038人，设有3层车辆舱，可载大小车辆300多辆。同时还能装超大体积特种车辆，在装载特种车方面具有绝对优势。它内部是按照星级酒店标准建造，不但配备了3部20人豪华电梯，还设置大型娱乐场所，KTV、网吧、多功能影视厅等。(网图)//: 哥们你要给姑娘做胃镜啊【武汉一男生与女友激吻 致舌系带撕裂缝三针】高校放暑假，一对情侣不得不暂别。分别两周后，为解相思之情，女友特地来汉与男友相聚。激吻时，男友的舌系带被吻裂近1厘米。患者已进行了缝合手术，因为一次激吻，被缝了三针...（“激吻时疼的是系带”这个梗，有现实版了...所以我选择微笑//: 气不和时少说话气不和时少说话，有言必失；心不顺时莫做事，做事必败。 是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）这猪可以卖//: 转发微博【深圳53头猪瞬间被雷劈死】7月5日上午11时许，一道闪电划破天空，震耳欲聋的雷声过后，陈女士位于深圳光明新区楼村一荔枝园内的猪棚里，腾起一股蓝烟。猪发出挨宰一样的惨叫声，即将出栏的53头猪眨眼夫全死了。陈女士表示，它们吃饱后都在睡觉，一个挨一个，所以死得比较集中。天秤座是一个很悲哀的星座，这种悲哀在于天秤们生命中有一个魔咒，叫爱情。而天秤们的相似也就 在这里。爱情是天秤们最重要的事，所有的天秤们都在等待自己要等的那个人，天秤也相信这世界，有一个人且只有一个人是自己在等的，是自己要的。掌声鼓励//: 转发微博【“最美农妇”拦火车救了500人】6月30日上午，因连夜大雨引发的山体滑坡夹杂大石和树木，砸在吉林白山小山村旁的铁道上。不远处，从通化开往临江的6349次列车，载有大约500名乘客正驶来。危急时刻，蔡景英和同村妇女陆红、张娜冲向铁道，勇敢拦住火车，与铁路部门工作人员一起避免了一场事故发生。我都怕我忘记了7.28              恭喜以上的粉丝们 获得由农业银行赞助的20元手机充值卡 请私信我你们的姓名和电话 于7月28-29日在四隆广场一楼领取你们的幸运奖品开心是场骗局，我顶多算个卧底。 牛逼啊【小威温网五度封后】北京时间7月7日，2012温网女单展开冠军争夺战，6号种子小威廉姆斯以6-1/5-7/6-2力克首次闯入大满贯决赛的A-拉德万斯卡，赢得个人第五座温网冠军，从而追平姐姐大威的记录。 小威也是继1990年的纳芙拉蒂洛娃后，又一位在30岁以后赢得大满贯单打冠军的女球员。戴玉强,现唱«国旗和太阳一同升起»明星一出场,掌声雷动啊世风日下,人不如兽【忠犬守墓14年 只为一饭之恩】病重的英国老人请流浪狗巴比吃了一顿晚饭后去世了。送葬者把棺木抬到墓地时，它跟着队伍走。工人试图赶它走，但它死活不愿离开。从彼时起，整整守了14年。有一天你去英国爱丁堡广场，会看到市民为纪念巴比而设的一尊雕像。兽犹如此，人何以堪？这首«童心是小鸟»咋跟你唱得不一个味儿呢?你唱得好像不是这歌音乐会开始啦,上座率很高哦开始啦【忌说毁掉孩子品质的四句话】家长的言传身教，会对孩子产生很深远的影响。从孩子还不具备辨别是非能力开始，家长要忌说会给孩子品质带来瑕疵的话。1、你看人家谁谁 2、别人抢你东西，你不会抢他的啊 3、爸爸对你好还是妈妈对你好？ 4、谁欺负你，爸爸(妈妈)去给你打他。//:TVB剧集《怒火街頭2》【TVB剧集《怒火街頭2》】7月30日起21:30播出！！！主演：  好期待啊。。。最新预告： 打开微博看电影 关注 每天最新最快电影、微电影微博上映   那片阳光平安俊作品音乐会//:这是病，得治！【20岁男孩听见“着火”就兴奋 3年纵火上百次】偷偷放火，回到家中等待“着火了”呼喊，再跑到现场参与救火。3年间，沈阳一名20岁男孩曾伟(化名)纵火100多次，陷入纵火带来的紧张和兴奋感中无法自拔。 小时候听过“狼来了”的故事，这次成了“着火了”的故事。这猪可以卖//: 转发微博【深圳53头猪瞬间被雷劈死】7月5日上午11时许，一道闪电划破天空，震耳欲聋的雷声过后，陈女士位于深圳光明新区楼村一荔枝园内的猪棚里，腾起一股蓝烟。猪发出挨宰一样的惨叫声，即将出栏的53头猪眨眼夫全死了。陈女士表示，它们吃饱后都在睡觉，一个挨一个，所以死得比较集中。天秤座是一个很悲哀的星座，这种悲哀在于天秤们生命中有一个魔咒，叫爱情。而天秤们的相似也就 在这里。爱情是天秤们最重要的事，所有的天秤们都在等待自己要等的那个人，天秤也相信这世界，有一个人且只有一个人是自己在等的，是自己要的。掌声鼓励//: 转发微博【“最美农妇”拦火车救了500人】6月30日上午，因连夜大雨引发的山体滑坡夹杂大石和树木，砸在吉林白山小山村旁的铁道上。不远处，从通化开往临江的6349次列车，载有大约500名乘客正驶来。危急时刻，蔡景英和同村妇女陆红、张娜冲向铁道，勇敢拦住火车，与铁路部门工作人员一起避免了一场事故发生。我都怕我忘记了7.28              恭喜以上的粉丝们 获得由农业银行赞助的20元手机充值卡 请私信我你们的姓名和电话 于7月28-29日在四隆广场一楼领取你们的幸运奖品开心是场骗局，我顶多算个卧底。 牛逼啊【小威温网五度封后】北京时间7月7日，2012温网女单展开冠军争夺战，6号种子小威廉姆斯以6-1/5-7/6-2力克首次闯入大满贯决赛的A-拉德万斯卡，赢得个人第五座温网冠军，从而追平姐姐大威的记录。 小威也是继1990年的纳芙拉蒂洛娃后，又一位在30岁以后赢得大满贯单打冠军的女球员。戴玉强,现唱«国旗和太阳一同升起»明星一出场,掌声雷动啊世风日下,人不如兽【忠犬守墓14年 只为一饭之恩】病重的英国老人请流浪狗巴比吃了一顿晚饭后去世了。送葬者把棺木抬到墓地时，它跟着队伍走。工人试图赶它走，但它死活不愿离开。从彼时起，整整守了14年。有一天你去英国爱丁堡广场，会看到市民为纪念巴比而设的一尊雕像。兽犹如此，人何以堪？这首«童心是小鸟»咋跟你唱得不一个味儿呢?你唱得好像不是这歌音乐会开始啦,上座率很高哦开始啦【忌说毁掉孩子品质的四句话】家长的言传身教，会对孩子产生很深远的影响。从孩子还不具备辨别是非能力开始，家长要忌说会给孩子品质带来瑕疵的话。1、你看人家谁谁 2、别人抢你东西，你不会抢他的啊 3、爸爸对你好还是妈妈对你好？ 4、谁欺负你，爸爸(妈妈)去给你打他。//:TVB剧集《怒火街頭2》【TVB剧集《怒火街頭2》】7月30日起21:30播出！！！主演：  好期待啊。。。最新预告： 打开微博看电影 关注 每天最新最快电影、微电影微博上映   那片阳光平安俊作品音乐会//:这是病，得治！【20岁男孩听见“着火”就兴奋 3年纵火上百次】偷偷放火，回到家中等待“着火了”呼喊，再跑到现场参与救火。3年间，沈阳一名20岁男孩曾伟(化名)纵火100多次，陷入纵火带来的紧张和兴奋感中无法自拔。 小时候听过“狼来了”的故事，这次成了“着火了”的故事。是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）发表了博文 《买醉》 - 今天开心不开心呢?我自己说不清,只是觉得买醉的感觉还是非常不错的。这一周还是有些辛苦,不过我我知道我OK的,今天先写到这,买醉就好啦,不需要任何人的安慰,我一个人消化就够了。 醉生梦死ing,买醉买醉逆袭陪领导逛街,特别是女领导,是非常纠结的一件事//:转发微博【今日微博热点】1、河北邢台4个县的诊所医生参与贩婴， 每笔交易介绍费用从2000元至5000元不等；2、少林寺下院超化寺自制“阿弥陀佛”车牌，超化寺监院称制作该车牌是信仰使然，此车只在寺院内使用(附图)；3、湖南娄底救人溺亡小伙 被认定系见义勇为，其生前老板悬赏1万元寻找漠然离开的获救者。今年好像特别流行这种女式连体裤,我想知道穿这样裤子怎么上厕所呢天气湿热,桑拿天哦是不是有病？你要是这么挂了，你女儿以后怎么活？要是救你的人因你挂了，你后半生又怎么安心？//: 转发微博【实拍老人与女儿吵架坐18层高乘凉吓坏众人】前不久的一个早晨，在安徽芜湖市，一位老人坐在18层高的楼顶，后消防人员赶到现场将老人救下，事后老人说自己因与女儿吵架，便到楼顶坐着乘凉。 转发微博问路的几种方式：1、Excusez-moi, je cherche la rue Collette. Vous la connaissez? 2、Excusez-moi, Madame, la rue Collette, s'il vous plaît? 3、Pardon, Madame, vous savez où se trouve la rue Collette? 4、Pouvez-vous me dire où est la rue Collette?(Reflets走遍法国1/上 第11课)人间处处都有爱！同问？//: 老人与婴儿可平安？【偷车贼狂奔 撞飞推婴儿车老太】推着才18个月大的宝宝，刚走出家门5米远，不料背后一辆三轮狂飙而来，一下子连老太带婴儿车都撞飞了……三轮车肇事后还不停，可气坏周围目击者，本以为是一起撞人逃逸案，原来，撞人者是个偷车贼！昨日下午1点左右，铁东一道街和前进路交会处，上演一场“擒贼战”。高温补贴得给吧现在，而且希望大家都注意安全，特别是室外工作的人们//: 高温，高处作业注意安全！【男子高处摔下 两钢筋洞穿身体】 昨日中午11点20分左右，在铁东区解放东路附近某工地内，一名30多岁男子站在二层高的地方绑钢筋时，不慎摔落下来，身体正好砸中下面已经绑好的钢筋棍儿上，两根手指粗的钢筋分别刺穿了他的胸部和腹部。消防人员迅速赶到现场，将钢筋掐断，男子被紧急送往医院抢救 。:用动画片《西游记》的片尾曲“白龙马蹄朝西”唱出来：本泽马范佩西 马尔基西奥波多尔斯基 巴洛特利卡罗尔 伊布拉希莫维奇 什么阿韦罗亚什么波兰斯基 什么迪纳塔莱什么C罗纳尼 什么舍甫琴科什么切赫洛里 什么巴尔德斯什么马尔基西 布斯克茨哈维小法伊涅斯塔 罗比基恩奥利奇！要像小时候那样，充满幻想和希望~ 鞍山就不能也跟着效仿一下？【沈阳将评选最差公交线路】司机打电话、闯红灯、争道抢行等违章的公交车您见过吗？即日起到“十一”前，交通部门联合多家媒体，请市民评选出沈阳最好和最差的公交线路。对最差线路实行末位淘汰，并收回线路经营权。饱受公交之苦的乘客，欢迎行使你们的权力 发表了博文 《买醉》 - 今天开心不开心呢?我自己说不清,只是觉得买醉的感觉还是非常不错的。这一周还是有些辛苦,不过我我知道我OK的,今天先写到这,买醉就好啦,不需要任何人的安慰,我一个人消化就够了。 醉生梦死ing,买醉买醉逆袭陪领导逛街,特别是女领导,是非常纠结的一件事//:转发微博【今日微博热点】1、河北邢台4个县的诊所医生参与贩婴， 每笔交易介绍费用从2000元至5000元不等；2、少林寺下院超化寺自制“阿弥陀佛”车牌，超化寺监院称制作该车牌是信仰使然，此车只在寺院内使用(附图)；3、湖南娄底救人溺亡小伙 被认定系见义勇为，其生前老板悬赏1万元寻找漠然离开的获救者。今年好像特别流行这种女式连体裤,我想知道穿这样裤子怎么上厕所呢天气湿热,桑拿天哦是不是有病？你要是这么挂了，你女儿以后怎么活？要是救你的人因你挂了，你后半生又怎么安心？//: 转发微博【实拍老人与女儿吵架坐18层高乘凉吓坏众人】前不久的一个早晨，在安徽芜湖市，一位老人坐在18层高的楼顶，后消防人员赶到现场将老人救下，事后老人说自己因与女儿吵架，便到楼顶坐着乘凉。 转发微博问路的几种方式：1、Excusez-moi, je cherche la rue Collette. Vous la connaissez? 2、Excusez-moi, Madame, la rue Collette, s'il vous plaît? 3、Pardon, Madame, vous savez où se trouve la rue Collette? 4、Pouvez-vous me dire où est la rue Collette?(Reflets走遍法国1/上 第11课)人间处处都有爱！同问？//: 老人与婴儿可平安？【偷车贼狂奔 撞飞推婴儿车老太】推着才18个月大的宝宝，刚走出家门5米远，不料背后一辆三轮狂飙而来，一下子连老太带婴儿车都撞飞了……三轮车肇事后还不停，可气坏周围目击者，本以为是一起撞人逃逸案，原来，撞人者是个偷车贼！昨日下午1点左右，铁东一道街和前进路交会处，上演一场“擒贼战”。高温补贴得给吧现在，而且希望大家都注意安全，特别是室外工作的人们//: 高温，高处作业注意安全！【男子高处摔下 两钢筋洞穿身体】 昨日中午11点20分左右，在铁东区解放东路附近某工地内，一名30多岁男子站在二层高的地方绑钢筋时，不慎摔落下来，身体正好砸中下面已经绑好的钢筋棍儿上，两根手指粗的钢筋分别刺穿了他的胸部和腹部。消防人员迅速赶到现场，将钢筋掐断，男子被紧急送往医院抢救 。:用动画片《西游记》的片尾曲“白龙马蹄朝西”唱出来：本泽马范佩西 马尔基西奥波多尔斯基 巴洛特利卡罗尔 伊布拉希莫维奇 什么阿韦罗亚什么波兰斯基 什么迪纳塔莱什么C罗纳尼 什么舍甫琴科什么切赫洛里 什么巴尔德斯什么马尔基西 布斯克茨哈维小法伊涅斯塔 罗比基恩奥利奇！要像小时候那样，充满幻想和希望~ 鞍山就不能也跟着效仿一下？【沈阳将评选最差公交线路】司机打电话、闯红灯、争道抢行等违章的公交车您见过吗？即日起到“十一”前，交通部门联合多家媒体，请市民评选出沈阳最好和最差的公交线路。对最差线路实行末位淘汰，并收回线路经营权。饱受公交之苦的乘客，欢迎行使你们的权力 是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）开封府组织野外烧烤。展昭：肉我包了。公孙策：烤具我包了。王朝：蘸料我包了。包拯兴致勃勃问：那本府包什么？公孙策道：“当然是包黑炭啊。赛点来啦6：3，6：4，恭喜A拉德，首次进入大满贯决赛，一会看重头戏，小威斗阿扎介个，我有，不过没有这个效果，童话里都是骗人的让睡觉变得心旷神怡的海浪投影仪音箱，这个会不会太美好。你妈逼的老师，你怎么不让车轧死【5岁男童午睡淘气 幼儿园女教师抓烂下体】】“老师好凶，我不想去上学了。”今年5岁半的小豪（化名）低着头小声说。在深圳市龙岗区平湖街道精英中英文幼稚园上学的小豪因在午睡时淘气，被年轻女教师抓下体，导致小豪的小鸡鸡包皮破裂。经医院诊断，小豪的下体包皮挫伤，还需进一步观察。（深圳晚报）缺心眼//: 转发微博【带淫亵资料入境会被查哦】据 ，龙岗一男子入境时，随身硬盘中存有上千淫秽图片视频，被海关截获。他解释说“自己观看”，但深圳海关提醒，携带涉及淫秽、暴力、反动内容的印音制品进出境，都会被依法处理。据悉海关对印音制品的监管，已从传统的纸张、光盘等扩展到硬盘等存储设备。科贝尔和A拉德，你俩打的是什么网球？牡丹卡   本期小问题:工商银行的卡叫什么?凡是7月7日前回答正确问题并转发 同时,我们会随机抽取幸运网友赢得我们的幸运给力大奖哟!!再说?骗纸好几个月没吃肉了 今天运气好小风把烤羊肉串的味道吹进鼻子里！香啊！板砖伺候【互动话题】下雨天，你在路边走一趟，一辆飞车而过，被崩一身水，对方还一点反应没有，这事挺普遍。雨后的城市里，机动车和行人到底应该以一种什么样的方式相处相对，事关个人素质和城市文明。很多开车人对这事儿不以为然，但行人却着实挺憋火。您有过类似遭遇吗？您觉得飞车溅水这事儿该怎么管呢？//:【16岁女服务员车祸瞬间推开女童 右脚被碾碎】【16岁女服务员车祸瞬间推开女童 右脚被碾碎】在一辆疾驰而来的货车就要把年仅一岁半的女童思雯撞飞的危急关头，年仅16岁的餐厅女服务员李舒舒冲上去一把推开女童，自己的右脚被车轮重重压过，造成右脚粉碎性骨折。李舒舒昨日对记者说，自己以前也听过佛山小悦悦事件。晚上看这个//: 怪谈》电影版【TVB《怪谈》电影版】《怪谈》原班人马将带你进入最恐怖噶灵异新境界！摄制队搵命搏将从未目睹的灵异猛料破禁大晒冷，灵体、尸体·裸体样样齐，Rachel夜探停尸间，猛鬼晒骨村大玩碟仙，黑巫师活咬生鸡喂「鬼仔」闪电超猛！够胆你就睇！ 关注 每天0点恐怖电影专场  想去了，好久好久没去玩了暴风雪来了，冰河世纪来了！体验最新巨幕4D影视游乐设备《冰河世纪3：恐龙的黎明》，摆脱食人草、与翼龙激战、一起高山滑雪......快快加入发现王国暑期冒险行动！困死了，电话吵醒我～～～～～继续关注//: 「人为灾难」【快讯】法新社报道，日本国会调查团称，福岛核事故是“人为灾难”。呼吁社会多多关注！圆孩子这个小小的梦想【暑假，他们想去大连看看梦中的海】哥哥12岁，是个“小大人”；妹妹10岁，“掌管”家钥匙，父母起早贪黑摆摊，俩孩子只能互相照顾，连二一九公园都没去过，平时暑假只能在家玩纸牌，今年暑假，他们想去看看只能在梦中出现的大海……记者 卞梅开封府组织野外烧烤。展昭：肉我包了。公孙策：烤具我包了。王朝：蘸料我包了。包拯兴致勃勃问：那本府包什么？公孙策道：“当然是包黑炭啊。赛点来啦6：3，6：4，恭喜A拉德，首次进入大满贯决赛，一会看重头戏，小威斗阿扎介个，我有，不过没有这个效果，童话里都是骗人的让睡觉变得心旷神怡的海浪投影仪音箱，这个会不会太美好。你妈逼的老师，你怎么不让车轧死【5岁男童午睡淘气 幼儿园女教师抓烂下体】】“老师好凶，我不想去上学了。”今年5岁半的小豪（化名）低着头小声说。在深圳市龙岗区平湖街道精英中英文幼稚园上学的小豪因在午睡时淘气，被年轻女教师抓下体，导致小豪的小鸡鸡包皮破裂。经医院诊断，小豪的下体包皮挫伤，还需进一步观察。（深圳晚报）缺心眼//: 转发微博【带淫亵资料入境会被查哦】据 ，龙岗一男子入境时，随身硬盘中存有上千淫秽图片视频，被海关截获。他解释说“自己观看”，但深圳海关提醒，携带涉及淫秽、暴力、反动内容的印音制品进出境，都会被依法处理。据悉海关对印音制品的监管，已从传统的纸张、光盘等扩展到硬盘等存储设备。科贝尔和A拉德，你俩打的是什么网球？牡丹卡   本期小问题:工商银行的卡叫什么?凡是7月7日前回答正确问题并转发 同时,我们会随机抽取幸运网友赢得我们的幸运给力大奖哟!!再说?骗纸好几个月没吃肉了 今天运气好小风把烤羊肉串的味道吹进鼻子里！香啊！板砖伺候【互动话题】下雨天，你在路边走一趟，一辆飞车而过，被崩一身水，对方还一点反应没有，这事挺普遍。雨后的城市里，机动车和行人到底应该以一种什么样的方式相处相对，事关个人素质和城市文明。很多开车人对这事儿不以为然，但行人却着实挺憋火。您有过类似遭遇吗？您觉得飞车溅水这事儿该怎么管呢？//:【16岁女服务员车祸瞬间推开女童 右脚被碾碎】【16岁女服务员车祸瞬间推开女童 右脚被碾碎】在一辆疾驰而来的货车就要把年仅一岁半的女童思雯撞飞的危急关头，年仅16岁的餐厅女服务员李舒舒冲上去一把推开女童，自己的右脚被车轮重重压过，造成右脚粉碎性骨折。李舒舒昨日对记者说，自己以前也听过佛山小悦悦事件。晚上看这个//: 怪谈》电影版【TVB《怪谈》电影版】《怪谈》原班人马将带你进入最恐怖噶灵异新境界！摄制队搵命搏将从未目睹的灵异猛料破禁大晒冷，灵体、尸体·裸体样样齐，Rachel夜探停尸间，猛鬼晒骨村大玩碟仙，黑巫师活咬生鸡喂「鬼仔」闪电超猛！够胆你就睇！ 关注 每天0点恐怖电影专场  想去了，好久好久没去玩了暴风雪来了，冰河世纪来了！体验最新巨幕4D影视游乐设备《冰河世纪3：恐龙的黎明》，摆脱食人草、与翼龙激战、一起高山滑雪......快快加入发现王国暑期冒险行动！困死了，电话吵醒我～～～～～继续关注//: 「人为灾难」【快讯】法新社报道，日本国会调查团称，福岛核事故是“人为灾难”。呼吁社会多多关注！圆孩子这个小小的梦想【暑假，他们想去大连看看梦中的海】哥哥12岁，是个“小大人”；妹妹10岁，“掌管”家钥匙，父母起早贪黑摆摊，俩孩子只能互相照顾，连二一九公园都没去过，平时暑假只能在家玩纸牌，今年暑假，他们想去看看只能在梦中出现的大海……记者 卞梅是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）不枉喜欢你这么多年//:转发微博【古天乐低调扶贫3年 捐建49所学校50口水窖】据香港媒体报道，古天乐低调行善不欲人知，3年多来他已捐钱建了49所学校、20多间医疗所和50口水窖造福贫苦大众。被采访时古天乐表示：“能帮到人就帮喽！只要有能力，我会一直帮下去，但我觉得这些事也没什么值得去讲。”古仔，好样的！ CNTV这个点去看«半夜不要照镜子»,能把自己吓到不  随笔7'04——战酷暑！ 看鬼片去喽～～～发表了博文 《随笔7'04——战酷暑！》 -  天气越来越热，越来越热，特别是今天晚上，热的我简直有点招架不住了。不断的告诉自己心静自然凉，也的确能够做到修持自己，但是我今天的确是静不下来，反而还有些 哈哈，悲剧//: 实拍：贪吃鳄鱼偷吃电鳗 当场电直了 哈哈 笑死人了【实拍：贪吃鳄鱼偷吃电鳗 当场电直了 】  吃货的杯具，哈哈， 鳄鱼使出翻滚绝招也没用，人家鳗鱼全力放电可达到800福特呢 ~ 被电到四肢抽搐，为食死，翻白眼了 ｛看精彩视频，☑推荐关注｝每次找人谈完话,我就好像死了百万脑细胞似的累鞍山好多公交车都这样啊,俺们都习惯了//:大烟煤多钱一吨？夏家河—火车站公交车什么时候改烧煤了？  整个车破烂不堪，反道超车，闯信号，乘客都坐在操作台上脑袋紧贴着风挡玻璃！一脚刹车这位乘客的后果。。非得出事了在管理吗？跑市中心的公交车就是这样的吗？看外观已经够恐怖了，不知道内饰如何？  //:有同感的转！！早晨起来看微博，确实很容易让人产生一种皇帝批阅奏章，君临天下的幻觉。国家大事潮水般涌来，需要迅速作出各种判断，提出各种建议，各种转发，各种忧国忧民，各种踌躇满志，万物皆备于我。每个人心中都藏着一个披星戴月上朝堂的皇帝，微博把人的这种情结激活了。。。（转）//://: 人猿星球。【抽烟又喝酒 它在为啥愁？】新疆天山野生动物园有一头黑猩猩，它手指夹烟，悠然自得地吞云吐雾，还会边吸烟边喝啤酒，看起来活像一个吸烟多年的老烟民。这头猩猩名叫加库，它学习人的动作非常快，它有一次看到抽烟的游客时，用手指着烟，示意游客给它送过来，然后，加库就学会吸烟了。一女以换男友为乐，向闺蜜炫耀不同星座男人的床上表现，闺蜜淡定的说：姐，等你把十二星座的男人都睡过了，就出本《星球大战》，睡过十二个生肖，就叫《动物庄园》，把每个省的都睡过了，再出本《中华英才录》，等你把每个国家的男人都睡过了，那就厉害了，叫《世界是被我躺平的》……  太精辟了！！！看过画皮2后我明白了一个道理，，一个男人不在乎女人的外表只有一种情况就是———他瞎。（转）第二也对【十二星座最关心最体贴最会照顾人排行榜】冠军（双子座）、亚军（天秤座）、季军（金牛座）、第四名（天蝎座）、第五名（射手座）、第六名（水瓶座）、第七名（双鱼座）、第八名（白羊座）、第九名（摩羯座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（处女座）、第十二名（狮子座）蓝天白云,难得一见天好蓝不枉喜欢你这么多年//:转发微博【古天乐低调扶贫3年 捐建49所学校50口水窖】据香港媒体报道，古天乐低调行善不欲人知，3年多来他已捐钱建了49所学校、20多间医疗所和50口水窖造福贫苦大众。被采访时古天乐表示：“能帮到人就帮喽！只要有能力，我会一直帮下去，但我觉得这些事也没什么值得去讲。”古仔，好样的！ CNTV这个点去看«半夜不要照镜子»,能把自己吓到不  随笔7'04——战酷暑！ 看鬼片去喽～～～发表了博文 《随笔7'04——战酷暑！》 -  天气越来越热，越来越热，特别是今天晚上，热的我简直有点招架不住了。不断的告诉自己心静自然凉，也的确能够做到修持自己，但是我今天的确是静不下来，反而还有些 哈哈，悲剧//: 实拍：贪吃鳄鱼偷吃电鳗 当场电直了 哈哈 笑死人了【实拍：贪吃鳄鱼偷吃电鳗 当场电直了 】  吃货的杯具，哈哈， 鳄鱼使出翻滚绝招也没用，人家鳗鱼全力放电可达到800福特呢 ~ 被电到四肢抽搐，为食死，翻白眼了 ｛看精彩视频，☑推荐关注｝每次找人谈完话,我就好像死了百万脑细胞似的累鞍山好多公交车都这样啊,俺们都习惯了//:大烟煤多钱一吨？夏家河—火车站公交车什么时候改烧煤了？  整个车破烂不堪，反道超车，闯信号，乘客都坐在操作台上脑袋紧贴着风挡玻璃！一脚刹车这位乘客的后果。。非得出事了在管理吗？跑市中心的公交车就是这样的吗？看外观已经够恐怖了，不知道内饰如何？  //:有同感的转！！早晨起来看微博，确实很容易让人产生一种皇帝批阅奏章，君临天下的幻觉。国家大事潮水般涌来，需要迅速作出各种判断，提出各种建议，各种转发，各种忧国忧民，各种踌躇满志，万物皆备于我。每个人心中都藏着一个披星戴月上朝堂的皇帝，微博把人的这种情结激活了。。。（转）//://: 人猿星球。【抽烟又喝酒 它在为啥愁？】新疆天山野生动物园有一头黑猩猩，它手指夹烟，悠然自得地吞云吐雾，还会边吸烟边喝啤酒，看起来活像一个吸烟多年的老烟民。这头猩猩名叫加库，它学习人的动作非常快，它有一次看到抽烟的游客时，用手指着烟，示意游客给它送过来，然后，加库就学会吸烟了。一女以换男友为乐，向闺蜜炫耀不同星座男人的床上表现，闺蜜淡定的说：姐，等你把十二星座的男人都睡过了，就出本《星球大战》，睡过十二个生肖，就叫《动物庄园》，把每个省的都睡过了，再出本《中华英才录》，等你把每个国家的男人都睡过了，那就厉害了，叫《世界是被我躺平的》……  太精辟了！！！看过画皮2后我明白了一个道理，，一个男人不在乎女人的外表只有一种情况就是———他瞎。（转）第二也对【十二星座最关心最体贴最会照顾人排行榜】冠军（双子座）、亚军（天秤座）、季军（金牛座）、第四名（天蝎座）、第五名（射手座）、第六名（水瓶座）、第七名（双鱼座）、第八名（白羊座）、第九名（摩羯座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（处女座）、第十二名（狮子座）蓝天白云,难得一见天好蓝是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）“老婆，刘翔比赛马上就开始了，你看选手都准备 下蹲起跑了，让我看完咱们再做好吗？”“不嘛不嘛，人家现在就想要！”男人无奈关了电视，与老婆大干一番。完事之后，男人缓缓打开电视， 这时电视里解说员激动地喊着：“刘翔冲刺！赢了！冠军！12秒97！”发表了博文 《今晚早点睡！》 -  今晚想早点休息！是因为从上周，不对，从法网开始，我就没认真睡过！当然，之间的欧洲杯我也没怎么看，倒是看了揭幕战的上半场，意大利对英格兰那场以及今天凌晨决赛那场！虽然 温网真奇怪，说下雨了，可有的比赛暂停，有的比赛继续！不是只有中心场有顶棚吗？完了中心场还暂停唉，斯齐亚沃尼啊，你说你，唉！干拌面,自己煮自己拌我就这点水平持续闹肚子中下班到家,一个人望着满月,饥肠辘辘,讲完课连饭都没混上我还木有下班呢今天少吃点 今天有多少跟我一样不爱上班的人，请举手！真会说话博斯克长的真像大力神杯，可这是欧洲杯呀！西班牙猛啊//: 转发微博【正在视频直播欧洲杯决赛 西班牙VS意大利！】2012欧洲杯终极决战！谁能登顶欧洲之巅？新浪体育为网友们带来3路视频直播： 解说版：  解说央视版：   解说新浪版：欧杯决赛开赛在即！我倍儿精神～我得儿你的笑~~得儿你的笑~ 刚才打雷了吗？为毛我没听见呢？今晚温网休息日，于是乎看电视剧，听声音，画画，然后半夜看欧洲杯决赛“老婆，刘翔比赛马上就开始了，你看选手都准备 下蹲起跑了，让我看完咱们再做好吗？”“不嘛不嘛，人家现在就想要！”男人无奈关了电视，与老婆大干一番。完事之后，男人缓缓打开电视， 这时电视里解说员激动地喊着：“刘翔冲刺！赢了！冠军！12秒97！”发表了博文 《今晚早点睡！》 -  今晚想早点休息！是因为从上周，不对，从法网开始，我就没认真睡过！当然，之间的欧洲杯我也没怎么看，倒是看了揭幕战的上半场，意大利对英格兰那场以及今天凌晨决赛那场！虽然 温网真奇怪，说下雨了，可有的比赛暂停，有的比赛继续！不是只有中心场有顶棚吗？完了中心场还暂停唉，斯齐亚沃尼啊，你说你，唉！干拌面,自己煮自己拌我就这点水平持续闹肚子中下班到家,一个人望着满月,饥肠辘辘,讲完课连饭都没混上我还木有下班呢今天少吃点 今天有多少跟我一样不爱上班的人，请举手！真会说话博斯克长的真像大力神杯，可这是欧洲杯呀！西班牙猛啊//: 转发微博【正在视频直播欧洲杯决赛 西班牙VS意大利！】2012欧洲杯终极决战！谁能登顶欧洲之巅？新浪体育为网友们带来3路视频直播： 解说版：  解说央视版：   解说新浪版：欧杯决赛开赛在即！我倍儿精神～我得儿你的笑~~得儿你的笑~ 刚才打雷了吗？为毛我没听见呢？今晚温网休息日，于是乎看电视剧，听声音，画画，然后半夜看欧洲杯决赛是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）想起小学时的憾事！ 发表了博文 《想起小学时的憾事！》 -  早上听歌的时候，耳机里传来了一首《相亲相爱》，当然不会是最近传唱很高的那首春晚歌曲，而是当年飞碟群星演唱的，“我喜欢一回家，就有暖洋洋的灯光在等待...”我第  还记得不？【视频：经典演绎《恋爱频率》】   （分享自 ）跟你四姐吃馄饨 哈哈，这个简单～把数字倒过来看就揭晓了呗is oil boss //: 侦探推理【侦探推理】花店老板被谋杀了，探长第一时间赶到，现场有3人，油店老板一脸诧异，面店伙计面无血色，银行行长面无表情，地上一串数字：550971051 ，凶手是谁？开心进行中，感觉很轻松。 刚才惊魂一幕出现！脖子上有东西，我一摸，原来是毛毛虫吓死我了，现在还冒汗呢哦//:转一个，谢谢，今天欧洲杯最后一场了。结束吧，真要好好休息了。 //:不得不佩服夜夜看球的姐姐  保养得真不错！气势依旧！没忘,哈哈//:超炫的3D立体画~~~还记得新玛特陪您一起玩过的3D地贴画嘛~~~最新一组纸上3D立体素描画，来自21岁的日本艺术达人Nagai Hideyuki  的确谁走进你的生命，是由命运决定；谁停留在你的生命中，却是由你自己决定。我试过//:// 四十年前东北冷呀，零下三十多度常有的事，五、六岁年幼无知小伙伴在室外比着看谁敢用舌头舔金属门把手或其它暴露金属，舌头会立马跟金属冻一起，如果急着生生拉开舌头皮粘下，金属上血迹淋淋，如果慢慢不停往呼气，让冻结的舌尖跟金属融化，则舌头丝豪不伤，那个岁月孩子没人管整天疯玩。我大学时的带寝大哥今天过来,算算都五年没见了持怀疑态度,等待官方答复 //:这是真的假的，要逆天吗！  //: 太牛逼了,这是高考?辽宁省大连市金州第一零八中学惊现满分状元！林子洋同学，语文148，数学150，英语147，理综300，总分745。同时，因其二级运动员加分10分，使其总分达到750满分，成为新中国成立以来第一个满分的考生！！！最便宜七块钱 //:又上省城瞎逛啥去了？现在咋木有绿皮的五块五的火车了呢第10条我雷了//:见鬼十法见鬼十法：1，杯仙（笔仙，碟仙）2，在室内打伞；3，夜晚在街头准备饭菜敲碗（碗敲碎就敲自己牙齿）4，带着黑猫玩做迷藏；5，将盖过死人的泥巴涂眼皮；6，倒着从自己双腿间往后看；7，半夜十二点对梳头；8，和死人交换眼角膜；9，打雷时坐动车。 关注 带你揭开神秘未知文化的面纱想起小学时的憾事！ 发表了博文 《想起小学时的憾事！》 -  早上听歌的时候，耳机里传来了一首《相亲相爱》，当然不会是最近传唱很高的那首春晚歌曲，而是当年飞碟群星演唱的，“我喜欢一回家，就有暖洋洋的灯光在等待...”我第  还记得不？【视频：经典演绎《恋爱频率》】   （分享自 ）跟你四姐吃馄饨 哈哈，这个简单～把数字倒过来看就揭晓了呗is oil boss //: 侦探推理【侦探推理】花店老板被谋杀了，探长第一时间赶到，现场有3人，油店老板一脸诧异，面店伙计面无血色，银行行长面无表情，地上一串数字：550971051 ，凶手是谁？开心进行中，感觉很轻松。 刚才惊魂一幕出现！脖子上有东西，我一摸，原来是毛毛虫吓死我了，现在还冒汗呢哦//:转一个，谢谢，今天欧洲杯最后一场了。结束吧，真要好好休息了。 //:不得不佩服夜夜看球的姐姐  保养得真不错！气势依旧！没忘,哈哈//:超炫的3D立体画~~~还记得新玛特陪您一起玩过的3D地贴画嘛~~~最新一组纸上3D立体素描画，来自21岁的日本艺术达人Nagai Hideyuki  的确谁走进你的生命，是由命运决定；谁停留在你的生命中，却是由你自己决定。我试过//:// 四十年前东北冷呀，零下三十多度常有的事，五、六岁年幼无知小伙伴在室外比着看谁敢用舌头舔金属门把手或其它暴露金属，舌头会立马跟金属冻一起，如果急着生生拉开舌头皮粘下，金属上血迹淋淋，如果慢慢不停往呼气，让冻结的舌尖跟金属融化，则舌头丝豪不伤，那个岁月孩子没人管整天疯玩。我大学时的带寝大哥今天过来,算算都五年没见了持怀疑态度,等待官方答复 //:这是真的假的，要逆天吗！  //: 太牛逼了,这是高考?辽宁省大连市金州第一零八中学惊现满分状元！林子洋同学，语文148，数学150，英语147，理综300，总分745。同时，因其二级运动员加分10分，使其总分达到750满分，成为新中国成立以来第一个满分的考生！！！最便宜七块钱 //:又上省城瞎逛啥去了？现在咋木有绿皮的五块五的火车了呢第10条我雷了//:见鬼十法见鬼十法：1，杯仙（笔仙，碟仙）2，在室内打伞；3，夜晚在街头准备饭菜敲碗（碗敲碎就敲自己牙齿）4，带着黑猫玩做迷藏；5，将盖过死人的泥巴涂眼皮；6，倒着从自己双腿间往后看；7，半夜十二点对梳头；8，和死人交换眼角膜；9，打雷时坐动车。 关注 带你揭开神秘未知文化的面纱是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）,这个时候不要马虎大意,也别太紧张,加油,孩子们  昨日，有的考场发现有考生忘记带眼镜和准考证的情况。请家长和学生注意在出门前一定要检查好需要准备的物品，切莫影响考试！我嚓,腿老疼了,撞的不轻啊好痛分享了一篇文章：《《画皮2》 高中的往事是几天几夜都谈不完的，我只是想大家都好好的，最起码明天会更好！大家好才是真的好～每每聊起往事都会让我很感叹！我很开心，也很珍惜身边这么多好哥们，好姐妹～你们懂的～走过来，一路明白～  人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。疼 膝盖肿起好大一部分，看来做『坏事』是要付出代价的牛逼//:谈判就像口交，费尽了口舌也就那点收获。捐款就像发情，一想起来马上就要。奖金就像阴毛， 掉的要比长的多。开会就像乱伦，搞不清谁该搞谁。兄弟像安全 套，捅多大的娄子都帮你兜着。看此微博不转发的就像阳痿，明明看爽了，就是没动作！（不懂激情怎么享受生活，大于18 就关注 ）  你就是sb我是sb，再来一个。我全有//:1346789【意外之痛你遇到过几个？】1吃饭咬到自己的舌头。2在车上睡着了头撞到玻璃窗。3玩夹子夹到手。4坐在椅子上摇椅子，自己被摔倒了。5左脚拌右脚，结果把自己摔倒了。6碰到桌子或柜子的角，巨疼。7从身上硬撕下粘贴。8拉衣服拉链夹到下巴上的肉。9走楼梯，突然踏空跌倒。草你妈的谁干的【吉林长白山5头熊惨遭剖腹取胆斩去熊掌】2012年6月，吉林长白山，五头熊横尸山林，被剖腹取胆，砍去熊掌，剥皮剔肉。尸液渗透土地，寸草不生。（图片慎入）  via 太残忍了！《画皮Ⅱ》——为你“画心”，我『心甘情愿』 做人一日游，做妖一瞬间，爷们很操蛋，妹子牺牲不断，人妖最完善。发表了博文 《《画皮&#8545;》——为你“画心”，我『心甘情愿』》 -  虽然不是同样的编曲，但却是同样的旋律，当『画心』再度在耳边响起时，你会不由自主的感叹小唯再度败给了真爱，但是这一次她却收获 我感叹国人对于胜负的概念观，捧高贬低！如果能接受赢球，为什么接受不了输球呢？比赛是为了钱？还是为了荣誉？这两者本身就是互惠互利的！这只是工作而已，就好象我们每个人工作，谁好意思说我工作不是为了赚钱，而是为了党和国家？这俩女的在吃饭的时候严重影响其他顾客,请她们小点声儿根本没用,好像故意显摆似的。那点破事儿紧怕别人听不见似的,那嗓门跟泼妇骂街没什么两样而且说的内容太露骨,那么大岁数吹吹牛逼也就算了,还把约见网友,争风吃醋什么什么事儿满大街宣扬,你们没听见说得自己多寂寞难耐苛琛不,这个时候不要马虎大意,也别太紧张,加油,孩子们  昨日，有的考场发现有考生忘记带眼镜和准考证的情况。请家长和学生注意在出门前一定要检查好需要准备的物品，切莫影响考试！我嚓,腿老疼了,撞的不轻啊好痛分享了一篇文章：《《画皮2》 高中的往事是几天几夜都谈不完的，我只是想大家都好好的，最起码明天会更好！大家好才是真的好～每每聊起往事都会让我很感叹！我很开心，也很珍惜身边这么多好哥们，好姐妹～你们懂的～走过来，一路明白～  人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。疼 膝盖肿起好大一部分，看来做『坏事』是要付出代价的牛逼//:谈判就像口交，费尽了口舌也就那点收获。捐款就像发情，一想起来马上就要。奖金就像阴毛， 掉的要比长的多。开会就像乱伦，搞不清谁该搞谁。兄弟像安全 套，捅多大的娄子都帮你兜着。看此微博不转发的就像阳痿，明明看爽了，就是没动作！（不懂激情怎么享受生活，大于18 就关注 ）  你就是sb我是sb，再来一个。我全有//:1346789【意外之痛你遇到过几个？】1吃饭咬到自己的舌头。2在车上睡着了头撞到玻璃窗。3玩夹子夹到手。4坐在椅子上摇椅子，自己被摔倒了。5左脚拌右脚，结果把自己摔倒了。6碰到桌子或柜子的角，巨疼。7从身上硬撕下粘贴。8拉衣服拉链夹到下巴上的肉。9走楼梯，突然踏空跌倒。草你妈的谁干的【吉林长白山5头熊惨遭剖腹取胆斩去熊掌】2012年6月，吉林长白山，五头熊横尸山林，被剖腹取胆，砍去熊掌，剥皮剔肉。尸液渗透土地，寸草不生。（图片慎入）  via 太残忍了！《画皮Ⅱ》——为你“画心”，我『心甘情愿』 做人一日游，做妖一瞬间，爷们很操蛋，妹子牺牲不断，人妖最完善。发表了博文 《《画皮&#8545;》——为你“画心”，我『心甘情愿』》 -  虽然不是同样的编曲，但却是同样的旋律，当『画心』再度在耳边响起时，你会不由自主的感叹小唯再度败给了真爱，但是这一次她却收获 我感叹国人对于胜负的概念观，捧高贬低！如果能接受赢球，为什么接受不了输球呢？比赛是为了钱？还是为了荣誉？这两者本身就是互惠互利的！这只是工作而已，就好象我们每个人工作，谁好意思说我工作不是为了赚钱，而是为了党和国家？这俩女的在吃饭的时候严重影响其他顾客,请她们小点声儿根本没用,好像故意显摆似的。那点破事儿紧怕别人听不见似的,那嗓门跟泼妇骂街没什么两样而且说的内容太露骨,那么大岁数吹吹牛逼也就算了,还把约见网友,争风吃醋什么什么事儿满大街宣扬,你们没听见说得自己多寂寞难耐苛琛不是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）刚才给同事发钱，迷迷糊糊的多发300，唉，这什么智商啊我现在上死火了//: 民间风水辟邪法】【民间风水辟邪法】1.上床后，拖鞋要朝外摆，不可以鞋尖朝床放。2.长时间不睡人的床，再用时，要换个位置，驱除邪气。3.夜里有人叫你名字，不要随便答应，尤其是在荒凉偏僻的地方。4.半夜去洗手间，不要看镜子。5.“小鬼”、“衰鬼”、是不少人的口头禅。这类说话不宜多说，因发音磁场可能会触及鬼怪。//: 先发六月的钱！ //: 我要发财~见者得福，据说转发7月将财源不断。。我要发财~有一种老师，他这样给大家画重点。[转]tomorrow一份绝对伏特加，一份朗姆酒，一份龙舌兰酒，一份白兰地，一份金酒，一份威士忌，混合均匀。这款鸡尾酒叫“tomorrow”，一口干掉，等你知道为什么，已经是明天了。我国著名电影表演艺术家，喜剧表演艺术家陈佩斯之父，陈强于6月26日晚间在京逝世，享年94岁。陈强从艺数十年，擅长饰演反派人物，他一反“脸谱化”的表演手法，从深入挖掘人物内心入手，以多种手段揭示本质，使人物形象真实自然。曾获第29届百花奖终身成就奖。//: 男人精力旺盛10招【男人精力旺盛10招】1.起床后锻炼；2.讲究吃早餐；3.养成喝水习惯；4.站起来接电话；5.午睡20分钟；6.交乐观的朋友；7.多看喜剧；8.边沐浴边大声唱歌；9.开车多吃纤维食物；10.每天运动。 一回单位，我就迅速无感！生活应该各种疯，我却正在无感中。 胖子固有一死，或重于泰山，或重于华山，或重于嵩山，或重于恒山；瘦子固有一死，或轻于鸿毛，或轻于鹅毛，或轻于鸭毛，或轻于兔毛。圈你妹啊  两个大酒蒙子！你要逆天啊  两个大酒蒙子！暖雨夜,酒文化,人民公社ing《画皮》故事还算凄美，主题曲功德圆满！ 发表了博文 《《画皮》故事还算凄美，主题曲功德圆满！》 -  电影《画皮2》要上映了，再次重温了《画皮》，比起多年前的老电影《画皮》，08年由赵薇、周迅、陈坤主演的电影《画皮》少了几分妖冷色调的任性与 刚才给同事发钱，迷迷糊糊的多发300，唉，这什么智商啊我现在上死火了//: 民间风水辟邪法】【民间风水辟邪法】1.上床后，拖鞋要朝外摆，不可以鞋尖朝床放。2.长时间不睡人的床，再用时，要换个位置，驱除邪气。3.夜里有人叫你名字，不要随便答应，尤其是在荒凉偏僻的地方。4.半夜去洗手间，不要看镜子。5.“小鬼”、“衰鬼”、是不少人的口头禅。这类说话不宜多说，因发音磁场可能会触及鬼怪。//: 先发六月的钱！ //: 我要发财~见者得福，据说转发7月将财源不断。。我要发财~有一种老师，他这样给大家画重点。[转]tomorrow一份绝对伏特加，一份朗姆酒，一份龙舌兰酒，一份白兰地，一份金酒，一份威士忌，混合均匀。这款鸡尾酒叫“tomorrow”，一口干掉，等你知道为什么，已经是明天了。我国著名电影表演艺术家，喜剧表演艺术家陈佩斯之父，陈强于6月26日晚间在京逝世，享年94岁。陈强从艺数十年，擅长饰演反派人物，他一反“脸谱化”的表演手法，从深入挖掘人物内心入手，以多种手段揭示本质，使人物形象真实自然。曾获第29届百花奖终身成就奖。//: 男人精力旺盛10招【男人精力旺盛10招】1.起床后锻炼；2.讲究吃早餐；3.养成喝水习惯；4.站起来接电话；5.午睡20分钟；6.交乐观的朋友；7.多看喜剧；8.边沐浴边大声唱歌；9.开车多吃纤维食物；10.每天运动。 一回单位，我就迅速无感！生活应该各种疯，我却正在无感中。 胖子固有一死，或重于泰山，或重于华山，或重于嵩山，或重于恒山；瘦子固有一死，或轻于鸿毛，或轻于鹅毛，或轻于鸭毛，或轻于兔毛。圈你妹啊  两个大酒蒙子！你要逆天啊  两个大酒蒙子！暖雨夜,酒文化,人民公社ing《画皮》故事还算凄美，主题曲功德圆满！ 发表了博文 《《画皮》故事还算凄美，主题曲功德圆满！》 -  电影《画皮2》要上映了，再次重温了《画皮》，比起多年前的老电影《画皮》，08年由赵薇、周迅、陈坤主演的电影《画皮》少了几分妖冷色调的任性与 是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）没有鹰眼，娜姐无奈一笑！哈哈～娜姐再度破发5：3，进入自己的发球胜盘局！难道会跟澳网的首场比赛首盘一样？6：3这是早晚的事儿//: 转发微博【马尔代夫"天堂岛"变垃圾场 】据英国《每日邮报》6月24日报道，每年有大量来自世界各地的游客涌入马尔代夫的白色海滩度假，但旅游业的繁荣也带来了弊端，外国游客留下的垃圾令当地政府疲于应对，不得不将一座曾经天堂般美丽的岛屿变成垃圾场，那里每天要焚烧330吨废物。 温网球场球速真是挺快啊，娜姐都蹲这么低击球！不过今天失误好多啊～～娜姐比赛信号给啦～～～3：2保发！李娜首盘被反破2：2 哈哈哈，你2不【12星座“最2”排行榜】1、射手座；2、双子座；3、双鱼座；4、白羊座；5、巨蟹座；6、天秤座；7、水瓶座；8、金牛座；9、狮子座；10、摩羯座；11、处女座；12、天蝎座。。你2吗？？？？？关注真是有才啊～连孔融的故事都拉出来了！一个道理//: 小时了了 大未必佳//: 人怕出名猪怕壮【林妙可陪酒？ 生命不能承受之重】林妙可看似幸运，其实是值得同情的，小小年纪便成了媒体和社会追逐的对象，她将付出比成年人成名后更多的代价。对一个小女孩来说，这一切无疑是“生命不能承受之重”。林妙可现在最需要的，是像同龄人那样无忧无虑的童年  2：0//: 两人大斗底线，娜姐迫使佩尔瓦克跑动中回球出边线，破发得手，2-0哈 //: 娜姐开场顺利保发，1-0领先//: 娜姐的比赛即将开始，我们一起关注~~友情提示，我们联合 的今日竞猜即将截止，请赶紧去原贴预测撒 【18:30直播李娜首秀】首轮比赛中，李娜的对手是来自哈萨克斯坦的佩尔瓦克， 年初的澳网中，李娜就曾在首轮对决中将其横扫出局。佩尔瓦克具有扎实的技术，今年也曾多次在大赛中有不俗表现。然而想要在全英俱乐部阻挠李娜，还是有一定难度，不出意外李娜将会轻松过关。直播室：现在拿到对手两个破发点//: 1比0 娜姐率先保发【直播】温网女单第一轮 李娜vs佩瓦克 18点30分。娜吧直播贴： 比分板： 高网：人怕出名猪怕壮【林妙可陪酒？ 生命不能承受之重】林妙可看似幸运，其实是值得同情的，小小年纪便成了媒体和社会追逐的对象，她将付出比成年人成名后更多的代价。对一个小女孩来说，这一切无疑是“生命不能承受之重”。林妙可现在最需要的，是像同龄人那样无忧无虑的童年  吓人不?拜托现在的医生都有点医德吧//:盲人护士？这么大块没看见【孕妇产后腹内留纱布 主刀医生停业一年】4月23日喜得贵子后，34岁的四川女子黄燕多次出现腹胀、腹痛症状。检查发现其腹内有一块纱布，纱布边缘穿插一蓝色丝线。医院回应：不是故意塞的，可能是清理纱布时太粗心所致。主刀医生和负有直接责任医务人员将停止执业一年。华西都市报目击者 称宁远镇农贸市场发生交通事故,围观群众较多,提示大家注意安全 “魔音耳机&魔音耳机”，这个活动推荐给大家。 地址：就他啊，90亿美金，46个情妇，哈哈，终于查清楚了啊【山东原副省长黄胜严重违纪违法被开除党籍公职】中共中央纪委对山东省原副省长黄胜严重违纪违法问题进行了立案检查。经查，黄胜利用职务上的便利收受巨额钱物，并给国家造成严重经济损失；道德败坏。决定给予黄胜开除党籍处分；将其涉嫌犯罪问题移送司法机关依法处理。人民网哈哈，的确//: 每天在食堂吃饭就是为了生存，心酸呐在家里吃的饭才叫吃饭...在学校和单位吃饭纯粹就是为了生存。。。没有鹰眼，娜姐无奈一笑！哈哈～娜姐再度破发5：3，进入自己的发球胜盘局！难道会跟澳网的首场比赛首盘一样？6：3这是早晚的事儿//: 转发微博【马尔代夫"天堂岛"变垃圾场 】据英国《每日邮报》6月24日报道，每年有大量来自世界各地的游客涌入马尔代夫的白色海滩度假，但旅游业的繁荣也带来了弊端，外国游客留下的垃圾令当地政府疲于应对，不得不将一座曾经天堂般美丽的岛屿变成垃圾场，那里每天要焚烧330吨废物。 温网球场球速真是挺快啊，娜姐都蹲这么低击球！不过今天失误好多啊～～娜姐比赛信号给啦～～～3：2保发！李娜首盘被反破2：2 哈哈哈，你2不【12星座“最2”排行榜】1、射手座；2、双子座；3、双鱼座；4、白羊座；5、巨蟹座；6、天秤座；7、水瓶座；8、金牛座；9、狮子座；10、摩羯座；11、处女座；12、天蝎座。。你2吗？？？？？关注真是有才啊～连孔融的故事都拉出来了！一个道理//: 小时了了 大未必佳//: 人怕出名猪怕壮【林妙可陪酒？ 生命不能承受之重】林妙可看似幸运，其实是值得同情的，小小年纪便成了媒体和社会追逐的对象，她将付出比成年人成名后更多的代价。对一个小女孩来说，这一切无疑是“生命不能承受之重”。林妙可现在最需要的，是像同龄人那样无忧无虑的童年  2：0//: 两人大斗底线，娜姐迫使佩尔瓦克跑动中回球出边线，破发得手，2-0哈 //: 娜姐开场顺利保发，1-0领先//: 娜姐的比赛即将开始，我们一起关注~~友情提示，我们联合 的今日竞猜即将截止，请赶紧去原贴预测撒 【18:30直播李娜首秀】首轮比赛中，李娜的对手是来自哈萨克斯坦的佩尔瓦克， 年初的澳网中，李娜就曾在首轮对决中将其横扫出局。佩尔瓦克具有扎实的技术，今年也曾多次在大赛中有不俗表现。然而想要在全英俱乐部阻挠李娜，还是有一定难度，不出意外李娜将会轻松过关。直播室：现在拿到对手两个破发点//: 1比0 娜姐率先保发【直播】温网女单第一轮 李娜vs佩瓦克 18点30分。娜吧直播贴： 比分板： 高网：人怕出名猪怕壮【林妙可陪酒？ 生命不能承受之重】林妙可看似幸运，其实是值得同情的，小小年纪便成了媒体和社会追逐的对象，她将付出比成年人成名后更多的代价。对一个小女孩来说，这一切无疑是“生命不能承受之重”。林妙可现在最需要的，是像同龄人那样无忧无虑的童年  吓人不?拜托现在的医生都有点医德吧//:盲人护士？这么大块没看见【孕妇产后腹内留纱布 主刀医生停业一年】4月23日喜得贵子后，34岁的四川女子黄燕多次出现腹胀、腹痛症状。检查发现其腹内有一块纱布，纱布边缘穿插一蓝色丝线。医院回应：不是故意塞的，可能是清理纱布时太粗心所致。主刀医生和负有直接责任医务人员将停止执业一年。华西都市报目击者 称宁远镇农贸市场发生交通事故,围观群众较多,提示大家注意安全 “魔音耳机&魔音耳机”，这个活动推荐给大家。 地址：就他啊，90亿美金，46个情妇，哈哈，终于查清楚了啊【山东原副省长黄胜严重违纪违法被开除党籍公职】中共中央纪委对山东省原副省长黄胜严重违纪违法问题进行了立案检查。经查，黄胜利用职务上的便利收受巨额钱物，并给国家造成严重经济损失；道德败坏。决定给予黄胜开除党籍处分；将其涉嫌犯罪问题移送司法机关依法处理。人民网哈哈，的确//: 每天在食堂吃饭就是为了生存，心酸呐在家里吃的饭才叫吃饭...在学校和单位吃饭纯粹就是为了生存。。。是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）温网今日开战了，今年还能有裸奔的不 你妹的，还死党呢！一共就四个血型！你按错了三个，你多牛逼！哥不睡了，决定看球！气精神了前奏一响起，心就沦陷了 ，太经典了！！后街男孩不插电版本《As Long As You Love Me》永远无法忘掉的经典回忆！前奏一响起，心就沦陷了~~   幸福就像天上的星星，天气好时看到的多，天气不好时看到的少，关键还是在你自己的心情。画个笑脸//: 饿…【比外面卖的卤蛋还要好吃的蛋】１，鸡蛋加水煮熟. ２，剥壳后加入啤酒和白糖，酱油以及盐一起煮.３，煮干即可. 想鸡蛋里面更入味，可以在鸡蛋上划几道口子。辽宁呢//: 转发微博。【山西2012高考分数线发布 理科一本线大降40分！】文科：第一批539，第二批492；理科：第一批530 ，第二批476。详细： 历年分数线：【川滇交界地震已致云南灾区3人死20人重伤】截至24日23时30分许，发生在川滇交界的5.7级地震已经造成云南宁蒗县3人死亡20人重伤82人轻伤，新增加的这名死者系原来一名重伤员在被送往丽江市救治途中死亡。《勇婕同心》献给我们当初的记忆！配上这首歌，简直绝了《忘得了忘不了》    （分享自 ）即使是你最心爱的人，在他心中都会有一片你没有办法到达的森林。每个人都有属于自己的一片森林， 迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。——村上春树 丨摄影：Tomasz （900x600） 大爱这首歌～ I Lay My Love On You-Westlife 高清MV-音悦台我在“2012蔡依林上海演唱会 抢抢抢票！”活动中报名了 地址：是哦//: 最容易长时间单相思血型~【最容易长时间单相思血型】： 1.A型：对于恋情既胆怯又消极，会默默地喜欢心仪的对方很长时间，不敢付诸行动。2.AB型：会想各种办法，包括直接的和间接的来克服单相思。3.B型：不会长时间怀抱一份感情，即使刚开始也会采取行动。4.O型：他们不会容忍长时间的单相思状态，总希望事态能够向前发展。找个没人的角落偷偷地乐去！ 准备就寝还是看球？ 这个得谨记！！！【打麻将前忌借钱或花钱】麻将的禁忌有很多，如赌钱忌拍肩膀，因为人有三盏灯，两盏在肩膀上，一盏在头上，拍肩膀就是拍掉三盏灯之一必输钱。打麻将前借钱出去或花钱，给别人零用钱后，下一场必输！此法特别灵验！！！在從倫敦回亞洲的飛機上。 謝謝所有英國粉絲們昨天跑火炬時這麼的熱情和瘋狂！ 奧運選手們，我們所有人都為你們加油！！温网今日开战了，今年还能有裸奔的不 你妹的，还死党呢！一共就四个血型！你按错了三个，你多牛逼！哥不睡了，决定看球！气精神了前奏一响起，心就沦陷了 ，太经典了！！后街男孩不插电版本《As Long As You Love Me》永远无法忘掉的经典回忆！前奏一响起，心就沦陷了~~   幸福就像天上的星星，天气好时看到的多，天气不好时看到的少，关键还是在你自己的心情。画个笑脸//: 饿…【比外面卖的卤蛋还要好吃的蛋】１，鸡蛋加水煮熟. ２，剥壳后加入啤酒和白糖，酱油以及盐一起煮.３，煮干即可. 想鸡蛋里面更入味，可以在鸡蛋上划几道口子。辽宁呢//: 转发微博。【山西2012高考分数线发布 理科一本线大降40分！】文科：第一批539，第二批492；理科：第一批530 ，第二批476。详细： 历年分数线：【川滇交界地震已致云南灾区3人死20人重伤】截至24日23时30分许，发生在川滇交界的5.7级地震已经造成云南宁蒗县3人死亡20人重伤82人轻伤，新增加的这名死者系原来一名重伤员在被送往丽江市救治途中死亡。《勇婕同心》献给我们当初的记忆！配上这首歌，简直绝了《忘得了忘不了》    （分享自 ）即使是你最心爱的人，在他心中都会有一片你没有办法到达的森林。每个人都有属于自己的一片森林， 迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。——村上春树 丨摄影：Tomasz （900x600） 大爱这首歌～ I Lay My Love On You-Westlife 高清MV-音悦台我在“2012蔡依林上海演唱会 抢抢抢票！”活动中报名了 地址：是哦//: 最容易长时间单相思血型~【最容易长时间单相思血型】： 1.A型：对于恋情既胆怯又消极，会默默地喜欢心仪的对方很长时间，不敢付诸行动。2.AB型：会想各种办法，包括直接的和间接的来克服单相思。3.B型：不会长时间怀抱一份感情，即使刚开始也会采取行动。4.O型：他们不会容忍长时间的单相思状态，总希望事态能够向前发展。找个没人的角落偷偷地乐去！ 准备就寝还是看球？ 这个得谨记！！！【打麻将前忌借钱或花钱】麻将的禁忌有很多，如赌钱忌拍肩膀，因为人有三盏灯，两盏在肩膀上，一盏在头上，拍肩膀就是拍掉三盏灯之一必输钱。打麻将前借钱出去或花钱，给别人零用钱后，下一场必输！此法特别灵验！！！在從倫敦回亞洲的飛機上。 謝謝所有英國粉絲們昨天跑火炬時這麼的熱情和瘋狂！ 奧運選手們，我們所有人都為你們加油！！是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）现在钱真不禁花,一出溜,不买不买,看啥也不爱吃,还买这么多,我得谢谢我的厌食发表了博文 《端午小结》 -  三天端午小长假终于要过去了，其实这三天还真得挺快的，我发现了，每次上班的时间都感觉非常长，反而休息的时间却特别容易消磨。真是快乐不知时日过啊～这句话一点都不假！端午小长 有也可以//: 男孩子们心动了吧~这样的一个鞋柜，你想拥有吗？哈哈哈，2B青年欢乐多，哈哈解放双手，看片更爽，媲美电影院效果！尽享一个人的大片！「转“天枰哥，你别忘了，这周我说了算！”“错了，上周还是，从现在开始，我说了算！”【本周幸运星座排名】第一名天秤座：步步高昇、大权在握、任重道远（事业最衝）；第二名巨蟹座：鱼跃龙门、突飞猛进、扶摇直上（弹升最快）；第三名双子座：劳而有功、结实累累、实至名归（财运最旺）；第四名魔羯座：惺惺相惜、情投意合、天赐良缘（情事最佳）。秤子们，这周你准备好了米？//: 又是一个错过的沈佳宜！！！☆【超感人！！微电影《十公分》】不要让彼此有感觉的你们，变成十公分的距离。这么近的距离，那么远的等待。又是一个错过的沈佳宜！！！  //: 顶级鬼话推荐关注宝贝，午餐吃火腿肠好不好？！12球场?呵呵,行啊,好兆头加油【温网首日：小德揭幕 李娜彭帅首秀】温网公布首日赛程，李娜在12号场第一场迎战佩尔瓦克，明天(25日)北京时间18点30分开打，彭帅10号场第2个出场，时间约为20点30。中心球场20点开始：小德VS费雷罗打响揭幕战，随后莎娃VS罗迪奥诺娃，1号场20点开始：纳班VS眼镜侠，费德勒VS拉莫斯，小克VS扬科。等我明天，第126届温网大赛将开战，今年的挑战者杯在静待哪位主人？我说我厌食你们信不?这个色彩真饱满，看了之后心情大好~美国佛蒙特农场_烟久如画    爱视觉 就关注//: 转发微博【各地突发：云南四川交界发生5.7级地震】今日下午15时59分，云南丽江宁蒗彝族自治县、四川凉山彝族自治州盐源县交界发生5.7级地震。网友 描述 房子剧烈摇晃， 称地震约持续5秒左右。另据 所摄拍图显示，地震已造成房屋损坏。//:转发微博公交车上一年轻的妈妈给宝宝喂奶，宝宝吃得不老实，年轻的妈妈生气说孩子：“吃不吃？不吃我给旁边的叔叔吃了 ！”一连说了几次。过了一会，坐旁边的叔叔实在忍不住了：“我的小少爷，吃不吃给个准信，叔叔都坐过两站了！”~小孩子就不要关注这个微博了 太内涵了~好么,这天,我一出门,阳光暴晒,热死啦如果老天能让我长高十厘米，我愿意以瘦十斤的代价来交换。愿意的转发！现在钱真不禁花,一出溜,不买不买,看啥也不爱吃,还买这么多,我得谢谢我的厌食发表了博文 《端午小结》 -  三天端午小长假终于要过去了，其实这三天还真得挺快的，我发现了，每次上班的时间都感觉非常长，反而休息的时间却特别容易消磨。真是快乐不知时日过啊～这句话一点都不假！端午小长 有也可以//: 男孩子们心动了吧~这样的一个鞋柜，你想拥有吗？哈哈哈，2B青年欢乐多，哈哈解放双手，看片更爽，媲美电影院效果！尽享一个人的大片！「转“天枰哥，你别忘了，这周我说了算！”“错了，上周还是，从现在开始，我说了算！”【本周幸运星座排名】第一名天秤座：步步高昇、大权在握、任重道远（事业最衝）；第二名巨蟹座：鱼跃龙门、突飞猛进、扶摇直上（弹升最快）；第三名双子座：劳而有功、结实累累、实至名归（财运最旺）；第四名魔羯座：惺惺相惜、情投意合、天赐良缘（情事最佳）。秤子们，这周你准备好了米？//: 又是一个错过的沈佳宜！！！☆【超感人！！微电影《十公分》】不要让彼此有感觉的你们，变成十公分的距离。这么近的距离，那么远的等待。又是一个错过的沈佳宜！！！  //: 顶级鬼话推荐关注宝贝，午餐吃火腿肠好不好？！12球场?呵呵,行啊,好兆头加油【温网首日：小德揭幕 李娜彭帅首秀】温网公布首日赛程，李娜在12号场第一场迎战佩尔瓦克，明天(25日)北京时间18点30分开打，彭帅10号场第2个出场，时间约为20点30。中心球场20点开始：小德VS费雷罗打响揭幕战，随后莎娃VS罗迪奥诺娃，1号场20点开始：纳班VS眼镜侠，费德勒VS拉莫斯，小克VS扬科。等我明天，第126届温网大赛将开战，今年的挑战者杯在静待哪位主人？我说我厌食你们信不?这个色彩真饱满，看了之后心情大好~美国佛蒙特农场_烟久如画    爱视觉 就关注//: 转发微博【各地突发：云南四川交界发生5.7级地震】今日下午15时59分，云南丽江宁蒗彝族自治县、四川凉山彝族自治州盐源县交界发生5.7级地震。网友 描述 房子剧烈摇晃， 称地震约持续5秒左右。另据 所摄拍图显示，地震已造成房屋损坏。//:转发微博公交车上一年轻的妈妈给宝宝喂奶，宝宝吃得不老实，年轻的妈妈生气说孩子：“吃不吃？不吃我给旁边的叔叔吃了 ！”一连说了几次。过了一会，坐旁边的叔叔实在忍不住了：“我的小少爷，吃不吃给个准信，叔叔都坐过两站了！”~小孩子就不要关注这个微博了 太内涵了~好么,这天,我一出门,阳光暴晒,热死啦如果老天能让我长高十厘米，我愿意以瘦十斤的代价来交换。愿意的转发！是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）我大笑三声，哈哈哈哈。晕过去了，睡觉 2：0，我猜对了！什么玩令? //: 是这辆么何物？木有车标，木有车牌，自制钢板diy跑车？等不起了,睡觉谁也别吵我我要睡觉还记得那些年,我们一起听过的鬼故事吗?张震讲鬼故事《红绸带》//:真想有一间这样的小屋一个人住超酷~50平1室2厅宜家储物小阁楼~司机也挂了吧,真能拙啊广州的GTR事情余波未了，鞍山的GTR又出事情！据传闻今晚10点左右一辆电镀GTR在水源交通岗撞倒一辆摩托车后撞上路中央护栏，由于车速较快，发生翻车事故，副驾驶女子当场死亡。摩托车驾驶员及乘客伤势严重～你在现场啊?广州的GTR事情余波未了，鞍山的GTR又出事情！据传闻今晚10点左右一辆电镀GTR在水源交通岗撞倒一辆摩托车后撞上路中央护栏，由于车速较快，发生翻车事故，副驾驶女子当场死亡。摩托车驾驶员及乘客伤势严重～图片二那还不死,鞍山的马路能飙车吗广州的GTR事情余波未了，鞍山的GTR又出事情！据传闻今晚10点左右一辆电镀GTR在水源交通岗撞倒一辆摩托车后撞上路中央护栏，由于车速较快，发生翻车事故，副驾驶女子当场死亡。摩托车驾驶员及乘客伤势严重～图片三娜姐这打娘胎就有的幽默感真不是盖的机智问答问：温网给你最深的印象是？李娜答：天气；问：温网夺冠对你的意义是？答：你的工作做得不错！问：大家都说你晚宴穿的鞋不太搭？答：不敢穿太高，别晚宴之后就曝出李娜退赛的消息了。问：和你成为好姐妹的条件是好姐妹吗？答：好姐妹就是你待见对方对方也要待见你。李娜，加油【温网】娜姐的2012温网战袍正式出炉，还是polo衫。太经典了～！☆纪晓岚与和珅的经典对白，有没有发现其实和大人才是对的。。。 和大人的话要放到今天..血淋淋的事实啊！    水源交通岗发生重大交通事故,保时捷小跑司机当场身亡,开酒别喝车,喝车别开酒护栏都倒了一大排,还有两个摩托车司机不知道撞怎么样了 五月天在23届金曲奖颁奖礼上献唱《2012》《诺亚方舟》，台上流光溢彩台下呼声一片热闹非常！ 玛莎成为黑马靠实力凭《诺亚方舟》获得最佳作曲人奖（金曲得主要淡定啊！）五月天也凭《第二人生》专辑获最佳专辑制作人奖，以及以《诺亚方舟》获最佳年度歌曲奖！又能吃几根美味的香蕉了对对对,脑浆都出来了鞍山水源交通港发生重大交通事故'现场很恐怖'''我大笑三声，哈哈哈哈。晕过去了，睡觉 2：0，我猜对了！什么玩令? //: 是这辆么何物？木有车标，木有车牌，自制钢板diy跑车？等不起了,睡觉谁也别吵我我要睡觉还记得那些年,我们一起听过的鬼故事吗?张震讲鬼故事《红绸带》//:真想有一间这样的小屋一个人住超酷~50平1室2厅宜家储物小阁楼~司机也挂了吧,真能拙啊广州的GTR事情余波未了，鞍山的GTR又出事情！据传闻今晚10点左右一辆电镀GTR在水源交通岗撞倒一辆摩托车后撞上路中央护栏，由于车速较快，发生翻车事故，副驾驶女子当场死亡。摩托车驾驶员及乘客伤势严重～你在现场啊?广州的GTR事情余波未了，鞍山的GTR又出事情！据传闻今晚10点左右一辆电镀GTR在水源交通岗撞倒一辆摩托车后撞上路中央护栏，由于车速较快，发生翻车事故，副驾驶女子当场死亡。摩托车驾驶员及乘客伤势严重～图片二那还不死,鞍山的马路能飙车吗广州的GTR事情余波未了，鞍山的GTR又出事情！据传闻今晚10点左右一辆电镀GTR在水源交通岗撞倒一辆摩托车后撞上路中央护栏，由于车速较快，发生翻车事故，副驾驶女子当场死亡。摩托车驾驶员及乘客伤势严重～图片三娜姐这打娘胎就有的幽默感真不是盖的机智问答问：温网给你最深的印象是？李娜答：天气；问：温网夺冠对你的意义是？答：你的工作做得不错！问：大家都说你晚宴穿的鞋不太搭？答：不敢穿太高，别晚宴之后就曝出李娜退赛的消息了。问：和你成为好姐妹的条件是好姐妹吗？答：好姐妹就是你待见对方对方也要待见你。李娜，加油【温网】娜姐的2012温网战袍正式出炉，还是polo衫。太经典了～！☆纪晓岚与和珅的经典对白，有没有发现其实和大人才是对的。。。 和大人的话要放到今天..血淋淋的事实啊！    水源交通岗发生重大交通事故,保时捷小跑司机当场身亡,开酒别喝车,喝车别开酒护栏都倒了一大排,还有两个摩托车司机不知道撞怎么样了 五月天在23届金曲奖颁奖礼上献唱《2012》《诺亚方舟》，台上流光溢彩台下呼声一片热闹非常！ 玛莎成为黑马靠实力凭《诺亚方舟》获得最佳作曲人奖（金曲得主要淡定啊！）五月天也凭《第二人生》专辑获最佳专辑制作人奖，以及以《诺亚方舟》获最佳年度歌曲奖！又能吃几根美味的香蕉了对对对,脑浆都出来了鞍山水源交通港发生重大交通事故'现场很恐怖'''是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）又一个鞍山13中山东工业职业学院保安殴打学生，狂扇外出买饭学生9个耳光， 是不是学校为了保护食堂利益而不允许学生外出买饭，两者是否有利益交换？  上帝啊，啥时候能放暑假啊上帝啊，终于放暑假啦！还好每天都动笔写字//: 我是不会啦……一辈子除了退休肯定天天写字……【真的忘记怎么写字了】电脑和智能手机为我们带来了更便捷的生活 ，但键盘输入、触屏书写不知不觉让人们远离了纸笔书写。英国每日邮报报道，英国对2000名成人所做的调查显示，平均每人41天间没有书写。长期不用笔造成人们书写能力下降，调查中有1/7的人承认自己写的字羞于见人。还是快拿起笔练练字吧。我对你笑，你别得意，笑只是个符号，连不到我的心里。我对你哭，你要在意，没谁愿意当众抛洒泪水，除非我在那个人的心里；没谁的泪水很轻，你要有承接的勇气。如果泪湿了我的眼，湿了你的心，那我是幸福的；如果泪湿了我的脸，湿了你的衣，那你是幸运的。我用婆娑的泪水浇灌着我们的未来。笑翻了这谁干的，要笑死老娘啊下了//: 转发微博某童鞋在飞机上拍到的，这个角度看，下雨原来是这样子的，真是太神奇啦！你的城市下雨了吗？（转）//: 传说中的放P体？喜欢要关注我嚓//: 载火药货车在湖北高速公路爆炸致2死4伤【载火药货车在湖北高速公路爆炸致2死4伤】22日上午8时许，一运载黑火药的湖南籍货车在（武）汉十（堰）高速公路枣阳服务区附近爆炸，车上２人当场死亡，对向车道中4人受伤，高速公路也被炸出一个深约2米、直径约5米大坑，随州到襄阳北段双向交通管制。附近有干活农民被爆炸震晕。   //: //: 凡转发这条微博并且@ 三个好友的朋友们，将有机会得到我们送出的精美幸运礼品~~~~奖品丰厚等着您来拿~！属于你的幸运，在此等待您哦~~~关注我们《新财富》的观众朋友们，2012年“理财嘉年华，让财富动起来”活动将于7月28-29在四隆广场一楼举办。届时将有专业理财企业现场为您传播科学的理财方法和理财技巧，我们还会举行市民点钞大赛，奖品丰厚期待您的参与~~欢迎您多关注我们的微博，每周都会举办有奖知识小问答~期待您的参与~懂了You might be worthless to one person, but you're priceless to another.Don’t forget your value.  你可能一个人面前一文不值，却在另一个人面前是无价之宝。谨记自己的价值所在。//: 多地开始高考成绩查询 【23日查分提醒】以下省市的考生请做好查询准备：1，江西：23日11：00  2，天津：6月23日11：00 3，北京：23日12：00起可查 4，重庆：23日12：00公布成绩及分数线 5，云南：6月23日17：00，6，内蒙古：6月23日 ！详见：一大早，放点什么歌振奋一下呢？有点闹肚子乌兰图雅-套马杆-今天不用去陪护了，休息休息这比赛才值得看哦,进这么多球 Gib Gas！ //:德国战车继续一路狂飙！【视频集锦-德国4-2希腊进4强！】2012欧洲杯第二场淘汰赛，德国战车迎战希腊，拉姆世界波首开纪录，萨马拉斯一度为希腊扳平比分，但是接下来赫迪拉、克洛泽、罗伊斯连进3球，希腊在最后时刻打进一粒点球，比分最终被定格在4-2，德国强势杀入四强！一起欣赏全场比赛视频集锦。急or不急黄忠60才跟了刘备走，德川家康70打天下，姜子牙80为丞相，佘太君百岁挂帅，白素贞一千多岁下山谈恋爱。年轻人，你说你急神马急？——盖茨39成世界首富，陈天桥31成中国首富，孙中山28创办兴中会，王然23当局长，丁俊晖15拿世界冠军，贝多芬4岁开始作曲，葫芦娃刚出生就打妖怪。你说我们急不急！！！又一个鞍山13中山东工业职业学院保安殴打学生，狂扇外出买饭学生9个耳光， 是不是学校为了保护食堂利益而不允许学生外出买饭，两者是否有利益交换？  上帝啊，啥时候能放暑假啊上帝啊，终于放暑假啦！还好每天都动笔写字//: 我是不会啦……一辈子除了退休肯定天天写字……【真的忘记怎么写字了】电脑和智能手机为我们带来了更便捷的生活 ，但键盘输入、触屏书写不知不觉让人们远离了纸笔书写。英国每日邮报报道，英国对2000名成人所做的调查显示，平均每人41天间没有书写。长期不用笔造成人们书写能力下降，调查中有1/7的人承认自己写的字羞于见人。还是快拿起笔练练字吧。我对你笑，你别得意，笑只是个符号，连不到我的心里。我对你哭，你要在意，没谁愿意当众抛洒泪水，除非我在那个人的心里；没谁的泪水很轻，你要有承接的勇气。如果泪湿了我的眼，湿了你的心，那我是幸福的；如果泪湿了我的脸，湿了你的衣，那你是幸运的。我用婆娑的泪水浇灌着我们的未来。笑翻了这谁干的，要笑死老娘啊下了//: 转发微博某童鞋在飞机上拍到的，这个角度看，下雨原来是这样子的，真是太神奇啦！你的城市下雨了吗？（转）//: 传说中的放P体？喜欢要关注我嚓//: 载火药货车在湖北高速公路爆炸致2死4伤【载火药货车在湖北高速公路爆炸致2死4伤】22日上午8时许，一运载黑火药的湖南籍货车在（武）汉十（堰）高速公路枣阳服务区附近爆炸，车上２人当场死亡，对向车道中4人受伤，高速公路也被炸出一个深约2米、直径约5米大坑，随州到襄阳北段双向交通管制。附近有干活农民被爆炸震晕。   //: //: 凡转发这条微博并且@ 三个好友的朋友们，将有机会得到我们送出的精美幸运礼品~~~~奖品丰厚等着您来拿~！属于你的幸运，在此等待您哦~~~关注我们《新财富》的观众朋友们，2012年“理财嘉年华，让财富动起来”活动将于7月28-29在四隆广场一楼举办。届时将有专业理财企业现场为您传播科学的理财方法和理财技巧，我们还会举行市民点钞大赛，奖品丰厚期待您的参与~~欢迎您多关注我们的微博，每周都会举办有奖知识小问答~期待您的参与~懂了You might be worthless to one person, but you're priceless to another.Don’t forget your value.  你可能一个人面前一文不值，却在另一个人面前是无价之宝。谨记自己的价值所在。//: 多地开始高考成绩查询 【23日查分提醒】以下省市的考生请做好查询准备：1，江西：23日11：00  2，天津：6月23日11：00 3，北京：23日12：00起可查 4，重庆：23日12：00公布成绩及分数线 5，云南：6月23日17：00，6，内蒙古：6月23日 ！详见：一大早，放点什么歌振奋一下呢？有点闹肚子乌兰图雅-套马杆-今天不用去陪护了，休息休息这比赛才值得看哦,进这么多球 Gib Gas！ //:德国战车继续一路狂飙！【视频集锦-德国4-2希腊进4强！】2012欧洲杯第二场淘汰赛，德国战车迎战希腊，拉姆世界波首开纪录，萨马拉斯一度为希腊扳平比分，但是接下来赫迪拉、克洛泽、罗伊斯连进3球，希腊在最后时刻打进一粒点球，比分最终被定格在4-2，德国强势杀入四强！一起欣赏全场比赛视频集锦。急or不急黄忠60才跟了刘备走，德川家康70打天下，姜子牙80为丞相，佘太君百岁挂帅，白素贞一千多岁下山谈恋爱。年轻人，你说你急神马急？——盖茨39成世界首富，陈天桥31成中国首富，孙中山28创办兴中会，王然23当局长，丁俊晖15拿世界冠军，贝多芬4岁开始作曲，葫芦娃刚出生就打妖怪。你说我们急不急！！！是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）韶华有你，记忆留夏！ 分享了一篇文章：《韶华有你，记忆留夏！》 发表了博文 《韶华有你，记忆留夏！》 -  今天用了将近三个小时的时间来看学弟学妹们的毕业生晚会及宣传片，心中的感觉十分的复杂，昨天，今年这拨毕业生们都已经陆续离校毕业了，似乎真的是到了该说再见的时候 喜欢//: 谁来做我的邻居？带游泳池的阳台，太酷了展现ta的生活映像，闪耀你的精致视界。我刚获得了一枚【发奋图强】勋章，你快来和我一起体验新版“微相册”吧！我上传了3张照片到专辑"默认专辑" 不只是这样，更重要的是饭店有权利和义务把餐具进行消毒，凭什么让我们再拿一份消毒钱//: 倒是没几个钱，但也是用我们自己的钱去消费！【辽宁工商：消毒餐具不得另收费 消费者可投诉】消费者常有这样的经历：在饭店吃饭，除了正常的餐饮消费，还要支付几元的餐具费。对此，辽宁省工商局近日提醒，确保餐具卫生是餐饮企业的法定义务，强行收取餐具费涉嫌强制消费，消费者可及时投诉。via：沈阳晚报   ,点奥,把钱要回来//:看看,现在哪家饭店敢收我就敢罚他【辽宁工商：消毒餐具不得另收费 消费者可投诉】消费者常有这样的经历：在饭店吃饭，除了正常的餐饮消费，还要支付几元的餐具费。对此，辽宁省工商局近日提醒，确保餐具卫生是餐饮企业的法定义务，强行收取餐具费涉嫌强制消费，消费者可及时投诉。via：沈阳晚报 看看,现在哪家饭店敢收我就敢罚他【辽宁工商：消毒餐具不得另收费 消费者可投诉】消费者常有这样的经历：在饭店吃饭，除了正常的餐饮消费，还要支付几元的餐具费。对此，辽宁省工商局近日提醒，确保餐具卫生是餐饮企业的法定义务，强行收取餐具费涉嫌强制消费，消费者可及时投诉。via：沈阳晚报 鞍山一场大雨就要来袭,看看鞍山多欢迎你,哈哈哈哈哈哈, 记得带伞这也不是武贾西奇啊？？在她实现自己的梦想10天之后，他也达成了自己毕生的一大追求。不论谁的成功对谁的成功是否是一种激励，但想必他们是互相为彼此开心的。所以，恭喜他们 娜姐这鞋挺特别～！这衣服融合了剪纸艺术，哈哈～温网赛前晚宴女球员争奇斗艳-娜姐镂空装上阵 我还是最喜欢 温网赛前晚宴女球员争奇斗艳-伊万气质高贵 queen S今年有点失误哦～ 温网赛前晚宴女球员争奇斗艳-小威服装中规中矩 这姐俩，我还是更喜欢小威的波涛汹涌！哈哈哈～～温网赛前晚宴女球员争奇斗艳-威廉姆斯姐妹情深 韶华有你，记忆留夏！ 分享了一篇文章：《韶华有你，记忆留夏！》 发表了博文 《韶华有你，记忆留夏！》 -  今天用了将近三个小时的时间来看学弟学妹们的毕业生晚会及宣传片，心中的感觉十分的复杂，昨天，今年这拨毕业生们都已经陆续离校毕业了，似乎真的是到了该说再见的时候 喜欢//: 谁来做我的邻居？带游泳池的阳台，太酷了展现ta的生活映像，闪耀你的精致视界。我刚获得了一枚【发奋图强】勋章，你快来和我一起体验新版“微相册”吧！我上传了3张照片到专辑"默认专辑" 不只是这样，更重要的是饭店有权利和义务把餐具进行消毒，凭什么让我们再拿一份消毒钱//: 倒是没几个钱，但也是用我们自己的钱去消费！【辽宁工商：消毒餐具不得另收费 消费者可投诉】消费者常有这样的经历：在饭店吃饭，除了正常的餐饮消费，还要支付几元的餐具费。对此，辽宁省工商局近日提醒，确保餐具卫生是餐饮企业的法定义务，强行收取餐具费涉嫌强制消费，消费者可及时投诉。via：沈阳晚报   ,点奥,把钱要回来//:看看,现在哪家饭店敢收我就敢罚他【辽宁工商：消毒餐具不得另收费 消费者可投诉】消费者常有这样的经历：在饭店吃饭，除了正常的餐饮消费，还要支付几元的餐具费。对此，辽宁省工商局近日提醒，确保餐具卫生是餐饮企业的法定义务，强行收取餐具费涉嫌强制消费，消费者可及时投诉。via：沈阳晚报 看看,现在哪家饭店敢收我就敢罚他【辽宁工商：消毒餐具不得另收费 消费者可投诉】消费者常有这样的经历：在饭店吃饭，除了正常的餐饮消费，还要支付几元的餐具费。对此，辽宁省工商局近日提醒，确保餐具卫生是餐饮企业的法定义务，强行收取餐具费涉嫌强制消费，消费者可及时投诉。via：沈阳晚报 鞍山一场大雨就要来袭,看看鞍山多欢迎你,哈哈哈哈哈哈, 记得带伞这也不是武贾西奇啊？？在她实现自己的梦想10天之后，他也达成了自己毕生的一大追求。不论谁的成功对谁的成功是否是一种激励，但想必他们是互相为彼此开心的。所以，恭喜他们 娜姐这鞋挺特别～！这衣服融合了剪纸艺术，哈哈～温网赛前晚宴女球员争奇斗艳-娜姐镂空装上阵 我还是最喜欢 温网赛前晚宴女球员争奇斗艳-伊万气质高贵 queen S今年有点失误哦～ 温网赛前晚宴女球员争奇斗艳-小威服装中规中矩 这姐俩，我还是更喜欢小威的波涛汹涌！哈哈哈～～温网赛前晚宴女球员争奇斗艳-威廉姆斯姐妹情深 是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转） 我刚刚领取了【我很正】勋章，标榜我的正能量！我很正，你呢？不管是正妹？正太？正点？还是正经人？...只要够正，快来领取吧！感受正能量    我刚刚为阿尔卑斯"积聚正能量，为地球续航"活动贡献了正能量，你也来一起参加吧！我刚刚为阿尔卑斯"积聚正能量，为地球续航"活动贡献了正能量，你也来一起参加吧！  1983年，香港殿堂级摇滚乐队Beyond诞生。才华横溢的黄家驹创作了无数充满正能量的歌曲：《光辉岁月》向曼德拉致敬，《Amani》反对种族歧视，《真的爱你》歌颂母爱……一人一曲Beyond，重温正能量！转发并@ 3位好友，小微送出4把民谣吉他！ 不悲不喜，生活继续…… 积极面对生活 是啊日久不一定生情，但必定见人心，时间会说出真话。发表了博文 《积极面对生活》 - 生活其实对每个人来说都是公平的，也许你不赞同我的说法，因为曾经的我也会埋怨过生活，可能有时现在也会埋怨！不过生活就是这样，如果你用积极的心态去面对它的时候，可能眼前会 影视原声（欧美）-Won't Let You Fall-王菲-笑忘书-那英-愿赌服输-你不是真正的快乐，你的笑只是你穿的保护色，你决定不恨了～也决定不爱了～把你的灵魂关在永远锁上的躯壳！ 五月天-你不是真正的快乐-张智霖-相爱无梦-林志颖-心云 (心语篇)- 怎么听都听不厌的歌，其实兄弟，你这歌唱得很好 快端午了，遥想大学四年，每年端午，都会买五彩线给寝室的兄弟们绑，呵呵～寝室的哥们们你们现在好不好，毕业四年了，无比怀念啊～   其余没微博，哈哈是啊，早就看透了，哈哈我早就看透了人生。 我刚刚领取了【我很正】勋章，标榜我的正能量！我很正，你呢？不管是正妹？正太？正点？还是正经人？...只要够正，快来领取吧！感受正能量    我刚刚为阿尔卑斯"积聚正能量，为地球续航"活动贡献了正能量，你也来一起参加吧！我刚刚为阿尔卑斯"积聚正能量，为地球续航"活动贡献了正能量，你也来一起参加吧！  1983年，香港殿堂级摇滚乐队Beyond诞生。才华横溢的黄家驹创作了无数充满正能量的歌曲：《光辉岁月》向曼德拉致敬，《Amani》反对种族歧视，《真的爱你》歌颂母爱……一人一曲Beyond，重温正能量！转发并@ 3位好友，小微送出4把民谣吉他！ 不悲不喜，生活继续…… 积极面对生活 是啊日久不一定生情，但必定见人心，时间会说出真话。发表了博文 《积极面对生活》 - 生活其实对每个人来说都是公平的，也许你不赞同我的说法，因为曾经的我也会埋怨过生活，可能有时现在也会埋怨！不过生活就是这样，如果你用积极的心态去面对它的时候，可能眼前会 影视原声（欧美）-Won't Let You Fall-王菲-笑忘书-那英-愿赌服输-你不是真正的快乐，你的笑只是你穿的保护色，你决定不恨了～也决定不爱了～把你的灵魂关在永远锁上的躯壳！ 五月天-你不是真正的快乐-张智霖-相爱无梦-林志颖-心云 (心语篇)- 怎么听都听不厌的歌，其实兄弟，你这歌唱得很好 快端午了，遥想大学四年，每年端午，都会买五彩线给寝室的兄弟们绑，呵呵～寝室的哥们们你们现在好不好，毕业四年了，无比怀念啊～   其余没微博，哈哈是啊，早就看透了，哈哈我早就看透了人生。是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）//: 【再来一瓶再来一瓶再来一瓶……】喝饮料，想要一瓶接一瓶？看下面视频，保证让你RP爆棚，喝饮料100%中奖。超市边扫地神秘大叔传授中奖绝招：拿手电对瓶盖照，能照出黑影的，笔画很多，肯定“再来一瓶”，太神了！  via都市快报你要是爱迷，看到老人摔倒了你就去扶。他要是讹你，曾老师给你去电台曝光，张益达给你提供法律援助，要是败诉了，林氏银行替你赔偿。他要是还耍赖，美嘉就喷盐汽水，一菲果断弹一闪，关谷把他画进新漫画被大家鄙视，改编成电影悠悠来演怒斥他，展博把他编进游戏程序大家组队去刷他。午后碎碎念20120619 发表了博文 《午后碎碎念20120619》 -  这两天又到桑拿天了，天气闷热得很，一点都不愿意出去，就想在办公室里吹空调，可也不能总这么吹着啊，时间长该得空调病了，出去吧，还怕晒，一天活得怎么这么纠 我在“六月十九日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“六月十九日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：多谢多谢～哈哈，好清凉啊呼呼~~~ 发发美丽的风景图片，缓解一下紧张工作的一天，阿门！太可爱了//: 祝金枝2在横店拍摄顺利淳太妃和姐姐如妃  在橫店外景對稿中姊妹情深與你合作，獲益良多非常愉快我們的扇子，可愛嗎？謝謝主席的粉絲們火再大也得吃饭啊,真是长大了,以前嘴里溃疡一点,我都不能吃东西,现在大了,承受疼痛的能力强了 满嘴大泡何时才能消啊，说话都懒得说我喜欢这地方，这里面的鱼好大，跟水怪似的//: 喀纳斯湖, 神仙后花园【喀纳斯湖, 神仙后花园】世界上著名的高山淡水彩色湖，湖水颜色会随着季节和天气的变化而变化。 帽子失而复得 //: 平息愤怒的7个方法【平息愤怒的7个方法】1、语速降低2/3，音量降低2/3；2、闭上眼睛，可以快速浇灭怒火；3、转转脖子，缓解僵硬；4、拥抱自己，用双臂紧紧拥抱一下自己；5、闻闻植物，离绿色植物10厘米左右，深呼吸5次；6、自我解嘲；7、击掌、跺脚，两三分钟即可。想学心计学，关注生活应该各种疯，我却正在无感中。 //: 【再来一瓶再来一瓶再来一瓶……】喝饮料，想要一瓶接一瓶？看下面视频，保证让你RP爆棚，喝饮料100%中奖。超市边扫地神秘大叔传授中奖绝招：拿手电对瓶盖照，能照出黑影的，笔画很多，肯定“再来一瓶”，太神了！  via都市快报你要是爱迷，看到老人摔倒了你就去扶。他要是讹你，曾老师给你去电台曝光，张益达给你提供法律援助，要是败诉了，林氏银行替你赔偿。他要是还耍赖，美嘉就喷盐汽水，一菲果断弹一闪，关谷把他画进新漫画被大家鄙视，改编成电影悠悠来演怒斥他，展博把他编进游戏程序大家组队去刷他。午后碎碎念20120619 发表了博文 《午后碎碎念20120619》 -  这两天又到桑拿天了，天气闷热得很，一点都不愿意出去，就想在办公室里吹空调，可也不能总这么吹着啊，时间长该得空调病了，出去吧，还怕晒，一天活得怎么这么纠 我在“六月十九日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“六月十九日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：多谢多谢～哈哈，好清凉啊呼呼~~~ 发发美丽的风景图片，缓解一下紧张工作的一天，阿门！太可爱了//: 祝金枝2在横店拍摄顺利淳太妃和姐姐如妃  在橫店外景對稿中姊妹情深與你合作，獲益良多非常愉快我們的扇子，可愛嗎？謝謝主席的粉絲們火再大也得吃饭啊,真是长大了,以前嘴里溃疡一点,我都不能吃东西,现在大了,承受疼痛的能力强了 满嘴大泡何时才能消啊，说话都懒得说我喜欢这地方，这里面的鱼好大，跟水怪似的//: 喀纳斯湖, 神仙后花园【喀纳斯湖, 神仙后花园】世界上著名的高山淡水彩色湖，湖水颜色会随着季节和天气的变化而变化。 帽子失而复得 //: 平息愤怒的7个方法【平息愤怒的7个方法】1、语速降低2/3，音量降低2/3；2、闭上眼睛，可以快速浇灭怒火；3、转转脖子，缓解僵硬；4、拥抱自己，用双臂紧紧拥抱一下自己；5、闻闻植物，离绿色植物10厘米左右，深呼吸5次；6、自我解嘲；7、击掌、跺脚，两三分钟即可。想学心计学，关注生活应该各种疯，我却正在无感中。 是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）偶尔我心疼了一下~//: 转发微博【神九与天宫一号预计11时自动交会对接】神舟九号预计今日约11时转入自主控制飞行，与天宫一号自动交会对接，这将是中国首次载人空间交会对接，航天员将完成神九与天宫组合体状态设置与检查，通过对接通道进入天宫一号实验舱进行科学实验、锻炼休息等。专题：林志颖-十七岁的雨季- 迎合着外面的风和雨//: 星巴克咖啡省钱攻略【去买啥之星巴克咖啡省钱攻略 】1.大杯和中杯价钱差3块量却差很多，毫无疑问选大杯实惠，自己带杯子省2元；2.要半杯咖啡，然后让服务员加半杯热奶省6元；3.团购咖啡券；4.点大杯星冰乐，装在2个小杯里和姐妹一起喝，可省十几元；5.店里甜点下午免费品尝。 怎么做做好准备了吗学历代表过去，财力代表现在，学习能力代表将来。所见所闻改变一生，不知不觉会断送一生。没有目标的人永远为有目标的人去努力；没有危机是最大的危机，满足现状是最大的陷讲。下对注，赢一次；跟对人，赢一世。老板只能给你一个位置，不能给你一个未来，舞台再大，人走茶凉。黄金达人啦～come on~晚安我已经成功升级为，获得黄金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！开心是一种美德！ 加油I am the first, second and third best player in the world.—Cristiano Ronaldo P.s.今晚，看你的了！转发微博这是一尊转运菩萨，2012年可踢走霉运，阖家八方来财，人人四季平安，事事吉祥如意！海报做的很清爽Right.我的旅游我做主，我刚刚领取了【自游自在】勋章。爱旅游，爱自游，就要把旅行进行到底！你也快来领取一个吧~当个自由的快乐旅行家！我刚安装了自游记Android客户端v1.21，出门旅游要这样玩！ 革新浏览界面，颠覆单调图文阅读模式；N款图标识别旅行事项，记录和分享旅途的绝佳工具；将照片、心情、锦囊，串联成每个人独一无二的旅途时间轴！还能摇出同路有缘人哦~心动就立即行动！弟弟，原谅哥的失约哈！毕业生晚会都没能去现场为你站脚打气助威！据说你的表演很精彩啊～淘点照片啦～我会跟 要碟看的～呵呵！因为我也是冰冷的，所以我无畏这冰冷的世界！偶尔我心疼了一下~//: 转发微博【神九与天宫一号预计11时自动交会对接】神舟九号预计今日约11时转入自主控制飞行，与天宫一号自动交会对接，这将是中国首次载人空间交会对接，航天员将完成神九与天宫组合体状态设置与检查，通过对接通道进入天宫一号实验舱进行科学实验、锻炼休息等。专题：林志颖-十七岁的雨季- 迎合着外面的风和雨//: 星巴克咖啡省钱攻略【去买啥之星巴克咖啡省钱攻略 】1.大杯和中杯价钱差3块量却差很多，毫无疑问选大杯实惠，自己带杯子省2元；2.要半杯咖啡，然后让服务员加半杯热奶省6元；3.团购咖啡券；4.点大杯星冰乐，装在2个小杯里和姐妹一起喝，可省十几元；5.店里甜点下午免费品尝。 怎么做做好准备了吗学历代表过去，财力代表现在，学习能力代表将来。所见所闻改变一生，不知不觉会断送一生。没有目标的人永远为有目标的人去努力；没有危机是最大的危机，满足现状是最大的陷讲。下对注，赢一次；跟对人，赢一世。老板只能给你一个位置，不能给你一个未来，舞台再大，人走茶凉。黄金达人啦～come on~晚安我已经成功升级为，获得黄金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！开心是一种美德！ 加油I am the first, second and third best player in the world.—Cristiano Ronaldo P.s.今晚，看你的了！转发微博这是一尊转运菩萨，2012年可踢走霉运，阖家八方来财，人人四季平安，事事吉祥如意！海报做的很清爽Right.我的旅游我做主，我刚刚领取了【自游自在】勋章。爱旅游，爱自游，就要把旅行进行到底！你也快来领取一个吧~当个自由的快乐旅行家！我刚安装了自游记Android客户端v1.21，出门旅游要这样玩！ 革新浏览界面，颠覆单调图文阅读模式；N款图标识别旅行事项，记录和分享旅途的绝佳工具；将照片、心情、锦囊，串联成每个人独一无二的旅途时间轴！还能摇出同路有缘人哦~心动就立即行动！弟弟，原谅哥的失约哈！毕业生晚会都没能去现场为你站脚打气助威！据说你的表演很精彩啊～淘点照片啦～我会跟 要碟看的～呵呵！因为我也是冰冷的，所以我无畏这冰冷的世界！是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）晓明真帅【两代许文强造型亮相】电影《大上海》昨在上海举行探班活动。主演周润发、、 、童菲身着戏服首度亮相。而谈到偶像周润发，黄晓明说，“我刚进这一行的时候穿风衣、梳背头，就因为看了《英雄本色》。”周润发转过头来说，“谢谢黄老师。”详情多图： (新娱)没办法,甄寰传不是上视出品的,有我们的口碑就好【孙俪憾失白玉兰视后 邓超送白玫瑰安慰】在15日晚的第18届上海电视节上，在《甄嬛传》中有精彩表演的孙俪( )，虽然遗憾未能夺得视后荣誉，但她并未表现失落，反而发微博表达了对粉丝的感谢。虽然无缘“白玉兰”，但有老公邓超送上的白玫瑰，依然很开心。详情： (新娱)《这一刻，爱吧》——你的爱情，在那个象限？ 发表了博文 《《这一刻，爱吧》——你的爱情，在那个象限？》 -  很少去关注微电影，感觉微电影就是一出MV而已！不过看过几部微电影，感觉还不错，好像最近看得这部《这一刻，爱吧》！虽然好像可爱多冰淇淋的 «第一次»观影中 «微博有鬼2:炸弹!炸弹»微电影挺好玩微电影«可以在一起» 我在与 的等级较量中，以153.8个活跃天的优势险胜！想战胜我，来试试看吧【中国六大发明】1象棋：中国政治象征，一切为了保帅；2麻将：中国国民象征，彼此算计只为自己成功；3围棋：中国思维象征，一切都是非白即黑；4军棋：中国官场象征，官大一级压死人；5杂技：中国现状象征，折腾来折腾去都是维稳；6武术：中国军事象征，架式吓人，没见谁制服过谁。 每天最大的谎言——今天要早睡，明天要早起。的确是这样//: 好有爱！借花献亲，各位周末好！生命中，有些人即使不在你身边也能让你微笑，这样真好。问天问地问灶神，放心食品何处寻？【你今天吃了什么酱油？】广东近日爆出食品大案。佛山威极公司用工业盐水炮制大量酱油成品和半成品，卖给多厂，流入各地。工业盐水易致癌，国家严禁用于食品，为何屡禁不止？人可能不生病，可以不吃铬胶囊，但不吃酱油恐怕有点难。看来酱油也不能随便打了！，生活应该各种疯，我却正在无感中。没睡醒 等着动真格吧【查处“药袋苹果”需要动真格】栖霞和招远年产苹果十几亿公斤，无任何标示的药袋被当地果农大量使用。这种药袋将包裹幼果直到成熟，白色药沫直接与苹果接触。对于“药袋苹果”，希望政府拿出刮骨疗毒的勇气整顿治理。而不是瞻前顾后，不敢施展手脚。   在国歌声中，国旗与旅顺大樱桃节节旗升起，大樱桃节开幕喽！晓明真帅【两代许文强造型亮相】电影《大上海》昨在上海举行探班活动。主演周润发、、 、童菲身着戏服首度亮相。而谈到偶像周润发，黄晓明说，“我刚进这一行的时候穿风衣、梳背头，就因为看了《英雄本色》。”周润发转过头来说，“谢谢黄老师。”详情多图： (新娱)没办法,甄寰传不是上视出品的,有我们的口碑就好【孙俪憾失白玉兰视后 邓超送白玫瑰安慰】在15日晚的第18届上海电视节上，在《甄嬛传》中有精彩表演的孙俪( )，虽然遗憾未能夺得视后荣誉，但她并未表现失落，反而发微博表达了对粉丝的感谢。虽然无缘“白玉兰”，但有老公邓超送上的白玫瑰，依然很开心。详情： (新娱)《这一刻，爱吧》——你的爱情，在那个象限？ 发表了博文 《《这一刻，爱吧》——你的爱情，在那个象限？》 -  很少去关注微电影，感觉微电影就是一出MV而已！不过看过几部微电影，感觉还不错，好像最近看得这部《这一刻，爱吧》！虽然好像可爱多冰淇淋的 «第一次»观影中 «微博有鬼2:炸弹!炸弹»微电影挺好玩微电影«可以在一起» 我在与 的等级较量中，以153.8个活跃天的优势险胜！想战胜我，来试试看吧【中国六大发明】1象棋：中国政治象征，一切为了保帅；2麻将：中国国民象征，彼此算计只为自己成功；3围棋：中国思维象征，一切都是非白即黑；4军棋：中国官场象征，官大一级压死人；5杂技：中国现状象征，折腾来折腾去都是维稳；6武术：中国军事象征，架式吓人，没见谁制服过谁。 每天最大的谎言——今天要早睡，明天要早起。的确是这样//: 好有爱！借花献亲，各位周末好！生命中，有些人即使不在你身边也能让你微笑，这样真好。问天问地问灶神，放心食品何处寻？【你今天吃了什么酱油？】广东近日爆出食品大案。佛山威极公司用工业盐水炮制大量酱油成品和半成品，卖给多厂，流入各地。工业盐水易致癌，国家严禁用于食品，为何屡禁不止？人可能不生病，可以不吃铬胶囊，但不吃酱油恐怕有点难。看来酱油也不能随便打了！，生活应该各种疯，我却正在无感中。没睡醒 等着动真格吧【查处“药袋苹果”需要动真格】栖霞和招远年产苹果十几亿公斤，无任何标示的药袋被当地果农大量使用。这种药袋将包裹幼果直到成熟，白色药沫直接与苹果接触。对于“药袋苹果”，希望政府拿出刮骨疗毒的勇气整顿治理。而不是瞻前顾后，不敢施展手脚。   在国歌声中，国旗与旅顺大樱桃节节旗升起，大樱桃节开幕喽！是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）我参与了 的投票【辽宁师范大学招生出奇招,女生不低于要求165cm】，我投给了“不合理”，你也快来表态吧！我参与了 的投票【辽宁师范大学招生出奇招,女生不低于要求165cm】，你想知道结果吗？一起来投票吧！试用会员开抢咯！我要开启微博会员尊贵生活啦！共有500个免费名额，还等什么，转发扩散赶快来加入我们吧！猛击遇到出租车拒载好多车飞驰而过,溅路人一身水【下雨天事情多】近日鞍山连续阵雨，市民生活稍有改变，“雨中好心人为你撑伞”、“粗心丢钱包，热心人冒雨归还”……你在雨天遇到过什么烦心事、有趣的、感人的事，都可，说出你的感受吧！至于骂人吗?就是一误会【“老娘胖怎么了，胖就是孕妇啊！”】宁波小伙坐公交，车行途中，上来一名穿着类似孕妇装的女子。小伙以为她是孕妇，起身让座，顺口说一句：“小心肚子，慢慢来。”女子不高兴了，骂道：“瞎了眼啊，看见穿裙子的就是孕妇啊，老娘是胖怎么了，胖就是孕妇啊！”via有事你往国情上赖啥难不成你的意思是社会主义造成的吗?【卫生部官员：看病难是世界难题】“看病难、看病贵是世界性难题，即使是一些发达国家，这问题也没完全解决。澳大利亚是一个经济很发达的国家，也存在某种程度上的看病难。”卫生部医管司副司长孙阳称，具体到中国，现在是社会主义初级阶段，国情决定了这个问题比较突出。人民网自己亲自去看看地下通道开不开,锁门呐不知道吗? //:建国路站前街和文化街到火车站广场原则上让行人走地下通道。 //: //:希望能够引起相关部门重视！火车站对面的绿灯时间太短,行人过马路时间不够用,特别是有些南北走向的车在红灯之后黄灯期间继续走,使得行人过马路的时间更短了,希望能够引起重视吧  看见郭明义真人喽学习学习 你认为这个交警在线能管吗?连认证都没有并且里面发的内容还有美女照片的,这有点太不搭调了吧 //:希望能够引起相关部门重视！火车站对面的绿灯时间太短,行人过马路时间不够用,特别是有些南北走向的车在红灯之后黄灯期间继续走,使得行人过马路的时间更短了,希望能够引起重视吧      看看某次半夜尿意大发，又不忍心离开温暖的被窝，正好床头有个冰红茶的空瓶子，就嘘那瓶子里，好家伙，接了满满一瓶。因为这事儿，今天回宿舍，让舍友骂了二十多分钟。我心想，至于吗，真是的，我又没滴到地板上。好容易脱身溜回房间，一看，尿剩半瓶了。我心里埋怨，你至于喝那么猛吗...  【辽视早安】理解是一轮心灵的触碰，是一次思想的交融，是一种爱的包容。理解就是无论他说了什么，你都能心领神会；无论他想的什么，你都能心有感应；无论他做了什么，你都能站在他的角度去思考。理解需要交流，理解需要沟通，理解更需要包容。理解是一种阅历，理解是一种态度，理解更是一种境界。火车站对面的绿灯时间太短,行人过马路时间不够用,特别是有些南北走向的车在红灯之后黄灯期间继续走,使得行人过马路的时间更短了,希望能够引起重视吧  这么重要的位置交通灯如同虚设,难道你被雷劈了吗?  //:恩【受用一生的维生素ABCD】眼干涩：缺维生素A、胡萝卜素。口臭：缺维生素B6、锌。牙齿松：缺维生素A、钙、铁。唇干燥脱皮：缺维生素A、B2。贫血、手脚发凉：缺维生素B6、铁叶酸。易疲劳精力差：缺维生素B1、B2、B6。脱发过多、头皮屑过多：缺A、B6、锌、钙。复合维生素。看看你缺什么？要多吃水果蔬菜。猛//:转发微博【男子跳楼一刹那，被从天而降的特警队员抓住】前天傍晚，江北义庄巷发生惊险一幕。宁波特警“蓝鲨”突击队参与救援，有队员获得过全国拳击冠军，有队员是从著名的武警“雪豹”突击队退伍后被特招到宁波公安特警的，他的高楼速降技术十分了得。我参与了 的投票【辽宁师范大学招生出奇招,女生不低于要求165cm】，我投给了“不合理”，你也快来表态吧！我参与了 的投票【辽宁师范大学招生出奇招,女生不低于要求165cm】，你想知道结果吗？一起来投票吧！试用会员开抢咯！我要开启微博会员尊贵生活啦！共有500个免费名额，还等什么，转发扩散赶快来加入我们吧！猛击遇到出租车拒载好多车飞驰而过,溅路人一身水【下雨天事情多】近日鞍山连续阵雨，市民生活稍有改变，“雨中好心人为你撑伞”、“粗心丢钱包，热心人冒雨归还”……你在雨天遇到过什么烦心事、有趣的、感人的事，都可，说出你的感受吧！至于骂人吗?就是一误会【“老娘胖怎么了，胖就是孕妇啊！”】宁波小伙坐公交，车行途中，上来一名穿着类似孕妇装的女子。小伙以为她是孕妇，起身让座，顺口说一句：“小心肚子，慢慢来。”女子不高兴了，骂道：“瞎了眼啊，看见穿裙子的就是孕妇啊，老娘是胖怎么了，胖就是孕妇啊！”via有事你往国情上赖啥难不成你的意思是社会主义造成的吗?【卫生部官员：看病难是世界难题】“看病难、看病贵是世界性难题，即使是一些发达国家，这问题也没完全解决。澳大利亚是一个经济很发达的国家，也存在某种程度上的看病难。”卫生部医管司副司长孙阳称，具体到中国，现在是社会主义初级阶段，国情决定了这个问题比较突出。人民网自己亲自去看看地下通道开不开,锁门呐不知道吗? //:建国路站前街和文化街到火车站广场原则上让行人走地下通道。 //: //:希望能够引起相关部门重视！火车站对面的绿灯时间太短,行人过马路时间不够用,特别是有些南北走向的车在红灯之后黄灯期间继续走,使得行人过马路的时间更短了,希望能够引起重视吧  看见郭明义真人喽学习学习 你认为这个交警在线能管吗?连认证都没有并且里面发的内容还有美女照片的,这有点太不搭调了吧 //:希望能够引起相关部门重视！火车站对面的绿灯时间太短,行人过马路时间不够用,特别是有些南北走向的车在红灯之后黄灯期间继续走,使得行人过马路的时间更短了,希望能够引起重视吧      看看某次半夜尿意大发，又不忍心离开温暖的被窝，正好床头有个冰红茶的空瓶子，就嘘那瓶子里，好家伙，接了满满一瓶。因为这事儿，今天回宿舍，让舍友骂了二十多分钟。我心想，至于吗，真是的，我又没滴到地板上。好容易脱身溜回房间，一看，尿剩半瓶了。我心里埋怨，你至于喝那么猛吗...  【辽视早安】理解是一轮心灵的触碰，是一次思想的交融，是一种爱的包容。理解就是无论他说了什么，你都能心领神会；无论他想的什么，你都能心有感应；无论他做了什么，你都能站在他的角度去思考。理解需要交流，理解需要沟通，理解更需要包容。理解是一种阅历，理解是一种态度，理解更是一种境界。火车站对面的绿灯时间太短,行人过马路时间不够用,特别是有些南北走向的车在红灯之后黄灯期间继续走,使得行人过马路的时间更短了,希望能够引起重视吧  这么重要的位置交通灯如同虚设,难道你被雷劈了吗?  //:恩【受用一生的维生素ABCD】眼干涩：缺维生素A、胡萝卜素。口臭：缺维生素B6、锌。牙齿松：缺维生素A、钙、铁。唇干燥脱皮：缺维生素A、B2。贫血、手脚发凉：缺维生素B6、铁叶酸。易疲劳精力差：缺维生素B1、B2、B6。脱发过多、头皮屑过多：缺A、B6、锌、钙。复合维生素。看看你缺什么？要多吃水果蔬菜。猛//:转发微博【男子跳楼一刹那，被从天而降的特警队员抓住】前天傍晚，江北义庄巷发生惊险一幕。宁波特警“蓝鲨”突击队参与救援，有队员获得过全国拳击冠军，有队员是从著名的武警“雪豹”突击队退伍后被特招到宁波公安特警的，他的高楼速降技术十分了得。是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）阜新的高校，就一所，哈哈，电视说的也太隐晦了//: 败类阜新某高校的仲教授，你这会可真出名了！！！丢人不丢人啊，不知道你这老师怎么当的，还教授呢？闹上电视可岑不？撞完残疾人之后扔下500块私了啊？什么行为啊这是！还博士呢？太丢人了阜新某高校的仲教授，你这会可真出名了！！！丢人不丢人啊，不知道你这老师怎么当的，还教授呢？闹上电视可岑不？撞完残疾人之后扔下500块私了啊？什么行为啊这是！还博士呢？太丢人了今天就不该去开会啊,这下好了,给自己勒出来这么多工作,叫你嘴欠,该!让你说你就说啊,你是不是傻人没事就好//://: //:【交通91.8突发新闻】记者王欣核实：是公交车的发动机发生燃烧，从尾部烧到后门，目前火势已经得到控制，事故中没有人员受伤，详细情况正在了解！石桥路农科院公交车自燃！好恐怖！     本想昨天去把头发剃了的,结果这周左一个会又一个会,我也不能以光头示人啊靠靠靠靠靠靠靠【救护车停驶要钱延误救治致死4岁男童】6月9日，河南光山县4岁患儿输液前未做皮试致病危，转院途中其家属遭救护车停驶逼要1200元车费。死者家属称，事后医院找民警威胁他们，仅补偿2.6万元。光山县人民医院工作人员称问题已处理过，但拒绝透露详情。（人民网）这么牛?灭门?【网曝村长带人砍村民一家 扬言灭门】近日有网友爆料称，洛阳伊川县南申村村长带人砍杀村民一家四口，并扬言灭其全家。在随后网友上传的视频中，一位七旬老太被吓得瑟瑟发抖，她说，她害怕村长把她的头给割掉，现在吓得都不敢回家。伊川公安局称警方已介入调查，目前不便透露情况谁能解释下为什么用左耳,右耳伤大脑,左耳不伤理由呢记得少喝奶茶，远离充电电源，白天多喝水晚上少喝，晚上五点后少吃大餐，每天喝酒不多过一杯，不用冷水服胶囊，睡眠不足八小时人会变笨，还要记得用左耳接电话，用右耳会直接伤害到大脑，请发给每一个你珍惜的朋友吧！又一狠词儿"政策外怀孕"【陕西安康怀孕7月孕妇遭强制引产】网友“我不是飞贼”发帖称，陕西安康市镇坪县曾家镇政府非法拘禁怀孕7个月的女子，肚中胎儿被强制引产。对此，镇坪县人口和计划生育局在其官网回复，称该孕妇属于政策外怀孕。通过该镇干部反复做思想疏导工作，孕妇同意落实终止妊娠术。（华商网）鞍山什么时候改【大连停收出租车燃油附加费】6月12日起，大连市出租车暂停收取燃油附加费。大连市出租汽车管理处负责人表示，大连市政府自4月1日开始实行收取燃油附加费联动政策。该政策以93号汽油市场价每升7.66元为基准，高于7.66元时收取每客1元钱的燃油附加费，低于7.66元时停收燃油附加费。（人民网）10年啊,没准关两天就放出来啦,潜规则嘛,俺懂【南勇犯受贿罪一审获刑10年6个月】反赌扫黑案终于落下帷幕，前国家体育总局足球运动管理中心主任南勇因受贿罪，被判有期徒刑10年6个月。前国脚申思被判6年，祁宏、江津、李明被判5年半，4人均被罚50万。（新华网）丢人都丢国外去了,真不长脸【中铁承建波兰公路问题百出 欧洲杯被迫绕行】为迎欧洲杯，波兰筹建从华沙到柏林的公路，计划在欧洲杯开幕前完工。中国中铁承包了其中的30英里。外媒曾赞誉“中国第一家在欧洲获得如此大型公路项目的公司”然而，三年后工程却依然没完工，问题百出。波兰政府警告，欧洲杯期间该路段绕行。（东方早报）这个可以考虑【铁东区】仅售17元！即可享受原价148元【钱柜KTV】阳光单人午餐+2小时欢唱！钢城欢唱星级会所，专业音响，最优服务，正版歌库，超值享受，高端娱乐，平价消费尽在钱柜KTV！ 玩大了吧【浙江一家酒店就未配合执法登报向市政府致歉】浙江瑞安一家酒店日前在瑞安日报刊登致歉信，称就“没有积极配合市府办等部门莅临指导工作"而致歉，引发猜疑。瑞安日报副总编辑林锦武称，事件起因是该酒店卡拉OK包厢扰民，市府办联络各部门准备查处遭酒店拒绝，经批评后酒店道歉。中国都应该这样！我们是人，不是试验品【记者探访航天员食品基地:奶牛须隔离休养一月】记者探访酒泉卫星发射中心航天员食品特供基地，这里是大漠深处一片绿洲，牛羊等牲畜散养，专供奶牛须隔离休养一月，水库天然养鱼不喂食饲料，精选仔猪只喂玉米和麸皮。送到航天员公寓的食材，须经航医保人员检验才由专门厨师烹制。阜新的高校，就一所，哈哈，电视说的也太隐晦了//: 败类阜新某高校的仲教授，你这会可真出名了！！！丢人不丢人啊，不知道你这老师怎么当的，还教授呢？闹上电视可岑不？撞完残疾人之后扔下500块私了啊？什么行为啊这是！还博士呢？太丢人了阜新某高校的仲教授，你这会可真出名了！！！丢人不丢人啊，不知道你这老师怎么当的，还教授呢？闹上电视可岑不？撞完残疾人之后扔下500块私了啊？什么行为啊这是！还博士呢？太丢人了今天就不该去开会啊,这下好了,给自己勒出来这么多工作,叫你嘴欠,该!让你说你就说啊,你是不是傻人没事就好//://: //:【交通91.8突发新闻】记者王欣核实：是公交车的发动机发生燃烧，从尾部烧到后门，目前火势已经得到控制，事故中没有人员受伤，详细情况正在了解！石桥路农科院公交车自燃！好恐怖！     本想昨天去把头发剃了的,结果这周左一个会又一个会,我也不能以光头示人啊靠靠靠靠靠靠靠【救护车停驶要钱延误救治致死4岁男童】6月9日，河南光山县4岁患儿输液前未做皮试致病危，转院途中其家属遭救护车停驶逼要1200元车费。死者家属称，事后医院找民警威胁他们，仅补偿2.6万元。光山县人民医院工作人员称问题已处理过，但拒绝透露详情。（人民网）这么牛?灭门?【网曝村长带人砍村民一家 扬言灭门】近日有网友爆料称，洛阳伊川县南申村村长带人砍杀村民一家四口，并扬言灭其全家。在随后网友上传的视频中，一位七旬老太被吓得瑟瑟发抖，她说，她害怕村长把她的头给割掉，现在吓得都不敢回家。伊川公安局称警方已介入调查，目前不便透露情况谁能解释下为什么用左耳,右耳伤大脑,左耳不伤理由呢记得少喝奶茶，远离充电电源，白天多喝水晚上少喝，晚上五点后少吃大餐，每天喝酒不多过一杯，不用冷水服胶囊，睡眠不足八小时人会变笨，还要记得用左耳接电话，用右耳会直接伤害到大脑，请发给每一个你珍惜的朋友吧！又一狠词儿"政策外怀孕"【陕西安康怀孕7月孕妇遭强制引产】网友“我不是飞贼”发帖称，陕西安康市镇坪县曾家镇政府非法拘禁怀孕7个月的女子，肚中胎儿被强制引产。对此，镇坪县人口和计划生育局在其官网回复，称该孕妇属于政策外怀孕。通过该镇干部反复做思想疏导工作，孕妇同意落实终止妊娠术。（华商网）鞍山什么时候改【大连停收出租车燃油附加费】6月12日起，大连市出租车暂停收取燃油附加费。大连市出租汽车管理处负责人表示，大连市政府自4月1日开始实行收取燃油附加费联动政策。该政策以93号汽油市场价每升7.66元为基准，高于7.66元时收取每客1元钱的燃油附加费，低于7.66元时停收燃油附加费。（人民网）10年啊,没准关两天就放出来啦,潜规则嘛,俺懂【南勇犯受贿罪一审获刑10年6个月】反赌扫黑案终于落下帷幕，前国家体育总局足球运动管理中心主任南勇因受贿罪，被判有期徒刑10年6个月。前国脚申思被判6年，祁宏、江津、李明被判5年半，4人均被罚50万。（新华网）丢人都丢国外去了,真不长脸【中铁承建波兰公路问题百出 欧洲杯被迫绕行】为迎欧洲杯，波兰筹建从华沙到柏林的公路，计划在欧洲杯开幕前完工。中国中铁承包了其中的30英里。外媒曾赞誉“中国第一家在欧洲获得如此大型公路项目的公司”然而，三年后工程却依然没完工，问题百出。波兰政府警告，欧洲杯期间该路段绕行。（东方早报）这个可以考虑【铁东区】仅售17元！即可享受原价148元【钱柜KTV】阳光单人午餐+2小时欢唱！钢城欢唱星级会所，专业音响，最优服务，正版歌库，超值享受，高端娱乐，平价消费尽在钱柜KTV！ 玩大了吧【浙江一家酒店就未配合执法登报向市政府致歉】浙江瑞安一家酒店日前在瑞安日报刊登致歉信，称就“没有积极配合市府办等部门莅临指导工作"而致歉，引发猜疑。瑞安日报副总编辑林锦武称，事件起因是该酒店卡拉OK包厢扰民，市府办联络各部门准备查处遭酒店拒绝，经批评后酒店道歉。中国都应该这样！我们是人，不是试验品【记者探访航天员食品基地:奶牛须隔离休养一月】记者探访酒泉卫星发射中心航天员食品特供基地，这里是大漠深处一片绿洲，牛羊等牲畜散养，专供奶牛须隔离休养一月，水库天然养鱼不喂食饲料，精选仔猪只喂玉米和麸皮。送到航天员公寓的食材，须经航医保人员检验才由专门厨师烹制。是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）//:当Jay 周杰伦各种不顺心，各种伤心失望，都过去吧，哆啦天使会保佑你。。。转一个天天好运连连~南果梨饮料,难舍难离的味道不好喝上班了,下班了,天气真好,我的假期还有半天,赶紧出去消化一下早上起来就坐在电脑桌前传资料，半天才发现坐在了湿巾包上，结果可想而知啦，屁股全湿了为了明天的希望，忘了今天的无感~ bingo。喝//: 男人和女人的大不同图解 男人和女人的大不同。 静心！净心！ 发表了博文 《静心！净心！》 -  当你有机会去经历一些事情的时候，其实你要很感恩才行，因为并不是每个人都能够经历你所经历的事情，换个角度去想，你是偏得了，无论这个经历是悲还是喜，都会在你的人生轨迹上 真牛逼！法网赛场52胜1负的战绩//: 紅土王我的妈呀，再见双误啊恭喜纳达尔～八年七冠！！我的妈呀，再见双误啊恭喜纳达尔～八年七冠！！赛点啦，赛点啦小德又要面对非保不可的发球局了！纳达尔最后的领地了，加油吧，打出一场精彩的比赛就好靠,巴黎的天真狠,刚才雨势还不小呢,这会儿出太阳了纳达尔和小德的决赛补赛要开始啦,现在可紧张了//:当Jay 周杰伦各种不顺心，各种伤心失望，都过去吧，哆啦天使会保佑你。。。转一个天天好运连连~南果梨饮料,难舍难离的味道不好喝上班了,下班了,天气真好,我的假期还有半天,赶紧出去消化一下早上起来就坐在电脑桌前传资料，半天才发现坐在了湿巾包上，结果可想而知啦，屁股全湿了为了明天的希望，忘了今天的无感~ bingo。喝//: 男人和女人的大不同图解 男人和女人的大不同。 静心！净心！ 发表了博文 《静心！净心！》 -  当你有机会去经历一些事情的时候，其实你要很感恩才行，因为并不是每个人都能够经历你所经历的事情，换个角度去想，你是偏得了，无论这个经历是悲还是喜，都会在你的人生轨迹上 真牛逼！法网赛场52胜1负的战绩//: 紅土王我的妈呀，再见双误啊恭喜纳达尔～八年七冠！！我的妈呀，再见双误啊恭喜纳达尔～八年七冠！！赛点啦，赛点啦小德又要面对非保不可的发球局了！纳达尔最后的领地了，加油吧，打出一场精彩的比赛就好靠,巴黎的天真狠,刚才雨势还不小呢,这会儿出太阳了纳达尔和小德的决赛补赛要开始啦,现在可紧张了是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）maria真能拼啊～这叫声！！！！嗷嗷地，第二盘再度破发！莎拉波娃6：3赢下法网女单决赛第一盘！全满贯加油！！！maria现在渐入佳境了，希望第二盘更好一点吧，遭遇战不好打，但是埃拉尼打得开始一般，现在好点了呢maria现在已经5：2领先了//: 也许韩国会说，雷锋是韩国人一个是雷锋，一个是朴有天哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 莎拉波娃亮度破发4：0领先了～～看来莎娃现在的稳定性和杀伤力都不错哦！老托真霸道！回复:你这话跟屁话一样！！ //:回复:明天上午夜观天象一下 //:回复:估计快了大风呼呼滴，大雨不算哗哗的 //:鞍山，下雨了，锦州没有下雨但是外面在打雷，刮风。。。哎。。。刚才还好好的天，说下就下了，公交车站牌下也成了避雨的好地方了  莎娃一个ace 一个双误,保发,法网女单冠军争夺战开始啦马达加斯加3还没看呢许久没看电影了鞍山有卖的【盆栽奶茶】将奥利奥饼干去掉夹心，饼干压碎；开水冲泡奶茶包；打发淡奶油至七成；将打好的淡奶油放入奶茶杯；再将奥利奥饼干碎撤在上面；最后放个薄荷叶即可。爱,我爱快说，你到底爱不爱我？！//:考试用2B铅笔原因 考试用2B铅笔原因是：阅读卷子的机器用红外线感应炭技术，它识别你的选择题答案靠两点，一是铅笔炭（石墨）的浓度，另一个是被涂黑区域的面积的大小。2B以下浓度不够它不好分辨。而2B以上浓度够，但石墨含量多，容易扩散粘附到其他答题卡上……这个事情告诉我们：2B是最容易分辨出来的.//:啊，米帅，稀饭！！《鲁豫有约——越狱男主角米勒》 鲁豫有约越狱男主角 文特沃斯·厄尔·米勒   （转）  沈阳888888888888maria真能拼啊～这叫声！！！！嗷嗷地，第二盘再度破发！莎拉波娃6：3赢下法网女单决赛第一盘！全满贯加油！！！maria现在渐入佳境了，希望第二盘更好一点吧，遭遇战不好打，但是埃拉尼打得开始一般，现在好点了呢maria现在已经5：2领先了//: 也许韩国会说，雷锋是韩国人一个是雷锋，一个是朴有天哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 莎拉波娃亮度破发4：0领先了～～看来莎娃现在的稳定性和杀伤力都不错哦！老托真霸道！回复:你这话跟屁话一样！！ //:回复:明天上午夜观天象一下 //:回复:估计快了大风呼呼滴，大雨不算哗哗的 //:鞍山，下雨了，锦州没有下雨但是外面在打雷，刮风。。。哎。。。刚才还好好的天，说下就下了，公交车站牌下也成了避雨的好地方了  莎娃一个ace 一个双误,保发,法网女单冠军争夺战开始啦马达加斯加3还没看呢许久没看电影了鞍山有卖的【盆栽奶茶】将奥利奥饼干去掉夹心，饼干压碎；开水冲泡奶茶包；打发淡奶油至七成；将打好的淡奶油放入奶茶杯；再将奥利奥饼干碎撤在上面；最后放个薄荷叶即可。爱,我爱快说，你到底爱不爱我？！//:考试用2B铅笔原因 考试用2B铅笔原因是：阅读卷子的机器用红外线感应炭技术，它识别你的选择题答案靠两点，一是铅笔炭（石墨）的浓度，另一个是被涂黑区域的面积的大小。2B以下浓度不够它不好分辨。而2B以上浓度够，但石墨含量多，容易扩散粘附到其他答题卡上……这个事情告诉我们：2B是最容易分辨出来的.//:啊，米帅，稀饭！！《鲁豫有约——越狱男主角米勒》 鲁豫有约越狱男主角 文特沃斯·厄尔·米勒   （转）  沈阳888888888888是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）没有,以后可以试试//:有没有谁，跟太阳这么玩过？有没有谁，跟太阳这么玩过？在落日黄昏，在绝美沙漠，摄影师Malek试了一下。我喜欢这句话痛苦的时候，正是成长的时候。致敬    正在沙区新生路与华北路路口执勤的一位老交警，天气闷热，却依旧坚守岗位，执法态度和蔼可亲，为了高考真的是不容易，再次向高考期间坚守岗位的交警同志们致敬！停下歇会儿,整装再出发累了，就休息下吧，何必把自己逼的那么紧呢；累了，就让自己的心停下吧，它也需要时间去整理；累了，就停下吧，哪怕是驻足拍拍灰尘，让心灵重归洁净；累了，就停下吧，这不是懦弱的逃避，而是自我的释放；累了，就停下吧，哪怕只是轻轻抬头，也许会有更好的风景。【爱德华之吻】1.杨梅洗净,用淡盐水泡20min,再彻底冲洗;2.杨梅入锅,倒没过杨梅1cm的水,再放一小把冰糖;3.中火煮开转小火继续煮10min,并加1大勺麦芽糖或冰糖小火熬2min;4.煮好的杨梅汁晾凉后倒入密封罐内,放冰箱冷藏一天;5.舀两勺杨梅汁到杯子里,加半杯雪碧,混合冰块就OK啦~零基础学做饭关注这个了解“三宫六院”中的“三宫”是乾清宫、坤宁宫和交泰殿。“六院”实际是十二院。“三宫”东、西两路各有六宫，“东路六宫”即斋宫、景仁宫、承乾宫、钟粹宫、景阳宫和永和宫；“西路六宫 ”为储秀宫、翊坤宫、永寿宫、长春宫、咸福宫和重华宫。各宫为又称“东六院”和“西六院”，推荐关注我还真不知道【你所不知道的历史真相】1.秦始皇并未能统一中国，还有一个卫国。2.终唐一世，各项经济指标都未恢复到隋朝水平，户口数上“开元盛世”逊于“开皇之治”。3.北宋神宗年间，城市化率达到惊人的30%，现在才多少？4.郑和下西洋最大宝船排水量约7500吨，接近航母标准。更多后宫秘闻请关注 Soga【中关村的来历】中关村,几十年前还是一片荒凉的坟场，大多是太监的坟墓。因明清时期称太监为“中官”，所以这里被叫做“中官坟”。太监多在此建庙宇和养老的庄园，也因当时人称太监为“中官”，故称为“中官村”。解放后选择这里建中国科学院，觉得“中官”二字不好，才改名为“中关村” 不刮胡子多酷啊张飞其实是帅哥，书法写的好，还擅长画美女图，其书画作品均属上乘，是一位具有文士素养和气质的武将。他的两个女儿都当了皇后，史称大小张后，估计这两个姑娘基因不错，如果丑的话刘禅会要么。更多后宫秘闻请关注  【阴兵借道事件………………】“阴兵借道”的现象在中国好多地方都发生过，最著名的就是故宫，五点之后的故宫，就经常会有一闪而过的宫女、太监，甚至传来人的哭喊声，让人毛骨悚然。有传言说唐山大地震后，当地发生过大规模的“阴兵借道”更多宫廷秘史，请关注 哦,这么回事啊【“跳槽”的来历】“跳槽”原是青楼语，在明清时代，最早这个词是说妓女的。一个妓女和一个嫖客缠绵了一段之后，又发现了更有钱的主，于是丢弃旧爱，另就新欢，如同马从一个槽换到了另外一个槽吃草，这种另攀高枝的做法被形象地称为“跳槽”。如今“跳槽”被当成变换工作的代语，也是为了钱.【视频：【恶搞配音】高考高考】 不少经历过高考的网友也没闲着，以各种形式向考生们献上祝福。吐槽自己复习时所遇到的烦心事，童鞋们，轻松一下。  （分享自 ）嗯,看看他们的钱好不好挣,不过不知道到时候肯定指派矿井,面子功夫有用吗【山西要求市长县长每月至少下矿井1次】山西出台新规要求从本月起山西所有煤矿将实行煤矿安全生产挂牌责任制，今后市长、县(市、区)长每月至少要到一个挂牌矿井下井1次检查煤矿安全，并要求当天带班下井的政府官员及煤炭集团公司负责人等职务、姓名都要在矿井口明显位置挂牌公示。中午饭后,哥几个开车绕秀湖一圈,17公里,哇哇哇,幸亏没步行了最感动的是他的壮举6月7日，江苏无锡警方通报，导致"最美司机"吴斌死亡的铁片来源已锁定为江西宜春一辆东风大货车。该车制动毂当时甩出一块碎片，导致对面驾车的吴斌遇难，而该车司机对此事完全不知情。目前，该事故被定性为一起交通意外，"闯祸"大货车和司机不是该案的犯罪嫌疑人。但最终结果有待专家鉴定。没有,以后可以试试//:有没有谁，跟太阳这么玩过？有没有谁，跟太阳这么玩过？在落日黄昏，在绝美沙漠，摄影师Malek试了一下。我喜欢这句话痛苦的时候，正是成长的时候。致敬    正在沙区新生路与华北路路口执勤的一位老交警，天气闷热，却依旧坚守岗位，执法态度和蔼可亲，为了高考真的是不容易，再次向高考期间坚守岗位的交警同志们致敬！停下歇会儿,整装再出发累了，就休息下吧，何必把自己逼的那么紧呢；累了，就让自己的心停下吧，它也需要时间去整理；累了，就停下吧，哪怕是驻足拍拍灰尘，让心灵重归洁净；累了，就停下吧，这不是懦弱的逃避，而是自我的释放；累了，就停下吧，哪怕只是轻轻抬头，也许会有更好的风景。【爱德华之吻】1.杨梅洗净,用淡盐水泡20min,再彻底冲洗;2.杨梅入锅,倒没过杨梅1cm的水,再放一小把冰糖;3.中火煮开转小火继续煮10min,并加1大勺麦芽糖或冰糖小火熬2min;4.煮好的杨梅汁晾凉后倒入密封罐内,放冰箱冷藏一天;5.舀两勺杨梅汁到杯子里,加半杯雪碧,混合冰块就OK啦~零基础学做饭关注这个了解“三宫六院”中的“三宫”是乾清宫、坤宁宫和交泰殿。“六院”实际是十二院。“三宫”东、西两路各有六宫，“东路六宫”即斋宫、景仁宫、承乾宫、钟粹宫、景阳宫和永和宫；“西路六宫 ”为储秀宫、翊坤宫、永寿宫、长春宫、咸福宫和重华宫。各宫为又称“东六院”和“西六院”，推荐关注我还真不知道【你所不知道的历史真相】1.秦始皇并未能统一中国，还有一个卫国。2.终唐一世，各项经济指标都未恢复到隋朝水平，户口数上“开元盛世”逊于“开皇之治”。3.北宋神宗年间，城市化率达到惊人的30%，现在才多少？4.郑和下西洋最大宝船排水量约7500吨，接近航母标准。更多后宫秘闻请关注 Soga【中关村的来历】中关村,几十年前还是一片荒凉的坟场，大多是太监的坟墓。因明清时期称太监为“中官”，所以这里被叫做“中官坟”。太监多在此建庙宇和养老的庄园，也因当时人称太监为“中官”，故称为“中官村”。解放后选择这里建中国科学院，觉得“中官”二字不好，才改名为“中关村” 不刮胡子多酷啊张飞其实是帅哥，书法写的好，还擅长画美女图，其书画作品均属上乘，是一位具有文士素养和气质的武将。他的两个女儿都当了皇后，史称大小张后，估计这两个姑娘基因不错，如果丑的话刘禅会要么。更多后宫秘闻请关注  【阴兵借道事件………………】“阴兵借道”的现象在中国好多地方都发生过，最著名的就是故宫，五点之后的故宫，就经常会有一闪而过的宫女、太监，甚至传来人的哭喊声，让人毛骨悚然。有传言说唐山大地震后，当地发生过大规模的“阴兵借道”更多宫廷秘史，请关注 哦,这么回事啊【“跳槽”的来历】“跳槽”原是青楼语，在明清时代，最早这个词是说妓女的。一个妓女和一个嫖客缠绵了一段之后，又发现了更有钱的主，于是丢弃旧爱，另就新欢，如同马从一个槽换到了另外一个槽吃草，这种另攀高枝的做法被形象地称为“跳槽”。如今“跳槽”被当成变换工作的代语，也是为了钱.【视频：【恶搞配音】高考高考】 不少经历过高考的网友也没闲着，以各种形式向考生们献上祝福。吐槽自己复习时所遇到的烦心事，童鞋们，轻松一下。  （分享自 ）嗯,看看他们的钱好不好挣,不过不知道到时候肯定指派矿井,面子功夫有用吗【山西要求市长县长每月至少下矿井1次】山西出台新规要求从本月起山西所有煤矿将实行煤矿安全生产挂牌责任制，今后市长、县(市、区)长每月至少要到一个挂牌矿井下井1次检查煤矿安全，并要求当天带班下井的政府官员及煤炭集团公司负责人等职务、姓名都要在矿井口明显位置挂牌公示。中午饭后,哥几个开车绕秀湖一圈,17公里,哇哇哇,幸亏没步行了最感动的是他的壮举6月7日，江苏无锡警方通报，导致"最美司机"吴斌死亡的铁片来源已锁定为江西宜春一辆东风大货车。该车制动毂当时甩出一块碎片，导致对面驾车的吴斌遇难，而该车司机对此事完全不知情。目前，该事故被定性为一起交通意外，"闯祸"大货车和司机不是该案的犯罪嫌疑人。但最终结果有待专家鉴定。是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）真正了解无常的含义，当你痛苦时，你要想这痛苦不是永恒的，当你快乐时，你要想这快乐也不是永恒的。  都挺变态的,不过一定会有佳文出现,期待//:等待山东才子佳文 //: 这好像比梯子横放竖放更难下手关于这个问题,我问过我老爸,他给我的答案是扶啊,我说那要赖上你怎么整?老爸说赖就赖呗,无愧于心就好我不能说老爸说错了,不过现在人心冷漠,造成这种情况是相互的,所以还是希望人人都献出一点爱吧【绍兴老人摔倒被人扶 口称“你没撞到我，怎么可能来扶我”？】6月3日下午，绍兴市区儿童公园门口的马路上，76岁的王大爷连人带电动车摔倒。一位鲁姓先生将王大爷扶起，，双方为是否撞到人争执不下。——好心人，不知这回可有录像来证实你的义举？“你没撞到我，怎么可能来扶我”已成共识？所以很感恩只为见你一面在有生的瞬间能遇到你，竟花光所有运气。——林夕人生总会有希望//:不管过去如何，过去的已经过去，最好的总在未来等着你。 Whatever with the past has gone, the best is always yet to come. 不管过去如何，过去的已经过去，最好的总在未来等着你。这回变车模了6月7日清晨，广西桂林市辅星路街道路面发生地质塌陷，一辆微型面包车跌入坑洞。　这就是生活,全在于自己的心以及对于压力的承受能力生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。修炼【心理提示】人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧。台湾版的封神榜，左起：雉鸡精、狐狸精、琵琶精•••这造型师也太写实了吧？！琵琶精你长成这样 你想干嘛！！闹哪样啊琵琶！原来接吻还有奇效~【接吻有益健康】1、它能够使皮肤更加光滑，预防皱纹，也能够加速血液循环。2、接吻可以预防牙斑和龋齿，和牙膏作用相似。3、接吻可以让双方之间交换唾液，可以刺激一个人的免疫系统产生抗体。4、每天只需三个持续20秒的吻，就能让你达到减轻体重的目的。（如果你18周岁，请关注）这段时间,耐克,李宁卖的好,但是特步就惨啦【爱心馅饺子 暖了考生心】 昨日，在万众瞩目中，我们又迎来了一年一度的高考。按照惯例，考生和家长们都愿意穿红衫、吃饺子，就是为了讨个好兆头。十三中的老师们也为住校的考生们周到地想到了这一点，昨日一早4点，学校食堂大师傅们便动手为孩子们包起了爱心饺子，希望孩子们吃了,都能考出好成绩！嘿呀孩子们,加油吧,解放证书在向你们招手【500辆爱心车 服务高考生】昨日是高考第一天，来自社会各界无数颗爱心都以不同的方式关爱着学子们。据了解，昨日共有300多辆出租车、200余辆私家车参与到高考免费接送考生的爱心活动中，今天，这500多辆车还将继续爱心行动，为高考生提供贴心服务。意外谁也不想,安息孩子,加油【母亲送考被撞昏倒在血泊中 女儿含泪进考场】7日早上8时10分左右，在长沙新姚路与友谊路交叉路口斑马线附近，一位母亲带着高考女儿过马路。一辆黑色大众车突然撞上母亲，将其撞飞十多米，倒在血泊中。在交警和路人的安慰劝说下，女孩含泪答应参加考试，交警紧急将其送往考场。奥尼尔和女友逛街。网友惊呼：大鲨鱼与小龙虾！！！  真正了解无常的含义，当你痛苦时，你要想这痛苦不是永恒的，当你快乐时，你要想这快乐也不是永恒的。  都挺变态的,不过一定会有佳文出现,期待//:等待山东才子佳文 //: 这好像比梯子横放竖放更难下手关于这个问题,我问过我老爸,他给我的答案是扶啊,我说那要赖上你怎么整?老爸说赖就赖呗,无愧于心就好我不能说老爸说错了,不过现在人心冷漠,造成这种情况是相互的,所以还是希望人人都献出一点爱吧【绍兴老人摔倒被人扶 口称“你没撞到我，怎么可能来扶我”？】6月3日下午，绍兴市区儿童公园门口的马路上，76岁的王大爷连人带电动车摔倒。一位鲁姓先生将王大爷扶起，，双方为是否撞到人争执不下。——好心人，不知这回可有录像来证实你的义举？“你没撞到我，怎么可能来扶我”已成共识？所以很感恩只为见你一面在有生的瞬间能遇到你，竟花光所有运气。——林夕人生总会有希望//:不管过去如何，过去的已经过去，最好的总在未来等着你。 Whatever with the past has gone, the best is always yet to come. 不管过去如何，过去的已经过去，最好的总在未来等着你。这回变车模了6月7日清晨，广西桂林市辅星路街道路面发生地质塌陷，一辆微型面包车跌入坑洞。　这就是生活,全在于自己的心以及对于压力的承受能力生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。修炼【心理提示】人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧。台湾版的封神榜，左起：雉鸡精、狐狸精、琵琶精•••这造型师也太写实了吧？！琵琶精你长成这样 你想干嘛！！闹哪样啊琵琶！原来接吻还有奇效~【接吻有益健康】1、它能够使皮肤更加光滑，预防皱纹，也能够加速血液循环。2、接吻可以预防牙斑和龋齿，和牙膏作用相似。3、接吻可以让双方之间交换唾液，可以刺激一个人的免疫系统产生抗体。4、每天只需三个持续20秒的吻，就能让你达到减轻体重的目的。（如果你18周岁，请关注）这段时间,耐克,李宁卖的好,但是特步就惨啦【爱心馅饺子 暖了考生心】 昨日，在万众瞩目中，我们又迎来了一年一度的高考。按照惯例，考生和家长们都愿意穿红衫、吃饺子，就是为了讨个好兆头。十三中的老师们也为住校的考生们周到地想到了这一点，昨日一早4点，学校食堂大师傅们便动手为孩子们包起了爱心饺子，希望孩子们吃了,都能考出好成绩！嘿呀孩子们,加油吧,解放证书在向你们招手【500辆爱心车 服务高考生】昨日是高考第一天，来自社会各界无数颗爱心都以不同的方式关爱着学子们。据了解，昨日共有300多辆出租车、200余辆私家车参与到高考免费接送考生的爱心活动中，今天，这500多辆车还将继续爱心行动，为高考生提供贴心服务。意外谁也不想,安息孩子,加油【母亲送考被撞昏倒在血泊中 女儿含泪进考场】7日早上8时10分左右，在长沙新姚路与友谊路交叉路口斑马线附近，一位母亲带着高考女儿过马路。一辆黑色大众车突然撞上母亲，将其撞飞十多米，倒在血泊中。在交警和路人的安慰劝说下，女孩含泪答应参加考试，交警紧急将其送往考场。奥尼尔和女友逛街。网友惊呼：大鲨鱼与小龙虾！！！  是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）算咸鱼翻身吗【雷霆淘汰马刺 首次晋级总决赛】刚刚结束的NBA季后赛西区决赛第6场，雷霆坐镇主场迎战马刺。依靠杜兰特全场34分14篮板和5助攻的神勇发挥，雷霆在一度落后18分的情况下，最终以107-99逆转马刺，连胜4场总比分4-2淘汰对手，率先晋级总决赛。全是肉啊【十二星座哪里最可爱】白羊（眼睛）、金牛（后背）、双子（双臂）、巨蟹（胸部）、狮子（头发）、处女（小腿）、天秤（腰部）、天蝎（臀部）、射手（大腿）、摩羯（膝盖）、水瓶（全身）、双鱼（脚丫子）帮我看看04年的作文是什么?手机看不清了//:98年的那个小作文，是我的噩梦，萦绕至今，呵呵......【2012年辽宁高考作文题】一个衣着非常朴素的音乐家在音乐厅演奏，下台后有人问他：为什么别的音乐家都穿的那么华丽，而你穿的那么朴素。音乐家回答：我觉得人应该淹没在音乐里。 自命题作文，要求800字。ps 下图是辽宁历届高考作文题，对号入座你是哪届的？ 题目一年比一年坑爹啊~这个得留着【西服与领带颜色搭配】①银灰、乳白色西服，配红、墨绿、海蓝、褐黑色领带；②红色、紫红西服，配乳白、乳黄、银灰、湖蓝、翠绿色领带；③深蓝、墨绿西服，配橙黄、乳白、浅蓝、玫瑰色领带；④褐色、深绿色西服，配天蓝、乳黄、橙黄色领带；⑤黑色、棕色西服，配银灰色、乳白色、蓝色等。鞍山太狠了,不玩拉倒,一玩就升级【宝马爱心车队助考 】上午11时,三中分校附近10辆“宝马”车等候在考场警戒线外,为即将考完语文的考生提供免费接送服务.负责人介绍,此次共40位宝马车主为考生提供免费接送服务,分别在钢高,二中,三中分校考点.预定热线为400-0412-009或116114转联通爱心车队.记者 吴海龙【让你瞬间精力充沛的8个办法】1、到室外享受一下阳光。缺少阳光，长时间在室内呆着会容易让人感觉到疲劳。 2、出门走走。 3、充满活力的去做事。4、听听你喜欢的振奋人心的歌曲。 5、找个活力十足的朋友聊天。6、处理to-do list上的一件事情。7、喝杯咖啡。8、整理书桌。  这个点该吃间食了//:传说中的香港火焰蛋糕！传说中的香港火焰蛋糕！这家店1924年在上海就开了，后移居香港，如今老店新开，店内招牌甜品“火焰烤阿拉斯加”很特别。外层是草莓点缀的奶油，里面是海绵蛋糕包裹着冰激凌。用酒点燃倒在蛋糕上面，整个蛋糕就燃烧了，火灭了以后吃起來很软很Q也不会烫，你想试试吗？ 傻逼没话说,期待孩子没事,这爹死就死吧,有他五八,没他也四十。就算孩子不是你的,就算是你媳妇偷人的,你也不能这么做!【一男子拎着1岁儿跳楼身亡 孩子生死未卜】今早6:30许，在大连市甘井子区周水子前的星加坡花园小区，一名30多岁男子因家庭琐事与妻子争吵后，拎着自己未满1周岁的孩子从4楼跳下，该男子在医院抢救过程中不幸死亡，孩子在儿童医院抢救中，目前跳楼的具体原因正在调查...详我喜欢这样被婴儿的小手抓住手指的童鞋举手!所以我们当年什么“春风吹战鼓擂,今年高考谁怕谁!”之类。。弱爆了。。。考过高富帅 战胜官二代相信自己//:如果你向上天寻求帮助If you ask for God to help you, it means you trust His ability. If He doesn't help you yet, it means He trusts yours. 如果你向上天寻求帮助，说明你相信老天的能力。而如果上天不帮你，则意味着他也相信你的能力。我刚才去中国教育网确认了一下,好吧,哥想的有点歪,因为爱情嘛【2012重庆高考语文作文题】非命题作文，只给出了一份材料，根据这篇材料考生自拟题目，写一则文章……看完材料，哥不蛋定了！！！尼玛是我真的想歪了吗，这是因为爱情啊~~~沃了个去,太有才了知道高考为什么在6月7、8号吗？意思就是，录取吧。。。转给你心里那个要高考的童鞋吧。高考加油~要逆天啊,秦俑大干自由女神奥巴马知道会怎样//:介个要逆天吗~人没事就好【重庆：200吨巨石从天而降砸坏6辆车 幸无人员伤亡】昨天上午10点20分左右，江北区郭家沱铜锣峡附近的山上突然滚下两块分别约有100吨和200吨的巨石，共砸中了6辆车，其中2辆货车、3辆轿车和一辆长安车，所幸无人员伤亡。算咸鱼翻身吗【雷霆淘汰马刺 首次晋级总决赛】刚刚结束的NBA季后赛西区决赛第6场，雷霆坐镇主场迎战马刺。依靠杜兰特全场34分14篮板和5助攻的神勇发挥，雷霆在一度落后18分的情况下，最终以107-99逆转马刺，连胜4场总比分4-2淘汰对手，率先晋级总决赛。全是肉啊【十二星座哪里最可爱】白羊（眼睛）、金牛（后背）、双子（双臂）、巨蟹（胸部）、狮子（头发）、处女（小腿）、天秤（腰部）、天蝎（臀部）、射手（大腿）、摩羯（膝盖）、水瓶（全身）、双鱼（脚丫子）帮我看看04年的作文是什么?手机看不清了//:98年的那个小作文，是我的噩梦，萦绕至今，呵呵......【2012年辽宁高考作文题】一个衣着非常朴素的音乐家在音乐厅演奏，下台后有人问他：为什么别的音乐家都穿的那么华丽，而你穿的那么朴素。音乐家回答：我觉得人应该淹没在音乐里。 自命题作文，要求800字。ps 下图是辽宁历届高考作文题，对号入座你是哪届的？ 题目一年比一年坑爹啊~这个得留着【西服与领带颜色搭配】①银灰、乳白色西服，配红、墨绿、海蓝、褐黑色领带；②红色、紫红西服，配乳白、乳黄、银灰、湖蓝、翠绿色领带；③深蓝、墨绿西服，配橙黄、乳白、浅蓝、玫瑰色领带；④褐色、深绿色西服，配天蓝、乳黄、橙黄色领带；⑤黑色、棕色西服，配银灰色、乳白色、蓝色等。鞍山太狠了,不玩拉倒,一玩就升级【宝马爱心车队助考 】上午11时,三中分校附近10辆“宝马”车等候在考场警戒线外,为即将考完语文的考生提供免费接送服务.负责人介绍,此次共40位宝马车主为考生提供免费接送服务,分别在钢高,二中,三中分校考点.预定热线为400-0412-009或116114转联通爱心车队.记者 吴海龙【让你瞬间精力充沛的8个办法】1、到室外享受一下阳光。缺少阳光，长时间在室内呆着会容易让人感觉到疲劳。 2、出门走走。 3、充满活力的去做事。4、听听你喜欢的振奋人心的歌曲。 5、找个活力十足的朋友聊天。6、处理to-do list上的一件事情。7、喝杯咖啡。8、整理书桌。  这个点该吃间食了//:传说中的香港火焰蛋糕！传说中的香港火焰蛋糕！这家店1924年在上海就开了，后移居香港，如今老店新开，店内招牌甜品“火焰烤阿拉斯加”很特别。外层是草莓点缀的奶油，里面是海绵蛋糕包裹着冰激凌。用酒点燃倒在蛋糕上面，整个蛋糕就燃烧了，火灭了以后吃起來很软很Q也不会烫，你想试试吗？ 傻逼没话说,期待孩子没事,这爹死就死吧,有他五八,没他也四十。就算孩子不是你的,就算是你媳妇偷人的,你也不能这么做!【一男子拎着1岁儿跳楼身亡 孩子生死未卜】今早6:30许，在大连市甘井子区周水子前的星加坡花园小区，一名30多岁男子因家庭琐事与妻子争吵后，拎着自己未满1周岁的孩子从4楼跳下，该男子在医院抢救过程中不幸死亡，孩子在儿童医院抢救中，目前跳楼的具体原因正在调查...详我喜欢这样被婴儿的小手抓住手指的童鞋举手!所以我们当年什么“春风吹战鼓擂,今年高考谁怕谁!”之类。。弱爆了。。。考过高富帅 战胜官二代相信自己//:如果你向上天寻求帮助If you ask for God to help you, it means you trust His ability. If He doesn't help you yet, it means He trusts yours. 如果你向上天寻求帮助，说明你相信老天的能力。而如果上天不帮你，则意味着他也相信你的能力。我刚才去中国教育网确认了一下,好吧,哥想的有点歪,因为爱情嘛【2012重庆高考语文作文题】非命题作文，只给出了一份材料，根据这篇材料考生自拟题目，写一则文章……看完材料，哥不蛋定了！！！尼玛是我真的想歪了吗，这是因为爱情啊~~~沃了个去,太有才了知道高考为什么在6月7、8号吗？意思就是，录取吧。。。转给你心里那个要高考的童鞋吧。高考加油~要逆天啊,秦俑大干自由女神奥巴马知道会怎样//:介个要逆天吗~人没事就好【重庆：200吨巨石从天而降砸坏6辆车 幸无人员伤亡】昨天上午10点20分左右，江北区郭家沱铜锣峡附近的山上突然滚下两块分别约有100吨和200吨的巨石，共砸中了6辆车，其中2辆货车、3辆轿车和一辆长安车，所幸无人员伤亡。是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）正好五点到的前台,没累死我,一路小跑到的,进棋盘山的门还跟我要10块钱门票钱,我问别人都说没要,哈哈,被骗了不过这里环境还可以,不过要是下雨能冷点儿,哈哈哈,不过,我进来就不准备出去了,离大门太远了,离市内太遥远,我后悔为什么没带饮料过来,渴报道第一天:意外&混乱 车才开到沈阳世博园了,想起前年在这里照的相,感叹时间这把杀猪刀难道只有中华路吗?那十三中外面那路呢,不应该禁行吗?还有,拒绝所有车辆按汽笛喇叭,监管力度在哪?按汽笛喇叭在很多城市是要被罚款的,为什么鞍山不行?【7、8日高考两天 中华路禁行货车】昨天，记者从鞍山市公安局交警支队交通科了解到，6月7日、8日高考两天，中华路全线禁止货车通行，货运车辆一律绕行东、西外环路。中国就是有这么多黑心商人,所以这个社会的良心才会越来越少严励打击,还社会一片净土【福建古田县查获35吨致癌金针菇】35吨用工业柠檬酸泡制的可致癌金针菇，近日在古田县一个黑窝点被查获，这些金针菇正准备销往福州一些食品加工厂和罐头厂。“这样生产的金针菇，你们自己敢吃么？”面对执法人员追问，老板显得有些尴尬，搓着手说：“自家生产的，自己一般不吃。”我的这趟旅行真够丰富的,只是去一趟沈阳而已,坐火车也能遇到骗子,而且就坐在我的身边,不知道是不是通缉犯呢?结果两个乘警和三名警察在辽阳站把这个女骗子带走了,服了,大姐,你要是通缉犯你咋上火车来的,你要不是,为什么警察上来把你带走呢?整得跟拍电影似的回复:还好意思说什么服务旅客,创先争优。都扯鳖犊子的 //:一大早的，你火气够旺哦领略到鞍山火车站的服务态度之差,别一大早上就让我火力全开,我倒要问问你们的服务态度和责任心在哪呢?怎么说不出来啦?憋脸通红啊,你怎么当领导的?你都对不起你那一身蓝色制服,简直玷污了铁道部的名声对了,你们连脸都没有,更别说名声了领略到鞍山火车站的服务态度之差,别一大早上就让我火力全开,我倒要问问你们的服务态度和责任心在哪呢?怎么说不出来啦?憋脸通红啊,你怎么当领导的?你都对不起你那一身蓝色制服,简直玷污了铁道部的名声对了,你们连脸都没有,更别说名声了德尔波特罗估计也得郁闷！呵呵～【费德勒逆转波特罗 晋级法网四强】 法网男单1/4决赛，瑞士天王费德勒在与德尔-波特罗本赛季的第5次遭遇战中一度面临险境，先丢两盘之后爆发逆转，以总比分3-6/6-7(4)/6-2/6-0/6-3涉险过关，晋级四强。本场胜利也是他职业生涯第七次在先输两盘的情况下倒追三盘获胜。(尼斯)真残酷，两场这么精彩的比赛，我全没看到，因为我困了！！唉，惨遭逆转的心情的确很不爽，不过这就是竞技体育！加油吧，松加！//: 竞技体育是残酷的，但还是要感谢他带给我们这一场精彩的比赛特松加哭了，铁汉柔情啊！没想到看似这么强悍的他也有脆弱的时候。虽然输了比赛，他仍然得到了全场观众的掌声和欢呼。眼泪不是示弱，而是情绪的宣泄，让球迷觉得你和他们的心在一起！笑得灿烂~无比鲜艳！跟阳光一样明媚 明天出门，睡觉！希望一切顺利～阿Sir太帅了~阿Sir执勤中，摄于香港铜锣湾。这句话好难过的时候，可以抬头望星星，望着望着就忘了。没认出来啊认出李玟旁边两男人是谁了么？正好五点到的前台,没累死我,一路小跑到的,进棋盘山的门还跟我要10块钱门票钱,我问别人都说没要,哈哈,被骗了不过这里环境还可以,不过要是下雨能冷点儿,哈哈哈,不过,我进来就不准备出去了,离大门太远了,离市内太遥远,我后悔为什么没带饮料过来,渴报道第一天:意外&混乱 车才开到沈阳世博园了,想起前年在这里照的相,感叹时间这把杀猪刀难道只有中华路吗?那十三中外面那路呢,不应该禁行吗?还有,拒绝所有车辆按汽笛喇叭,监管力度在哪?按汽笛喇叭在很多城市是要被罚款的,为什么鞍山不行?【7、8日高考两天 中华路禁行货车】昨天，记者从鞍山市公安局交警支队交通科了解到，6月7日、8日高考两天，中华路全线禁止货车通行，货运车辆一律绕行东、西外环路。中国就是有这么多黑心商人,所以这个社会的良心才会越来越少严励打击,还社会一片净土【福建古田县查获35吨致癌金针菇】35吨用工业柠檬酸泡制的可致癌金针菇，近日在古田县一个黑窝点被查获，这些金针菇正准备销往福州一些食品加工厂和罐头厂。“这样生产的金针菇，你们自己敢吃么？”面对执法人员追问，老板显得有些尴尬，搓着手说：“自家生产的，自己一般不吃。”我的这趟旅行真够丰富的,只是去一趟沈阳而已,坐火车也能遇到骗子,而且就坐在我的身边,不知道是不是通缉犯呢?结果两个乘警和三名警察在辽阳站把这个女骗子带走了,服了,大姐,你要是通缉犯你咋上火车来的,你要不是,为什么警察上来把你带走呢?整得跟拍电影似的回复:还好意思说什么服务旅客,创先争优。都扯鳖犊子的 //:一大早的，你火气够旺哦领略到鞍山火车站的服务态度之差,别一大早上就让我火力全开,我倒要问问你们的服务态度和责任心在哪呢?怎么说不出来啦?憋脸通红啊,你怎么当领导的?你都对不起你那一身蓝色制服,简直玷污了铁道部的名声对了,你们连脸都没有,更别说名声了领略到鞍山火车站的服务态度之差,别一大早上就让我火力全开,我倒要问问你们的服务态度和责任心在哪呢?怎么说不出来啦?憋脸通红啊,你怎么当领导的?你都对不起你那一身蓝色制服,简直玷污了铁道部的名声对了,你们连脸都没有,更别说名声了德尔波特罗估计也得郁闷！呵呵～【费德勒逆转波特罗 晋级法网四强】 法网男单1/4决赛，瑞士天王费德勒在与德尔-波特罗本赛季的第5次遭遇战中一度面临险境，先丢两盘之后爆发逆转，以总比分3-6/6-7(4)/6-2/6-0/6-3涉险过关，晋级四强。本场胜利也是他职业生涯第七次在先输两盘的情况下倒追三盘获胜。(尼斯)真残酷，两场这么精彩的比赛，我全没看到，因为我困了！！唉，惨遭逆转的心情的确很不爽，不过这就是竞技体育！加油吧，松加！//: 竞技体育是残酷的，但还是要感谢他带给我们这一场精彩的比赛特松加哭了，铁汉柔情啊！没想到看似这么强悍的他也有脆弱的时候。虽然输了比赛，他仍然得到了全场观众的掌声和欢呼。眼泪不是示弱，而是情绪的宣泄，让球迷觉得你和他们的心在一起！笑得灿烂~无比鲜艳！跟阳光一样明媚 明天出门，睡觉！希望一切顺利～阿Sir太帅了~阿Sir执勤中，摄于香港铜锣湾。这句话好难过的时候，可以抬头望星星，望着望着就忘了。没认出来啊认出李玟旁边两男人是谁了么？是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）今年高考不能监考了,因为要外出学习没有补助赚了祝福孩子们考出好成绩,平常心,超发挥//:被调戏的喵星人发现了幕后的黑手被调戏的喵星人发现了幕后的黑手，表情太可耐了！！【有一群伤不起的人正在关注着】 （转）//:太有爱了~主银睡着了，偷偷亲一下~这是欧阳锋家的猫吧，居然还会蛤蟆功。。。。出门了,溜达溜达今天天气不错,微凉,爽希望鞍山早日有IMAX 影院吧,这样我就不用去外地了  IMAX全新中文口号——！亲爱的麦粉们，你们都有哪些梦想呢？【6月4日-6月14日】转发此微博，，并说出你的专属梦想吧！我们将选出10名 “最粉丝”每人将获得IMAX U盘1个！更有5件IMAX蓝色韵POLO衫将送出！散发你最奇特、最温情、最搞笑的一面吧！//:好美的双人舞~爱舞蹈就关注好美的双人舞 Can't U See ，舞台太华丽了，太华丽了！！！爱舞蹈就关注 人无完人啊，就算是再有名的善人也可能有污点的。不过，这毕竟是人家的家里事，我们外人不便插手看着没都天秤座的忍耐很恐怖,明明已经到极限了,还要仰起笑脸,把自己的感受放最后,近乎没有知觉的去撑起朋友之间的友谊桥梁.对于普通的朋友,觉得没有倾诉的必要,对于交心的知己,却又不想矫情的说太多,到后来,所有的情绪都积压在自己心底,难道最后天秤等来的,是所有理智崩盘、毁灭的那一刻？哈哈//: 让AB型人更灵活使用自己！！推荐【AB型血恋爱讯号: 】冷漠且干脆的AB型即使直觉对方不错，也绝不会把感觉说出来。呈现 的态度非常冷漠、普通不过，好像漠不关心，其实当他仔细观察你的行 动时，就表示他对你有好感了。雨水搅局沈阳，我则持续折腾！ 恩，晚安When you fall down, you just gotta get back up and keep on going. There’s no sense in just sitting there. 跌倒了，就重新站起来，继续向前走；傻坐在地上是没用的。刚才坐火车的时候听了，不错注入感情的演唱，可把自己唱哭，更能感动你我。这首越听越好听的歌再次推荐给大家。——《如果你也听说》张惠妹  祝各位博友好梦。发表了博文 《雨水搅局沈阳，我则持续折腾！》 -  本周末，继续折腾！刚刚折腾回家，累毁了，又在沈阳折腾了两天，还是参加朋友的婚礼，不过还赶上沈阳的雷雨大风及冰雹的强对流天气，这命，鞋子潮的有些开胶了 哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 今年高考不能监考了,因为要外出学习没有补助赚了祝福孩子们考出好成绩,平常心,超发挥//:被调戏的喵星人发现了幕后的黑手被调戏的喵星人发现了幕后的黑手，表情太可耐了！！【有一群伤不起的人正在关注着】 （转）//:太有爱了~主银睡着了，偷偷亲一下~这是欧阳锋家的猫吧，居然还会蛤蟆功。。。。出门了,溜达溜达今天天气不错,微凉,爽希望鞍山早日有IMAX 影院吧,这样我就不用去外地了  IMAX全新中文口号——！亲爱的麦粉们，你们都有哪些梦想呢？【6月4日-6月14日】转发此微博，，并说出你的专属梦想吧！我们将选出10名 “最粉丝”每人将获得IMAX U盘1个！更有5件IMAX蓝色韵POLO衫将送出！散发你最奇特、最温情、最搞笑的一面吧！//:好美的双人舞~爱舞蹈就关注好美的双人舞 Can't U See ，舞台太华丽了，太华丽了！！！爱舞蹈就关注 人无完人啊，就算是再有名的善人也可能有污点的。不过，这毕竟是人家的家里事，我们外人不便插手看着没都天秤座的忍耐很恐怖,明明已经到极限了,还要仰起笑脸,把自己的感受放最后,近乎没有知觉的去撑起朋友之间的友谊桥梁.对于普通的朋友,觉得没有倾诉的必要,对于交心的知己,却又不想矫情的说太多,到后来,所有的情绪都积压在自己心底,难道最后天秤等来的,是所有理智崩盘、毁灭的那一刻？哈哈//: 让AB型人更灵活使用自己！！推荐【AB型血恋爱讯号: 】冷漠且干脆的AB型即使直觉对方不错，也绝不会把感觉说出来。呈现 的态度非常冷漠、普通不过，好像漠不关心，其实当他仔细观察你的行 动时，就表示他对你有好感了。雨水搅局沈阳，我则持续折腾！ 恩，晚安When you fall down, you just gotta get back up and keep on going. There’s no sense in just sitting there. 跌倒了，就重新站起来，继续向前走；傻坐在地上是没用的。刚才坐火车的时候听了，不错注入感情的演唱，可把自己唱哭，更能感动你我。这首越听越好听的歌再次推荐给大家。——《如果你也听说》张惠妹  祝各位博友好梦。发表了博文 《雨水搅局沈阳，我则持续折腾！》 -  本周末，继续折腾！刚刚折腾回家，累毁了，又在沈阳折腾了两天，还是参加朋友的婚礼，不过还赶上沈阳的雷雨大风及冰雹的强对流天气，这命，鞋子潮的有些开胶了 哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）《黑衣人3》穿越的精髓在于“越” 发表了博文 《《黑衣人3》穿越的精髓在于“越”》 -  《黑衣人3》终于感受过了，有点恶心，也有点刺激，更多的则是感受人家国外那种穿越，再回过头来看看我们国家的“穿越”，唉，情何以堪啊！人家穿越是为了 早点睡觉，明天早起，沈阳走起！！恭喜哈郑洁彭帅6-2/6-1横扫对手晋级女双第三轮。恭喜！祝福现在的孩子们健康成长！ 发表了博文 《祝福现在的孩子们健康成长！》 -  其实真的不是我们想过儿童节，而是特别怀念那个年代的儿童节，看着现在的孩子什么都有，什么都不缺，感叹我们那个时候好像差了一点，但是我们所拥有的欢乐的确要 真牛//:这款五指鞋的逼真程度达95%在新世纪学校等朋友外甥,听到一小孩说了这么一句话:一个人生活,两个人快活,三个人你死我活现在的孩子,说话一套一套的,祝他们六一快乐领导给买的樱桃,感谢高新区汇芳园附近发生交通事故,无人员伤亡,出行可得小心啊,开那么快干嘛呀 谁，谁，谁?有给我买的没谁会在6.1的时候买给我一板娃哈哈、一板爽歪歪、一板旺仔牛奶、一大包旺仔QQ糖、一大袋大白兔、一大包金丝猴、一大袋大公鸡喔喔奶糖、一大包乐事、一大包可比克、一盒星球杯、一袋德芙、阿尔卑斯各种味各一大袋、一大筒奥利奥 … 我就.......他哈 ， ， ， 嘿嘿嘿嘿~~~中午出去得瑟一下，或者街边卖个大一同学的感慨：去年的现在 可能是我这辈子文化水平的巅峰。顶着大雪去学书法，我也是好孩子,, ，什么都可以错过，但性感的青春不能。知道你喜欢霸气外露的女子，也知道你偶尔喜欢被虐。我在“360桌面宝贝评选”中发现了这个女孩，是你喜欢的宝贝吗？ “360桌面宝贝评选”地址：《黑衣人3》穿越的精髓在于“越” 发表了博文 《《黑衣人3》穿越的精髓在于“越”》 -  《黑衣人3》终于感受过了，有点恶心，也有点刺激，更多的则是感受人家国外那种穿越，再回过头来看看我们国家的“穿越”，唉，情何以堪啊！人家穿越是为了 早点睡觉，明天早起，沈阳走起！！恭喜哈郑洁彭帅6-2/6-1横扫对手晋级女双第三轮。恭喜！祝福现在的孩子们健康成长！ 发表了博文 《祝福现在的孩子们健康成长！》 -  其实真的不是我们想过儿童节，而是特别怀念那个年代的儿童节，看着现在的孩子什么都有，什么都不缺，感叹我们那个时候好像差了一点，但是我们所拥有的欢乐的确要 真牛//:这款五指鞋的逼真程度达95%在新世纪学校等朋友外甥,听到一小孩说了这么一句话:一个人生活,两个人快活,三个人你死我活现在的孩子,说话一套一套的,祝他们六一快乐领导给买的樱桃,感谢高新区汇芳园附近发生交通事故,无人员伤亡,出行可得小心啊,开那么快干嘛呀 谁，谁，谁?有给我买的没谁会在6.1的时候买给我一板娃哈哈、一板爽歪歪、一板旺仔牛奶、一大包旺仔QQ糖、一大袋大白兔、一大包金丝猴、一大袋大公鸡喔喔奶糖、一大包乐事、一大包可比克、一盒星球杯、一袋德芙、阿尔卑斯各种味各一大袋、一大筒奥利奥 … 我就.......他哈 ， ， ， 嘿嘿嘿嘿~~~中午出去得瑟一下，或者街边卖个大一同学的感慨：去年的现在 可能是我这辈子文化水平的巅峰。顶着大雪去学书法，我也是好孩子,, ，什么都可以错过，但性感的青春不能。知道你喜欢霸气外露的女子，也知道你偶尔喜欢被虐。我在“360桌面宝贝评选”中发现了这个女孩，是你喜欢的宝贝吗？ “360桌面宝贝评选”地址：是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）枪案必破【宁夏银川发生枪杀案 1人死亡】今天上午10点左右，宁夏银川市金凤区满城南街发生一起枪击案，受害人经抢救无效死亡，犯罪嫌疑人在逃。事发地的中国建设银行新城中街支行和满城北街支行均表示，死者之前没有取钱，也未在银行办理过业务。目前，宁夏省公安厅已组织侦破案件。（CNTV）打造传奇经典，回归武侠世界！回归武侠经典～你是不是老稀罕了一团一团小萨摩耶~~~ 嗷呜 超级可爱~~有朝一日，我一定要去看看利西翠妲里，遗忘之塔普通喷泉、文艺喷泉和二逼喷泉我发现我越来越喜欢『最炫民族风』了，掌声dangerous+最炫民族，北师大09舞蹈系毕业公演《十二分之一》太带感了，那位最前面的长发姑娘彻底征服我了我刚更新了新浪微博Android客户端v2.9.1,推荐你也一起来体验。下载地址： 内置5款滤镜特效,发图片更精彩；优化私信语音聊天功能；私信支持图片和文字同时发布；新增内置浏览器，浏览网页无需跳出微博。跳跳糖,六一节的礼物  铁西广场 原亚光大厦对面国美旁边天天路面都有臭水流淌,好多年了,无人问津,你们看看该谁负责此事吧,走过路过臭气熏天我的妈呀，我的喜之郎啊，我的水晶之恋啊//: 还好！已经很久没有吃了【今日重大曝光：喜之郎果肉含防腐剂 员工自己都不吃 】记者卧底南京喜之郎食品有限公司，调查果冻生产环节，发现果肉来自罐头，要先清洗防腐剂，掉在脏模板上的果肉照样放进果冻杯，4个洗手步骤一般只做到一个，用白糖、水、添加剂调色调香，员工自己都不吃！ TKS@ 上海头条播报顺滑好心情，开心一整天！ 有意思吗【姚明街头买奶茶遭路人围观致交通瘫痪】29日晚10时20分左右，姚明驱车行驶到上海市卢湾区打浦路，在某加油站停车加油。在等加油过程中，顺便下车在加油站对面街头奶茶店买起奶茶。此举引发无数路人围观，导致现场交通堵塞，一度陷入瘫痪。有网友调侃称姚明这是要给奶茶店代言。手机很贵的 //:典型的舍命不舍财感谢自己身上这点肉，老子决定不减肥了摔下楼梯的那一刻握着手机的手应该是高举着的！手机没事就好啊马尔蒂尼爆冷淘汰巴托丽枪案必破【宁夏银川发生枪杀案 1人死亡】今天上午10点左右，宁夏银川市金凤区满城南街发生一起枪击案，受害人经抢救无效死亡，犯罪嫌疑人在逃。事发地的中国建设银行新城中街支行和满城北街支行均表示，死者之前没有取钱，也未在银行办理过业务。目前，宁夏省公安厅已组织侦破案件。（CNTV）打造传奇经典，回归武侠世界！回归武侠经典～你是不是老稀罕了一团一团小萨摩耶~~~ 嗷呜 超级可爱~~有朝一日，我一定要去看看利西翠妲里，遗忘之塔普通喷泉、文艺喷泉和二逼喷泉我发现我越来越喜欢『最炫民族风』了，掌声dangerous+最炫民族，北师大09舞蹈系毕业公演《十二分之一》太带感了，那位最前面的长发姑娘彻底征服我了我刚更新了新浪微博Android客户端v2.9.1,推荐你也一起来体验。下载地址： 内置5款滤镜特效,发图片更精彩；优化私信语音聊天功能；私信支持图片和文字同时发布；新增内置浏览器，浏览网页无需跳出微博。跳跳糖,六一节的礼物  铁西广场 原亚光大厦对面国美旁边天天路面都有臭水流淌,好多年了,无人问津,你们看看该谁负责此事吧,走过路过臭气熏天我的妈呀，我的喜之郎啊，我的水晶之恋啊//: 还好！已经很久没有吃了【今日重大曝光：喜之郎果肉含防腐剂 员工自己都不吃 】记者卧底南京喜之郎食品有限公司，调查果冻生产环节，发现果肉来自罐头，要先清洗防腐剂，掉在脏模板上的果肉照样放进果冻杯，4个洗手步骤一般只做到一个，用白糖、水、添加剂调色调香，员工自己都不吃！ TKS@ 上海头条播报顺滑好心情，开心一整天！ 有意思吗【姚明街头买奶茶遭路人围观致交通瘫痪】29日晚10时20分左右，姚明驱车行驶到上海市卢湾区打浦路，在某加油站停车加油。在等加油过程中，顺便下车在加油站对面街头奶茶店买起奶茶。此举引发无数路人围观，导致现场交通堵塞，一度陷入瘫痪。有网友调侃称姚明这是要给奶茶店代言。手机很贵的 //:典型的舍命不舍财感谢自己身上这点肉，老子决定不减肥了摔下楼梯的那一刻握着手机的手应该是高举着的！手机没事就好啊马尔蒂尼爆冷淘汰巴托丽是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）经历过这么多风风雨雨,我确实淡定了很多啊。三年了,终于有幸第一次出去考察学习,本身没报什么希望,不过领导怜悯,终于给次机会,学习之后还能去青岛考察,没想到出叉头了,青岛考察取消了我什么心情呢,淡然忙了一上午，终于忙完了！好累好累，有点迷糊呢？昨晚又奋战到凌晨1点！为什么每个周一我都要与论文结缘呢？连续三周了，希望下周好运不解释//:无【人民日报：政务公开保障公民言论自由】任何一个客观看待中国的人，都会清楚看到：04年，中国把“国家尊重和保障人权”写入宪法；07年，《物权法》。中国积极稳妥地推进政治体制改革，丰富民主形式，不断保障和扩大公民的民主权利。推动政务公开，保障公民知情权和言论自由权。这段时间地震频发,我还是少生气为妙我有点紧张天秤今日运势：受到不平等对待的一天。今天的天秤们对于自己长久以来受到的不公正对待，已经无法再忍耐下去，即便知道为自己发声会换来一连串的批判，你们还是要争取属于自己的权益。早安，秤子们。我也不能～累死了一天天的，还后半夜看球！你陪蘑菇看吧，哈哈 //:都是后半夜滴比赛，谁能坚持啊，我是不能   你们三找到吃串看球的地方了吗？欧洲杯都快开始了希望娜姐的签名在未来两周都如法国的阳光般灿烂～～娜姐6：2，6：1横扫科斯蒂亚，进军法网女单第二轮娜姐终于发出一记ace保发，比分带到5：1，接下来是科斯蒂亚必须保的一局了娜姐第二盘的走势跟第一盘有点相似啊，现在又是连破带保4：1领先了主要后半段啊，娜姐连破带保，保发有点艰难了，第二盘，镇住啊现在！ 法网首秀！首盘比赛6：2轻松拿下娜姐打成一个穿越球很精彩，她笑了，哈哈哈郑洁赢了两个6：4击败科内特，顺利打进第二轮郑洁关键破发，进入自己的发球胜赛局经历过这么多风风雨雨,我确实淡定了很多啊。三年了,终于有幸第一次出去考察学习,本身没报什么希望,不过领导怜悯,终于给次机会,学习之后还能去青岛考察,没想到出叉头了,青岛考察取消了我什么心情呢,淡然忙了一上午，终于忙完了！好累好累，有点迷糊呢？昨晚又奋战到凌晨1点！为什么每个周一我都要与论文结缘呢？连续三周了，希望下周好运不解释//:无【人民日报：政务公开保障公民言论自由】任何一个客观看待中国的人，都会清楚看到：04年，中国把“国家尊重和保障人权”写入宪法；07年，《物权法》。中国积极稳妥地推进政治体制改革，丰富民主形式，不断保障和扩大公民的民主权利。推动政务公开，保障公民知情权和言论自由权。这段时间地震频发,我还是少生气为妙我有点紧张天秤今日运势：受到不平等对待的一天。今天的天秤们对于自己长久以来受到的不公正对待，已经无法再忍耐下去，即便知道为自己发声会换来一连串的批判，你们还是要争取属于自己的权益。早安，秤子们。我也不能～累死了一天天的，还后半夜看球！你陪蘑菇看吧，哈哈 //:都是后半夜滴比赛，谁能坚持啊，我是不能   你们三找到吃串看球的地方了吗？欧洲杯都快开始了希望娜姐的签名在未来两周都如法国的阳光般灿烂～～娜姐6：2，6：1横扫科斯蒂亚，进军法网女单第二轮娜姐终于发出一记ace保发，比分带到5：1，接下来是科斯蒂亚必须保的一局了娜姐第二盘的走势跟第一盘有点相似啊，现在又是连破带保4：1领先了主要后半段啊，娜姐连破带保，保发有点艰难了，第二盘，镇住啊现在！ 法网首秀！首盘比赛6：2轻松拿下娜姐打成一个穿越球很精彩，她笑了，哈哈哈郑洁赢了两个6：4击败科内特，顺利打进第二轮郑洁关键破发，进入自己的发球胜赛局是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）努力创造《下一个奇迹》 发表了博文 《努力创造《下一个奇迹》》 -  每天早上，你都有两个选择，你不是选择额平凡的度过今天，就是选择，成为你生命中的奇迹！电影《下一个奇迹》是根据真人故事改编的一个励志影片，不管别人怎么看，也 今日平淡无奇，看电影，写影评，看尤杯，出去玩 恭喜汪鑫恭喜中国羽毛球女队重夺尤杯看汪鑫打球真舒坦恭喜于洋/王晓理,加上之前拿下比赛的王仪涵,上届尤杯丢分的这三人都赢了回来,现在只剩下上届唯一拿分的汪鑫了,加油啥是不违法的?央视播的广告不一样假冒伪劣商品,谁又为此买单呢?这样的药你敢吃吗？【食药监局曝光强身养心胶囊等6种违法药品广告】据国家食品药品监督管理局网站消息，日前，国家食品药品监督管理局曝光了“强肾养心胶囊”等6种药品违法广告，同时，提醒消费者：应通过正规渠道购买药品并在医师或药师的指导下使用。不要相信违法广告的宣传。恭喜王仪涵王仪涵确实进步起来了,第二盘两度落后两度反超,扳平比分了竟然真好听//: 38秒后38秒后，相信你会和我一样，没理由的转！！无可挑剔的和声！！！太帅了~~~与其打通任督二脉，不如打通看病障碍【别用公款打通“任督二脉”】在甘肃卫生厅长的主导下，47名甘肃省医务人员参加了真气运行学培训班，41名学员打通任督二脉，2000元的费用由学员所在医院承担。举办真气运行学培训班，实质上是用公款为商业机构做广告。而卫生厅长用权力营销制造一个气功市场，学费又流进谁的腰包？公布明天行程：睡觉～画画～看电影～喝酒/唱歌！睡觉，晚安当经历变成回忆，才让我明白什么应该珍惜，什么应该放弃！有些分裂，却让我懂得《形影不离》的意义！ 我TMD最爱太多了背误会，我指的是吃的！努力创造《下一个奇迹》 发表了博文 《努力创造《下一个奇迹》》 -  每天早上，你都有两个选择，你不是选择额平凡的度过今天，就是选择，成为你生命中的奇迹！电影《下一个奇迹》是根据真人故事改编的一个励志影片，不管别人怎么看，也 今日平淡无奇，看电影，写影评，看尤杯，出去玩 恭喜汪鑫恭喜中国羽毛球女队重夺尤杯看汪鑫打球真舒坦恭喜于洋/王晓理,加上之前拿下比赛的王仪涵,上届尤杯丢分的这三人都赢了回来,现在只剩下上届唯一拿分的汪鑫了,加油啥是不违法的?央视播的广告不一样假冒伪劣商品,谁又为此买单呢?这样的药你敢吃吗？【食药监局曝光强身养心胶囊等6种违法药品广告】据国家食品药品监督管理局网站消息，日前，国家食品药品监督管理局曝光了“强肾养心胶囊”等6种药品违法广告，同时，提醒消费者：应通过正规渠道购买药品并在医师或药师的指导下使用。不要相信违法广告的宣传。恭喜王仪涵王仪涵确实进步起来了,第二盘两度落后两度反超,扳平比分了竟然真好听//: 38秒后38秒后，相信你会和我一样，没理由的转！！无可挑剔的和声！！！太帅了~~~与其打通任督二脉，不如打通看病障碍【别用公款打通“任督二脉”】在甘肃卫生厅长的主导下，47名甘肃省医务人员参加了真气运行学培训班，41名学员打通任督二脉，2000元的费用由学员所在医院承担。举办真气运行学培训班，实质上是用公款为商业机构做广告。而卫生厅长用权力营销制造一个气功市场，学费又流进谁的腰包？公布明天行程：睡觉～画画～看电影～喝酒/唱歌！睡觉，晚安当经历变成回忆，才让我明白什么应该珍惜，什么应该放弃！有些分裂，却让我懂得《形影不离》的意义！ 我TMD最爱太多了背误会，我指的是吃的！是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）一口顺滑，参与活动，见证好心情改变城市的力量。跟我一起佩戴“好心情”勋章，更有机会赢8万份好礼。我已表白成功，领取了一枚【亲密爱人】勋章。拿出你的勇气，发微博参加520微博情人节活动吧，非诚勿扰，让微博制定你的爱！我参与分享行动，启动新福克斯AR 3D裸眼炫车大片，1秒钟即刻呈现，随时随地感受非凡驾驭快感。快去勋章馆领取新福克斯“AR新人类”勋章吧！360度谍照点到手软还看不过瘾？智能AR改变观车体验,拿起你的智能手机或平版电脑,对准新福克斯广告,3D裸眼炫车大,1s钟即刻呈现,随时随感受非凡驾驭快感!"Start NEW FOCUS-AR”APP下载链接:分享AR拿勋章，更有微单、新福克斯免费使用权等海量好礼！看新闻曾经最喜欢的体育新闻我想要倚天剑我很喜欢这个节目【降温防感冒 吃点醋溜菜】感冒时，菜中放醋非常有益：1、醋能抑制细菌繁殖，对各种病菌有较强的杀伤作用。大部分有害病菌在醋中仅能存活30分钟；2、醋能开胃；3、保护维生素C被破坏也是醋的一大法宝。维生素C能抵抗感冒病毒。羡慕啊//:羡慕吧辽宁营口公务员发5000万房补，刺激你了？新京报报道，未违规。依据是国务院1998年7月的一项通知：停止住房分配后，房价收入比在4倍以上，且财政、单位原有住房建设资金可转化为住房补贴的地区，可以对无房和住房未达标准的职工实行住房补贴。住建部人士介绍，该文件至今依旧有效。还是真心羡慕吧荒岛情未了老妈知道我最近心情不好,包饺子给我吃老妈我爱你让你操心了自己死不要紧,还要连累家人丢脸//:我曾经因为职务之便目睹三起车内窒息死亡案件，宝马里面是村支书和小姘头，奥迪里面是女厂长和小狼狗，别克里面是董事长和女教师。大学法医说性窒息很刺激，但很危险。我看着他们安详的表情，相信他们死得及其舒服。喜欢玩车震的朋友请一定记得窗子开一条缝，否则容易在高潮时窒息而死，没有痛苦但很没面子。除了一丝不挂，而且抱在一起的一定不是夫妻，这会让你的配偶大小便失禁。火力全开 一口顺滑，参与活动，见证好心情改变城市的力量。跟我一起佩戴“好心情”勋章，更有机会赢8万份好礼。我已表白成功，领取了一枚【亲密爱人】勋章。拿出你的勇气，发微博参加520微博情人节活动吧，非诚勿扰，让微博制定你的爱！我参与分享行动，启动新福克斯AR 3D裸眼炫车大片，1秒钟即刻呈现，随时随地感受非凡驾驭快感。快去勋章馆领取新福克斯“AR新人类”勋章吧！360度谍照点到手软还看不过瘾？智能AR改变观车体验,拿起你的智能手机或平版电脑,对准新福克斯广告,3D裸眼炫车大,1s钟即刻呈现,随时随感受非凡驾驭快感!"Start NEW FOCUS-AR”APP下载链接:分享AR拿勋章，更有微单、新福克斯免费使用权等海量好礼！看新闻曾经最喜欢的体育新闻我想要倚天剑我很喜欢这个节目【降温防感冒 吃点醋溜菜】感冒时，菜中放醋非常有益：1、醋能抑制细菌繁殖，对各种病菌有较强的杀伤作用。大部分有害病菌在醋中仅能存活30分钟；2、醋能开胃；3、保护维生素C被破坏也是醋的一大法宝。维生素C能抵抗感冒病毒。羡慕啊//:羡慕吧辽宁营口公务员发5000万房补，刺激你了？新京报报道，未违规。依据是国务院1998年7月的一项通知：停止住房分配后，房价收入比在4倍以上，且财政、单位原有住房建设资金可转化为住房补贴的地区，可以对无房和住房未达标准的职工实行住房补贴。住建部人士介绍，该文件至今依旧有效。还是真心羡慕吧荒岛情未了老妈知道我最近心情不好,包饺子给我吃老妈我爱你让你操心了自己死不要紧,还要连累家人丢脸//:我曾经因为职务之便目睹三起车内窒息死亡案件，宝马里面是村支书和小姘头，奥迪里面是女厂长和小狼狗，别克里面是董事长和女教师。大学法医说性窒息很刺激，但很危险。我看着他们安详的表情，相信他们死得及其舒服。喜欢玩车震的朋友请一定记得窗子开一条缝，否则容易在高潮时窒息而死，没有痛苦但很没面子。除了一丝不挂，而且抱在一起的一定不是夫妻，这会让你的配偶大小便失禁。火力全开 是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）娜姐首盘6:4拿下,第二盘 请继续Maria 进步了转【来自一位昨夜被欧冠刷屏的微博客户的微弱呐喊】李娜对莎娃，德约对纳达尔——是的，欧洲足球赛季结束了；今晚，都是我们网球的，都是我们的！富士山的画终于裱上了,被我挂到办公室的墙上,挺大的画怎么看上去这么小呢娜姐低姿态冲击冠军！无论怎样，我们都爱你，加油！520：大声对你说了，哈哈～加油， ！520：好日子啊～ 发表了博文 《520：好日子啊～》 -  昨晚真没少喝，喝的我到家之后有点难受，不过倒是蛮开心的吧，还好没耽误今早的大事！从家里出来的时候是凌晨5点钟，欧冠决赛甚至还没有踢完呢，起个大早，赶个晚集！倒 5月20号，13点14分谁会对我说：我爱你！ 哈哈，还有三分钟，哈哈哈今天是个好日子,嗯,的确,嗯,好日子,哈哈,祝福所有有好事的朋友祝福小楠一生幸福还是坐火车快当然要刨去晚点的时间  长点记性一天还肉肉肉的,下次聚会你就得吃蔬菜脸上爱长痘痘的MM平时要多多吃一些富含维生素A、C、E的食物以及富含纤维素的食物(如蔬菜和水果)，特别是晚餐饮食一定要清淡，不吃甜食和油腻食物，不吃姜、蒜、辣椒，少饮浓茶咖啡等刺激性饮料。如果发现长了一颗痘痘，就赶紧切一片黄瓜下来，敷在痘痘上。鞍山火车站除了这个显示屏还算现代,其他没一样着调跟解放前似的,这帮领导也真能沉得住气,不嫌磕碜火车掉色了关你屁事呢？我们有时要勇于说出“关你屁事”四字，或起码怀抱着这种气魄。很多非亲非故的外人爱问：“怎么还不结婚？”，“怎还不生孩子？”，请问，关你屁事呢？难道结婚生子你保证幸福吗？不幸福你赔一千万吗？这些人从不自觉失礼，回敬他一句“关你屁事”，或可以教育他一下。◆学社交,学口才>>关注娜姐首盘6:4拿下,第二盘 请继续Maria 进步了转【来自一位昨夜被欧冠刷屏的微博客户的微弱呐喊】李娜对莎娃，德约对纳达尔——是的，欧洲足球赛季结束了；今晚，都是我们网球的，都是我们的！富士山的画终于裱上了,被我挂到办公室的墙上,挺大的画怎么看上去这么小呢娜姐低姿态冲击冠军！无论怎样，我们都爱你，加油！520：大声对你说了，哈哈～加油， ！520：好日子啊～ 发表了博文 《520：好日子啊～》 -  昨晚真没少喝，喝的我到家之后有点难受，不过倒是蛮开心的吧，还好没耽误今早的大事！从家里出来的时候是凌晨5点钟，欧冠决赛甚至还没有踢完呢，起个大早，赶个晚集！倒 5月20号，13点14分谁会对我说：我爱你！ 哈哈，还有三分钟，哈哈哈今天是个好日子,嗯,的确,嗯,好日子,哈哈,祝福所有有好事的朋友祝福小楠一生幸福还是坐火车快当然要刨去晚点的时间  长点记性一天还肉肉肉的,下次聚会你就得吃蔬菜脸上爱长痘痘的MM平时要多多吃一些富含维生素A、C、E的食物以及富含纤维素的食物(如蔬菜和水果)，特别是晚餐饮食一定要清淡，不吃甜食和油腻食物，不吃姜、蒜、辣椒，少饮浓茶咖啡等刺激性饮料。如果发现长了一颗痘痘，就赶紧切一片黄瓜下来，敷在痘痘上。鞍山火车站除了这个显示屏还算现代,其他没一样着调跟解放前似的,这帮领导也真能沉得住气,不嫌磕碜火车掉色了关你屁事呢？我们有时要勇于说出“关你屁事”四字，或起码怀抱着这种气魄。很多非亲非故的外人爱问：“怎么还不结婚？”，“怎还不生孩子？”，请问，关你屁事呢？难道结婚生子你保证幸福吗？不幸福你赔一千万吗？这些人从不自觉失礼，回敬他一句“关你屁事”，或可以教育他一下。◆学社交,学口才>>关注是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）//:小时候的味道~~~   记得小时候上幼儿园时，中午常吃肉笼！每个小朋友都戴好了围嘴儿套袖，一人捧一个小搪瓷碗，啃的那叫一个香，满手满脸都是油 。有挑食只拣肉吃把面皮剩下的，老师表示会扣小红花 。啊，肉笼啊！我心爱的大肉笼！好久木有吃了！拙妖【上海1名韩籍男子因纠纷被捅死】今日下午，上海七浦路一服饰批发市场内发生一起纠纷案件，一名韩国籍男子被捅伤后抢救无效死亡。犯罪嫌疑人被警方当场控制。目前案件正在进一步侦查中。  （分享自 ）还有国家电网【商务部专家：反垄断应从电信石油入手】纵观国内各大行业及行业内的龙头企业，其占据的市场份额似乎已经达到了垄断的程度。但是有没有一种量化的标准对垄断行为加以评判呢？专家称，“标准没法儿说，基于行业的不同没有办法做一般性的判断。” （中新网）【万利达创始人突辞世 36亿资产暂无人接掌】他做过卫星电视接收机、卖过有线电视设备、组装过黑白电视机、创造过DVD产业神话——万利达集团创始人和董事长吴惠天，5月15日晚突然辞世。36亿元资产和排名中国电子信息百强第34位的万利达由谁接掌目前还是个谜。吴惠天一儿三女，最小女儿原定5月17日出嫁。浪费机构【张文魁：国有部门是个低效部门】国有部门是一个低效部门，这是无法否认的，所有严肃的研究都能得出这样的结论。下一步我们必须主动削减国有部门的规模，这样才能更快地减少资源配置的扭曲和市场竞争的不平等，才能更顺利地转向内生平衡增长模式。（金融家） 骗子【"专家推销员"解密: 1元保健品忽悠到了100多】他身着白大褂，胸前挂着医生高级职称的牌子，其实他只是一名租赁柜台保健品推销员。“圈里流传着一句话，‘十个劫道的，不如一个卖药的’。”在“恐吓—吹嘘—蒙骗—温情”各类套近乎和忽悠之后，本只有1块多钱的东西很容易就卖到100多元。（人民日报）留意在你面前飘落的每一滴雨，也许它正孕育着彩虹的美丽。晚安：）话多不如话少【赛程】周六赛程，娜姐中心场第一场，北京时间18点迎战小威廉姆斯。天秤座永远表面开心,即使难过,也会把痛苦深埋心里,只有自己一个人或在懂自己的人面前时才会释放自己,可以一个人过上一整天,有条有序的安排好一天的行程,想想从前的那段时光,到了第二天就会没事的,就会好起来的。这就是天秤,伤得如此快,好得如此快,但天秤不会让别人知道,那全都是伪装的假象。天秤座喜欢听别人说加油、午安、晚安;天秤座喜欢很没形象的大笑;天秤座喜欢趴在阳台上吹风;天秤座喜欢在坐公交车上靠窗的位置;天秤座喜欢钻在被窝下静静地听歌;天秤座喜欢冰激凌;天秤座喜欢吃火锅;天秤座讨厌和不亲近的人套近乎;天秤座喜欢他喜欢的人很爱他。你喜欢吗？<关注天秤座的一切>今年还看星座【玛法达看星星之】(5/17~5/23) 好事多磨，温故知新。守护星甫进入退行期的这段期间，行事如逆水行舟，不进则退。所幸行事乐观正向，对不时穿插的生活小挫或意外波折，总能从大格局着眼，淡定处之。有时反得更宽阔的发展可能，因祸得福。事业再度叩关顺利。偏财运走俏。爱情是只不断线的风筝。天秤座的人很专一、也很死心眼、爱上了一个人就会一直爱着、把他当成全世界、她认为他是属于她一个人的、谁也抢不走、所以当他离开时、她几乎崩溃了、会难过很久很久、但是天秤座不会死缠烂打、就算还爱着他、也不会承认、假装自己过得很好、微笑着对他说希望他幸福。据说所有的胖纸都有一个共同点，就是都被别人摸过肚子……… 你被摸过吗？？？  上联：十个学生，九个忙应试，八天备考，七点起床，背得六亲不认五官不整，为的是四页试卷三道大题，最后蒙得二不拉几，一塌糊涂……下联：一所学校，二个考试周，三餐无味，四面寒风，记得五脏耗竭六腑不全，为的是七周寒假八科不挂，最后落得九蒙一中，十分命苦……横批：大学欢迎你 ！  //:小时候的味道~~~   记得小时候上幼儿园时，中午常吃肉笼！每个小朋友都戴好了围嘴儿套袖，一人捧一个小搪瓷碗，啃的那叫一个香，满手满脸都是油 。有挑食只拣肉吃把面皮剩下的，老师表示会扣小红花 。啊，肉笼啊！我心爱的大肉笼！好久木有吃了！拙妖【上海1名韩籍男子因纠纷被捅死】今日下午，上海七浦路一服饰批发市场内发生一起纠纷案件，一名韩国籍男子被捅伤后抢救无效死亡。犯罪嫌疑人被警方当场控制。目前案件正在进一步侦查中。  （分享自 ）还有国家电网【商务部专家：反垄断应从电信石油入手】纵观国内各大行业及行业内的龙头企业，其占据的市场份额似乎已经达到了垄断的程度。但是有没有一种量化的标准对垄断行为加以评判呢？专家称，“标准没法儿说，基于行业的不同没有办法做一般性的判断。” （中新网）【万利达创始人突辞世 36亿资产暂无人接掌】他做过卫星电视接收机、卖过有线电视设备、组装过黑白电视机、创造过DVD产业神话——万利达集团创始人和董事长吴惠天，5月15日晚突然辞世。36亿元资产和排名中国电子信息百强第34位的万利达由谁接掌目前还是个谜。吴惠天一儿三女，最小女儿原定5月17日出嫁。浪费机构【张文魁：国有部门是个低效部门】国有部门是一个低效部门，这是无法否认的，所有严肃的研究都能得出这样的结论。下一步我们必须主动削减国有部门的规模，这样才能更快地减少资源配置的扭曲和市场竞争的不平等，才能更顺利地转向内生平衡增长模式。（金融家） 骗子【"专家推销员"解密: 1元保健品忽悠到了100多】他身着白大褂，胸前挂着医生高级职称的牌子，其实他只是一名租赁柜台保健品推销员。“圈里流传着一句话，‘十个劫道的，不如一个卖药的’。”在“恐吓—吹嘘—蒙骗—温情”各类套近乎和忽悠之后，本只有1块多钱的东西很容易就卖到100多元。（人民日报）留意在你面前飘落的每一滴雨，也许它正孕育着彩虹的美丽。晚安：）话多不如话少【赛程】周六赛程，娜姐中心场第一场，北京时间18点迎战小威廉姆斯。天秤座永远表面开心,即使难过,也会把痛苦深埋心里,只有自己一个人或在懂自己的人面前时才会释放自己,可以一个人过上一整天,有条有序的安排好一天的行程,想想从前的那段时光,到了第二天就会没事的,就会好起来的。这就是天秤,伤得如此快,好得如此快,但天秤不会让别人知道,那全都是伪装的假象。天秤座喜欢听别人说加油、午安、晚安;天秤座喜欢很没形象的大笑;天秤座喜欢趴在阳台上吹风;天秤座喜欢在坐公交车上靠窗的位置;天秤座喜欢钻在被窝下静静地听歌;天秤座喜欢冰激凌;天秤座喜欢吃火锅;天秤座讨厌和不亲近的人套近乎;天秤座喜欢他喜欢的人很爱他。你喜欢吗？<关注天秤座的一切>今年还看星座【玛法达看星星之】(5/17~5/23) 好事多磨，温故知新。守护星甫进入退行期的这段期间，行事如逆水行舟，不进则退。所幸行事乐观正向，对不时穿插的生活小挫或意外波折，总能从大格局着眼，淡定处之。有时反得更宽阔的发展可能，因祸得福。事业再度叩关顺利。偏财运走俏。爱情是只不断线的风筝。天秤座的人很专一、也很死心眼、爱上了一个人就会一直爱着、把他当成全世界、她认为他是属于她一个人的、谁也抢不走、所以当他离开时、她几乎崩溃了、会难过很久很久、但是天秤座不会死缠烂打、就算还爱着他、也不会承认、假装自己过得很好、微笑着对他说希望他幸福。据说所有的胖纸都有一个共同点，就是都被别人摸过肚子……… 你被摸过吗？？？  上联：十个学生，九个忙应试，八天备考，七点起床，背得六亲不认五官不整，为的是四页试卷三道大题，最后蒙得二不拉几，一塌糊涂……下联：一所学校，二个考试周，三餐无味，四面寒风，记得五脏耗竭六腑不全，为的是七周寒假八科不挂，最后落得九蒙一中，十分命苦……横批：大学欢迎你 ！  是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）滚他奶个三孙子！你思念他，他不思念你有毛用思念是一种病。幸福的是你病了，他也病了；不幸的是，他康复了，你却一病不起。【想一分钟弄懂爱，就关注】大爱啊//: “海贼王”主题公园！好想去啊！【你没有看错！江苏将建“海贼王”动漫公园】不用去日本，你就能游玩到原汁原味的"海贼王"主题公园了！江苏大丰港宣布，投资5亿元的"海贼王"动漫主题公园开建。该海洋主题公园以日本动漫"海贼王"为主体形象，打造富有特色的以动漫游戏为主题的大型儿童乐园。图:日本的“海贼王”主题公园你可真猛，还不睡，打麻将//: 回复:肖总找到亮点了 //:其他三家没牌，自娱自乐留着，明天看//: 看完后让你绝对怀疑这个世界！【神秘事件大搜罗】颠覆你的世界观！！1934-2010神秘事件目录~~必须收藏慢慢看！看完后让你绝对怀疑这个世界！（内容来自网络）阿门不能生气的人是傻瓜，不会生气的人才是智者。每晚睡前，原谅所有的人与事。我忽然发现，夜猫子还真多啊～～   你们都干哈还不睡觉啊！！！！一个心未眠，一个被吸血鬼咬，那个呢？佳少，你咋了～喝多了吧学会坚持工人向朋友抱怨：“活是我们干的，受到表扬的却是组长，最后的成果又都变成经理的了，不公平”。朋友微笑说：“看看你的手表，是不是先看时针，再看分针，可是运转最多的秒针你却看都不看一眼”。——生活中，感到不公平就要付出努力做前者，抱怨是没有用的。//: 真理，收起学习ing 在未达到梦想前抱有必胜的斗志，在成功顺利时保持失败的谦卑，在失败失意时鼓励自己这只是过程中的考试，让成败的概念虚化，最终不论荣时辱时顺时逆时都可以轻松自在！这个地方还要再去一次西藏布达拉宫，一抹光照出了它的神圣~处事心理【处事心理】1.人该省事，不该怕事。人该脱俗，不可矫俗。2.受不得穷，立不得品，受不得屈，做不得事。3.清高太过则伤仁，和顺太过则伤义。4.好胜人者，必无胜人处，能胜人，自不居胜。5.与多疑人共事，事必不成。与好利人共事，己必受累。6.独利则败，众谋则泄。7.大柔非柔，至刚无刚。似乎在鞍山市公证处的位置也可以照出这种效果，就看你怎么照美国曼哈顿的日落 （685x1024）许个愿，晚上好梦//: 晚安！各位志友！许个愿望，去实现！（900x685）喜欢挪威布道台——-蜿蜒的吕瑟峡湾（Lysefjorden）中，耸立着604米的笔直悬崖，据说是冰川时代的遗迹。 峭壁的上面是大约是长宽为25米的正方形，挪威著名旅游胜地。尽管危险巨大，但是为了保存峭壁的自然秀丽，峭壁的边缘未被修建任何安全护栏。下一个奇迹刚刚看了娜姐 上一轮比赛对阵斯奇皮尔斯的比赛HL，发现里面有一个网前高压球的处理手法跟今天打齐布尔科娃的手法一模一样，甚至连结果都一样，这边这么大空档没打，直接打对方的正手大角度，都被对手给封堵回得分了滚他奶个三孙子！你思念他，他不思念你有毛用思念是一种病。幸福的是你病了，他也病了；不幸的是，他康复了，你却一病不起。【想一分钟弄懂爱，就关注】大爱啊//: “海贼王”主题公园！好想去啊！【你没有看错！江苏将建“海贼王”动漫公园】不用去日本，你就能游玩到原汁原味的"海贼王"主题公园了！江苏大丰港宣布，投资5亿元的"海贼王"动漫主题公园开建。该海洋主题公园以日本动漫"海贼王"为主体形象，打造富有特色的以动漫游戏为主题的大型儿童乐园。图:日本的“海贼王”主题公园你可真猛，还不睡，打麻将//: 回复:肖总找到亮点了 //:其他三家没牌，自娱自乐留着，明天看//: 看完后让你绝对怀疑这个世界！【神秘事件大搜罗】颠覆你的世界观！！1934-2010神秘事件目录~~必须收藏慢慢看！看完后让你绝对怀疑这个世界！（内容来自网络）阿门不能生气的人是傻瓜，不会生气的人才是智者。每晚睡前，原谅所有的人与事。我忽然发现，夜猫子还真多啊～～   你们都干哈还不睡觉啊！！！！一个心未眠，一个被吸血鬼咬，那个呢？佳少，你咋了～喝多了吧学会坚持工人向朋友抱怨：“活是我们干的，受到表扬的却是组长，最后的成果又都变成经理的了，不公平”。朋友微笑说：“看看你的手表，是不是先看时针，再看分针，可是运转最多的秒针你却看都不看一眼”。——生活中，感到不公平就要付出努力做前者，抱怨是没有用的。//: 真理，收起学习ing 在未达到梦想前抱有必胜的斗志，在成功顺利时保持失败的谦卑，在失败失意时鼓励自己这只是过程中的考试，让成败的概念虚化，最终不论荣时辱时顺时逆时都可以轻松自在！这个地方还要再去一次西藏布达拉宫，一抹光照出了它的神圣~处事心理【处事心理】1.人该省事，不该怕事。人该脱俗，不可矫俗。2.受不得穷，立不得品，受不得屈，做不得事。3.清高太过则伤仁，和顺太过则伤义。4.好胜人者，必无胜人处，能胜人，自不居胜。5.与多疑人共事，事必不成。与好利人共事，己必受累。6.独利则败，众谋则泄。7.大柔非柔，至刚无刚。似乎在鞍山市公证处的位置也可以照出这种效果，就看你怎么照美国曼哈顿的日落 （685x1024）许个愿，晚上好梦//: 晚安！各位志友！许个愿望，去实现！（900x685）喜欢挪威布道台——-蜿蜒的吕瑟峡湾（Lysefjorden）中，耸立着604米的笔直悬崖，据说是冰川时代的遗迹。 峭壁的上面是大约是长宽为25米的正方形，挪威著名旅游胜地。尽管危险巨大，但是为了保存峭壁的自然秀丽，峭壁的边缘未被修建任何安全护栏。下一个奇迹刚刚看了娜姐 上一轮比赛对阵斯奇皮尔斯的比赛HL，发现里面有一个网前高压球的处理手法跟今天打齐布尔科娃的手法一模一样，甚至连结果都一样，这边这么大空档没打，直接打对方的正手大角度，都被对手给封堵回得分了是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）下回我控制不住的时候记得这么劝我【生气1小时=熬夜6小时！】生气1小时的杀伤力相当于熬夜加班6小时！日前，心理学者发微博提醒，生气是一个人对自己实施的酷刑，消极恶劣的情绪会造成心理及体力过度消耗，导致免疫力下降，使各种疾病甚至癌症发生，盛怒有时还使人暴亡。(金陵晚报)千万别再生气了！！！我特别喜欢站在我家的阳台看夕阳,感觉真好  这周末还得折腾！ 发表了博文 《这周末还得折腾！》 - 一周的工作其实很快就结束了！之前那几周全辽宁省的跑，终于有时间可以休息一下了，不过这周又要去辽阳，又一份婚礼～还能见到老师，其实是蛮值得期待和开心的～而且，能看到 WTA超五赛事罗马网球赛进入到女单1/4决赛，率先登场的Queen S  与意大利名将佩内塔首盘战至4：0领先的情况下，佩内塔因伤退赛保送小威进4强，约战 娜姐，今天就看你能否灭了齐布尔科娃了，哈哈～～鞍山有吗//: 广发信用卡,周五星巴克买一送一！下午茶时间到，马上就是双休日啦，当然星冰乐也要双份的啦。从5月18日至7月31日期间的每个周五，带上广发信用卡，快乐分享来双份！全心回馈，就在周五广发日星巴克买一送一！搓澡的师傅跟我说,给你搓了这么多年,眼看着你的肉啊在这两年突飞猛进的涨啊我说社会主义好,感谢国家和党的领导天阴了,出去洗澡,今天穿的有点飙,不穿不知道,一穿才知道现在真膀了好意思,本地就千山和玉佛苑,你咋没免费呢,纯扯犊子//: 免费的地方都在哪？谁都能找到么？【明日鞍山部分景区免票】5月19日是第二个“中国旅游日”。鞍山市部分景区当日免票，欢迎游客游览。鞍山市旅游局发出倡议，“我们在尽情享受美景的时候，请千万不要忘记文明旅游。因为，我们的美好言行，也是这美丽风景中的一道‘亮丽’风景线。曾经铁西大棚子,裕华商业城今天开始拆扒,也是铁西的坐标啊 顺滑好心情，开心一整天！ MD,刚准备走,来电了那我是走还是走还是走呢单位停电,出去溜溜~~~有偶遇的没这顿饭吃的真不舒服现在的孩子这么幸福,这么多车接送,学校门口一片拥堵下回我控制不住的时候记得这么劝我【生气1小时=熬夜6小时！】生气1小时的杀伤力相当于熬夜加班6小时！日前，心理学者发微博提醒，生气是一个人对自己实施的酷刑，消极恶劣的情绪会造成心理及体力过度消耗，导致免疫力下降，使各种疾病甚至癌症发生，盛怒有时还使人暴亡。(金陵晚报)千万别再生气了！！！我特别喜欢站在我家的阳台看夕阳,感觉真好  这周末还得折腾！ 发表了博文 《这周末还得折腾！》 - 一周的工作其实很快就结束了！之前那几周全辽宁省的跑，终于有时间可以休息一下了，不过这周又要去辽阳，又一份婚礼～还能见到老师，其实是蛮值得期待和开心的～而且，能看到 WTA超五赛事罗马网球赛进入到女单1/4决赛，率先登场的Queen S  与意大利名将佩内塔首盘战至4：0领先的情况下，佩内塔因伤退赛保送小威进4强，约战 娜姐，今天就看你能否灭了齐布尔科娃了，哈哈～～鞍山有吗//: 广发信用卡,周五星巴克买一送一！下午茶时间到，马上就是双休日啦，当然星冰乐也要双份的啦。从5月18日至7月31日期间的每个周五，带上广发信用卡，快乐分享来双份！全心回馈，就在周五广发日星巴克买一送一！搓澡的师傅跟我说,给你搓了这么多年,眼看着你的肉啊在这两年突飞猛进的涨啊我说社会主义好,感谢国家和党的领导天阴了,出去洗澡,今天穿的有点飙,不穿不知道,一穿才知道现在真膀了好意思,本地就千山和玉佛苑,你咋没免费呢,纯扯犊子//: 免费的地方都在哪？谁都能找到么？【明日鞍山部分景区免票】5月19日是第二个“中国旅游日”。鞍山市部分景区当日免票，欢迎游客游览。鞍山市旅游局发出倡议，“我们在尽情享受美景的时候，请千万不要忘记文明旅游。因为，我们的美好言行，也是这美丽风景中的一道‘亮丽’风景线。曾经铁西大棚子,裕华商业城今天开始拆扒,也是铁西的坐标啊 顺滑好心情，开心一整天！ MD,刚准备走,来电了那我是走还是走还是走呢单位停电,出去溜溜~~~有偶遇的没这顿饭吃的真不舒服现在的孩子这么幸福,这么多车接送,学校门口一片拥堵是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）蓝色妖姬渴死我了,谢谢点点 忘情水我的最爱点点 ，你命真好～稿纸找到了，现在就给你写哈我看你怎么拐弯//: 18米，20辆“长龙”公交，每辆满载人数约170人，相当于3辆普通公交。——好长啊！好调头不？【18米“长龙”下旬跑135路公交线】18米长的公交车，被形象地成为“长龙”，20辆“长龙”公交预计本月下旬驶上135路公交线。长龙公交从中门上车，前后俩端下车，配备一名女乘务员。满载人数约170人，相当于3辆普通公交！我果断怒了，中国邮政，你丫的是屡教不改缺心眼是吧，报纸不是少给投递就是杂志出问题！今年咋地，你们不想好啦，朋友给邮的东西，你们都死半道上啦，一个月了，东西邮哪去了别让我的乌鸦嘴显灵，否则你们一个也脱不了诅咒 做一个这个吃吃，好使不梵高《星夜》蛋糕~~看上去是很华丽的说~~有，我喜欢，因为...，哈哈哈哈哈烤韭菜、喜欢吃滴人有木有！！！ 【热血而来 1499元新一代性价比机王】双核1.2G，800万像素，1930mAh大电池。5月18日限量发售15万台，全宇宙仅此一回，采取先登记后购买方式。现在起至17日狂送36台手机，关注，转发@ 好友，每天10点 - 22点每2小时送出2台。绝版青春，疯狂到底！这种没脑子的划票简直就是在浪费生命,亵渎信仰一大早起来膝盖撞桌角上吐露皮了疼啊【我是一个典型的天秤座】多愁善感,喜欢胡思乱想,脾气有点火爆,情绪化；很敏感,害怕被人忽略,重视别人对自己的看法,灰常念旧。是不是觉得天秤很极品？会觉得接受不了这样的天秤？其实对待爱情,天秤会变得无比温顺,对待友情绝对重情重义！熟悉他们就知道天秤是很值得做朋友的！你说呢？ 珍惜也好，不珍惜也罢，我不在乎你对我的敷衍。一个人再怎么努力也都会有倦了、累了的一天，努力过也坚持过，却发现一切还是安静如昨，甚至是从未发生改变过！一次两次是如此，每次都一样的结局就不是想多的意思了～哪怕伤痛尖锐如玻璃，经年过后，也磨平为丰盈的记忆。晚安，好梦～炎热的夏季吃一口彩虹冰，心情马上靓起来~！炎热的夏季吃一口彩虹冰，心情马上靓起来~！偶像赢了 罗马网球大师赛蓝色妖姬渴死我了,谢谢点点 忘情水我的最爱点点 ，你命真好～稿纸找到了，现在就给你写哈我看你怎么拐弯//: 18米，20辆“长龙”公交，每辆满载人数约170人，相当于3辆普通公交。——好长啊！好调头不？【18米“长龙”下旬跑135路公交线】18米长的公交车，被形象地成为“长龙”，20辆“长龙”公交预计本月下旬驶上135路公交线。长龙公交从中门上车，前后俩端下车，配备一名女乘务员。满载人数约170人，相当于3辆普通公交！我果断怒了，中国邮政，你丫的是屡教不改缺心眼是吧，报纸不是少给投递就是杂志出问题！今年咋地，你们不想好啦，朋友给邮的东西，你们都死半道上啦，一个月了，东西邮哪去了别让我的乌鸦嘴显灵，否则你们一个也脱不了诅咒 做一个这个吃吃，好使不梵高《星夜》蛋糕~~看上去是很华丽的说~~有，我喜欢，因为...，哈哈哈哈哈烤韭菜、喜欢吃滴人有木有！！！ 【热血而来 1499元新一代性价比机王】双核1.2G，800万像素，1930mAh大电池。5月18日限量发售15万台，全宇宙仅此一回，采取先登记后购买方式。现在起至17日狂送36台手机，关注，转发@ 好友，每天10点 - 22点每2小时送出2台。绝版青春，疯狂到底！这种没脑子的划票简直就是在浪费生命,亵渎信仰一大早起来膝盖撞桌角上吐露皮了疼啊【我是一个典型的天秤座】多愁善感,喜欢胡思乱想,脾气有点火爆,情绪化；很敏感,害怕被人忽略,重视别人对自己的看法,灰常念旧。是不是觉得天秤很极品？会觉得接受不了这样的天秤？其实对待爱情,天秤会变得无比温顺,对待友情绝对重情重义！熟悉他们就知道天秤是很值得做朋友的！你说呢？ 珍惜也好，不珍惜也罢，我不在乎你对我的敷衍。一个人再怎么努力也都会有倦了、累了的一天，努力过也坚持过，却发现一切还是安静如昨，甚至是从未发生改变过！一次两次是如此，每次都一样的结局就不是想多的意思了～哪怕伤痛尖锐如玻璃，经年过后，也磨平为丰盈的记忆。晚安，好梦～炎热的夏季吃一口彩虹冰，心情马上靓起来~！炎热的夏季吃一口彩虹冰，心情马上靓起来~！偶像赢了 罗马网球大师赛是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）午餐:炸酱面 Chok Chok Chok~~忽然有个想法，想去大连参加国际徒步大会了额··我是无感的木头人！~~  冇委屈时,谁抱我一下？ 开心时,谁亲我一下？ 无聊时,谁陪我一下？ 劳累时,谁关心我一下？ 生日时,谁祝福我一下？ 发呆时,谁呼唤我一下？ 失恋时,谁安慰我一下？ 悲伤时,谁让我靠一下？ 消失时,谁会满世界找我？转发微博【费德勒大师赛20冠再平纳达尔】马德里赛男单冠军争夺战落幕，费德勒在先输一盘的情况下以3-6/7-5/7-5逆转伯蒂奇，时隔三年再次夺冠。这是瑞士人的第20个大师赛冠军头衔，凭此他再次追平纳达尔并列现役第一。而在新一期世界排名中，费德勒也将超越纳达尔时隔14个月重返No.2。Queen S~//: 小威将因此获封新号：彩土之后！知道小威赢球后为什么爱摆这个手势么？那分明是在说：无论我排名多少，我都是实际的世界第一。6比1和6比3横扫现世界第一阿扎伦卡，再次印证了这一定律。比较搞笑的是——小威已连续获得了两站泥地赛事桂冠，但她尚未走上红土地。因为，查尔斯顿的土，是绿的；马德里的土，是蓝的。。。伯蒂奇功亏一篑啊//: 费德勒关键破发，7-5拿下第二盘。【马德里男单决赛】费德勒VS伯蒂奇，今年的马德里会成为老将的福地？还是伯蒂奇再来一次惊艳之作呢？10分钟后拭目以待！伯蒂奇在破发点的表演真漂亮～费德勒破发后3：0领先第二盘～～～伯蒂奇6：3首盘战胜费德勒～不想比赛这么早完事，伯蒂奇的一发进球率太低，但是UE太少了，牛费德勒保发，首盘1：3落后～伯蒂奇能否拿下马德里呢？拭目以待～～对呗小威廉姆斯的网球格言是：我认真，你就输了。鞍山乐购超市服务员打人事件表现为部分服务员的素质低下，连菲佣都不如，无论年长还是年轻；所谓的主管根本不管事，我很质疑他们的工作能力和学历，不知有没有经过培训！发生争执也许双方都有责任，但却看不到超市解决问题的诚意！还是那句话，别让乐购品牌砸在鞍山，否则鞍山就彻底丢人了！回复:为什么看不到监控录像？下次记住，这样的事情，自己必须用手机录下作为证据！否则超市的监控设备都有可能是虚设，或者第二天就给你洗掉，到时候你有理都说不清！还有，不需要跟他们发生肢体上的冲突，一旦冲突双方就都有责任了！有理就去说理，都是由素质的人，没必要跟那种人扯，下次小心今天去 买东西，她少找我2毛钱 我找她要 她回了我一句：给你不就得了！ 我当时要求投诉她看他的证件 她居然动手殴打我！！！！午餐:炸酱面 Chok Chok Chok~~忽然有个想法，想去大连参加国际徒步大会了额··我是无感的木头人！~~  冇委屈时,谁抱我一下？ 开心时,谁亲我一下？ 无聊时,谁陪我一下？ 劳累时,谁关心我一下？ 生日时,谁祝福我一下？ 发呆时,谁呼唤我一下？ 失恋时,谁安慰我一下？ 悲伤时,谁让我靠一下？ 消失时,谁会满世界找我？转发微博【费德勒大师赛20冠再平纳达尔】马德里赛男单冠军争夺战落幕，费德勒在先输一盘的情况下以3-6/7-5/7-5逆转伯蒂奇，时隔三年再次夺冠。这是瑞士人的第20个大师赛冠军头衔，凭此他再次追平纳达尔并列现役第一。而在新一期世界排名中，费德勒也将超越纳达尔时隔14个月重返No.2。Queen S~//: 小威将因此获封新号：彩土之后！知道小威赢球后为什么爱摆这个手势么？那分明是在说：无论我排名多少，我都是实际的世界第一。6比1和6比3横扫现世界第一阿扎伦卡，再次印证了这一定律。比较搞笑的是——小威已连续获得了两站泥地赛事桂冠，但她尚未走上红土地。因为，查尔斯顿的土，是绿的；马德里的土，是蓝的。。。伯蒂奇功亏一篑啊//: 费德勒关键破发，7-5拿下第二盘。【马德里男单决赛】费德勒VS伯蒂奇，今年的马德里会成为老将的福地？还是伯蒂奇再来一次惊艳之作呢？10分钟后拭目以待！伯蒂奇在破发点的表演真漂亮～费德勒破发后3：0领先第二盘～～～伯蒂奇6：3首盘战胜费德勒～不想比赛这么早完事，伯蒂奇的一发进球率太低，但是UE太少了，牛费德勒保发，首盘1：3落后～伯蒂奇能否拿下马德里呢？拭目以待～～对呗小威廉姆斯的网球格言是：我认真，你就输了。鞍山乐购超市服务员打人事件表现为部分服务员的素质低下，连菲佣都不如，无论年长还是年轻；所谓的主管根本不管事，我很质疑他们的工作能力和学历，不知有没有经过培训！发生争执也许双方都有责任，但却看不到超市解决问题的诚意！还是那句话，别让乐购品牌砸在鞍山，否则鞍山就彻底丢人了！回复:为什么看不到监控录像？下次记住，这样的事情，自己必须用手机录下作为证据！否则超市的监控设备都有可能是虚设，或者第二天就给你洗掉，到时候你有理都说不清！还有，不需要跟他们发生肢体上的冲突，一旦冲突双方就都有责任了！有理就去说理，都是由素质的人，没必要跟那种人扯，下次小心今天去 买东西，她少找我2毛钱 我找她要 她回了我一句：给你不就得了！ 我当时要求投诉她看他的证件 她居然动手殴打我！！！！是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）打开mp3,耳机里传来了“My heart will go on”,果断换歌,坐火车或者坐船都不适合听这歌,还是听最炫民族风吧,哈哈哈哈,振奋其实一直在回避这个日子,甚至都不敢去回忆,当年的惨状历历在目,希望国泰民安,远离灾难!铭记512,永记于心。做好自己,无论大事小事都好,多做利于社会利于民的事,用积极的心态去做人做事。加油,中国!真出息,我还想回单位找那块电池呢,原计划是照晚半小时到一小时准备的,没想到今天只晚十八分钟,我要不要回单位取呢?问题是我敢这么大胆不没一样让我省心的家里外面全这样，我上辈子造什么孽了我美年达新品蜜桃味,不好喝就不能整点西瓜味儿的娜姐啊~~~娜姐15:40落后连下四分保发,否则很玄啊,差点吞蛋祈祷明天早上的T187不要晚点太多哦～～～«23:59»也叫«猛男军中鬼故事»新加坡拍的惊悚哦      我今天回13中烧纸了本来合计写几个万恶的老师的名字,后来没带笔哈哈,老师是教书育人的,但是这里面的有些老师都是埋没良心的混蛋这小伙老能吃了友情麻醉～～ 发表了博文 《友情麻醉～～》 -  昨晚，临时兴起，约两个高中时候的好朋友一起小聚了一下，从彼此的身上我都能看到一些闪光点，最让我开心的则是我们聚在一起想当年的时候，彼此眼中流露出来的那种纯真，都令我 这不是  姐，你看是不是孩纸，西瓜跟你有仇啊！！！！！真好，在中国，不用多，十分钟都给你扒扯完//: 充满了文艺气息的地铁~~芝加哥地铁列车上的移动花园，在地铁上如同逛花园。打开mp3,耳机里传来了“My heart will go on”,果断换歌,坐火车或者坐船都不适合听这歌,还是听最炫民族风吧,哈哈哈哈,振奋其实一直在回避这个日子,甚至都不敢去回忆,当年的惨状历历在目,希望国泰民安,远离灾难!铭记512,永记于心。做好自己,无论大事小事都好,多做利于社会利于民的事,用积极的心态去做人做事。加油,中国!真出息,我还想回单位找那块电池呢,原计划是照晚半小时到一小时准备的,没想到今天只晚十八分钟,我要不要回单位取呢?问题是我敢这么大胆不没一样让我省心的家里外面全这样，我上辈子造什么孽了我美年达新品蜜桃味,不好喝就不能整点西瓜味儿的娜姐啊~~~娜姐15:40落后连下四分保发,否则很玄啊,差点吞蛋祈祷明天早上的T187不要晚点太多哦～～～«23:59»也叫«猛男军中鬼故事»新加坡拍的惊悚哦      我今天回13中烧纸了本来合计写几个万恶的老师的名字,后来没带笔哈哈,老师是教书育人的,但是这里面的有些老师都是埋没良心的混蛋这小伙老能吃了友情麻醉～～ 发表了博文 《友情麻醉～～》 -  昨晚，临时兴起，约两个高中时候的好朋友一起小聚了一下，从彼此的身上我都能看到一些闪光点，最让我开心的则是我们聚在一起想当年的时候，彼此眼中流露出来的那种纯真，都令我 这不是  姐，你看是不是孩纸，西瓜跟你有仇啊！！！！！真好，在中国，不用多，十分钟都给你扒扯完//: 充满了文艺气息的地铁~~芝加哥地铁列车上的移动花园，在地铁上如同逛花园。是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）鞍山才卖一元啊，烤面筋啊据说介个东西这两年特火～2元一根，5元3根。你吃过吗？ 哈哈【这里边儿哪些是你常说的？】1、火急火燎 2、磕碜 3、捣持 4、死气白咧 5、较劲儿 6、麻溜儿 7、卧槽 8、嘎哈呀 9、别整 10、贼拉 11、尿性 12、蔫了吧唧 13、冷不叮 14、各应 15、咋地 16、撂挑子 17、土老帽 18、魔怔 19、老稀罕了 20、得瑟。全会的举手~~不知道啊，我靠，忘忧草就是黄花菜啊，哈哈哈科普：不知道忘忧草和黄花菜是同一种生物的，转吧！樱桃樱桃吃水果的季节到啦，吃货们期待啥水果都出来说说~    五月天～～～～//: 五月天諾亞方舟免费看【五月天諾亞方舟免费看】五月天諾亞方舟：7月21日登陆?铁西体育场,关注  并转发微博  ,就有机会获得五月天諾亞方舟演唱会门票一張，共两张。活动截止5月21日24时。鞍山火车站有电话和互联网取票的所谓专用通道就是应付检查的大家都着急取票,排大长队里面大部分是现金买票的,对于买票的是不是不公平呢?  如果买票和取票都可以随便就别整那形式主义的戏码,给谁看啊狗长犄角就整那洋事儿有意思吗?回复:还有往纪念碑上写的呢，不知道这帮傻X是不是想让烈士们提早把他们带走 //:强烈呼吁 //:每个地方都无法避免的，唉，素质被乱写乱花  每个地方都无法避免的，唉，素质被乱写乱花  【未删减完整版】上海某高校教室占座十大怪招，一个比一个亮！！！ （高科技占座的童鞋有腔调！ 最后一招内涵了。。。）顺滑好心情，开心一整天！ 头发剪了带上团徽的一刹那，会感觉到那种光荣感和使命感！青春是一种风驰电掣的感觉，留给世界一道耀眼的光泽中国人为什么这种歪门邪道的想法这么多呢,都傻逼吧【南京菜贩给韭菜喷蓝矾保鲜 过量摄入致肾衰竭】李女士反映:买的韭菜掉蓝色粉末.菜贩说:“别以为新鲜翠绿的就是好韭菜,那都是打药的,菜贩子用蓝矾喷上去保鲜,这样保质期长”.专家称:蓝矾是工业化学原料,过量摄入会致铜中毒,严重者会肾衰竭而死亡.(中国江苏网)看来韭菜也不能吃了,毕竟肾留着还有用... 你那边降没【油价今年首降 鞍山93#7.69元】鞍山中石油今起油价：〖93号汽油7.69元，降0.26元〗；〖97号汽油8.12元，降0.28元〗；〖0号柴油7.46元，降0.26元〗。不少车主表示，此次降得很不“够劲”！今年两涨一降之后，93号汽油净增长0.36元。分析认为，快速下调是为了减少降价幅度，保证两桶油利润。没错,我同意旅行，还是坐火车最有感觉了。童鞋们同意吗？鞍山才卖一元啊，烤面筋啊据说介个东西这两年特火～2元一根，5元3根。你吃过吗？ 哈哈【这里边儿哪些是你常说的？】1、火急火燎 2、磕碜 3、捣持 4、死气白咧 5、较劲儿 6、麻溜儿 7、卧槽 8、嘎哈呀 9、别整 10、贼拉 11、尿性 12、蔫了吧唧 13、冷不叮 14、各应 15、咋地 16、撂挑子 17、土老帽 18、魔怔 19、老稀罕了 20、得瑟。全会的举手~~不知道啊，我靠，忘忧草就是黄花菜啊，哈哈哈科普：不知道忘忧草和黄花菜是同一种生物的，转吧！樱桃樱桃吃水果的季节到啦，吃货们期待啥水果都出来说说~    五月天～～～～//: 五月天諾亞方舟免费看【五月天諾亞方舟免费看】五月天諾亞方舟：7月21日登陆?铁西体育场,关注  并转发微博  ,就有机会获得五月天諾亞方舟演唱会门票一張，共两张。活动截止5月21日24时。鞍山火车站有电话和互联网取票的所谓专用通道就是应付检查的大家都着急取票,排大长队里面大部分是现金买票的,对于买票的是不是不公平呢?  如果买票和取票都可以随便就别整那形式主义的戏码,给谁看啊狗长犄角就整那洋事儿有意思吗?回复:还有往纪念碑上写的呢，不知道这帮傻X是不是想让烈士们提早把他们带走 //:强烈呼吁 //:每个地方都无法避免的，唉，素质被乱写乱花  每个地方都无法避免的，唉，素质被乱写乱花  【未删减完整版】上海某高校教室占座十大怪招，一个比一个亮！！！ （高科技占座的童鞋有腔调！ 最后一招内涵了。。。）顺滑好心情，开心一整天！ 头发剪了带上团徽的一刹那，会感觉到那种光荣感和使命感！青春是一种风驰电掣的感觉，留给世界一道耀眼的光泽中国人为什么这种歪门邪道的想法这么多呢,都傻逼吧【南京菜贩给韭菜喷蓝矾保鲜 过量摄入致肾衰竭】李女士反映:买的韭菜掉蓝色粉末.菜贩说:“别以为新鲜翠绿的就是好韭菜,那都是打药的,菜贩子用蓝矾喷上去保鲜,这样保质期长”.专家称:蓝矾是工业化学原料,过量摄入会致铜中毒,严重者会肾衰竭而死亡.(中国江苏网)看来韭菜也不能吃了,毕竟肾留着还有用... 你那边降没【油价今年首降 鞍山93#7.69元】鞍山中石油今起油价：〖93号汽油7.69元，降0.26元〗；〖97号汽油8.12元，降0.28元〗；〖0号柴油7.46元，降0.26元〗。不少车主表示，此次降得很不“够劲”！今年两涨一降之后，93号汽油净增长0.36元。分析认为，快速下调是为了减少降价幅度，保证两桶油利润。没错,我同意旅行，还是坐火车最有感觉了。童鞋们同意吗？是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）老妈烙的韭菜盒子,今天烙的有点大,吃了八个撑死了宁财神就是牛逼3D大片迟早会毁在各种抠B影院的灯泡上！今年马德里网球公开赛的土地改成蓝土了，倒是挺好看的，哈哈9个月亮都好漂亮【微欣赏】9张完美的超级月亮（转）美不胜收捷克的一个小城，五彩斑斓的屋顶。天山雪莲，没见过的童鞋请转~~著名社会学家周孝正：1,四狗干部多，对待上级像哈巴狗；对待下级像狼狗；对待利益像疯狗；对待女性像公狗;2,现在有三种蛇咬老百姓，叫黑蛇、白蛇、眼镜蛇。你一生病白蛇咬你，你吃官司黑蛇咬你，你孩子一上学，眼镜蛇咬你。3,不患穷，患不公正。先富起来的人，70-80%都是得了手的骗子和没抓到的在逃犯美丽的人，甜美的歌声，使人听后心灵一片空灵。她是一个天使，不属于人间，只是不经意间降落人间，却留下一段美丽的记忆。她的歌声老少皆宜,她是一代天后,音乐界上永远的歌王,人与歌声的结合,是那样的完美清纯。她于1995年的今天香消玉殒她是邓丽君，我们永远怀念你顺滑好心情，开心一整天！ 我是外来物种还是离18层地狱不远了，哈哈头又开始疼了两年的时间,过去的真快谁是谁的谁,谁也不是谁的附属品,不要在这个浮夸的社会中迷失了最真的自我,无论怎么随波逐流,内心都不能失去方向大连不知不觉到了午夜，刚才我在做什么？突然被抽出了记忆有点不太习惯，我想说不要觉得茫然或不知所措，须知办法总比困难多！不要轻易放弃一件事或一段感情，给彼此一个机会，尝试勇敢的往前走走！希望朋友们都开心，幸福！就像图中的绿叶，之所以这么茂盛，是因为之前经历过风雨的洗礼！我推荐  加入2012奥迪驾控汇  因为TA有驾照老妈烙的韭菜盒子,今天烙的有点大,吃了八个撑死了宁财神就是牛逼3D大片迟早会毁在各种抠B影院的灯泡上！今年马德里网球公开赛的土地改成蓝土了，倒是挺好看的，哈哈9个月亮都好漂亮【微欣赏】9张完美的超级月亮（转）美不胜收捷克的一个小城，五彩斑斓的屋顶。天山雪莲，没见过的童鞋请转~~著名社会学家周孝正：1,四狗干部多，对待上级像哈巴狗；对待下级像狼狗；对待利益像疯狗；对待女性像公狗;2,现在有三种蛇咬老百姓，叫黑蛇、白蛇、眼镜蛇。你一生病白蛇咬你，你吃官司黑蛇咬你，你孩子一上学，眼镜蛇咬你。3,不患穷，患不公正。先富起来的人，70-80%都是得了手的骗子和没抓到的在逃犯美丽的人，甜美的歌声，使人听后心灵一片空灵。她是一个天使，不属于人间，只是不经意间降落人间，却留下一段美丽的记忆。她的歌声老少皆宜,她是一代天后,音乐界上永远的歌王,人与歌声的结合,是那样的完美清纯。她于1995年的今天香消玉殒她是邓丽君，我们永远怀念你顺滑好心情，开心一整天！ 我是外来物种还是离18层地狱不远了，哈哈头又开始疼了两年的时间,过去的真快谁是谁的谁,谁也不是谁的附属品,不要在这个浮夸的社会中迷失了最真的自我,无论怎么随波逐流,内心都不能失去方向大连不知不觉到了午夜，刚才我在做什么？突然被抽出了记忆有点不太习惯，我想说不要觉得茫然或不知所措，须知办法总比困难多！不要轻易放弃一件事或一段感情，给彼此一个机会，尝试勇敢的往前走走！希望朋友们都开心，幸福！就像图中的绿叶，之所以这么茂盛，是因为之前经历过风雨的洗礼！我推荐  加入2012奥迪驾控汇  因为TA有驾照是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）   点评一下,火车上拍的第二站:普兰店,成功换到迎风位热死我了,车厢内爆满,窗外开始暗下来了话说今天的火车跟发情了似的,嗷嗷快第一站:金州,下去三个人,上来三十号人,车厢内立刻热闹起来了好吧【六类人不宜吃西瓜】：1.体质弱、易累、怕冷的人，多吃会“寒上加寒”；2.肾功能不全的人，常会出现下肢或全身水肿；3.肠胃虚寒的人，引起腹胀、腹泻；4.感冒初期；5.糖尿病人，尽量不要在饭后吃，否则加重胰腺负担；6.高龄老人，容易引起脾胃损伤。沈阳的亲们,你们都没事吧,完了,我以前的领导去棋盘山培训了//:转发微博【沈阳发生山火】沈阳棋盘山风景区６日下午西部一处山林起火，火势较大，新华社记者已赶往起火现场。（记者于力、王炳坤）离别的车站,,大连,,再见陈老师,这就是我们的宣传部长,现役女博士, ,Snow  Lee。今天你不是找到另一个部长了嘛 我们三个都在这里,哈哈哈//:我饿告诉我什么可以吃就行了现在食堂也玩充值送好礼,一食堂的冷面虽然还是那个味道,却再也没有那种感觉了大连果然是我的幸运地,到这之后买了四瓶饮料,中了三瓶谢谢 祝你和小郭新婚快乐,恭喜恭喜,你的笑容媲美明星,大气婉约新开的吗?还是搬家的小沙同学,哈哈哈,你怎么这么多年都没变化呢我才发现马德里怎么变蓝土了?【马德里赛李娜轻取本土小将晋级次轮】 北京时间5月6日，总奖金为3,755,140欧元的WTA皇冠赛马德里公开赛展开首轮争夺。8号种子、中国金花李娜 抵挡住本土小将布兰科在第二盘强有力的冲击，顺利以6-2/6-4取胜，晋级第二轮。下一轮中李娜将遭遇另一名西班牙选手埃斯皮诺萨。   点评一下,火车上拍的第二站:普兰店,成功换到迎风位热死我了,车厢内爆满,窗外开始暗下来了话说今天的火车跟发情了似的,嗷嗷快第一站:金州,下去三个人,上来三十号人,车厢内立刻热闹起来了好吧【六类人不宜吃西瓜】：1.体质弱、易累、怕冷的人，多吃会“寒上加寒”；2.肾功能不全的人，常会出现下肢或全身水肿；3.肠胃虚寒的人，引起腹胀、腹泻；4.感冒初期；5.糖尿病人，尽量不要在饭后吃，否则加重胰腺负担；6.高龄老人，容易引起脾胃损伤。沈阳的亲们,你们都没事吧,完了,我以前的领导去棋盘山培训了//:转发微博【沈阳发生山火】沈阳棋盘山风景区６日下午西部一处山林起火，火势较大，新华社记者已赶往起火现场。（记者于力、王炳坤）离别的车站,,大连,,再见陈老师,这就是我们的宣传部长,现役女博士, ,Snow  Lee。今天你不是找到另一个部长了嘛 我们三个都在这里,哈哈哈//:我饿告诉我什么可以吃就行了现在食堂也玩充值送好礼,一食堂的冷面虽然还是那个味道,却再也没有那种感觉了大连果然是我的幸运地,到这之后买了四瓶饮料,中了三瓶谢谢 祝你和小郭新婚快乐,恭喜恭喜,你的笑容媲美明星,大气婉约新开的吗?还是搬家的小沙同学,哈哈哈,你怎么这么多年都没变化呢我才发现马德里怎么变蓝土了?【马德里赛李娜轻取本土小将晋级次轮】 北京时间5月6日，总奖金为3,755,140欧元的WTA皇冠赛马德里公开赛展开首轮争夺。8号种子、中国金花李娜 抵挡住本土小将布兰科在第二盘强有力的冲击，顺利以6-2/6-4取胜，晋级第二轮。下一轮中李娜将遭遇另一名西班牙选手埃斯皮诺萨。是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）又犯毛病了疼的躺不了起不来的左肩连着颈椎动弹不得,巨痛啊后天还出门呢,郁闷好疼啊,老妈给我贴的明显不给力我靠，我可别这个时候颈椎犯病，别吓唬我，完了，左半肩动弹不得了，好疼啊节后的第一个工作日的任务：参加婚礼 发表了博文 《节后的第一个工作日的任务：参加婚礼》 - 其实呢，今天参加的婚礼是我非常之开心的！原因就是两个都是我最好的朋友走到了一起，由衷的为他们感到开心和兴奋啊！看着他们一步步的走来，也感受到了他 我现在超爱最炫民族风太搞了太牛逼了浙理工！！！最近超爆火！！跟歌词神一样的搭！！神一样的啊！！真心NB！人怎么样了？//: 据网友报，今天17时30分左右，鞍山市铁东区园林路（国际大酒店前方三百米），一辆轿车撞坏护栏掉进湖里(静泊湖)。人已脱险。目前车已被打捞出水刚刚车被打捞上来了，车头惨目忍睹啊~~    动动手指即可省钱，5.1-5.31登陆新浪微博，参与+，有机会获得特价观影机会，每天20名，机会整月有效，最低低至15元。哈哈，不过啦 //:怎么个情况？我参加了农行信用卡”寻找2012梦想先锋” 活动，分享了我的运动梦想，我的梦想主题是“重新挥拍”。分享运动梦想，赢取飞赴伦敦观看奥运会名额！我参加了农行信用卡”寻找2012梦想先锋” 活动，分享了我的运动梦想，我的梦想主题是“重新挥拍”。分享运动梦想，赢取飞赴伦敦观看奥运会名额！  嘿，我正在使用车模检索器哟，通过趣味条件的的筛选，我在2012找到了自己心目中的女神，绝对劲爆，还有勋章可以拿呢。点击进入模特检索器  科大  又犯毛病了疼的躺不了起不来的左肩连着颈椎动弹不得,巨痛啊后天还出门呢,郁闷好疼啊,老妈给我贴的明显不给力我靠，我可别这个时候颈椎犯病，别吓唬我，完了，左半肩动弹不得了，好疼啊节后的第一个工作日的任务：参加婚礼 发表了博文 《节后的第一个工作日的任务：参加婚礼》 - 其实呢，今天参加的婚礼是我非常之开心的！原因就是两个都是我最好的朋友走到了一起，由衷的为他们感到开心和兴奋啊！看着他们一步步的走来，也感受到了他 我现在超爱最炫民族风太搞了太牛逼了浙理工！！！最近超爆火！！跟歌词神一样的搭！！神一样的啊！！真心NB！人怎么样了？//: 据网友报，今天17时30分左右，鞍山市铁东区园林路（国际大酒店前方三百米），一辆轿车撞坏护栏掉进湖里(静泊湖)。人已脱险。目前车已被打捞出水刚刚车被打捞上来了，车头惨目忍睹啊~~    动动手指即可省钱，5.1-5.31登陆新浪微博，参与+，有机会获得特价观影机会，每天20名，机会整月有效，最低低至15元。哈哈，不过啦 //:怎么个情况？我参加了农行信用卡”寻找2012梦想先锋” 活动，分享了我的运动梦想，我的梦想主题是“重新挥拍”。分享运动梦想，赢取飞赴伦敦观看奥运会名额！我参加了农行信用卡”寻找2012梦想先锋” 活动，分享了我的运动梦想，我的梦想主题是“重新挥拍”。分享运动梦想，赢取飞赴伦敦观看奥运会名额！  嘿，我正在使用车模检索器哟，通过趣味条件的的筛选，我在2012找到了自己心目中的女神，绝对劲爆，还有勋章可以拿呢。点击进入模特检索器  科大  是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）触摸IMAX没控制住,又吃了份麦当劳晚间套餐,感觉还没饱呢一发不可收拾我在吉野家吃招牌牛肉饭,饿死了我在沈阳站吃德克士鸡块饭最早八点的火车干点啥呢金逸龙之梦店开业,感受下IMAX巨幕的超级战舰金逸龙之梦店开业,感受下IMAX巨幕沈阳龙之梦沈阳龙之梦主题公园,名字没记住沈阳龙之梦室内主题冰场麦当劳     看电影啦动动手指即可省钱，5.1-5.31登陆新浪微博，参与+，有机会获得特价观影机会，每天20名，机会整月有效，最低低至15元。传说中的运动系香肠,不过今天休息知道在哪了下次来好办了。话说沈阳的出租车真不咋地,另外,个人感觉比鞍山还埋汰,那大风夹的都是沙子,打脸,好疼从6:40到9:40,鞍山到沈阳,一号线换乘二号线之后,我才坐下歇会儿,好累哦感谢二号线人这么少,不过膝盖真疼触摸IMAX没控制住,又吃了份麦当劳晚间套餐,感觉还没饱呢一发不可收拾我在吉野家吃招牌牛肉饭,饿死了我在沈阳站吃德克士鸡块饭最早八点的火车干点啥呢金逸龙之梦店开业,感受下IMAX巨幕的超级战舰金逸龙之梦店开业,感受下IMAX巨幕沈阳龙之梦沈阳龙之梦主题公园,名字没记住沈阳龙之梦室内主题冰场麦当劳     看电影啦动动手指即可省钱，5.1-5.31登陆新浪微博，参与+，有机会获得特价观影机会，每天20名，机会整月有效，最低低至15元。传说中的运动系香肠,不过今天休息知道在哪了下次来好办了。话说沈阳的出租车真不咋地,另外,个人感觉比鞍山还埋汰,那大风夹的都是沙子,打脸,好疼从6:40到9:40,鞍山到沈阳,一号线换乘二号线之后,我才坐下歇会儿,好累哦感谢二号线人这么少,不过膝盖真疼是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）取消僵尸粉，很多人都利用这个去赚钱，这个无可非议，不过君子爱财，取之有道！以骗局来赚钱是要承担一定的法律责任的！刚才搀扶一位老太太过马路，其实现在不只老人，许多人，包括我们自己都无视交通法规，是！的确！在斑马线上也可能遭遇意外，可毕竟这个概率要比你乱闯马路的危险概率低很多～特别是岁数大的人，不要总想着自己，如果出事，受伤害的不仅是自己，家人受到的伤害会更严重。请遵守交通法规，珍爱生命【老外发短信时常用的英文缩写】 OIC--Oh I see(我明白了); BRB--Be right back（马上回来）; BFN--Bye for now（再见）;LOL--Laughing out loud（大笑）; ASAP --As soon as possible（尽快）;BTW--By the way（顺便说一下）; JK--Just kidding（仅仅是玩笑）; TTYL --Talk to you later（晚点说）。 榴莲『教你怎样挑榴莲』榴莲挑香味浓的，稍微裂开一点的，看得到里面的果肉软软糯糯的，又绝不湿漉漉的，果肉相对细长、金黄的，果形较丰满的外壳比较薄些，果肉的瓣也会多些。那种长圆形的，一般外壳较厚，果肉较薄。挑选时壳以黄中带绿为好。喜欢榴莲的一定要转发哦！喜欢请关注 真有才啊豆说：我身价涨了之后请叫我豆你玩； 食盐说：我身价涨了之后请叫我盐王爷； 煤炭说：我身价涨了之后请叫我煤超风； 大蒜说：我身价涨了之后请叫我蒜你狠； 苹果说：我身价涨了之后请叫我苹什么； 蔗糖说：我身价涨了之后请叫我糖高宗； 住房说：我身价涨了请叫我房不胜房！  老师注意了啊//:大连的亲们，口罩出行哦！今日空气质量为重度污染'（V级）严重影响人体健康！外出建议带上口罩！不会好好生活,就不会好好工作。同意所以我今天铁定迟到了少喝酒【让男人越吃越年轻的七种食物】1、奶制品。酸奶中的益生菌更有助于保持体内菌群平衡。2、鸡蛋。提供高质量的蛋白质，减轻体重。3、坚果。有益心脏且抗老化。4、猕猴桃。含有高密度的营养素。5、豆类。有效降低胆固醇。6、西兰花。含有维生素A、C及维生素K。7、水果干。糖分低，不易发胖。终于看完«女警爱作战»大结局了, 你的国语说得太可爱了,要好好学习哦演的不错【斯图加特赛李娜遭逆转无缘4强】 北京时间4月27日，在刚刚结束的斯图加特赛1/4决赛中。李娜在6-3先下一盘、第二盘率先破发2-1领先的情况下以2-6/3-6连输两盘，无缘本赛季首个红土赛事的四强。A-拉德将在半决赛中面对头号种子阿扎伦卡和黑马娜姐终于在连丢六局后，一声呐喊，保发成功啊，唉喔，看得我这个纠结啊，加油啊，决胜局请给力//: 拉德又破发了，6-2 //: 拉德挽救破发点保发5-2，对手士气上来了，娜姐的形式不妙，当务之急是要尽快保发 //: 李娜40-0领先时打得稍微有些着急，被对手连得4分并拿到破发点，虽然顽强的挽救了两次但还是被破发了2-4 //第二盘双方都各自保发1-1 娜姐这个发球局打得不能说不好，只能说拉德的防守太好了～娜姐40：0领先的情况下竟然交出了发球局，暂时2：4落后，顶起来啊，加油被反破发了，目前2：2//: 李娜率先破发2-1第二盘双方都各自保发1-1破发点一拿拿3个，随着A拉德回球挂网，娜姐直落四分破发成功，目前在第二盘2：1取得领先，加油，娜姐取消僵尸粉，很多人都利用这个去赚钱，这个无可非议，不过君子爱财，取之有道！以骗局来赚钱是要承担一定的法律责任的！刚才搀扶一位老太太过马路，其实现在不只老人，许多人，包括我们自己都无视交通法规，是！的确！在斑马线上也可能遭遇意外，可毕竟这个概率要比你乱闯马路的危险概率低很多～特别是岁数大的人，不要总想着自己，如果出事，受伤害的不仅是自己，家人受到的伤害会更严重。请遵守交通法规，珍爱生命【老外发短信时常用的英文缩写】 OIC--Oh I see(我明白了); BRB--Be right back（马上回来）; BFN--Bye for now（再见）;LOL--Laughing out loud（大笑）; ASAP --As soon as possible（尽快）;BTW--By the way（顺便说一下）; JK--Just kidding（仅仅是玩笑）; TTYL --Talk to you later（晚点说）。 榴莲『教你怎样挑榴莲』榴莲挑香味浓的，稍微裂开一点的，看得到里面的果肉软软糯糯的，又绝不湿漉漉的，果肉相对细长、金黄的，果形较丰满的外壳比较薄些，果肉的瓣也会多些。那种长圆形的，一般外壳较厚，果肉较薄。挑选时壳以黄中带绿为好。喜欢榴莲的一定要转发哦！喜欢请关注 真有才啊豆说：我身价涨了之后请叫我豆你玩； 食盐说：我身价涨了之后请叫我盐王爷； 煤炭说：我身价涨了之后请叫我煤超风； 大蒜说：我身价涨了之后请叫我蒜你狠； 苹果说：我身价涨了之后请叫我苹什么； 蔗糖说：我身价涨了之后请叫我糖高宗； 住房说：我身价涨了请叫我房不胜房！  老师注意了啊//:大连的亲们，口罩出行哦！今日空气质量为重度污染'（V级）严重影响人体健康！外出建议带上口罩！不会好好生活,就不会好好工作。同意所以我今天铁定迟到了少喝酒【让男人越吃越年轻的七种食物】1、奶制品。酸奶中的益生菌更有助于保持体内菌群平衡。2、鸡蛋。提供高质量的蛋白质，减轻体重。3、坚果。有益心脏且抗老化。4、猕猴桃。含有高密度的营养素。5、豆类。有效降低胆固醇。6、西兰花。含有维生素A、C及维生素K。7、水果干。糖分低，不易发胖。终于看完«女警爱作战»大结局了, 你的国语说得太可爱了,要好好学习哦演的不错【斯图加特赛李娜遭逆转无缘4强】 北京时间4月27日，在刚刚结束的斯图加特赛1/4决赛中。李娜在6-3先下一盘、第二盘率先破发2-1领先的情况下以2-6/3-6连输两盘，无缘本赛季首个红土赛事的四强。A-拉德将在半决赛中面对头号种子阿扎伦卡和黑马娜姐终于在连丢六局后，一声呐喊，保发成功啊，唉喔，看得我这个纠结啊，加油啊，决胜局请给力//: 拉德又破发了，6-2 //: 拉德挽救破发点保发5-2，对手士气上来了，娜姐的形式不妙，当务之急是要尽快保发 //: 李娜40-0领先时打得稍微有些着急，被对手连得4分并拿到破发点，虽然顽强的挽救了两次但还是被破发了2-4 //第二盘双方都各自保发1-1 娜姐这个发球局打得不能说不好，只能说拉德的防守太好了～娜姐40：0领先的情况下竟然交出了发球局，暂时2：4落后，顶起来啊，加油被反破发了，目前2：2//: 李娜率先破发2-1第二盘双方都各自保发1-1破发点一拿拿3个，随着A拉德回球挂网，娜姐直落四分破发成功，目前在第二盘2：1取得领先，加油，娜姐是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）李娜两个6-4战胜了阿曼努拉多娃，成功杀入保时捷赛八强，她将与拉德万斯卡争夺一个四强的席位娜姐刚才一个小球穿越,暂时在第二盘3:1领先看«On Call 36小时»大结局,挺好的一部电视剧,哭的稀理哗啦的//:李娜在发球胜盘局挽救三个破发点后保发 ，6-4拿下第一盘。不过今天感觉失误偏多，发球也有点紧//: 双方各自保发5-3 //: 4-2李娜扩大优势李娜和阿曼努拉多娃都轻松保发1-1娜姐加油//:李娜加油！李娜已经到场，比赛马上就要开始了春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪。若无闲事挂心头，便是人间好时节。减肥达到预期效果 发表了博文 《减肥达到预期效果》 -  生活的压力每天都有，不过我依旧选择阳光面对。都这么大的人了，什么事情都应该看开看淡一点了，有些事情只有经历过才能真的懂。家家有本难念的经，偏偏我的经却特别的难念    全民来倒数，五一放价啦！，带上梦想去旅行！离假期还有3天，4.26-28（9：30-21：00）魅族天天送梦想！今日11:00送出2部，21:00送出3部，其它时间逢整点即送魅族EP40耳机。只要关注  并转发本微博！每日奖品递增！一次转发，全天有效！头一次拿盾牌忙里偷闲中  收到了,当补贴电话费了是啊知音，能有一两个已经很好了，实在不必太多。朋友之乐，贵在那份踏实的信赖。办公室的植物是不是养得太多了,连蚊子都变异了,这么大个儿其实就在现在的四隆上海特色肉串的旁边，鞍山商业银行的下面哦～～ //:搬哪去了？快普及一下知识！你还记得那年鞍山银座下面的臭豆腐吗?  终于看到它回来了,味道依旧哦你还记得那年鞍山银座下面的臭豆腐吗?  终于看到它回来了,味道依旧哦李娜两个6-4战胜了阿曼努拉多娃，成功杀入保时捷赛八强，她将与拉德万斯卡争夺一个四强的席位娜姐刚才一个小球穿越,暂时在第二盘3:1领先看«On Call 36小时»大结局,挺好的一部电视剧,哭的稀理哗啦的//:李娜在发球胜盘局挽救三个破发点后保发 ，6-4拿下第一盘。不过今天感觉失误偏多，发球也有点紧//: 双方各自保发5-3 //: 4-2李娜扩大优势李娜和阿曼努拉多娃都轻松保发1-1娜姐加油//:李娜加油！李娜已经到场，比赛马上就要开始了春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪。若无闲事挂心头，便是人间好时节。减肥达到预期效果 发表了博文 《减肥达到预期效果》 -  生活的压力每天都有，不过我依旧选择阳光面对。都这么大的人了，什么事情都应该看开看淡一点了，有些事情只有经历过才能真的懂。家家有本难念的经，偏偏我的经却特别的难念    全民来倒数，五一放价啦！，带上梦想去旅行！离假期还有3天，4.26-28（9：30-21：00）魅族天天送梦想！今日11:00送出2部，21:00送出3部，其它时间逢整点即送魅族EP40耳机。只要关注  并转发本微博！每日奖品递增！一次转发，全天有效！头一次拿盾牌忙里偷闲中  收到了,当补贴电话费了是啊知音，能有一两个已经很好了，实在不必太多。朋友之乐，贵在那份踏实的信赖。办公室的植物是不是养得太多了,连蚊子都变异了,这么大个儿其实就在现在的四隆上海特色肉串的旁边，鞍山商业银行的下面哦～～ //:搬哪去了？快普及一下知识！你还记得那年鞍山银座下面的臭豆腐吗?  终于看到它回来了,味道依旧哦你还记得那年鞍山银座下面的臭豆腐吗?  终于看到它回来了,味道依旧哦是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）我暴饮暴食这个习惯什么时候能改呢？昨晚一口气又吃了五串iphone5MMD【狗妈妈为给宝宝喂奶 宁愿被烟头烫】为了吃饱给小狗喂奶，正被人用烟头烫着，烫一下，给一小片卤肉片，这只母狗痛得退后一步，然后又被烫又吃一小口。每烫一次，伴随着扑哧的一声，就会冒一股白烟，而烫的人满脸的笑，旁边的人无动于衷，血顺着母狗的背一滴滴流下...他们到底还有没有人性呀？？？  【现代中国四大武林高手】：东鞋——烂皮鞋、西毒——毒胶囊、南地——地沟油、北奶——三鹿奶的确是这样的【六个人生真理】1、你不可能用你的舌头舔到你所有的牙齿。2、所有可爱又善良的人读到第一条真理时都在试。3、第一条真理是假的。4、你正在笑，因为你也是一位可爱又善良的人。5、你很快会将这个消息转发给其它可爱又善良的人。6、你脸上还带着傻瓜般的微笑。《当旺爸爸》当铺有价，亲情无价 发表了博文 《《当旺爸爸》当铺有价，亲情无价》 - 一部很温馨、很甜蜜的家庭剧《当旺爸爸》让我再次感受到了TVB的魅力，家长里短，温情脉脉的感觉让我对家庭有了更深一层的了解，正所谓，『当铺有价，亲情无 粉丝神马的都是浮云，让影响力飞一会吧。   影响力的上升里有你们的功劳，下降了就是你们的不对咯，快来看看你们的影响力趋势吧！链接：   （分享自 ）每次看《倚天屠龙记》无论是哪个版本，只要看到六大派围剿光明顶，张无忌认亲那段，我眼泪就收不住～太感性了看了会邓超版的《倚天屠龙记》才知道为什么这么多人都不爱看内地的金庸剧了～好好的少林派，怎么找的演员都长这个熊样呢，看着就不是善茬，又怎会慈悲为怀呢？哈哈，怎么也得找个差不多的啊人在面对死亡的时候会不会有些害怕呢？心里很矛盾，很不是滋味～让港剧回归吧//:据消息人士透露，搜狐视频、腾讯视频及奇艺将在明日正式宣布结成联盟，计划联合采购版权。这也意味着优酷合并土豆统一采购版权后，国内视频行业将形成两大派系争夺版权。这一举动可能让一度涨幅超过房价的视频版权价格回归理性。版权价格的拐点要来临了吗？(崔西)我信:有一种感情，一辈子都不会输给时间。你信不信有一种感情，一辈子都不会输给时间。大家期待已久的iphone5我买了一箱挺好吃的,谁说不好吃。年年岁岁话相似,岁岁年年无变化【贺国强：着力解决发生在民众身边腐败问题】贺国强今日出席加强基层党风廉政建设座谈会，强调按照以人为本、执政为民要求，在加大力度查办大案要案特别是高中级干部违纪违法案件同时，着力解决群众身边的腐败问题。强调当前和今后一个时期，着力查处群众身边腐败问题告别了往日的辉煌与近日的沧桑//: 开发商就是像魔鬼终结者 //:终结在2012//: 尘土飞扬是他最后一次辉煌的咆哮轰隆一声巨响,尘土飞扬,泪别金三角 我暴饮暴食这个习惯什么时候能改呢？昨晚一口气又吃了五串iphone5MMD【狗妈妈为给宝宝喂奶 宁愿被烟头烫】为了吃饱给小狗喂奶，正被人用烟头烫着，烫一下，给一小片卤肉片，这只母狗痛得退后一步，然后又被烫又吃一小口。每烫一次，伴随着扑哧的一声，就会冒一股白烟，而烫的人满脸的笑，旁边的人无动于衷，血顺着母狗的背一滴滴流下...他们到底还有没有人性呀？？？  【现代中国四大武林高手】：东鞋——烂皮鞋、西毒——毒胶囊、南地——地沟油、北奶——三鹿奶的确是这样的【六个人生真理】1、你不可能用你的舌头舔到你所有的牙齿。2、所有可爱又善良的人读到第一条真理时都在试。3、第一条真理是假的。4、你正在笑，因为你也是一位可爱又善良的人。5、你很快会将这个消息转发给其它可爱又善良的人。6、你脸上还带着傻瓜般的微笑。《当旺爸爸》当铺有价，亲情无价 发表了博文 《《当旺爸爸》当铺有价，亲情无价》 - 一部很温馨、很甜蜜的家庭剧《当旺爸爸》让我再次感受到了TVB的魅力，家长里短，温情脉脉的感觉让我对家庭有了更深一层的了解，正所谓，『当铺有价，亲情无 粉丝神马的都是浮云，让影响力飞一会吧。   影响力的上升里有你们的功劳，下降了就是你们的不对咯，快来看看你们的影响力趋势吧！链接：   （分享自 ）每次看《倚天屠龙记》无论是哪个版本，只要看到六大派围剿光明顶，张无忌认亲那段，我眼泪就收不住～太感性了看了会邓超版的《倚天屠龙记》才知道为什么这么多人都不爱看内地的金庸剧了～好好的少林派，怎么找的演员都长这个熊样呢，看着就不是善茬，又怎会慈悲为怀呢？哈哈，怎么也得找个差不多的啊人在面对死亡的时候会不会有些害怕呢？心里很矛盾，很不是滋味～让港剧回归吧//:据消息人士透露，搜狐视频、腾讯视频及奇艺将在明日正式宣布结成联盟，计划联合采购版权。这也意味着优酷合并土豆统一采购版权后，国内视频行业将形成两大派系争夺版权。这一举动可能让一度涨幅超过房价的视频版权价格回归理性。版权价格的拐点要来临了吗？(崔西)我信:有一种感情，一辈子都不会输给时间。你信不信有一种感情，一辈子都不会输给时间。大家期待已久的iphone5我买了一箱挺好吃的,谁说不好吃。年年岁岁话相似,岁岁年年无变化【贺国强：着力解决发生在民众身边腐败问题】贺国强今日出席加强基层党风廉政建设座谈会，强调按照以人为本、执政为民要求，在加大力度查办大案要案特别是高中级干部违纪违法案件同时，着力解决群众身边的腐败问题。强调当前和今后一个时期，着力查处群众身边腐败问题告别了往日的辉煌与近日的沧桑//: 开发商就是像魔鬼终结者 //:终结在2012//: 尘土飞扬是他最后一次辉煌的咆哮轰隆一声巨响,尘土飞扬,泪别金三角 是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）以前就有人曝过说汶川领导在震后买好车,现在又出这事并不奇怪,特别是在中国。问题是现在才查出来?他们的态度在哪里?//:以后是捐还是不捐？我擦,今天结婚的太多了,刚刚上错婚车了,到饭店才发现错了,摆乌龙了,这错误也能犯阴雨天,无碍心情,须知阳光总在风雨后。哈哈哈,这话说的我在这里：在台湾到处能看见这个标志 怪不得 大陆的网速仅次于朝鲜老妈今天过生日祝老妈生日快乐,身体健康早上在兄弟的新房看新闻！听闻天气预报之后，不知道谁突然冒出一句话：这天气预报，瞪眼睛说胡话绝句看到一无比重口的对子，上联：“鲁智深撸自身撸至深处鲁自呻”...下联："詹姆斯战母狮战到暮时詹母湿"。。。。。。。。。。。。尚无横批，求。。。据说看到这张车票一分钟内转发，今年就能收获美满的爱情。 我,  曾经大学的铁三角,现在晚上不睡觉的三只夜猫子,不知道Mr.Chen   睡了没?起来唠会儿啊吴镇宇确定出演«冲上云霄2»//:轉發微博【視頻】  出席活動：鎮宇已落實拍攝TVB電視劇《》，並預計完成手頭上的工作後七月就可以開拍，又大讚公司很包容他！ 至於節目《盛女》傳開拍藝人版本，呂慧儀自言可以做人生教練：「因為我嫁得出！」（來自）很温情的歌曲【视频：【木匠】萧正楠-从未在意【MV】】   （分享自 ）我成为这个活动的幸运fans ~~ 地址：我在“转发得优惠~电影票最低23元~”活动中报名了 地址：又到了我最爱的红土赛季,不单是因为娜姐去年的成功,更重要的是因红土爱上网球,因 和海宁而爱上红土。蒙特卡络大师赛进行中,风真的不是一般的大啊呼呼的哈哈，我说我每天睡前和起来的造型不一样呢，拜托，你们今晚别搞了啊别怕，每个自己睡的人，都不孤单，不信？你看!~  以前就有人曝过说汶川领导在震后买好车,现在又出这事并不奇怪,特别是在中国。问题是现在才查出来?他们的态度在哪里?//:以后是捐还是不捐？我擦,今天结婚的太多了,刚刚上错婚车了,到饭店才发现错了,摆乌龙了,这错误也能犯阴雨天,无碍心情,须知阳光总在风雨后。哈哈哈,这话说的我在这里：在台湾到处能看见这个标志 怪不得 大陆的网速仅次于朝鲜老妈今天过生日祝老妈生日快乐,身体健康早上在兄弟的新房看新闻！听闻天气预报之后，不知道谁突然冒出一句话：这天气预报，瞪眼睛说胡话绝句看到一无比重口的对子，上联：“鲁智深撸自身撸至深处鲁自呻”...下联："詹姆斯战母狮战到暮时詹母湿"。。。。。。。。。。。。尚无横批，求。。。据说看到这张车票一分钟内转发，今年就能收获美满的爱情。 我,  曾经大学的铁三角,现在晚上不睡觉的三只夜猫子,不知道Mr.Chen   睡了没?起来唠会儿啊吴镇宇确定出演«冲上云霄2»//:轉發微博【視頻】  出席活動：鎮宇已落實拍攝TVB電視劇《》，並預計完成手頭上的工作後七月就可以開拍，又大讚公司很包容他！ 至於節目《盛女》傳開拍藝人版本，呂慧儀自言可以做人生教練：「因為我嫁得出！」（來自）很温情的歌曲【视频：【木匠】萧正楠-从未在意【MV】】   （分享自 ）我成为这个活动的幸运fans ~~ 地址：我在“转发得优惠~电影票最低23元~”活动中报名了 地址：又到了我最爱的红土赛季,不单是因为娜姐去年的成功,更重要的是因红土爱上网球,因 和海宁而爱上红土。蒙特卡络大师赛进行中,风真的不是一般的大啊呼呼的哈哈，我说我每天睡前和起来的造型不一样呢，拜托，你们今晚别搞了啊别怕，每个自己睡的人，都不孤单，不信？你看!~  是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）回复:还好,因为今天没阳光,我一定要用我的微笑补充阳光 //:挺开心呀学会忘记痛苦,为阳光记忆腾出空间。学会忘记痛苦,为阳光记忆腾出空间。今天外面有点微凉,鉴定完毕,看来要有暴风雨啊,膝伤又发作了那些年,我们一起谨慎而"偷摸"的日子我还记得我们曾经说过的话：1.快写. 写完借我抄抄。2.还有几分钟下课啊，这么慢。3.帮我传给XXX。 4.别看..老师在窗户那。5.我先睡一会，老师来了叫我一声。6.咱班谁和谁有问题。我想告诉你们：时间把我们彼此的记录拉远，但很怀念以前的快乐时光！请转发给你的同桌吧。。如果商家不能正确履行承诺, 将被认定为价格欺诈。可以讨说法//:三宝粥店要不要解释一下啊对鞍山三宝粥店表示强烈的不满。传单上写的一公里内，消费满20元免送餐费，但是小票上却写着收取送餐费5元。他们店在市府转盘，我要求送到天河大厦，大约是0.7公里，消费30元，符合免费送餐条件。最后协商，虽然是退还了送餐费，但是以后还将继续收取！问：深夜，如果有一个恶人把刀架在你脖子上，说“给你一分钟，你可以打给任何一个人 除了父母，让他来接你，不许说多余的话，如果他同意来，我就放了你，如果不愿意来，我就杀了你。” 你会打给谁？有位大神回复：“您好，我要1个巨无霸，1份麦乐鸡，1包大薯，1杯可乐”今天刺激了！ 发表了博文 《今天刺激了！》 - 今天终于找到传说中的变态辣翅了，于是乎真的没控制住，挑战了一把，结果铩羽而归啊！买了三对，吃了两对之后实在是吃不下去了，给我辣的鼻涕、汗水、泪水一起往外涌，这真不是一 生命有限，我只是不想错过我的人生，不是我过得舒服，而是在舒服的生活里寻求新鲜感和刺激～否则生命会像一口枯井了无生趣～！“门斗秘”大家知道什么意思嘛秃卢皮、竟港六垂，作为鞍山人您还知道多少这些鞍山“土话”？来吧，，一起晒晒这些地地道道、原汁原味的鞍山话，这些话还会让你想起哪些人哪些事吗？       我才发现我是如此的脆弱在医院感受到了人生百态,老爸,你可吓死我了刚才揭发公交车司机开车带耳机事件,无论她打电话还是听歌,在法律和道德上都是不允许的,有人认为我不体谅劳动人民,帽子扣的很大。说市内安全没问题?那么如果出事了,责任谁来负责?我只坚持做我自己,这个城市是靠大家一起来维护的,不是我一个人的事,我不指望大家都理解,看不惯你可以无视,没必要说那些话  :411路公交车,车号413064,关注下总是让乘客遵守乘车规则,可有些公交车司机呢,比如这位411路的女司机,开车的时候带耳机,无论你听歌还是打电话都是不允许的吧。被警察抓到是不是要罚钱呢?其身不正,连最基本的道路安全都忽视,须知你漠视的是一车人及车外行人及车辆的生命安全这种城市陋习需改掉 总是让乘客遵守乘车规则,可有些公交车司机呢,比如这位411路的女司机,开车的时候带耳机,无论你听歌还是打电话都是不允许的吧。被警察抓到是不是要罚钱呢?其身不正,连最基本的道路安全都忽视,须知你漠视的是一车人及车外行人及车辆的生命安全这种城市陋习需改掉 回复:还好,因为今天没阳光,我一定要用我的微笑补充阳光 //:挺开心呀学会忘记痛苦,为阳光记忆腾出空间。学会忘记痛苦,为阳光记忆腾出空间。今天外面有点微凉,鉴定完毕,看来要有暴风雨啊,膝伤又发作了那些年,我们一起谨慎而"偷摸"的日子我还记得我们曾经说过的话：1.快写. 写完借我抄抄。2.还有几分钟下课啊，这么慢。3.帮我传给XXX。 4.别看..老师在窗户那。5.我先睡一会，老师来了叫我一声。6.咱班谁和谁有问题。我想告诉你们：时间把我们彼此的记录拉远，但很怀念以前的快乐时光！请转发给你的同桌吧。。如果商家不能正确履行承诺, 将被认定为价格欺诈。可以讨说法//:三宝粥店要不要解释一下啊对鞍山三宝粥店表示强烈的不满。传单上写的一公里内，消费满20元免送餐费，但是小票上却写着收取送餐费5元。他们店在市府转盘，我要求送到天河大厦，大约是0.7公里，消费30元，符合免费送餐条件。最后协商，虽然是退还了送餐费，但是以后还将继续收取！问：深夜，如果有一个恶人把刀架在你脖子上，说“给你一分钟，你可以打给任何一个人 除了父母，让他来接你，不许说多余的话，如果他同意来，我就放了你，如果不愿意来，我就杀了你。” 你会打给谁？有位大神回复：“您好，我要1个巨无霸，1份麦乐鸡，1包大薯，1杯可乐”今天刺激了！ 发表了博文 《今天刺激了！》 - 今天终于找到传说中的变态辣翅了，于是乎真的没控制住，挑战了一把，结果铩羽而归啊！买了三对，吃了两对之后实在是吃不下去了，给我辣的鼻涕、汗水、泪水一起往外涌，这真不是一 生命有限，我只是不想错过我的人生，不是我过得舒服，而是在舒服的生活里寻求新鲜感和刺激～否则生命会像一口枯井了无生趣～！“门斗秘”大家知道什么意思嘛秃卢皮、竟港六垂，作为鞍山人您还知道多少这些鞍山“土话”？来吧，，一起晒晒这些地地道道、原汁原味的鞍山话，这些话还会让你想起哪些人哪些事吗？       我才发现我是如此的脆弱在医院感受到了人生百态,老爸,你可吓死我了刚才揭发公交车司机开车带耳机事件,无论她打电话还是听歌,在法律和道德上都是不允许的,有人认为我不体谅劳动人民,帽子扣的很大。说市内安全没问题?那么如果出事了,责任谁来负责?我只坚持做我自己,这个城市是靠大家一起来维护的,不是我一个人的事,我不指望大家都理解,看不惯你可以无视,没必要说那些话  :411路公交车,车号413064,关注下总是让乘客遵守乘车规则,可有些公交车司机呢,比如这位411路的女司机,开车的时候带耳机,无论你听歌还是打电话都是不允许的吧。被警察抓到是不是要罚钱呢?其身不正,连最基本的道路安全都忽视,须知你漠视的是一车人及车外行人及车辆的生命安全这种城市陋习需改掉 总是让乘客遵守乘车规则,可有些公交车司机呢,比如这位411路的女司机,开车的时候带耳机,无论你听歌还是打电话都是不允许的吧。被警察抓到是不是要罚钱呢?其身不正,连最基本的道路安全都忽视,须知你漠视的是一车人及车外行人及车辆的生命安全这种城市陋习需改掉 是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）我得儿你的笑~~得儿你的笑~ 岁数大的就是有战斗力,"抢"鸡蛋啦碾死小人身边有小人坏事的，转一个，转运的哦，大家懂的。 嗯,好多谢 多谢weibo.com,多谢新浪,多谢所有支持我的朋友,多谢我的fans拿到这个奖对我来说好意外的,我想说默默无闻也会得到肯定和认可的我会继续努力,希望大家都开心,享受这个美好的春天当然也希望大家多多关注北方晨报,关注 ,加油这都不是事儿 ，干一杯！挑战我师兄,你们废了//:还有？//:大治，如你所愿//: 转发一次， 将多喝一杯。就这么定了。 ，干一杯！桃花新叶相辉映春之俏鞍山的春天真的来了,看着嫩绿的新叶走起,北方晨报领奖去,迷糊了一下午靠,没有直达车,411到大家乐下,小憩一会儿『大船魅力不减』与『国产烂片依旧』的鲜明对比 我靠，她俩啥时候搞在一起了//: 恭喜  怀上小宝宝！孩子，很想你知道，世界塌了我也愛你，這裡你最了不起。发表了博文 《『大船魅力不减』与『国产烂片依旧』的鲜明对比》 - 两天没有关注大船了，今天听说票房超火，已经破5亿了，我真没想到能这么火，看来中国人对于“泰坦尼克”的确很有情结，这样一部老电影，虽然被 今天外面的风是真大啊，吓死个人了都我觉得这种东西，首先你看看生产日期，如果在保质期内出现这样的问题，是可以进行维权投诉的//: 不管商家是否有意，消费者买到劣质商品都有权投诉、索赔。呵呵，他们JC所谓的形象嘛//: 执法者当自律。刚刚在建国南路田园岗'看到一辆尾号68的警察大客闯红灯'过岗后司机露出得意的笑容'试问'国家的法律是给老百姓定的么  我得儿你的笑~~得儿你的笑~ 岁数大的就是有战斗力,"抢"鸡蛋啦碾死小人身边有小人坏事的，转一个，转运的哦，大家懂的。 嗯,好多谢 多谢weibo.com,多谢新浪,多谢所有支持我的朋友,多谢我的fans拿到这个奖对我来说好意外的,我想说默默无闻也会得到肯定和认可的我会继续努力,希望大家都开心,享受这个美好的春天当然也希望大家多多关注北方晨报,关注 ,加油这都不是事儿 ，干一杯！挑战我师兄,你们废了//:还有？//:大治，如你所愿//: 转发一次， 将多喝一杯。就这么定了。 ，干一杯！桃花新叶相辉映春之俏鞍山的春天真的来了,看着嫩绿的新叶走起,北方晨报领奖去,迷糊了一下午靠,没有直达车,411到大家乐下,小憩一会儿『大船魅力不减』与『国产烂片依旧』的鲜明对比 我靠，她俩啥时候搞在一起了//: 恭喜  怀上小宝宝！孩子，很想你知道，世界塌了我也愛你，這裡你最了不起。发表了博文 《『大船魅力不减』与『国产烂片依旧』的鲜明对比》 - 两天没有关注大船了，今天听说票房超火，已经破5亿了，我真没想到能这么火，看来中国人对于“泰坦尼克”的确很有情结，这样一部老电影，虽然被 今天外面的风是真大啊，吓死个人了都我觉得这种东西，首先你看看生产日期，如果在保质期内出现这样的问题，是可以进行维权投诉的//: 不管商家是否有意，消费者买到劣质商品都有权投诉、索赔。呵呵，他们JC所谓的形象嘛//: 执法者当自律。刚刚在建国南路田园岗'看到一辆尾号68的警察大客闯红灯'过岗后司机露出得意的笑容'试问'国家的法律是给老百姓定的么  是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）无需多说什么，起立鼓掌就好。【快讯】终身成就奖得奖者倪匡，在长达几十秒的掌声后，稳立台前，“有点晕，不是很站得稳！大家不用担心，我不会说很久。”随后笑着从兜里拿出一张纸，“有稿子。”台下一阵轻笑。倪匡看着手里的纸缓缓念道：“多谢大会，多谢大家，多谢。”然后收纸入兜，结束。现场笑声一片。看金像奖去了，据说我女神舒淇穿得特惊艳，美人鱼哦黄秋生穿的也不错咱就不说别的，中国还有啥值得相信的，我干死他们得了我可以说脏话不【胶囊隐现工业明胶 修正药业官网被黑】修正药业批号为100901的羚羊感冒胶囊被爆铬元素含量为4.4mg/kg，超出2mg/kg的新国家标准。至4月15日晚间，修正中国官网（）被黑。我大笑三声，哈哈哈哈。 Baby的这套礼服很好看//: 第31届金像奖红毯 着蓝紫色深V长裙性感现身！【】 着蓝紫色深V长裙性感现身，林家栋一身黑色礼服，绅士护花 。组图：我靠，我怎么把这么重大的事情忘了呢，丫丫丫丫～～～5th«泰坦尼克号»感谢 举办活动,感谢 赠票,今天恰逢泰坦尼克沉没100周年祭,很有意义的说,虽然看了N遍,可每次都会让我感动,它让我思考很多,感恩上苍,给我圆梦的机会,当经典旋律再次想起,眼睛再一次模糊,心跳再一次不规则,回望经典,留给我的只有我心永恒的感动吧今晚压床,能发围脖看来没多,就是迷糊,早点睡吧,困了,累了,开心疯了 哥们最后一个单身夜,喝死得了,祈祷他错过自己的婚礼《车在囧途》囧迫的百态人生    我还要看，哈哈同时关注   转发并 有机会获得鞍山乐购电影票一张 发表了博文 《《车在囧途》囧迫的百态人生》 -  《人在囧途》的成功之后，今年又上映了《车在囧途》，好不好笑呢，好笑，但是绝对不及前者。一部围绕着车引发的价值观差异的冲突过程，也细致刻画了都市生活中不 赶完一场婚礼之后路过站前联通营业厅附近遇到一起交通事故  周末人多须时刻注意交通安全开心进行中，感觉很轻松。 当旺爸爸里 萧大人精彩演绎～ 哈哈，超给力的蘑菇头 【视频：遥远的她 萧正楠】   （分享自 ）无需多说什么，起立鼓掌就好。【快讯】终身成就奖得奖者倪匡，在长达几十秒的掌声后，稳立台前，“有点晕，不是很站得稳！大家不用担心，我不会说很久。”随后笑着从兜里拿出一张纸，“有稿子。”台下一阵轻笑。倪匡看着手里的纸缓缓念道：“多谢大会，多谢大家，多谢。”然后收纸入兜，结束。现场笑声一片。看金像奖去了，据说我女神舒淇穿得特惊艳，美人鱼哦黄秋生穿的也不错咱就不说别的，中国还有啥值得相信的，我干死他们得了我可以说脏话不【胶囊隐现工业明胶 修正药业官网被黑】修正药业批号为100901的羚羊感冒胶囊被爆铬元素含量为4.4mg/kg，超出2mg/kg的新国家标准。至4月15日晚间，修正中国官网（）被黑。我大笑三声，哈哈哈哈。 Baby的这套礼服很好看//: 第31届金像奖红毯 着蓝紫色深V长裙性感现身！【】 着蓝紫色深V长裙性感现身，林家栋一身黑色礼服，绅士护花 。组图：我靠，我怎么把这么重大的事情忘了呢，丫丫丫丫～～～5th«泰坦尼克号»感谢 举办活动,感谢 赠票,今天恰逢泰坦尼克沉没100周年祭,很有意义的说,虽然看了N遍,可每次都会让我感动,它让我思考很多,感恩上苍,给我圆梦的机会,当经典旋律再次想起,眼睛再一次模糊,心跳再一次不规则,回望经典,留给我的只有我心永恒的感动吧今晚压床,能发围脖看来没多,就是迷糊,早点睡吧,困了,累了,开心疯了 哥们最后一个单身夜,喝死得了,祈祷他错过自己的婚礼《车在囧途》囧迫的百态人生    我还要看，哈哈同时关注   转发并 有机会获得鞍山乐购电影票一张 发表了博文 《《车在囧途》囧迫的百态人生》 -  《人在囧途》的成功之后，今年又上映了《车在囧途》，好不好笑呢，好笑，但是绝对不及前者。一部围绕着车引发的价值观差异的冲突过程，也细致刻画了都市生活中不 赶完一场婚礼之后路过站前联通营业厅附近遇到一起交通事故  周末人多须时刻注意交通安全开心进行中，感觉很轻松。 当旺爸爸里 萧大人精彩演绎～ 哈哈，超给力的蘑菇头 【视频：遥远的她 萧正楠】   （分享自 ）是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）//: 你在中街？中街着火了回复:那你也很缺德的说 //:回复:傻孩子，你忘了吗？我把你的鞋带给系桌子腿儿上了。。 可以作证。。 //:我不是给你系上了嘛~ //:我知道哪有没事乱打开别人鞋带的  这样的女生哪里找？想要的男生举个手。。。左手抖的好厉害啊～是不是累了啊？还是饿的，我中午就吃了份凉皮儿和手抓饼一张明显不够嘛唉喔去了，我要去～～～～～～～～～【亚洲最大的户外水上主题乐园】——南京欢乐水魔方水上主题乐园2012年5月26日开放！在南京汤山哦，3米亚洲最大海啸冲浪、1万平米真沙海滩、千米梦境漂流河  必须去啊！！今天开了一上午会，给我开的筋疲力尽啊，中午都安排吃饭了，合计都混吨大餐呢，结果老妈一个电话过来说钥匙锁屋里了，进不去了！还要我给她送钥匙，我的大餐啊是吧在《泰坦尼克号》里，莱昂纳多还对露丝说：“如果你跳下去，我就跟着跳下去。”十多年后，在《盗梦空间》里，莱昂纳多对梅尔就成了“如果你跳下去，我是不会跟着你一起跳的。”是不是男人成熟后，就不会再相信爱情这回事儿了？？？我就这样,可以忘记白天和黑夜所谓睡货，可用八个字概括：春困，夏乏，秋盹，冬眠。我觉得吧,所有会议室都得改成类似环宝火锅桌子那样,能转的,要不然想吃的水果都够不着我在通尊产业园,喜宴广场好大呢,哈哈哈我在这里:不过有点累,早知道叫我来开会,我就不用走到单位了,累屎了,困死了 我知道哪有没事乱打开别人鞋带的  这样的女生哪里找？想要的男生举个手。。。快乐没有彩排，天天都是现场直播！ «当旺爸爸»里的 ,当CID的感觉如何早知道看完再回来了，哈哈哈//:回复: 有 这几天//:BATTLESHIP有首映活动吧？啥时候能开始买首映场？我在早安大连： 大船开航第二天。有人传：大船首映日大陆票房可能超过一亿。但这个对我们来说已经完事了，我们开始今年第二条大船的事情了 ，美国科幻大片 海洋版变形金刚《超级战舰》IMAX四月十八日上映 ，比美国早上映一个月哦 明天金逸电影院男人拿会员卡打4.4折,是真的吗  今天真够2的了,早上参加白事随了200,打车花了22,刚才买鸡爪子花了22.2还不给四舍五入//: 你在中街？中街着火了回复:那你也很缺德的说 //:回复:傻孩子，你忘了吗？我把你的鞋带给系桌子腿儿上了。。 可以作证。。 //:我不是给你系上了嘛~ //:我知道哪有没事乱打开别人鞋带的  这样的女生哪里找？想要的男生举个手。。。左手抖的好厉害啊～是不是累了啊？还是饿的，我中午就吃了份凉皮儿和手抓饼一张明显不够嘛唉喔去了，我要去～～～～～～～～～【亚洲最大的户外水上主题乐园】——南京欢乐水魔方水上主题乐园2012年5月26日开放！在南京汤山哦，3米亚洲最大海啸冲浪、1万平米真沙海滩、千米梦境漂流河  必须去啊！！今天开了一上午会，给我开的筋疲力尽啊，中午都安排吃饭了，合计都混吨大餐呢，结果老妈一个电话过来说钥匙锁屋里了，进不去了！还要我给她送钥匙，我的大餐啊是吧在《泰坦尼克号》里，莱昂纳多还对露丝说：“如果你跳下去，我就跟着跳下去。”十多年后，在《盗梦空间》里，莱昂纳多对梅尔就成了“如果你跳下去，我是不会跟着你一起跳的。”是不是男人成熟后，就不会再相信爱情这回事儿了？？？我就这样,可以忘记白天和黑夜所谓睡货，可用八个字概括：春困，夏乏，秋盹，冬眠。我觉得吧,所有会议室都得改成类似环宝火锅桌子那样,能转的,要不然想吃的水果都够不着我在通尊产业园,喜宴广场好大呢,哈哈哈我在这里:不过有点累,早知道叫我来开会,我就不用走到单位了,累屎了,困死了 我知道哪有没事乱打开别人鞋带的  这样的女生哪里找？想要的男生举个手。。。快乐没有彩排，天天都是现场直播！ «当旺爸爸»里的 ,当CID的感觉如何早知道看完再回来了，哈哈哈//:回复: 有 这几天//:BATTLESHIP有首映活动吧？啥时候能开始买首映场？我在早安大连： 大船开航第二天。有人传：大船首映日大陆票房可能超过一亿。但这个对我们来说已经完事了，我们开始今年第二条大船的事情了 ，美国科幻大片 海洋版变形金刚《超级战舰》IMAX四月十八日上映 ，比美国早上映一个月哦 明天金逸电影院男人拿会员卡打4.4折,是真的吗  今天真够2的了,早上参加白事随了200,打车花了22,刚才买鸡爪子花了22.2还不给四舍五入是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）分享了一篇文章：《再看《泰坦尼克号》 发表了博文 《再看《泰坦尼克号》留给我心永恒的感动》 - 最近一段时间，我一直都处于怀旧的状态，可能是因为小虎队的完美复出引发的怀旧潮，当然，也有一部分原因是因为我本身就是一个怀旧的人！这些日子，一直 看看这人,还是都进去一部分的,重温旧梦的感觉。大家都怀揣着各自的情怀来看大船的。三个多小时,竟然不困图为凌晨3:30的大连万达影城我就在不远处//:都奔大船来了！凌晨3点半的大连万达影城lMAX引力巨大梦想成真我在这里:大连万达影城1号厅Imax 效果的Titanic 快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 我的乐园规模又扩大了，想和我比一比谁更有经营天赋吗？ 成功扩地！离成为过山车大亨已经越来越近喽！去ta的乐园瞧瞧快来和我一起玩吧~ 快开门开门！！我来拜访你啦！老挂在这也不是个事啊！去ta的乐园瞧瞧我的乐园又有新表演了啦，大家手下留情，千万不要来恶搞哦！ 史上最搞，我在的表演初登场啦！还不赶紧来为我加油！去ta的乐园瞧瞧我的乐园又有新表演了啦，大家手下留情，千万不要来恶搞哦！ 史上最搞，我在的表演初登场啦！还不赶紧来为我加油！去ta的乐园瞧瞧我的乐园又有新表演了啦，大家手下留情，千万不要来恶搞哦！ 史上最搞，我在的表演初登场啦！还不赶紧来为我加油！去ta的乐园瞧瞧每次回大连,我都可以开心得,真的是无忧无虑,感慨良多就因为这个就删?//:【泰坦尼克明日登陆】这就是不删某段场景的效果...你懂得先来盘老醋花生米,烧烤陆续上来101依旧很猛嘛怎么换老爷们开车了,那群大妈呢分享了一篇文章：《再看《泰坦尼克号》 发表了博文 《再看《泰坦尼克号》留给我心永恒的感动》 - 最近一段时间，我一直都处于怀旧的状态，可能是因为小虎队的完美复出引发的怀旧潮，当然，也有一部分原因是因为我本身就是一个怀旧的人！这些日子，一直 看看这人,还是都进去一部分的,重温旧梦的感觉。大家都怀揣着各自的情怀来看大船的。三个多小时,竟然不困图为凌晨3:30的大连万达影城我就在不远处//:都奔大船来了！凌晨3点半的大连万达影城lMAX引力巨大梦想成真我在这里:大连万达影城1号厅Imax 效果的Titanic 快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 我的乐园规模又扩大了，想和我比一比谁更有经营天赋吗？ 成功扩地！离成为过山车大亨已经越来越近喽！去ta的乐园瞧瞧快来和我一起玩吧~ 快开门开门！！我来拜访你啦！老挂在这也不是个事啊！去ta的乐园瞧瞧我的乐园又有新表演了啦，大家手下留情，千万不要来恶搞哦！ 史上最搞，我在的表演初登场啦！还不赶紧来为我加油！去ta的乐园瞧瞧我的乐园又有新表演了啦，大家手下留情，千万不要来恶搞哦！ 史上最搞，我在的表演初登场啦！还不赶紧来为我加油！去ta的乐园瞧瞧我的乐园又有新表演了啦，大家手下留情，千万不要来恶搞哦！ 史上最搞，我在的表演初登场啦！还不赶紧来为我加油！去ta的乐园瞧瞧每次回大连,我都可以开心得,真的是无忧无虑,感慨良多就因为这个就删?//:【泰坦尼克明日登陆】这就是不删某段场景的效果...你懂得先来盘老醋花生米,烧烤陆续上来101依旧很猛嘛怎么换老爷们开车了,那群大妈呢是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）《小红帽》颠覆经典的“侦探片” 发表了博文 《《小红帽》颠覆经典的“侦探片”》 -  《小红帽》的故事其实家喻户晓，如此经典的童话故事在我们成长的岁月里留下了不可磨灭的印象。刚刚看过好莱坞梦工厂出品的电影版《小红帽》，虽然还是主打动 昨天听新闻说有个曾经在鞍山做过案的连环抢劫强奸案的犯罪嫌疑人在警方抓获的前提下逃跑了,警方没有发布怎么跑的,也没有太多消息不要去评论警方无能,这是意外,不过也该让群众知道此嫌疑人的详细资料,否则我们怎么提供线索«绣花鞋»欣赏中   太了,哈哈哈,歌很温情很好听两部电视剧切换看«当旺爸爸»,其实一直都很喜欢TVB的这种温馨剧集  放假在家,睡到自然醒«女警爱作战»说的好啊 //:有的人注定只能错过，有的人永远只适合活在另一个人的心里。一个转身的距离，一切成了断点，原本如此熟悉的两个人从此永不相见，形同陌路。这世上没有谁会永远是谁的谁，有的人注定只能被伤害，有的人注定只能错过，有的人永远只适合活在另一个人的心里。我发现现在一块钱真不能干啥，哈哈这么多年过去了，好像只有一样东西没涨价，那就是公交车快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 《高海拔之恋Ⅱ》想念是会呼吸的痛 发表了博文 《《高海拔之恋&#8545;》想念是会呼吸的痛》 -  这部电影我直到最近才看，起初不是特别的感兴趣，可随着剧情的深入，我倒是觉得这部影片的价值慢慢体现了出来。杜琪峰的作品就是这样，有很多 我在啃黄瓜我要闭关修炼乾坤大挪移今天从家走到单位4.7公里，又从站前走到家，5.3公里，今天走得挺乏《小红帽》颠覆经典的“侦探片” 发表了博文 《《小红帽》颠覆经典的“侦探片”》 -  《小红帽》的故事其实家喻户晓，如此经典的童话故事在我们成长的岁月里留下了不可磨灭的印象。刚刚看过好莱坞梦工厂出品的电影版《小红帽》，虽然还是主打动 昨天听新闻说有个曾经在鞍山做过案的连环抢劫强奸案的犯罪嫌疑人在警方抓获的前提下逃跑了,警方没有发布怎么跑的,也没有太多消息不要去评论警方无能,这是意外,不过也该让群众知道此嫌疑人的详细资料,否则我们怎么提供线索«绣花鞋»欣赏中   太了,哈哈哈,歌很温情很好听两部电视剧切换看«当旺爸爸»,其实一直都很喜欢TVB的这种温馨剧集  放假在家,睡到自然醒«女警爱作战»说的好啊 //:有的人注定只能错过，有的人永远只适合活在另一个人的心里。一个转身的距离，一切成了断点，原本如此熟悉的两个人从此永不相见，形同陌路。这世上没有谁会永远是谁的谁，有的人注定只能被伤害，有的人注定只能错过，有的人永远只适合活在另一个人的心里。我发现现在一块钱真不能干啥，哈哈这么多年过去了，好像只有一样东西没涨价，那就是公交车快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 《高海拔之恋Ⅱ》想念是会呼吸的痛 发表了博文 《《高海拔之恋&#8545;》想念是会呼吸的痛》 -  这部电影我直到最近才看，起初不是特别的感兴趣，可随着剧情的深入，我倒是觉得这部影片的价值慢慢体现了出来。杜琪峰的作品就是这样，有很多 我在啃黄瓜我要闭关修炼乾坤大挪移今天从家走到单位4.7公里，又从站前走到家，5.3公里，今天走得挺乏是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:【詹皇42次30+5+5现役第1仅逊乔丹 历史昭示热火晋级】本场比赛是詹姆斯季后赛生涯第42次打出30+5+5的数据，这一成绩在过去25年所有球员中排第2。排在第1的是篮球之神乔丹，他曾46次打出30+5+5的数据。在三巨头聚首热火来，他们在季后赛系列战总比分3-2领先后，最终晋级几率是100%那俺们都放假不就完了，这科学【高考遭遇端午调休或现大拥堵】今年高考时间为6月7日（周五）和6月8日（周六），因端午节放假调休，两天均为工作日。送考的遭遇上班的，可能会引发较大范围严重拥堵。建议有车族帮帮忙，少开两天车。都没人，哈哈今天真是速度，不过雨停了倒是好事，苏州之行匆匆忙忙结束，不过很充实苏州站候车中，下一站：昆山南就要见到喃们二姐了，  我在这里:姑苏城外寒山寺 我在这里:苏州园林──拙政园的确很美很干净 我在这里:姑苏城 我在:苏州，早安 我在这里:我买不了儿童票了 我在:说多少年了都【切尔西2千万今夏首签获官方宣布】详情：虽然穆里尼奥尚未正式上任切尔西，而在此之前，蓝军有望率先锁定自己夏季的第一签——德国国脚许尔勒。据《太阳报》报道，切尔西已经与勒沃库森就德国飞翼的转会费达成一致，22岁的德国国脚转投斯坦福桥几乎没有了任何障碍。苏州 阵雨转中雨 24℃~19℃，雨天驾驶，应保持良好视野，打开雨刷器，天色暗时开近光灯和防雾灯；若前挡风玻璃有霜气，开冷气吹向前；若后挡风玻璃有霜气，开后加热器消除霜气，以免引发事故。（来自  免费下载）上海→→→苏州，高铁只需25分钟就是这雨呀，下的磨叽 我在这里://: 科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）