//:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在://:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在://:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在://:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:转发微博未来几天厦门一扫前期的多雨，转为晴朗炎热的天气，白天最高气温将升到32、33度，岛外有些地方甚至可达34、35度，户外活动要注意防暑降温了。万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）  我在:吃完睡觉！嘿嘿 我在:吃完睡觉！ 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回厦路上，到家估计10点了吧 我在:农民工那么累，赚多钱是应该的！【农民工收入超大学毕业生起薪你怎么看？】2012年69%应届大学毕业生起薪不到2000元。2012年末外出农民工人均月收入为2290元。     ：用大学生的起薪均数和整个农民工群体的平均工资相比，本身就透露出一股腐朽的霉味。如果农民工终其一生收入都赶不上大学生的起薪点，这个社会才彻底没指望了。转发微博【马云成立菜鸟网络有限公司】菜鸟？是新手的意思吗？NO，你out了。这是马云最新成立的一家公司的名字。5月28日，马云宣布中国智能物流骨干网”(CSN)正式成立，马云为公司取名为菜鸟，预计该项目将可以支撑年均10万亿规模网络零售额，全国24小时送达。“天猫“之后的“菜鸟”会是好鸟吗？转发微博【人体健康十条标准】1.有充沛的精力；2.处世乐观；3.善于休息；4.应变能力强；5.能够抵抗一般性感冒和传染病；6.体质适当，身体均匀；7.眼睛明亮，反应敏捷；8.牙齿清洁，无龋齿；9.头发有光泽，无头屑；10.肌肉丰满，有弹性。你达到了几条？早餐，面线糊吃起来！ 我在:新浪你太坏了，这个banner!!转发微博早安，厦门！在经过昨天雨水的洗礼后，今早的鹭岛显得有些安静了。未来三天，鹭岛将转为副高控制，以晴热天气为主，气温较高，大家可以趁这个机会洗洗晒晒，出门的话一定要记得做好防暑降温哦。狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）  我在: //:肉都喜欢！ //:哈哈 你也爱回锅肉？ //:oh no！ //:吃不到好吃的回锅肉啦？【最适合做回锅肉的猪种濒临灭绝】吃货们，这是今天最坏的消息。成华猪产于四川省成都平原的中部，具有早熟易肥、屠宰率较高和肉质细嫩的特点，最适合做成回锅肉。但目前中国85%左右地方猪种的群体数量呈下降趋势，31个品种濒临灭绝，其中就包括成华猪。 二师兄~ 回锅肉~转发微博未来几天厦门一扫前期的多雨，转为晴朗炎热的天气，白天最高气温将升到32、33度，岛外有些地方甚至可达34、35度，户外活动要注意防暑降温了。万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）  我在:吃完睡觉！嘿嘿 我在:吃完睡觉！ 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回厦路上，到家估计10点了吧 我在:农民工那么累，赚多钱是应该的！【农民工收入超大学毕业生起薪你怎么看？】2012年69%应届大学毕业生起薪不到2000元。2012年末外出农民工人均月收入为2290元。     ：用大学生的起薪均数和整个农民工群体的平均工资相比，本身就透露出一股腐朽的霉味。如果农民工终其一生收入都赶不上大学生的起薪点，这个社会才彻底没指望了。转发微博【马云成立菜鸟网络有限公司】菜鸟？是新手的意思吗？NO，你out了。这是马云最新成立的一家公司的名字。5月28日，马云宣布中国智能物流骨干网”(CSN)正式成立，马云为公司取名为菜鸟，预计该项目将可以支撑年均10万亿规模网络零售额，全国24小时送达。“天猫“之后的“菜鸟”会是好鸟吗？转发微博【人体健康十条标准】1.有充沛的精力；2.处世乐观；3.善于休息；4.应变能力强；5.能够抵抗一般性感冒和传染病；6.体质适当，身体均匀；7.眼睛明亮，反应敏捷；8.牙齿清洁，无龋齿；9.头发有光泽，无头屑；10.肌肉丰满，有弹性。你达到了几条？早餐，面线糊吃起来！ 我在:新浪你太坏了，这个banner!!转发微博早安，厦门！在经过昨天雨水的洗礼后，今早的鹭岛显得有些安静了。未来三天，鹭岛将转为副高控制，以晴热天气为主，气温较高，大家可以趁这个机会洗洗晒晒，出门的话一定要记得做好防暑降温哦。狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）  我在: //:肉都喜欢！ //:哈哈 你也爱回锅肉？ //:oh no！ //:吃不到好吃的回锅肉啦？【最适合做回锅肉的猪种濒临灭绝】吃货们，这是今天最坏的消息。成华猪产于四川省成都平原的中部，具有早熟易肥、屠宰率较高和肉质细嫩的特点，最适合做成回锅肉。但目前中国85%左右地方猪种的群体数量呈下降趋势，31个品种濒临灭绝，其中就包括成华猪。 二师兄~ 回锅肉~//:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:转发微博【大连市民质疑女骑警浪费公款且不实用 】退休警察赵明要求公开包括养马成本在内的女骑警信息。赵质疑女骑警是“形象工程”，开支巨大，从实战出发，骑马巡逻不如骑摩托或自行车实用。洋种大马“身价”不菲，饲养成本十分惊人，“如果再这样养下去，纳税人要花多少钱啊！”详见：我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！酷派定制机很多//:酷派运营商做的好？媒体头条：本土手机品牌份额下滑 酷派超越联想位居第二  据赛诺数据，4月中国手机市场容量为2792万部，环比下降8.8%，同比增长44.7%。国外品牌份额增加至29.0%。三星18.8%居首，酷派11.6%次之，联想11.2%第三，华为第四10.1%，中兴6.4%第五。[集微网微信号：jiweinet]真事儿？【美元变成人民币 肯尼亚选手懵了！】昨日结束的天津马拉松赛，肯尼亚共30名选手包揽了接力项目男女前三名。赛后，他们吃惊的发现，冠军奖金竟从5万美元变成了5万人民币！面对6倍有余的差额，领队表示：“他们连机票费都不够，真不知道该怎么办了！”（华西都市报）周末人很多啊 我在这里:转发微博今夜开始，我市将进入东移而来的降雨强区，出现中等强度的降雨天气，并持续到后天28日；从29日开始的之后几天，我市转为晴好天气；受降雨影响，明后两天气温在23-29度附近，之后的晴好天气将使气温攀上24-32度，逐渐体会到夏季来临带来的炎热天气。近期地面都维持较弱的偏南风，沿海通常在4-5级左右。联发海峡两岸龙舟赛龙舟阵  彦波影像 ( 分享自 ) 我靠！卸载的时候还推荐这么多软件，还真是第一次见！不得不说，快车，你赢了！哎！这才几天没看我哥的电脑就被安装了好多软件！全都是在升级其他软件的时候被所谓推荐安装的。但我始终觉着这种默认勾选推荐的做法就是流氓，但却是互联网公司的常用行为。这成果啊...哎 即将开始！//: 新一轮雷阵雨再次来袭！【雷阵雨来啦！ 天气闷热依旧】今天厦门将由多云转为阴天有阵雨或雷阵雨，明天雨势将明显加大，有中到大阵雨或雷阵雨。气温变化不大，依旧在23℃-28℃。这种湿热的天气要持续到28日，雨区移出厦门，才会逐渐由阵雨转为阴到多云。出门带把伞，防晒遮雨都行。昨晚没盖好被子，有点感冒了。//:又是个2B的放假安排！【注意！端午节高速不免费】端午节放假规定：6月10日(星期一)至12日(星期三，端午节)放假3天，6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是一个上7天，歇3天！根据规定，高速路小客车免费通行时间为春节、清明节、劳动节、国庆节4个国家法定节假日。网友：原来端午节不够重大…原来粽子节不够强大转发微博【大连市民质疑女骑警浪费公款且不实用 】退休警察赵明要求公开包括养马成本在内的女骑警信息。赵质疑女骑警是“形象工程”，开支巨大，从实战出发，骑马巡逻不如骑摩托或自行车实用。洋种大马“身价”不菲，饲养成本十分惊人，“如果再这样养下去，纳税人要花多少钱啊！”详见：我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！酷派定制机很多//:酷派运营商做的好？媒体头条：本土手机品牌份额下滑 酷派超越联想位居第二  据赛诺数据，4月中国手机市场容量为2792万部，环比下降8.8%，同比增长44.7%。国外品牌份额增加至29.0%。三星18.8%居首，酷派11.6%次之，联想11.2%第三，华为第四10.1%，中兴6.4%第五。[集微网微信号：jiweinet]真事儿？【美元变成人民币 肯尼亚选手懵了！】昨日结束的天津马拉松赛，肯尼亚共30名选手包揽了接力项目男女前三名。赛后，他们吃惊的发现，冠军奖金竟从5万美元变成了5万人民币！面对6倍有余的差额，领队表示：“他们连机票费都不够，真不知道该怎么办了！”（华西都市报）周末人很多啊 我在这里:转发微博今夜开始，我市将进入东移而来的降雨强区，出现中等强度的降雨天气，并持续到后天28日；从29日开始的之后几天，我市转为晴好天气；受降雨影响，明后两天气温在23-29度附近，之后的晴好天气将使气温攀上24-32度，逐渐体会到夏季来临带来的炎热天气。近期地面都维持较弱的偏南风，沿海通常在4-5级左右。联发海峡两岸龙舟赛龙舟阵  彦波影像 ( 分享自 ) 我靠！卸载的时候还推荐这么多软件，还真是第一次见！不得不说，快车，你赢了！哎！这才几天没看我哥的电脑就被安装了好多软件！全都是在升级其他软件的时候被所谓推荐安装的。但我始终觉着这种默认勾选推荐的做法就是流氓，但却是互联网公司的常用行为。这成果啊...哎 即将开始！//: 新一轮雷阵雨再次来袭！【雷阵雨来啦！ 天气闷热依旧】今天厦门将由多云转为阴天有阵雨或雷阵雨，明天雨势将明显加大，有中到大阵雨或雷阵雨。气温变化不大，依旧在23℃-28℃。这种湿热的天气要持续到28日，雨区移出厦门，才会逐渐由阵雨转为阴到多云。出门带把伞，防晒遮雨都行。昨晚没盖好被子，有点感冒了。//:又是个2B的放假安排！【注意！端午节高速不免费】端午节放假规定：6月10日(星期一)至12日(星期三，端午节)放假3天，6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是一个上7天，歇3天！根据规定，高速路小客车免费通行时间为春节、清明节、劳动节、国庆节4个国家法定节假日。网友：原来端午节不够重大…原来粽子节不够强大//:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:今天阳光正好啊！ 我在:需要我们降伏的，原来是自己的欲望——世界第一大坝阿斯旺水坝降伏了尼罗河，也切断了河流上下游的生态链。埃及人至今仍不得不为生态环境的破坏支付着巨大代价。Hi, World!（埃及GMT +3:00）  我在:神马情况。。。今天晚上超级郁闷！去买菜，卖菜阿姨非要给我介绍对象来着，好不容易走了，经过一家餐馆，门口坐了一堆男人，我正好在发短信，发完抬头一群狼就盯着我喊美女……美女……不就海拔比别人高么？提着菜赶紧跑，当时差点要把手里刚买的馒头丢过去的！砸死哪群流氓去……神经病//: 故意的，我跪了！第一段亮瞎了······这是什么教材！给跪···_(:з」∠)_你们家的狗是这样尿尿的嘛？ 转发微博【一位老司机开车20年的26条教训 字字珠矶 句句经典】开车的朋友都要看看！“开始觉得黄灯是用来抢的；后来黄灯是用来停的”，“从前觉得在人流中穿行，是车技的象征；现在知道人的价值无法衡量”，“从前被无聊的人士骂一句，一定要拼个你死我活；现在最多伸出一根手指告诉他天堂的方向”。最右→_→//:神回复。//://: 监狱里的犯人申请出去只能去很短的时间，外面的人想来监狱服刑就随便了。问大家一个问题，请高人解答：为什么香港人可以在大陆随便呆，大陆人只能在香港呆7天？转发微博【今日网言:如不含百姓 中国人生活最幸福】国内成品油价暂不调整纳入下次调价时累加或冲抵，这也是新机制下第二次调价搁浅。网友评：油价太高了，放开市场，让市场定价，自由竞争，如不含税，中国油价低于美国；如没奸商，中国食品最安全；如不含老百姓，中国人生活最幸福。 转发微博【人民日报：简单禁用召车软件有惰政之嫌】面对召车软件旺盛的市场需求，以“禁”为主的管理，既无法给乘客解决出行难题，效果想必也有限。社会管理者的管理创新、制度供给必须紧紧跟上，否则不仅有惰政之嫌，更容易使得这个新服务被迫转入“地下”，给未来增添更高的治理成本。//: 这吃的霸气//: 哈哈哈人才啊 我的闺蜜不但是个奇葩，我的闺蜜还是个贱人！就这样被欺骗了！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//:佛跳墙转身离去。//: 龙抄手默泪了 //://: //: 东坡肉介个办办啊//: 蚂蚁上树表示很无奈: 张飞牛肉黯然神伤~//: 扒皮鱼有些紧张// //:全家福压力不小【男子餐厅点了清炒有机白菜，上菜发现没有鸡怒杀服务员】读完这条新闻，夫妻肺片压力很大……今儿中午工厂食堂的工作餐还有水煮鱼哦 我在:说的是东北馆？上次我们走错了店，是吧？ //:莲花有家酱大鼓还不错//:这个点儿竟然发酱大鼓！恨你！！饿今天阳光正好啊！ 我在:需要我们降伏的，原来是自己的欲望——世界第一大坝阿斯旺水坝降伏了尼罗河，也切断了河流上下游的生态链。埃及人至今仍不得不为生态环境的破坏支付着巨大代价。Hi, World!（埃及GMT +3:00）  我在:神马情况。。。今天晚上超级郁闷！去买菜，卖菜阿姨非要给我介绍对象来着，好不容易走了，经过一家餐馆，门口坐了一堆男人，我正好在发短信，发完抬头一群狼就盯着我喊美女……美女……不就海拔比别人高么？提着菜赶紧跑，当时差点要把手里刚买的馒头丢过去的！砸死哪群流氓去……神经病//: 故意的，我跪了！第一段亮瞎了······这是什么教材！给跪···_(:з」∠)_你们家的狗是这样尿尿的嘛？ 转发微博【一位老司机开车20年的26条教训 字字珠矶 句句经典】开车的朋友都要看看！“开始觉得黄灯是用来抢的；后来黄灯是用来停的”，“从前觉得在人流中穿行，是车技的象征；现在知道人的价值无法衡量”，“从前被无聊的人士骂一句，一定要拼个你死我活；现在最多伸出一根手指告诉他天堂的方向”。最右→_→//:神回复。//://: 监狱里的犯人申请出去只能去很短的时间，外面的人想来监狱服刑就随便了。问大家一个问题，请高人解答：为什么香港人可以在大陆随便呆，大陆人只能在香港呆7天？转发微博【今日网言:如不含百姓 中国人生活最幸福】国内成品油价暂不调整纳入下次调价时累加或冲抵，这也是新机制下第二次调价搁浅。网友评：油价太高了，放开市场，让市场定价，自由竞争，如不含税，中国油价低于美国；如没奸商，中国食品最安全；如不含老百姓，中国人生活最幸福。 转发微博【人民日报：简单禁用召车软件有惰政之嫌】面对召车软件旺盛的市场需求，以“禁”为主的管理，既无法给乘客解决出行难题，效果想必也有限。社会管理者的管理创新、制度供给必须紧紧跟上，否则不仅有惰政之嫌，更容易使得这个新服务被迫转入“地下”，给未来增添更高的治理成本。//: 这吃的霸气//: 哈哈哈人才啊 我的闺蜜不但是个奇葩，我的闺蜜还是个贱人！就这样被欺骗了！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//:佛跳墙转身离去。//: 龙抄手默泪了 //://: //: 东坡肉介个办办啊//: 蚂蚁上树表示很无奈: 张飞牛肉黯然神伤~//: 扒皮鱼有些紧张// //:全家福压力不小【男子餐厅点了清炒有机白菜，上菜发现没有鸡怒杀服务员】读完这条新闻，夫妻肺片压力很大……今儿中午工厂食堂的工作餐还有水煮鱼哦 我在:说的是东北馆？上次我们走错了店，是吧？ //:莲花有家酱大鼓还不错//:这个点儿竟然发酱大鼓！恨你！！饿//:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！杏林走起！ 我在:转发微博【Twitter获下拉刷新专利】Twitter承诺，获取这项专利只是出于保护技术的目的，不会利用其进行攻击性诉讼。这项技术的发明者是Twitter曾经最好的第三方客户端Tweetie的创始人洛伦•布里切特，Twitter于2010年收购该公司时就已获取该项技术。不过怎么定义“保护目的”也是个问题。转发微博【传小米八月将推3999元高配笔记本】传小米将在8月份小米三代上市之际，推出小米笔记本，价格颇为低廉仅为3999元。据悉，小米笔记本将配备分辨率为1920×1080像素的15.6英寸液晶屏，搭载酷睿i7处理器，NVIDIA GT660M独立显卡，8GB内存。转发微博暴雨蓝色预警 厦门市气象台2013年5月22日6时00分继续发布暴雨蓝色预警信号：预计今天白天，我市仍有大雨到暴雨，过程雨量可达30-50毫米。请注意防御短时强降水及其引发的城乡积涝、山体滑坡等灾害。连续下雨，衣服都没干！！！ 我在:转发微博短时暴雨警报（2013年5月22日6时45分发布）：预计未来2小时厦门岛东部和南部、翔安区南部有短时暴雨，部分乡镇雨量可达30-50毫米。请注意防范。伟大的荣誉归于这永恒战场——4万多球迷冒雨陪小贝在巴黎泪洒告别战。赛后小贝被队友高举抛向空中，场上响起披头士的经典《再见，你好》，并打出字幕“谢谢你，大卫。” Hi, World!（巴黎GMT +2:00） 这个点儿到家还有俩菜一汤吃这于我而言就是幸福啦转发微博【男子用秘方救治数百癌症病人 被指制售假药获刑10年】“我把癌症病人治好了，也是犯罪？”倪海清称，十多年前偶得秘方，研制治晚期癌症的中草药，救治数百晚期癌症病人。09年，他获得肿瘤内服中草药片剂国家发明专利。目前官方无法证明其无效，不少癌症病人要出庭证明该假药有效。//:夏天很多人喜欢在海边纳凉，为了你和家人的请勿趴在围栏上，此处的贴围栏只是一个装饰品（底部大部分已经烂了，存在很大安全隐患）；铁路公园尽头靠海边一侧      【深圳男官员在台猥亵男服务生后付费和解】深圳龙岗区龙岗街道办副书记李平山，涉嫌在台猥亵21岁男服务生，此事件今日被台湾多家媒体披露引发热议。经台检察官证实，19日，李某在台北圆山饭店的晚宴中涉嫌猥亵服务生，但双方已经以18万新台币达成和解放弃上诉。（南都）转发微博【避税的不只苹果 还有这些巨头公司】①苹果过去两年在美避税125亿美元；②微软过去3年合法避税65亿美元 ；③谷歌过去3年节省税收高达31亿美元；④亚马逊去年在英国一分未缴；⑤星巴克过去3年在英未缴税；⑥Facebook在美避税10.6亿美元；怎么做到的？>>> 加班ing  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！杏林走起！ 我在:转发微博【Twitter获下拉刷新专利】Twitter承诺，获取这项专利只是出于保护技术的目的，不会利用其进行攻击性诉讼。这项技术的发明者是Twitter曾经最好的第三方客户端Tweetie的创始人洛伦•布里切特，Twitter于2010年收购该公司时就已获取该项技术。不过怎么定义“保护目的”也是个问题。转发微博【传小米八月将推3999元高配笔记本】传小米将在8月份小米三代上市之际，推出小米笔记本，价格颇为低廉仅为3999元。据悉，小米笔记本将配备分辨率为1920×1080像素的15.6英寸液晶屏，搭载酷睿i7处理器，NVIDIA GT660M独立显卡，8GB内存。转发微博暴雨蓝色预警 厦门市气象台2013年5月22日6时00分继续发布暴雨蓝色预警信号：预计今天白天，我市仍有大雨到暴雨，过程雨量可达30-50毫米。请注意防御短时强降水及其引发的城乡积涝、山体滑坡等灾害。连续下雨，衣服都没干！！！ 我在:转发微博短时暴雨警报（2013年5月22日6时45分发布）：预计未来2小时厦门岛东部和南部、翔安区南部有短时暴雨，部分乡镇雨量可达30-50毫米。请注意防范。伟大的荣誉归于这永恒战场——4万多球迷冒雨陪小贝在巴黎泪洒告别战。赛后小贝被队友高举抛向空中，场上响起披头士的经典《再见，你好》，并打出字幕“谢谢你，大卫。” Hi, World!（巴黎GMT +2:00） 这个点儿到家还有俩菜一汤吃这于我而言就是幸福啦转发微博【男子用秘方救治数百癌症病人 被指制售假药获刑10年】“我把癌症病人治好了，也是犯罪？”倪海清称，十多年前偶得秘方，研制治晚期癌症的中草药，救治数百晚期癌症病人。09年，他获得肿瘤内服中草药片剂国家发明专利。目前官方无法证明其无效，不少癌症病人要出庭证明该假药有效。//:夏天很多人喜欢在海边纳凉，为了你和家人的请勿趴在围栏上，此处的贴围栏只是一个装饰品（底部大部分已经烂了，存在很大安全隐患）；铁路公园尽头靠海边一侧      【深圳男官员在台猥亵男服务生后付费和解】深圳龙岗区龙岗街道办副书记李平山，涉嫌在台猥亵21岁男服务生，此事件今日被台湾多家媒体披露引发热议。经台检察官证实，19日，李某在台北圆山饭店的晚宴中涉嫌猥亵服务生，但双方已经以18万新台币达成和解放弃上诉。（南都）转发微博【避税的不只苹果 还有这些巨头公司】①苹果过去两年在美避税125亿美元；②微软过去3年合法避税65亿美元 ；③谷歌过去3年节省税收高达31亿美元；④亚马逊去年在英国一分未缴；⑤星巴克过去3年在英未缴税；⑥Facebook在美避税10.6亿美元；怎么做到的？>>> 加班ing//:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在://: 咳咳。今天来晚了。 同学回答正确，Next Launcher的快捷栏最多可以增加到七条，比GO桌面多了整整四条。请迅猛私信我姓名电话快递地址//: 7条Hi，World！明信片时间。今天的问题，请大家听好。上次已经问过有关GO桌面快捷栏的问题，大家知道GO桌面最多支持3条快捷栏，可以放15个图标。今天的问题是，Next桌面最多支持几条快捷栏呢？ 知道答案的同学请迅猛转发，第一位回答正确的同学今天的明信片送给TA。刚把食材准备好才发现木有煤气了。。。。 你活的很好了，更多的人是在为一日三餐打拼。//:能活着就不错了……驳人民日报：80后为什么暮气沉沉？【电梯惊魂何时休】急坠、逆行、轿厢缺位……近年来，电梯故障造成的惨剧，不胜枚举。据了解，深圳“夺命电梯”事发前3天刚经过维保，而目前国家对于电梯使用年限并无强制性规定，部分负责日常维护保养的公司也没有维保资质。电梯安全事故频发，谁来保障乘客的安全？我也没见过……芒果柿~~~好好吃~~长这么大第一次见到这个~~~我在这里:  我在:吃饭啦！ 我在:转发微博厦大芙蓉隧道里的故事，一条具有艺术气息的涂鸦隧道       7条Hi，World！明信片时间。今天的问题，请大家听好。上次已经问过有关GO桌面快捷栏的问题，大家知道GO桌面最多支持3条快捷栏，可以放15个图标。今天的问题是，Next桌面最多支持几条快捷栏呢？ 知道答案的同学请迅猛转发，第一位回答正确的同学今天的明信片送给TA。报名费30万，装备20万。。。。//: 爬个山要这么多钱！【美女探险队员将冲顶珠峰 一次登峰至少花50万】极地探险女队员梁丽芳，已完成了前期的高海拔适应性训练，将于5月20日冲顶珠峰。冲击海拔8848米的珠峰，必须有相关部门和协会出具的登山证。还必须向有关部门交30万元的报名费。装备的费用，保守估计也要20万元左右。 雷雨大作！//: 【“福建省中南部地区暴雨警报”】据：省气象台今天5时发布：今天白天到夜间，厦门、漳州、龙岩、泉州、莆田、福州六市的部分有暴雨，局部大暴雨，24小时雨量可达50-80毫米，局部超过100毫米。雷雨时伴有强雷电和短时强降水等强对流天气。亲们，听到雷声吗？【龙岩暴雨红色预警！强降雨进行中】中国天气网：福建龙岩今天7时左右发布，当地出现长时强降雨，雷雨时局地伴有强雷电、短时强降水等强对流天气；地质灾害风险高；请当地停止集会、停业(除特殊行业外)。从8时40分龙岩雷达图，可见雨区仍覆盖龙岩，渐向东移动。可以换成 //:联想手机界面能不能换换呀！天天看着四叶草UI，看的一点新颖的东西多美呀，还想赶超三星苹果呀！先把用户体验搞好再说//://:我看悬，首先得从中国人入手，让他们认可联想买联想手机，别用苹果和三星【联想副总刘军立"军令状" 两年内在华打败苹果、三星】据市场调研机构数据，iPhone和三星智能手机几乎垄断全球智能手机市场的全部利润。其他品牌尤其国内品牌只能在出货量上找安慰。2012年Q4全球智能终端厂商出货量联想居第三，次于苹果和三星。在中国市场联想连续11个月排第二。//:我看悬，首先得从中国人入手，让他们认可联想买联想手机，别用苹果和三星【联想副总刘军立"军令状" 两年内在华打败苹果、三星】据市场调研机构数据，iPhone和三星智能手机几乎垄断全球智能手机市场的全部利润。其他品牌尤其国内品牌只能在出货量上找安慰。2012年Q4全球智能终端厂商出货量联想居第三，次于苹果和三星。在中国市场联想连续11个月排第二。转发微博【成都网民：警方要求删除白宫网站请愿】BBC报道：在美国白宫网站张帖请愿的一名成都网民表示，警方近日找到她盘问此事并要求她删除请愿内容。这位20多岁的网民于5月7日在白宫请愿网站发布英文请愿帖，要求美国关注四川民众对中石油在成都附近兴建的彭州石化项目所带来的环境污染问题。//:左边和右边照片差太多了！→ →流水它带走光阴的故事改变了一个人转发微博【龙岩暴雨红色预警！强降雨进行中】中国天气网：福建龙岩今天7时左右发布，当地出现长时强降雨，雷雨时局地伴有强雷电、短时强降水等强对流天气；地质灾害风险高；请当地停止集会、停业(除特殊行业外)。从8时40分龙岩雷达图，可见雨区仍覆盖龙岩，渐向东移动。//: 咳咳。今天来晚了。 同学回答正确，Next Launcher的快捷栏最多可以增加到七条，比GO桌面多了整整四条。请迅猛私信我姓名电话快递地址//: 7条Hi，World！明信片时间。今天的问题，请大家听好。上次已经问过有关GO桌面快捷栏的问题，大家知道GO桌面最多支持3条快捷栏，可以放15个图标。今天的问题是，Next桌面最多支持几条快捷栏呢？ 知道答案的同学请迅猛转发，第一位回答正确的同学今天的明信片送给TA。刚把食材准备好才发现木有煤气了。。。。 你活的很好了，更多的人是在为一日三餐打拼。//:能活着就不错了……驳人民日报：80后为什么暮气沉沉？【电梯惊魂何时休】急坠、逆行、轿厢缺位……近年来，电梯故障造成的惨剧，不胜枚举。据了解，深圳“夺命电梯”事发前3天刚经过维保，而目前国家对于电梯使用年限并无强制性规定，部分负责日常维护保养的公司也没有维保资质。电梯安全事故频发，谁来保障乘客的安全？我也没见过……芒果柿~~~好好吃~~长这么大第一次见到这个~~~我在这里:  我在:吃饭啦！ 我在:转发微博厦大芙蓉隧道里的故事，一条具有艺术气息的涂鸦隧道       7条Hi，World！明信片时间。今天的问题，请大家听好。上次已经问过有关GO桌面快捷栏的问题，大家知道GO桌面最多支持3条快捷栏，可以放15个图标。今天的问题是，Next桌面最多支持几条快捷栏呢？ 知道答案的同学请迅猛转发，第一位回答正确的同学今天的明信片送给TA。报名费30万，装备20万。。。。//: 爬个山要这么多钱！【美女探险队员将冲顶珠峰 一次登峰至少花50万】极地探险女队员梁丽芳，已完成了前期的高海拔适应性训练，将于5月20日冲顶珠峰。冲击海拔8848米的珠峰，必须有相关部门和协会出具的登山证。还必须向有关部门交30万元的报名费。装备的费用，保守估计也要20万元左右。 雷雨大作！//: 【“福建省中南部地区暴雨警报”】据：省气象台今天5时发布：今天白天到夜间，厦门、漳州、龙岩、泉州、莆田、福州六市的部分有暴雨，局部大暴雨，24小时雨量可达50-80毫米，局部超过100毫米。雷雨时伴有强雷电和短时强降水等强对流天气。亲们，听到雷声吗？【龙岩暴雨红色预警！强降雨进行中】中国天气网：福建龙岩今天7时左右发布，当地出现长时强降雨，雷雨时局地伴有强雷电、短时强降水等强对流天气；地质灾害风险高；请当地停止集会、停业(除特殊行业外)。从8时40分龙岩雷达图，可见雨区仍覆盖龙岩，渐向东移动。可以换成 //:联想手机界面能不能换换呀！天天看着四叶草UI，看的一点新颖的东西多美呀，还想赶超三星苹果呀！先把用户体验搞好再说//://:我看悬，首先得从中国人入手，让他们认可联想买联想手机，别用苹果和三星【联想副总刘军立"军令状" 两年内在华打败苹果、三星】据市场调研机构数据，iPhone和三星智能手机几乎垄断全球智能手机市场的全部利润。其他品牌尤其国内品牌只能在出货量上找安慰。2012年Q4全球智能终端厂商出货量联想居第三，次于苹果和三星。在中国市场联想连续11个月排第二。//:我看悬，首先得从中国人入手，让他们认可联想买联想手机，别用苹果和三星【联想副总刘军立"军令状" 两年内在华打败苹果、三星】据市场调研机构数据，iPhone和三星智能手机几乎垄断全球智能手机市场的全部利润。其他品牌尤其国内品牌只能在出货量上找安慰。2012年Q4全球智能终端厂商出货量联想居第三，次于苹果和三星。在中国市场联想连续11个月排第二。转发微博【成都网民：警方要求删除白宫网站请愿】BBC报道：在美国白宫网站张帖请愿的一名成都网民表示，警方近日找到她盘问此事并要求她删除请愿内容。这位20多岁的网民于5月7日在白宫请愿网站发布英文请愿帖，要求美国关注四川民众对中石油在成都附近兴建的彭州石化项目所带来的环境污染问题。//:左边和右边照片差太多了！→ →流水它带走光阴的故事改变了一个人转发微博【龙岩暴雨红色预警！强降雨进行中】中国天气网：福建龙岩今天7时左右发布，当地出现长时强降雨，雷雨时局地伴有强雷电、短时强降水等强对流天气；地质灾害风险高；请当地停止集会、停业(除特殊行业外)。从8时40分龙岩雷达图，可见雨区仍覆盖龙岩，渐向东移动。//:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！累，准备洗漱！ 我在:这样的风景不错吧！ 转发微博【广州白云机场航班受匿名电话威胁】据新浪航空，今天，广州白云机场遭受恐怖信息威胁，春秋航空、东方航空等航班受到影响，匿名电话称广州飞上海的航班上有炸弹，航班因此备降。转发微博【货车起火 1800多斤鸡蛋半数被烤熟货车司机剥着鸡蛋无奈地说】16日中午，山东一辆满载鸡蛋的货车在连霍高速夏邑境内行驶途中突然起火，1800多公斤鸡蛋很快陷入大火之中。“鸡蛋都被烧熟了，都可以吃了。”货车司机剥着鸡蛋无奈地说。据悉，车辆起火系轮胎摩擦所致。村民上路哄抢烤焦鸡蛋↓转发微博【孙海平：刘翔明年复出最好】 17日，孙海平参加田联钻石联赛上海站发布会时谈到刘翔的情况，他透露刘翔已进入身体专项训练，但“要跑的强度可能还要过一段时候”。对于退役孙海平澄清：“如果他要选择退役，用不着花那么长时间去美国康复。”他认为，明年才是刘翔复出的最好时机。拒绝冷漠我在厦门，我愿意同导盲犬一同乘坐公交地铁，如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！转天气闷热，烦躁！快快到家吧 我在: 你试试//://:转发微博【雨天后视镜看不清？半块肥皂就能解决！】连日多雨，车辆后视镜都是水：跑出去擦要淋雨，不擦倒车、会车又危险，购买专用的玻璃除雨剂价格又贵又怕雨停了浪费…各种纠结有木有？ 教您个妙招，省钱又省力哦！这么好的事，赶紧转一下让大家都知道……（via警民直通车-上海 ）夕阳！【美国少年捕获4米长鳄鱼】美国德克萨斯州一位名叫布莱克斯顿-比艾尔斯基的高中生在首次野外捕猎中就打破记录，收获了一条体重约362千克、长约4.4米的鳄鱼。据野生动物部的官员称，布莱克斯顿在钩子上挂上生肉吸引鳄鱼，之后依照规定近距离开枪。我一回厦门就这么热哦转发微博5月17日06时预报：今天白天：多云到阴天，有阵雨或雷阵雨；偏南风2-3级；气温：24-29℃；今天夜间：多云到阴天，有阵雨，偏南风2-3级；气温：24-26℃；相对湿度：75-95％；明天白天到明天夜间：多云到阴天，有阵雨或雷阵雨，偏南风2-3级；气温：24-28℃；转发微博5月17日6时实况：厦门：气温：23.3℃，降水：0.0mm；同安：气温：23.8℃，降水：0.0mm；杏林：气温：23.8℃，降水：0.0mm；海沧：降水：0.0mm；集美：气温：24.3℃，降水：0.0mm；翔安：气温：23.0℃，降水：0.0mm；未来已经在那，我们正在抵达——Google I/O大会上，Google各产品线和服务被评论为“进一步推进人类线上生活稳步向前”。CEO佩奇称“正在开发尚不存在的伟大产品”。Hi, World!（旧金山 GMT -7:00）   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！累，准备洗漱！ 我在:这样的风景不错吧！ 转发微博【广州白云机场航班受匿名电话威胁】据新浪航空，今天，广州白云机场遭受恐怖信息威胁，春秋航空、东方航空等航班受到影响，匿名电话称广州飞上海的航班上有炸弹，航班因此备降。转发微博【货车起火 1800多斤鸡蛋半数被烤熟货车司机剥着鸡蛋无奈地说】16日中午，山东一辆满载鸡蛋的货车在连霍高速夏邑境内行驶途中突然起火，1800多公斤鸡蛋很快陷入大火之中。“鸡蛋都被烧熟了，都可以吃了。”货车司机剥着鸡蛋无奈地说。据悉，车辆起火系轮胎摩擦所致。村民上路哄抢烤焦鸡蛋↓转发微博【孙海平：刘翔明年复出最好】 17日，孙海平参加田联钻石联赛上海站发布会时谈到刘翔的情况，他透露刘翔已进入身体专项训练，但“要跑的强度可能还要过一段时候”。对于退役孙海平澄清：“如果他要选择退役，用不着花那么长时间去美国康复。”他认为，明年才是刘翔复出的最好时机。拒绝冷漠我在厦门，我愿意同导盲犬一同乘坐公交地铁，如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！转天气闷热，烦躁！快快到家吧 我在: 你试试//://:转发微博【雨天后视镜看不清？半块肥皂就能解决！】连日多雨，车辆后视镜都是水：跑出去擦要淋雨，不擦倒车、会车又危险，购买专用的玻璃除雨剂价格又贵又怕雨停了浪费…各种纠结有木有？ 教您个妙招，省钱又省力哦！这么好的事，赶紧转一下让大家都知道……（via警民直通车-上海 ）夕阳！【美国少年捕获4米长鳄鱼】美国德克萨斯州一位名叫布莱克斯顿-比艾尔斯基的高中生在首次野外捕猎中就打破记录，收获了一条体重约362千克、长约4.4米的鳄鱼。据野生动物部的官员称，布莱克斯顿在钩子上挂上生肉吸引鳄鱼，之后依照规定近距离开枪。我一回厦门就这么热哦转发微博5月17日06时预报：今天白天：多云到阴天，有阵雨或雷阵雨；偏南风2-3级；气温：24-29℃；今天夜间：多云到阴天，有阵雨，偏南风2-3级；气温：24-26℃；相对湿度：75-95％；明天白天到明天夜间：多云到阴天，有阵雨或雷阵雨，偏南风2-3级；气温：24-28℃；转发微博5月17日6时实况：厦门：气温：23.3℃，降水：0.0mm；同安：气温：23.8℃，降水：0.0mm；杏林：气温：23.8℃，降水：0.0mm；海沧：降水：0.0mm；集美：气温：24.3℃，降水：0.0mm；翔安：气温：23.0℃，降水：0.0mm；未来已经在那，我们正在抵达——Google I/O大会上，Google各产品线和服务被评论为“进一步推进人类线上生活稳步向前”。CEO佩奇称“正在开发尚不存在的伟大产品”。Hi, World!（旧金山 GMT -7:00） //:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:转发微博【厦漳跨海大桥月底将通车 单程收费25元或成真】本月28日，厦漳跨海大桥或将通车！厦漳大桥通车后，驾车来往海沧、招银港区，原本绕行角美、紫泥、浮宫约2小时的路程将被压缩到半小时内。大桥目前收费标准还未出炉，但记者多方获悉：“单程25元”或将成真。厦门日报准备出发，涵江走起。哈哈，不用苹果，不用手机QQ的飘过//:超级烂！可别下载【新版手机QQ太烂 遭3万网友打差评】最新上架的手机QQ2013版，遭遇网友最大的吐槽，上架仅仅4天3.8万多网友对该版本进行了评论，其中90%以上给一颗星评价，评论中统一骂声一片。主要起因是手机QQ2013完全无法看出好友是否在线，其显示方法与微信一摸一样，很多功能和微信类似，被网友骂称：二手微信！转发微博受西部暖雨云带逐渐东伸影响，今天厦门天气趋于不稳定，预计夜里有阵雨，雾气重；但今天总体依旧是可见太阳，气温高、湿度大，夜晨舒适，午间稍闷。恐惧是我乐趣的源泉——高空行走运动在全世界范围备受瞩目，相关吉尼斯世界纪录也不断被刷新。爱好者认为这项运动的魅力在于将人类对高空的恐惧转化为自我征服的乐趣。 Hi,World!（巴西 GMT -3:00） 更新至2.2.0啦！新增桌面长微博工具，突破字数限制，长话不必短说；支持本地查看相册，了解真实的TA；微阅读细节优化，汇聚热门微博，热点不容错过。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>>   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！所以还是自己去云南吧，别跟团在候机厅等待登机，听旁边的游客聊天，全是说云南的导游有多凶多差劲，都是胁迫游客买东西的，有的甚至出手打人的都有，看来云南旅游业黑并不是个别现象，敬告将要来云南旅游的朋友，谨慎选择！云南，再见了！也许后会无期了！明儿又要去涵江呆一周，累！今儿很热啊！有我的身影哦 上班。杏林走起转发微博【台湾方面下72小时通牒后加强反制 吁菲方正视要求】在台湾方面对菲下72小时通牒后，菲律宾总统府就台船员遭菲射杀发表书面声明，提及菲驻台代表“道歉”；台当局指出，菲如再用轻佻的态度回应，必为此付出代价；马英九在探视遇害船员家属时，允诺绝不对菲示弱。荆棘和坦途，我永远会选择荆棘——昆仑山口是青海、甘肃两省通往西藏的必经之地，因山谷隘口得名，亦称“昆仑山垭口”。昆仑山中万壑纵横，蕴藏着超凡的神秘和壮美。 Hi, World!（中国 GMT + 8:00） 转发微博【厦漳跨海大桥月底将通车 单程收费25元或成真】本月28日，厦漳跨海大桥或将通车！厦漳大桥通车后，驾车来往海沧、招银港区，原本绕行角美、紫泥、浮宫约2小时的路程将被压缩到半小时内。大桥目前收费标准还未出炉，但记者多方获悉：“单程25元”或将成真。厦门日报准备出发，涵江走起。哈哈，不用苹果，不用手机QQ的飘过//:超级烂！可别下载【新版手机QQ太烂 遭3万网友打差评】最新上架的手机QQ2013版，遭遇网友最大的吐槽，上架仅仅4天3.8万多网友对该版本进行了评论，其中90%以上给一颗星评价，评论中统一骂声一片。主要起因是手机QQ2013完全无法看出好友是否在线，其显示方法与微信一摸一样，很多功能和微信类似，被网友骂称：二手微信！转发微博受西部暖雨云带逐渐东伸影响，今天厦门天气趋于不稳定，预计夜里有阵雨，雾气重；但今天总体依旧是可见太阳，气温高、湿度大，夜晨舒适，午间稍闷。恐惧是我乐趣的源泉——高空行走运动在全世界范围备受瞩目，相关吉尼斯世界纪录也不断被刷新。爱好者认为这项运动的魅力在于将人类对高空的恐惧转化为自我征服的乐趣。 Hi,World!（巴西 GMT -3:00） 更新至2.2.0啦！新增桌面长微博工具，突破字数限制，长话不必短说；支持本地查看相册，了解真实的TA；微阅读细节优化，汇聚热门微博，热点不容错过。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>>   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！所以还是自己去云南吧，别跟团在候机厅等待登机，听旁边的游客聊天，全是说云南的导游有多凶多差劲，都是胁迫游客买东西的，有的甚至出手打人的都有，看来云南旅游业黑并不是个别现象，敬告将要来云南旅游的朋友，谨慎选择！云南，再见了！也许后会无期了！明儿又要去涵江呆一周，累！今儿很热啊！有我的身影哦 上班。杏林走起转发微博【台湾方面下72小时通牒后加强反制 吁菲方正视要求】在台湾方面对菲下72小时通牒后，菲律宾总统府就台船员遭菲射杀发表书面声明，提及菲驻台代表“道歉”；台当局指出，菲如再用轻佻的态度回应，必为此付出代价；马英九在探视遇害船员家属时，允诺绝不对菲示弱。荆棘和坦途，我永远会选择荆棘——昆仑山口是青海、甘肃两省通往西藏的必经之地，因山谷隘口得名，亦称“昆仑山垭口”。昆仑山中万壑纵横，蕴藏着超凡的神秘和壮美。 Hi, World!（中国 GMT + 8:00） //:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:今晚，马云身着黑色圆边帽、大黑框眼镜、银色上衣和黑色七分裤现场倾情演绎《我爱你，中国》和周华健的《朋友》两首歌，最后一句飙的高音不听真的会后悔。新浪科技新浪微博客户端3.5.1全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：大概8：20发//:大约8：20发。//:Holy shit.//: 原来我们的“下载”是一直在参与“走私”…“砖家”？//: 非要墙掉appstore吗？ MD【苹果公司收费下载从未缴税：涉嫌严重走私  】…民法规定，App Store中的应用软件也属于物品范畴。专家表示，苹果公司是关税的纳税义务人，而苹果公司利用互联网绕过中国海关直达苹果手机用户，在我国境内大肆销售中文收费应用程序，偷逃税款，实质上属于一种严重的走私行为。今晚吃熗粉，吃过的来说下好吃不//:转发微博凯歌门口开始募捐去福州北京上访的路费。 你问我的问题解决了，赶快更新吧  V3.5.1正式版在豌豆荚 首发上线！更新：①修复闪退，首页转发微博回顶部等问题；②提升浏览体验，读图更快、更省流量；③新增表情分组，新增emoji、浪小花表情；④发布器升级，多图编辑一键分享。赶紧来试试吧！ 有时间的朋友加入吧【招募志愿者】截止5月9日，担当者行动首届“我与好书交朋友”征文大赛共收到66所学校的提交的3257篇征文作品。目前大赛已入到第一轮的评选阶段。需要招募志愿者帮忙对征文作品进行录入、评选以及此次征文大赛纪念品的制作。有意向者请点击链接：这雨总算是下了。闷热了一天！今晚就住莆田了。//:去上海展的时候没注意关注swiftcarbon的facebook ，一打开就发现好消息了，swiftcarbon 赞助车手，铁三世界冠军Vanessa 5月4号以自行车项目比对手快10分钟的惊人成绩，获得了里斯本国际铁人三项比赛冠军，用的正是此次展会上展出的neurogen tt战车！Huge congratulations to Vanessa, as she took 1st place at Ironman 70.3 Lisbon International Triathlon on May 4th. Her bike split was over 10 minutes faster than her closest competitor. That's Neurogen speed.我今儿没在厦门，听不到。乃们别惊慌哦//:1938年5月10日，日本侵略者强行占领厦门，厦门沦为殖民地达七年之久。希望大家牢记历史，勿忘国耻！【大家扩散！后天全市鸣防空警报！大家不要惊慌！ 】厦门将于5月10日（后天）15时0分至15时30分进行全市防空警报试鸣。 预先警报：15:00—15:03，鸣36秒，停24秒，反复三遍。 空袭警报：15:10—15:13，鸣6秒，停6秒，反复15遍。 解除警报：15:20-15:23。望大家转发转告，警钟长鸣，闻声勿惊！原来雪津啤酒厂在涵江【暴雨中母女被困 公交司机停车救人】据珠海特区报，8日暴雨突袭珠海，207路公交司机发现有车泡在水中，车内女车主手足无措，女儿吓得大哭。他停车下水，先抱出孩子，再返回救出妈妈。他叫胡汉健，20年的公交司机。见证这一幕的网友 说，就算再大的狂风暴雨也不怕，相信世界很有爱！在湖里大道这边看到好多横穿公路、横跨护栏的，珍爱生命啊！自主高坠见识了今晚，马云身着黑色圆边帽、大黑框眼镜、银色上衣和黑色七分裤现场倾情演绎《我爱你，中国》和周华健的《朋友》两首歌，最后一句飙的高音不听真的会后悔。新浪科技新浪微博客户端3.5.1全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：大概8：20发//:大约8：20发。//:Holy shit.//: 原来我们的“下载”是一直在参与“走私”…“砖家”？//: 非要墙掉appstore吗？ MD【苹果公司收费下载从未缴税：涉嫌严重走私  】…民法规定，App Store中的应用软件也属于物品范畴。专家表示，苹果公司是关税的纳税义务人，而苹果公司利用互联网绕过中国海关直达苹果手机用户，在我国境内大肆销售中文收费应用程序，偷逃税款，实质上属于一种严重的走私行为。今晚吃熗粉，吃过的来说下好吃不//:转发微博凯歌门口开始募捐去福州北京上访的路费。 你问我的问题解决了，赶快更新吧  V3.5.1正式版在豌豆荚 首发上线！更新：①修复闪退，首页转发微博回顶部等问题；②提升浏览体验，读图更快、更省流量；③新增表情分组，新增emoji、浪小花表情；④发布器升级，多图编辑一键分享。赶紧来试试吧！ 有时间的朋友加入吧【招募志愿者】截止5月9日，担当者行动首届“我与好书交朋友”征文大赛共收到66所学校的提交的3257篇征文作品。目前大赛已入到第一轮的评选阶段。需要招募志愿者帮忙对征文作品进行录入、评选以及此次征文大赛纪念品的制作。有意向者请点击链接：这雨总算是下了。闷热了一天！今晚就住莆田了。//:去上海展的时候没注意关注swiftcarbon的facebook ，一打开就发现好消息了，swiftcarbon 赞助车手，铁三世界冠军Vanessa 5月4号以自行车项目比对手快10分钟的惊人成绩，获得了里斯本国际铁人三项比赛冠军，用的正是此次展会上展出的neurogen tt战车！Huge congratulations to Vanessa, as she took 1st place at Ironman 70.3 Lisbon International Triathlon on May 4th. Her bike split was over 10 minutes faster than her closest competitor. That's Neurogen speed.我今儿没在厦门，听不到。乃们别惊慌哦//:1938年5月10日，日本侵略者强行占领厦门，厦门沦为殖民地达七年之久。希望大家牢记历史，勿忘国耻！【大家扩散！后天全市鸣防空警报！大家不要惊慌！ 】厦门将于5月10日（后天）15时0分至15时30分进行全市防空警报试鸣。 预先警报：15:00—15:03，鸣36秒，停24秒，反复三遍。 空袭警报：15:10—15:13，鸣6秒，停6秒，反复15遍。 解除警报：15:20-15:23。望大家转发转告，警钟长鸣，闻声勿惊！原来雪津啤酒厂在涵江【暴雨中母女被困 公交司机停车救人】据珠海特区报，8日暴雨突袭珠海，207路公交司机发现有车泡在水中，车内女车主手足无措，女儿吓得大哭。他停车下水，先抱出孩子，再返回救出妈妈。他叫胡汉健，20年的公交司机。见证这一幕的网友 说，就算再大的狂风暴雨也不怕，相信世界很有爱！在湖里大道这边看到好多横穿公路、横跨护栏的，珍爱生命啊！自主高坠见识了//:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:出锅前 VS 出锅后～～谁胜我都爱 我正在路过你家这边转发微博【传百度酝酿网民权益保障计划 专家称难度大】百度近日将推出网民权益保障计划，对因使用百度搜索推广信息遭遇上当受骗的网民实行先行赔付，如消息属实，这将是互联网行业首家实行先行赔付的搜索引擎公司。但从搜索引擎的本身的特点来看，实施这一计划的难度较大。//:美就是软实力。//: //: 美得太不像话了！福建省龙岩市，漳平永福茶园樱花盛开 ~ 太像画了！转发微博GO桌面被GOOGLE PLAY首页推荐，北美APP--HOME！！！开心得在机场直蹦！不得不重新发一遍！准备去吃饭！我们都还很有心情的在车上聊好吃的，不过好吃的排骨饭关店了，应该是卖完了。换下一家！转发微博【中国银行关闭朝鲜外贸银行账户】据路透社报道，北京时间5月7日下午消息，中国银行已关闭朝鲜主要外汇银行的账户，后者三月起遭到美国制裁，美国称其为朝鲜核武器项目提供资金。中国银行周二公布声明称，朝鲜国有银行外贸银行已被告知交易停止、账户关闭。（重庆晨报）还没吃饭！外加喝茶！肚子都被清空了。。。。。。转发微博Xplay配备5.7英寸FHD超视网膜全高清显示屏，分辨率1920×1080、搭载高通骁龙600四核处理器、2G RAM 16G /32G ROM 、前置500W 后置1300W像素堆栈式镜头、Android4.2操作系统、内置CS4398（DAC芯片） CS8422（SRC芯片） OPA2604（运放芯片）Hi-Fi三芯片、3400毫安电池、支持NFC。转发微博【农夫山泉的水为什么装的那么满？】：其实这是一个「液氮灌装」和「满灌装」的区别。从技术上说，满灌装要环保一点，毕竟没有额外物质添加，是未来发展的趋势。液氮技术对于「环保轻量瓶」更加实用，当瓶身克重低于一定程度时，满灌装会导致破损率提升。详细： 【小学女生肢解同窗】一名未满13岁少女，尚在就读小学六年级，因不满同班同学比自己长得漂亮，遂怀恨在心，将其约至自家杀害并肢解。因其作案时未满14周岁，依法不追究刑事责任，决定对其收容教养3年；受害人家属获赔10.8万元。（央视新闻）感谢多年的同窗不杀之恩！转发微博【湖南湘潭27岁副县长被提名免职】湖南湘潭市有关部门7日通报,湘潭市委常委会研究决定,提名免去"火箭提拔"的徐韬湘潭县人民政府副县长职务，按有关法律规定办理，按科级职务安排相应工作。自2007年,徐韬仅用1年半完成正科到副处级的晋升,并攻读全日制硕士研究生,后被湘潭大学退学。【朝或已解除“战斗值勤”】韩联社7日援引韩国政府官员的话说，由于朝鲜已经撤走部署在半岛东部海域附近的“舞水端”导弹，朝鲜或已解除了先前发布的“1号战斗值勤态势”。目前，韩美军方正在监视朝方导弹动向。转发微博【离职空姐海外代购被判11年 案件发回重审】颇有争议的离职空姐李晓航代购被判11年案，近日二审判决。李晓航代理律师证实，二审法院北京高院以“原审判决事实不清、证据不足”为由，裁定撤销一审判决，发回重审。//:转发微博出锅前 VS 出锅后～～谁胜我都爱 我正在路过你家这边转发微博【传百度酝酿网民权益保障计划 专家称难度大】百度近日将推出网民权益保障计划，对因使用百度搜索推广信息遭遇上当受骗的网民实行先行赔付，如消息属实，这将是互联网行业首家实行先行赔付的搜索引擎公司。但从搜索引擎的本身的特点来看，实施这一计划的难度较大。//:美就是软实力。//: //: 美得太不像话了！福建省龙岩市，漳平永福茶园樱花盛开 ~ 太像画了！转发微博GO桌面被GOOGLE PLAY首页推荐，北美APP--HOME！！！开心得在机场直蹦！不得不重新发一遍！准备去吃饭！我们都还很有心情的在车上聊好吃的，不过好吃的排骨饭关店了，应该是卖完了。换下一家！转发微博【中国银行关闭朝鲜外贸银行账户】据路透社报道，北京时间5月7日下午消息，中国银行已关闭朝鲜主要外汇银行的账户，后者三月起遭到美国制裁，美国称其为朝鲜核武器项目提供资金。中国银行周二公布声明称，朝鲜国有银行外贸银行已被告知交易停止、账户关闭。（重庆晨报）还没吃饭！外加喝茶！肚子都被清空了。。。。。。转发微博Xplay配备5.7英寸FHD超视网膜全高清显示屏，分辨率1920×1080、搭载高通骁龙600四核处理器、2G RAM 16G /32G ROM 、前置500W 后置1300W像素堆栈式镜头、Android4.2操作系统、内置CS4398（DAC芯片） CS8422（SRC芯片） OPA2604（运放芯片）Hi-Fi三芯片、3400毫安电池、支持NFC。转发微博【农夫山泉的水为什么装的那么满？】：其实这是一个「液氮灌装」和「满灌装」的区别。从技术上说，满灌装要环保一点，毕竟没有额外物质添加，是未来发展的趋势。液氮技术对于「环保轻量瓶」更加实用，当瓶身克重低于一定程度时，满灌装会导致破损率提升。详细： 【小学女生肢解同窗】一名未满13岁少女，尚在就读小学六年级，因不满同班同学比自己长得漂亮，遂怀恨在心，将其约至自家杀害并肢解。因其作案时未满14周岁，依法不追究刑事责任，决定对其收容教养3年；受害人家属获赔10.8万元。（央视新闻）感谢多年的同窗不杀之恩！转发微博【湖南湘潭27岁副县长被提名免职】湖南湘潭市有关部门7日通报,湘潭市委常委会研究决定,提名免去"火箭提拔"的徐韬湘潭县人民政府副县长职务，按有关法律规定办理，按科级职务安排相应工作。自2007年,徐韬仅用1年半完成正科到副处级的晋升,并攻读全日制硕士研究生,后被湘潭大学退学。【朝或已解除“战斗值勤”】韩联社7日援引韩国政府官员的话说，由于朝鲜已经撤走部署在半岛东部海域附近的“舞水端”导弹，朝鲜或已解除了先前发布的“1号战斗值勤态势”。目前，韩美军方正在监视朝方导弹动向。转发微博【离职空姐海外代购被判11年 案件发回重审】颇有争议的离职空姐李晓航代购被判11年案，近日二审判决。李晓航代理律师证实，二审法院北京高院以“原审判决事实不清、证据不足”为由，裁定撤销一审判决，发回重审。//:转发微博//:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:转发微博【科比用法律手段阻止母亲拍卖其物品会】湖人球星科比的母亲帕梅拉计划在今年6月举办一场拍卖会，而拍卖的物品基本都和科比有关，其中甚至还包括科比在高中时穿过的球衣。这次进行拍卖物品包括1个2000年NBA总决赛的签名篮球、1998年全明星赛纪念戒指等。但上述举动未得科比允许。虽然有乌云 但还是很美 话说这是在哪拍的？ //:今晨的日出〜此刻仍在回味！你听过身边的海唱的歌吗，看过她的美丽神奇的一刻吗。今晨观音山海滨黎明静悄悄，舒展着无比壮美，在睡梦里，她这样来临。屌丝就素介样吧⊙_⊙ 我刚刚参加了美团网的GalaxyNote8.0抽奖，大家都来碰碰运气吧~    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【林志炫为什么要参加《我是歌手》？】  炫技，展示自己。以他的实力，他原本应该可以比现在更红一点。很多听众知道林志炫只限于《蒙娜丽莎的眼泪》和《单身情歌》，这歌也好，但是相比较我认为他自…  （分享自  安卓客户端）五四青年节，早安！我刚刚参加了美团网的索尼四核旗舰手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的苹果iPhone 5抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的看《致青春》抽奖，大家都来碰碰运气吧~  扮鬼脸 让火烧的更旺盛些吧//:力所能及的加把火！ //:加把火 //:帮他火！他一定是假军人！开着奥迪a6，车牌:晋ABS613，开车撞了别人后拿出军官证大嚷:老子是大校，打死你们这些狗日的蚁民，中央领导来了照样打死你们，老子就是王法。骂完打电话叫公安局来抓受害人。看你的啤酒肚，会是军人？[当然毛将军除外]，请山西警察尽快抓捕这个骗子，为军人正名。转发微博【马云：我这把年纪做互联网有点老了】48岁的马云近日在美国一个慈善活动上表示：“做某些新生事物，我还年轻。但做互联网，我有点老了。” 48岁的马云将于5月10日正式卸任阿里巴巴集团CEO，之后将出任大自然保护协会中国理事会主席。 因为我不上镜//:这么没有看到王卫的照片呢？ //:之前那个怎么删了，我再转！大家猜猜看哪位是 在茶山上的茶农茶女们，感谢一路上有你们  转发微博【科比用法律手段阻止母亲拍卖其物品会】湖人球星科比的母亲帕梅拉计划在今年6月举办一场拍卖会，而拍卖的物品基本都和科比有关，其中甚至还包括科比在高中时穿过的球衣。这次进行拍卖物品包括1个2000年NBA总决赛的签名篮球、1998年全明星赛纪念戒指等。但上述举动未得科比允许。虽然有乌云 但还是很美 话说这是在哪拍的？ //:今晨的日出〜此刻仍在回味！你听过身边的海唱的歌吗，看过她的美丽神奇的一刻吗。今晨观音山海滨黎明静悄悄，舒展着无比壮美，在睡梦里，她这样来临。屌丝就素介样吧⊙_⊙ 我刚刚参加了美团网的GalaxyNote8.0抽奖，大家都来碰碰运气吧~    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【林志炫为什么要参加《我是歌手》？】  炫技，展示自己。以他的实力，他原本应该可以比现在更红一点。很多听众知道林志炫只限于《蒙娜丽莎的眼泪》和《单身情歌》，这歌也好，但是相比较我认为他自…  （分享自  安卓客户端）五四青年节，早安！我刚刚参加了美团网的索尼四核旗舰手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的苹果iPhone 5抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的看《致青春》抽奖，大家都来碰碰运气吧~  扮鬼脸 让火烧的更旺盛些吧//:力所能及的加把火！ //:加把火 //:帮他火！他一定是假军人！开着奥迪a6，车牌:晋ABS613，开车撞了别人后拿出军官证大嚷:老子是大校，打死你们这些狗日的蚁民，中央领导来了照样打死你们，老子就是王法。骂完打电话叫公安局来抓受害人。看你的啤酒肚，会是军人？[当然毛将军除外]，请山西警察尽快抓捕这个骗子，为军人正名。转发微博【马云：我这把年纪做互联网有点老了】48岁的马云近日在美国一个慈善活动上表示：“做某些新生事物，我还年轻。但做互联网，我有点老了。” 48岁的马云将于5月10日正式卸任阿里巴巴集团CEO，之后将出任大自然保护协会中国理事会主席。 因为我不上镜//:这么没有看到王卫的照片呢？ //:之前那个怎么删了，我再转！大家猜猜看哪位是 在茶山上的茶农茶女们，感谢一路上有你们  //:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:还能说什么呢？//:大胆……欺君//://: 举报.分享图片 价格100多万的LX570，也挂上了新下发的军车牌照。今天看到军委的报道，说超过45万的车不给上军牌，军委的文件如同笑话，请问中国政府，还能有让人民相信的吧？//:……我没记错吧，从今天起45万以上的车一律不准挂新军牌，结果一出门就碰见一辆， 不是说这种车肯定是假的吗？不论真假，新规实施第一天就顶风作案，太猖狂了！爱人先爱己不仅是伪善，更是侮辱。早安！劳动最光荣的前提是能够切实保障每一位劳动者的权益和尊严，显然，问一位在屈辱和压榨状态下工作的劳动者是否光荣，这不仅是伪善，更是侮辱。诸位晚安。五月一号已过，五一假期也过了。还未睡觉的赶紧睡哦，不过睡前记得开闹钟哈各位晚安！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 还能说什么呢？//:大胆……欺君//://: 举报.分享图片 价格100多万的LX570，也挂上了新下发的军车牌照。今天看到军委的报道，说超过45万的车不给上军牌，军委的文件如同笑话，请问中国政府，还能有让人民相信的吧？//:……我没记错吧，从今天起45万以上的车一律不准挂新军牌，结果一出门就碰见一辆， 不是说这种车肯定是假的吗？不论真假，新规实施第一天就顶风作案，太猖狂了！爱人先爱己不仅是伪善，更是侮辱。早安！劳动最光荣的前提是能够切实保障每一位劳动者的权益和尊严，显然，问一位在屈辱和压榨状态下工作的劳动者是否光荣，这不仅是伪善，更是侮辱。诸位晚安。五月一号已过，五一假期也过了。还未睡觉的赶紧睡哦，不过睡前记得开闹钟哈各位晚安！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 //:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！有奖转发 地址：拿起手机，微信扫一扫，关注官方微信粉丝才有资格参与抽奖哦！75%中奖率，20000元现金券免费派发，微信每周抽出一名幸运儿免费入住汉姆摩登世家连锁酒店，并有机会参加年终免费畅游香港三天两夜！转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧！ 我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：这是一个神奇的地方//:转发微博昭成是一个奇特的地方，你可以当它是运动馆，尽情挥杆；你可以当它是咖啡厅，享受假日午后；你可以当它是小酒吧，开怀畅饮；你可以当它是小餐厅，品味美食。你可以当它是茶吧，与朋友谈天说地。这就是昭成，它随意，不随便；它精致，无束缚。来到这里，它就是你心里所想的那个地方。自己看了，里面竟然有搞基的！！！让我情何以堪呐。。。果然宣传无底线  【关于Kiss的6个问题】你敢和另一半一起看这个视频吗？视频地址：熟啦。准备开吃！两种馅儿不同的哦。一种是花生，另一种是豆腐干炒肉。 就是这个，认得出来不？以我的性格，回到三国的话，应该是貂蝉。  和 发微博的风格像曹操， 和 像小乔。测试网址今天中午吃猪儿粑我做了5个喔      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！有奖转发 地址：拿起手机，微信扫一扫，关注官方微信粉丝才有资格参与抽奖哦！75%中奖率，20000元现金券免费派发，微信每周抽出一名幸运儿免费入住汉姆摩登世家连锁酒店，并有机会参加年终免费畅游香港三天两夜！转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧！ 我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：这是一个神奇的地方//:转发微博昭成是一个奇特的地方，你可以当它是运动馆，尽情挥杆；你可以当它是咖啡厅，享受假日午后；你可以当它是小酒吧，开怀畅饮；你可以当它是小餐厅，品味美食。你可以当它是茶吧，与朋友谈天说地。这就是昭成，它随意，不随便；它精致，无束缚。来到这里，它就是你心里所想的那个地方。自己看了，里面竟然有搞基的！！！让我情何以堪呐。。。果然宣传无底线  【关于Kiss的6个问题】你敢和另一半一起看这个视频吗？视频地址：熟啦。准备开吃！两种馅儿不同的哦。一种是花生，另一种是豆腐干炒肉。 就是这个，认得出来不？以我的性格，回到三国的话，应该是貂蝉。  和 发微博的风格像曹操， 和 像小乔。测试网址今天中午吃猪儿粑我做了5个喔//:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:转发微博【放假了，哥哥，你也太兴奋了吧！】4月28日，南京火车站，一名旅客快速从刚刚打开的检票口冲出跑向站台，身后是“黑压压”的人群。新华社//: 很形象。几家互联网公司离职qq群名字，值得玩味。腾讯出来的，叫＂单飞的企鹅＂。盛大出来的，叫＂盛斗士＂。百度出来的，叫＂百老汇＂。金山出来了，叫＂旧金山＂。新浪出来的，叫毕浪（曾经浪过）。网易出来的，叫妖鹿山（离易）。hao123出来的叫＂老好人＂。最有意思的是开心网出来的，人家叫＂老开心啦＂。场面太大，你没HOLD住//:都回来了还要继续数落我…你们拍照排场太大了，吓！【4月27日-28日安溪感德行】哎呦，这是哪位邻家小妹了？ 不是我数落你，下次活动时，记得穿一些鲜艳的衣服喔。还有，不要容易笑场喔  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！一个字：2。再加一个字，欢迎补充欢乐的丑角   如果长微博里纪检部门的回答属实，我想请问你们相信自己说的话吗？请问博主：是否有纪检部的书面答复？否则，确实难以置信。//://:关注厦门翔业集团驻彰州工程师章勇蹊跷死亡~~~~~~~妻儿苦求真相，跪求广大网友大力转发。全家老小叩头感谢。详情请见长微博定向捐款的8000多万如果不能用于已确定的项目难道不应该先咨询捐款人的意见吗？//:社监委已经收到举报，我们已经责成 进行彻查并将调查结果向社会公布。【红会8000万善款不知所终？】5年前的汶川地震，100多位艺术家捐出作品义拍，筹款8472万捐给红十字会，但多位曾捐作品的艺术家均表示不知善款去了哪里。红会昨日回应称确实收过8472万善款，因意向援建项目未纳入灾后重建规划，最后经总会执委会研究决定，善款改投到博爱家园项目。//:扫盲的好东西。【科普】关于手机电池那些好心、无谓的忠告和伪知识！从八马出来上高速回厦路上了！感谢  的组织，感谢  。同时，更加感恩安溪感德镇政府的热情接待回厦前来八马茶叶看看为政府、为人民【“我为政府和人民喝酒！”】25日上午，安徽无为县一名村干部被交警查出酒驾，但该村干部不仅不紧张，反倒和交警攀谈起来，他说中午为镇政府计划生育的事情，不得已陪村民喝了酒，并强调这是为政府喝酒、为人民喝酒！目前当事人已被暂扣六个月驾照、罚款1500元并记12分。详细：这是哪位呢 转发微博【放假了，哥哥，你也太兴奋了吧！】4月28日，南京火车站，一名旅客快速从刚刚打开的检票口冲出跑向站台，身后是“黑压压”的人群。新华社//: 很形象。几家互联网公司离职qq群名字，值得玩味。腾讯出来的，叫＂单飞的企鹅＂。盛大出来的，叫＂盛斗士＂。百度出来的，叫＂百老汇＂。金山出来了，叫＂旧金山＂。新浪出来的，叫毕浪（曾经浪过）。网易出来的，叫妖鹿山（离易）。hao123出来的叫＂老好人＂。最有意思的是开心网出来的，人家叫＂老开心啦＂。场面太大，你没HOLD住//:都回来了还要继续数落我…你们拍照排场太大了，吓！【4月27日-28日安溪感德行】哎呦，这是哪位邻家小妹了？ 不是我数落你，下次活动时，记得穿一些鲜艳的衣服喔。还有，不要容易笑场喔  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！一个字：2。再加一个字，欢迎补充欢乐的丑角   如果长微博里纪检部门的回答属实，我想请问你们相信自己说的话吗？请问博主：是否有纪检部的书面答复？否则，确实难以置信。//://:关注厦门翔业集团驻彰州工程师章勇蹊跷死亡~~~~~~~妻儿苦求真相，跪求广大网友大力转发。全家老小叩头感谢。详情请见长微博定向捐款的8000多万如果不能用于已确定的项目难道不应该先咨询捐款人的意见吗？//:社监委已经收到举报，我们已经责成 进行彻查并将调查结果向社会公布。【红会8000万善款不知所终？】5年前的汶川地震，100多位艺术家捐出作品义拍，筹款8472万捐给红十字会，但多位曾捐作品的艺术家均表示不知善款去了哪里。红会昨日回应称确实收过8472万善款，因意向援建项目未纳入灾后重建规划，最后经总会执委会研究决定，善款改投到博爱家园项目。//:扫盲的好东西。【科普】关于手机电池那些好心、无谓的忠告和伪知识！从八马出来上高速回厦路上了！感谢  的组织，感谢  。同时，更加感恩安溪感德镇政府的热情接待回厦前来八马茶叶看看为政府、为人民【“我为政府和人民喝酒！”】25日上午，安徽无为县一名村干部被交警查出酒驾，但该村干部不仅不紧张，反倒和交警攀谈起来，他说中午为镇政府计划生育的事情，不得已陪村民喝了酒，并强调这是为政府喝酒、为人民喝酒！目前当事人已被暂扣六个月驾照、罚款1500元并记12分。详细：这是哪位呢 //:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:转发微博看民间铁观音初制大赛，PK评选春季好茶，促进茶叶技术交流制作好茶。这年头评茶王没什么，重点还有评茶孙。达人还给男女茶王颁奖倍有面了 ~茶孙不告诉你//:明明出茶王啊。这是在评茶孙！然后找出原因以便改进工艺。 转发微博为了悼念在地震中遇难的民众，谷歌今天在搜索首页放置一朵菊花，以示哀悼。我也喝了一杯 话说，你把人家成本暴露了啦//:恶心，没出息铁观音新品种，绿茶的做法，成本系3000呐！！！看一眼几块钱咯〜                 五缘湾、环岛路、厦大、赏花地、野山谷五一福利发不停，只要猜中以下五张图片分别是哪儿，就有机会赢新浪精美礼品！提示：1.最追求完美星座的艳遇地；2.最浪漫星座的艳遇地；3.最知性星座的艳遇地；4.最有耐心星座的艳遇地；5.最勇敢星座的艳遇地。赶快转发微博说出你的答案吧！猜不出戳这里找哦：这是在评茶孙！然后找出原因以便改进工艺。 茶山掠影这天气采茶很适合 转发微博 忙碌的茶农，一边享受丰收的喜悦，一边辛勤地劳作 凉青 我们自己来挑茶泡茶 正好碰上茶叶收购。春茶收购第一天哦 转发微博【请随手帮转！你舍得这个小宝贝离开人世吗？】一个不幸的家庭正在紧急呼救，一个幼小的生命在泣血求援。厦门西林幼儿园小班的张宇娴小朋友复发急性白血病，遭受着病痛的折磨，幸运的是她骨髓配型已成功，如不尽快手术，只能活三个月，可是100万手术费从哪里来？日行一善，随手扩，希望大家救救她准备品茶 转发微博 我在:转发微博看民间铁观音初制大赛，PK评选春季好茶，促进茶叶技术交流制作好茶。这年头评茶王没什么，重点还有评茶孙。达人还给男女茶王颁奖倍有面了 ~茶孙不告诉你//:明明出茶王啊。这是在评茶孙！然后找出原因以便改进工艺。 转发微博为了悼念在地震中遇难的民众，谷歌今天在搜索首页放置一朵菊花，以示哀悼。我也喝了一杯 话说，你把人家成本暴露了啦//:恶心，没出息铁观音新品种，绿茶的做法，成本系3000呐！！！看一眼几块钱咯〜                 五缘湾、环岛路、厦大、赏花地、野山谷五一福利发不停，只要猜中以下五张图片分别是哪儿，就有机会赢新浪精美礼品！提示：1.最追求完美星座的艳遇地；2.最浪漫星座的艳遇地；3.最知性星座的艳遇地；4.最有耐心星座的艳遇地；5.最勇敢星座的艳遇地。赶快转发微博说出你的答案吧！猜不出戳这里找哦：这是在评茶孙！然后找出原因以便改进工艺。 茶山掠影这天气采茶很适合 转发微博 忙碌的茶农，一边享受丰收的喜悦，一边辛勤地劳作 凉青 我们自己来挑茶泡茶 正好碰上茶叶收购。春茶收购第一天哦 转发微博【请随手帮转！你舍得这个小宝贝离开人世吗？】一个不幸的家庭正在紧急呼救，一个幼小的生命在泣血求援。厦门西林幼儿园小班的张宇娴小朋友复发急性白血病，遭受着病痛的折磨，幸运的是她骨髓配型已成功，如不尽快手术，只能活三个月，可是100万手术费从哪里来？日行一善，随手扩，希望大家救救她准备品茶 转发微博 我在://:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:转发微博【地震房子倒了 还要还贷吗？】1.人在房子没了，月供还要继续：贷款是银行和借款人间的关系，抵押物房子没了不能成为停止月供的理由。但政府通常会给受灾群众一定补偿。2.房子在人没了，房子变为遗产：根据《继承法》，房产列入死者遗产，但继承者需先还清债务，才可继承。暴雨啊！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我只要美女指导 //:圈姐主页君在这里等待那六位幸运朋友的到来！谁说高尔夫只属于高档消费！！！在厦门有间室内高尔夫会所 谁都能消费得起，还有休闲区更有驻唱！若不会，有帅哥指导教学！！！当然，圈姐不会忘了你们的，只要是圈姐的粉丝，转发该微博就有机会获得一次三小时的体验，可携带朋友，六个名额哦！周日（4.28）开奖！！！发改委下调汽柴油价格 汽油每升降价0.29元 //:根据救援队前方反馈，灾区所需紧急物资目前基本满足需求，今天下午起暂停在各商场的募集活动；如前方有紧急需求，我们届时再请大家继续支援~~救急救灾，刻不容缓！我们联合厦门各大商场百货，在服务台设立物资募集点，募集成人及婴幼儿衣物、鞋子、帐篷、棉被、毯子等生活衣物，每天定时汇总打包，发往灾区。请捐助到指定地点！请扩散这条微博让更多人参与！请相信每一份微薄的力量都可以点亮希望之光！雅安加油！我们同在！转发微博4月23日，厦航员工自发组织为雅安灾区捐款，共筹集善款1082507元，善款将通过厦门市慈善总会送往灾区，用于购买救灾物资及灾后重建。我刚刚参加了美团网的ThinkPad超极本抽奖，大家都来碰碰运气吧~  是的，大家都不相信了。无奈，很多被捐款还是给他们了。你懂的//: 我不相信红十字会【厦门红会震后3天仅募48.3万元】雅安7级地震后，中国红十字会又一次陷入了“信任危机”。在地震后的第三天，厦门市红十字会接收到的捐款，远低于其他慈善机构，仅48.3万元。(海导) 中国红十字会社监委达成初步共识，拟于5月中下旬重启针对郭美美事件的调查，并邀请社会公众参与。你知道得太多了//:包括强捐的吗？【厦门红会震后3天仅募48.3万元】雅安7级地震后，中国红十字会又一次陷入了“信任危机”。在地震后的第三天，厦门市红十字会接收到的捐款，远低于其他慈善机构，仅48.3万元。(海导) 中国红十字会社监委达成初步共识，拟于5月中下旬重启针对郭美美事件的调查，并邀请社会公众参与。不要攀比//:还少么？蛮多了，不要攀比可以么？【厦门红会震后3天仅募48.3万元】雅安7级地震后，中国红十字会又一次陷入了“信任危机”。在地震后的第三天，厦门市红十字会接收到的捐款，远低于其他慈善机构，仅48.3万元。(海导) 中国红十字会社监委达成初步共识，拟于5月中下旬重启针对郭美美事件的调查，并邀请社会公众参与。晚矣！郭美美事件只是导火索，所谓冰冻三尺非一日之寒。【厦门红会震后3天仅募48.3万元】雅安7级地震后，中国红十字会又一次陷入了“信任危机”。在地震后的第三天，厦门市红十字会接收到的捐款，远低于其他慈善机构，仅48.3万元。(海导) 中国红十字会社监委达成初步共识，拟于5月中下旬重启针对郭美美事件的调查，并邀请社会公众参与。确实如此！//:真的是从小到大，升旗时注意力不是在国旗上，而是看看国歌奏完时，国旗是不是正好停在杆顶。。。(转)科目一顺利！只是8点就到考场，8：40才正式考，等得累。转发微博【地震房子倒了 还要还贷吗？】1.人在房子没了，月供还要继续：贷款是银行和借款人间的关系，抵押物房子没了不能成为停止月供的理由。但政府通常会给受灾群众一定补偿。2.房子在人没了，房子变为遗产：根据《继承法》，房产列入死者遗产，但继承者需先还清债务，才可继承。暴雨啊！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我只要美女指导 //:圈姐主页君在这里等待那六位幸运朋友的到来！谁说高尔夫只属于高档消费！！！在厦门有间室内高尔夫会所 谁都能消费得起，还有休闲区更有驻唱！若不会，有帅哥指导教学！！！当然，圈姐不会忘了你们的，只要是圈姐的粉丝，转发该微博就有机会获得一次三小时的体验，可携带朋友，六个名额哦！周日（4.28）开奖！！！发改委下调汽柴油价格 汽油每升降价0.29元 //:根据救援队前方反馈，灾区所需紧急物资目前基本满足需求，今天下午起暂停在各商场的募集活动；如前方有紧急需求，我们届时再请大家继续支援~~救急救灾，刻不容缓！我们联合厦门各大商场百货，在服务台设立物资募集点，募集成人及婴幼儿衣物、鞋子、帐篷、棉被、毯子等生活衣物，每天定时汇总打包，发往灾区。请捐助到指定地点！请扩散这条微博让更多人参与！请相信每一份微薄的力量都可以点亮希望之光！雅安加油！我们同在！转发微博4月23日，厦航员工自发组织为雅安灾区捐款，共筹集善款1082507元，善款将通过厦门市慈善总会送往灾区，用于购买救灾物资及灾后重建。我刚刚参加了美团网的ThinkPad超极本抽奖，大家都来碰碰运气吧~  是的，大家都不相信了。无奈，很多被捐款还是给他们了。你懂的//: 我不相信红十字会【厦门红会震后3天仅募48.3万元】雅安7级地震后，中国红十字会又一次陷入了“信任危机”。在地震后的第三天，厦门市红十字会接收到的捐款，远低于其他慈善机构，仅48.3万元。(海导) 中国红十字会社监委达成初步共识，拟于5月中下旬重启针对郭美美事件的调查，并邀请社会公众参与。你知道得太多了//:包括强捐的吗？【厦门红会震后3天仅募48.3万元】雅安7级地震后，中国红十字会又一次陷入了“信任危机”。在地震后的第三天，厦门市红十字会接收到的捐款，远低于其他慈善机构，仅48.3万元。(海导) 中国红十字会社监委达成初步共识，拟于5月中下旬重启针对郭美美事件的调查，并邀请社会公众参与。不要攀比//:还少么？蛮多了，不要攀比可以么？【厦门红会震后3天仅募48.3万元】雅安7级地震后，中国红十字会又一次陷入了“信任危机”。在地震后的第三天，厦门市红十字会接收到的捐款，远低于其他慈善机构，仅48.3万元。(海导) 中国红十字会社监委达成初步共识，拟于5月中下旬重启针对郭美美事件的调查，并邀请社会公众参与。晚矣！郭美美事件只是导火索，所谓冰冻三尺非一日之寒。【厦门红会震后3天仅募48.3万元】雅安7级地震后，中国红十字会又一次陷入了“信任危机”。在地震后的第三天，厦门市红十字会接收到的捐款，远低于其他慈善机构，仅48.3万元。(海导) 中国红十字会社监委达成初步共识，拟于5月中下旬重启针对郭美美事件的调查，并邀请社会公众参与。确实如此！//:真的是从小到大，升旗时注意力不是在国旗上，而是看看国歌奏完时，国旗是不是正好停在杆顶。。。(转)科目一顺利！只是8点就到考场，8：40才正式考，等得累。//:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在://:加一条：灾难后，传承经验和教训 //://://: //:加一条 5：灾难中不攀比呼吁媒体做到：1、灾难中不讴歌，不说领导怎么风餐露宿不眠不休，这些是本分，大家关心的是工作进展；2、不要塑造感人瞬间，最美最揪心最动人什么的，要说灾情进展死亡数据物资需要，相比煽情实际资讯更重要；3、不消费灾难，不故意挖掘伤者惨痛的一面给人看；4、捐款问题上，不用慈善绑架人和企业。//: //:  //:郑渊洁老师的建议很好！在芦山地震的孤儿名单经有关部门认定后，中国银监会四川监管局一定要求当地金融机构简化手续，开辟金融服务绿色通道。我局将持续追踪此事，让地震孤儿依法继承父母等的银行存款。谢谢！雅安地震可能造成夫妻同时遇难，留下孤儿。而孤儿由于年龄小不知道父母在银行有存款。希望银行根据公布的遇难者名单和身份证号码主动检查遇难者在本银行有无存款。如有，请转到孤儿名下。使得孤儿在父母遇难后，能继续受到父母恩泽的庇护。48小时已过，还会有多少生命被挽救呢？让我们一起祈祷吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 转发告知成都朋友们【明日上班，请留出生命通道！】成都多部门呼吁！周一上班市民请尽量选择公共交通，少开车！开车的尽量避开救援生命通道：成雅出口至省医院“永丰路”、“创业路”、“青羊宫”、至华西医院“人南路”，以及凤凰山机场至华西医院和省医院的主要干道和路口。不在第一线，不添堵，一样是援救！转发微博【今天新增6例人感染H7N9病例 全国累计病例超过百人】据国家卫计委消息，至21日16时，全国报告新增6例人感染H7N9禽流感确诊病例。其中，江苏省1例（现在上海就诊，由上海市报告），浙江省5例。截至目前，全国共报告102例确诊病例，其中死亡20人，12人康复。成都军区：网传“雅安又一辆救灾军车坠崖”不实 - 据成都军区雅安芦山抗震救灾官方微博消息，4月21日下午，网传“雅安又一辆救灾军车坠崖”。      （分享自 ）5.4级摇多了，肉测也越来越准了。。。看来这次余震很厉害//:吊灯都快摇下来了。。又摇了又摇了。。摇得有点厉害。。【致敬，“哨”兵！】向这位战士致敬，他的工作是在同伴们抢修道路时，观察山上岩石动向。一旦有塌方碎石滚落，他就会吹响哨子，这个工作非常重要，丝毫不得马虎，他也在这里一动不动——定格的军姿，生命的守望，向您致敬！硬伤！【救灾：民间力量及企业该怎样被协调起来？】目前松散的民间和企业救援力量明显缺乏统一协调，无法靠微信和微博真正聚合起来。本刊记者跟车去了四个地方，却发现车上物质交不出去，企业想交一个靠谱的部门，物尽其用，及时送达灾民手上。奈何找了半天，没有一个部门拍板说我们可以的。夏天快到了，空调清洗了吗？请看空调清洗三大关键部位。//: //:每个职业都底线要恪守。 //: 看到救护车一到，记者们就拥上去，闪光灯一片，不管伤者是否衣衫不整，是否受到二次惊吓。实在不妥。请尊重伤者，尊重灾民。 //:请时刻保持专业。“四川卫视戴眼镜的女记者多次打断医生抢救病人过程，耽误时间，采访灾民时竟然还问他们今天喝到粥开不开心。”请你们不要去打断医生，不要去采访正在接受治疗的灾民，更不要去扒开即将开走的救护车门询问伤的重不重…知道你们在一线非常辛苦，但还是为受伤者医生多留一点救治时间吧。转发微博【视频四川雅安芦山地震灾区21日航拍画面】这是震后第一次比较近距离、清晰地看到芦山县城的状况。 //:加一条：灾难后，传承经验和教训 //://://: //:加一条 5：灾难中不攀比呼吁媒体做到：1、灾难中不讴歌，不说领导怎么风餐露宿不眠不休，这些是本分，大家关心的是工作进展；2、不要塑造感人瞬间，最美最揪心最动人什么的，要说灾情进展死亡数据物资需要，相比煽情实际资讯更重要；3、不消费灾难，不故意挖掘伤者惨痛的一面给人看；4、捐款问题上，不用慈善绑架人和企业。//: //:  //:郑渊洁老师的建议很好！在芦山地震的孤儿名单经有关部门认定后，中国银监会四川监管局一定要求当地金融机构简化手续，开辟金融服务绿色通道。我局将持续追踪此事，让地震孤儿依法继承父母等的银行存款。谢谢！雅安地震可能造成夫妻同时遇难，留下孤儿。而孤儿由于年龄小不知道父母在银行有存款。希望银行根据公布的遇难者名单和身份证号码主动检查遇难者在本银行有无存款。如有，请转到孤儿名下。使得孤儿在父母遇难后，能继续受到父母恩泽的庇护。48小时已过，还会有多少生命被挽救呢？让我们一起祈祷吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 转发告知成都朋友们【明日上班，请留出生命通道！】成都多部门呼吁！周一上班市民请尽量选择公共交通，少开车！开车的尽量避开救援生命通道：成雅出口至省医院“永丰路”、“创业路”、“青羊宫”、至华西医院“人南路”，以及凤凰山机场至华西医院和省医院的主要干道和路口。不在第一线，不添堵，一样是援救！转发微博【今天新增6例人感染H7N9病例 全国累计病例超过百人】据国家卫计委消息，至21日16时，全国报告新增6例人感染H7N9禽流感确诊病例。其中，江苏省1例（现在上海就诊，由上海市报告），浙江省5例。截至目前，全国共报告102例确诊病例，其中死亡20人，12人康复。成都军区：网传“雅安又一辆救灾军车坠崖”不实 - 据成都军区雅安芦山抗震救灾官方微博消息，4月21日下午，网传“雅安又一辆救灾军车坠崖”。      （分享自 ）5.4级摇多了，肉测也越来越准了。。。看来这次余震很厉害//:吊灯都快摇下来了。。又摇了又摇了。。摇得有点厉害。。【致敬，“哨”兵！】向这位战士致敬，他的工作是在同伴们抢修道路时，观察山上岩石动向。一旦有塌方碎石滚落，他就会吹响哨子，这个工作非常重要，丝毫不得马虎，他也在这里一动不动——定格的军姿，生命的守望，向您致敬！硬伤！【救灾：民间力量及企业该怎样被协调起来？】目前松散的民间和企业救援力量明显缺乏统一协调，无法靠微信和微博真正聚合起来。本刊记者跟车去了四个地方，却发现车上物质交不出去，企业想交一个靠谱的部门，物尽其用，及时送达灾民手上。奈何找了半天，没有一个部门拍板说我们可以的。夏天快到了，空调清洗了吗？请看空调清洗三大关键部位。//: //:每个职业都底线要恪守。 //: 看到救护车一到，记者们就拥上去，闪光灯一片，不管伤者是否衣衫不整，是否受到二次惊吓。实在不妥。请尊重伤者，尊重灾民。 //:请时刻保持专业。“四川卫视戴眼镜的女记者多次打断医生抢救病人过程，耽误时间，采访灾民时竟然还问他们今天喝到粥开不开心。”请你们不要去打断医生，不要去采访正在接受治疗的灾民，更不要去扒开即将开走的救护车门询问伤的重不重…知道你们在一线非常辛苦，但还是为受伤者医生多留一点救治时间吧。转发微博【视频四川雅安芦山地震灾区21日航拍画面】这是震后第一次比较近距离、清晰地看到芦山县城的状况。 //:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:地址：雅安市芦山县城北路62号，山上有人被埋，全县（芦山县）房屋已损，余震很多而且大！ 据 ：我在我家附近，不敢上街，据说也很严重，消毒水味道已经出来了，山上有人被埋救人要紧，转发告知。让出生命通道//://:让出生命通道。 //://: 转！尽速扩散！请大家尽量不走成雅高速，把道路空出来。成雅高速现在车流量很大，这是一条救援通道。请大家支持！ 菜田浇水除草(打一字)当你持续地说你非常忙碌，就永远不会得到空间；当你持续地说你没有时间，就永远不会得到时间；当你持续地说这件事明天再做，你的明天就永远不会来！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！系统默认 //:我自己 //:我也是HelloKitty敢不敢说出你们的手机屏幕是谁？ 我的是Hello Kitty！ 请转发+评论。。。毫无意义！！！【PM2.5中文名定为“细颗粒物”】在征询了相关部门和专家的意见后，PM2.5的中文名字今天终于尘埃落定了——“细颗粒物”。没有“毒”字，没有“有害”字样，你怎么看？再现临时工【警车逆行撞人后扬长而去 嚣张！】近日，辽宁阜新阜蒙县一警车逆行超车，撞飞一名路人后扬长而去，致被撞女子蛛网膜出血、骨盆裂伤。据报道，肇事者为交警大队车管所临时工，已被拘留，对事故负全部责任。网友质疑：会不会是“顶包”？目前该县公安局、宣传部均未作出回应。失之交臂(打一字)——文思考：1、该协会是否为权威机构/官方组织？2、协会除名并不能解决实际问题，比起这个公众应该更期望看到农夫山泉和相关部门对问题的重视、交代和反省。3、该事件是否能促进国内水标准的改革和统一？拭目以待！【农夫山泉已遭饮用水协会除名 监管称应废止地标】昨天，饮水专业委员会秘书长马锦亚表示，农夫山泉作为中国民族卫生协会健康饮水专业委员会会员，在媒体曝光后，不仅没有正视自己的问题，还公开指责该协会是"莫名其妙的协会""信口雌黄"。因此，协会决定将农夫山泉从协会除名。 失之交臂(打一字)//://:神最右//:回复:→_→神右好么。。 //:横批：假习真坐说真的时候不相信是真的，说假的时候不相信是假的……人生至恶是善谈人过；人生至愚恶闻己过。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！地址：雅安市芦山县城北路62号，山上有人被埋，全县（芦山县）房屋已损，余震很多而且大！ 据 ：我在我家附近，不敢上街，据说也很严重，消毒水味道已经出来了，山上有人被埋救人要紧，转发告知。让出生命通道//://:让出生命通道。 //://: 转！尽速扩散！请大家尽量不走成雅高速，把道路空出来。成雅高速现在车流量很大，这是一条救援通道。请大家支持！ 菜田浇水除草(打一字)当你持续地说你非常忙碌，就永远不会得到空间；当你持续地说你没有时间，就永远不会得到时间；当你持续地说这件事明天再做，你的明天就永远不会来！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！系统默认 //:我自己 //:我也是HelloKitty敢不敢说出你们的手机屏幕是谁？ 我的是Hello Kitty！ 请转发+评论。。。毫无意义！！！【PM2.5中文名定为“细颗粒物”】在征询了相关部门和专家的意见后，PM2.5的中文名字今天终于尘埃落定了——“细颗粒物”。没有“毒”字，没有“有害”字样，你怎么看？再现临时工【警车逆行撞人后扬长而去 嚣张！】近日，辽宁阜新阜蒙县一警车逆行超车，撞飞一名路人后扬长而去，致被撞女子蛛网膜出血、骨盆裂伤。据报道，肇事者为交警大队车管所临时工，已被拘留，对事故负全部责任。网友质疑：会不会是“顶包”？目前该县公安局、宣传部均未作出回应。失之交臂(打一字)——文思考：1、该协会是否为权威机构/官方组织？2、协会除名并不能解决实际问题，比起这个公众应该更期望看到农夫山泉和相关部门对问题的重视、交代和反省。3、该事件是否能促进国内水标准的改革和统一？拭目以待！【农夫山泉已遭饮用水协会除名 监管称应废止地标】昨天，饮水专业委员会秘书长马锦亚表示，农夫山泉作为中国民族卫生协会健康饮水专业委员会会员，在媒体曝光后，不仅没有正视自己的问题，还公开指责该协会是"莫名其妙的协会""信口雌黄"。因此，协会决定将农夫山泉从协会除名。 失之交臂(打一字)//://:神最右//:回复:→_→神右好么。。 //:横批：假习真坐说真的时候不相信是真的，说假的时候不相信是假的……人生至恶是善谈人过；人生至愚恶闻己过。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【欧阳震华领衔断案团】由欧阳震华、马雅舒、樊少皇等主演的幽默探案剧《步步危机》讲述了上海滩第一女探长追查父亲失踪之谜时遇到的无数谜团，欧阳震华操起老本行饰演一位巡捕房探长，与女探长搭档断案。甄锡、焦俊艳、马雅舒和曾黎四位美女也为紧张刺激的案件增添了更多情趣与悬念。【“王”姓成中国第一大姓】据中华伏羲文化研究会华夏姓氏源流研究中心的最新研究，在新的“百家姓”排名中，“王李张刘，陈杨黄吴”排名靠前，前三位的王、李、张是中国最大群体的姓氏，分别有9500多万人、9300多万人和9000万人，三姓人群约占全国总人口的21% 小宝，我的offer呢？ 美女、车子、房子在哪？我参加了《2013网络支付等级考试》，虽然题目很坑爹，但是天才的我拿到了高级证书，小宝还给了我OFFER，太欢乐了，传说还可以拿此证可换取美女一枚、车子一辆和房子一栋。你也来考考， 我参加了《2013网络支付等级考试》，虽然题目很坑爹，但是天才的我拿到了高级证书，小宝还给了我OFFER，太欢乐了，传说还可以拿此证可换取美女一枚、车子一辆和房子一栋。你也来考考， 一横隔草木（打一字）——茉转发微博【金价一夜回到两年前 国内每克跌破300元】"破产了，360元/克入的纸黄金，现在跌到290元/克。"国际金价日前连续暴跌，创2011年9月来最低。目前国内投资金条价已跌至每克300元以下，不少消费者抄底抢购，频现百万大单。专家提醒，国内黄金投资渠道并不流畅，普通投资者勿盲目抄底。看出来了吗？健身广告，仔细看有亮点哦~~ [转]觉得如何？准备好，又来毁你视觉了。（转）恐怕无休止吧//:这样的短信，何时休？  能告诉我这个是什么情况吗？每天都要收到两三条！今天更离谱，一早上已经五六条了！！！   我们的个人信息是怎么被泄露的！！报个名就整天收到垃圾短信！转给你们【5A景区，你去过几个？】五一假期快来啦，送你一张名单——全国153个5A景区，数数自己去过几个？去过30个就算旅游达人了！！当然，很多景区门票价格不菲！有网友说：“世上本没有门票，去的人多了，便开始要票了。”(ค้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้・ω・ ค้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้)我就是手贱！(ค้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้・ω・ ค้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้) 这个表情能占121个字，不信转发试试。转发微博【农夫山泉再回应：5项关键指标优于国标2-11倍】砷、镉、硒、硝酸盐和溴酸盐5项对人体危害关键指标中，农夫山泉检测结果优于国标2-11倍！14日晚，农夫山泉再次声明称有关媒体报道拿整套标准中的几个指标就判定标准高低，不仅无知，而且强词夺理，使消费者迷失方向。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【欧阳震华领衔断案团】由欧阳震华、马雅舒、樊少皇等主演的幽默探案剧《步步危机》讲述了上海滩第一女探长追查父亲失踪之谜时遇到的无数谜团，欧阳震华操起老本行饰演一位巡捕房探长，与女探长搭档断案。甄锡、焦俊艳、马雅舒和曾黎四位美女也为紧张刺激的案件增添了更多情趣与悬念。【“王”姓成中国第一大姓】据中华伏羲文化研究会华夏姓氏源流研究中心的最新研究，在新的“百家姓”排名中，“王李张刘，陈杨黄吴”排名靠前，前三位的王、李、张是中国最大群体的姓氏，分别有9500多万人、9300多万人和9000万人，三姓人群约占全国总人口的21% 小宝，我的offer呢？ 美女、车子、房子在哪？我参加了《2013网络支付等级考试》，虽然题目很坑爹，但是天才的我拿到了高级证书，小宝还给了我OFFER，太欢乐了，传说还可以拿此证可换取美女一枚、车子一辆和房子一栋。你也来考考， 我参加了《2013网络支付等级考试》，虽然题目很坑爹，但是天才的我拿到了高级证书，小宝还给了我OFFER，太欢乐了，传说还可以拿此证可换取美女一枚、车子一辆和房子一栋。你也来考考， 一横隔草木（打一字）——茉转发微博【金价一夜回到两年前 国内每克跌破300元】"破产了，360元/克入的纸黄金，现在跌到290元/克。"国际金价日前连续暴跌，创2011年9月来最低。目前国内投资金条价已跌至每克300元以下，不少消费者抄底抢购，频现百万大单。专家提醒，国内黄金投资渠道并不流畅，普通投资者勿盲目抄底。看出来了吗？健身广告，仔细看有亮点哦~~ [转]觉得如何？准备好，又来毁你视觉了。（转）恐怕无休止吧//:这样的短信，何时休？  能告诉我这个是什么情况吗？每天都要收到两三条！今天更离谱，一早上已经五六条了！！！   我们的个人信息是怎么被泄露的！！报个名就整天收到垃圾短信！转给你们【5A景区，你去过几个？】五一假期快来啦，送你一张名单——全国153个5A景区，数数自己去过几个？去过30个就算旅游达人了！！当然，很多景区门票价格不菲！有网友说：“世上本没有门票，去的人多了，便开始要票了。”(ค้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้・ω・ ค้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้)我就是手贱！(ค้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้・ω・ ค้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้) 这个表情能占121个字，不信转发试试。转发微博【农夫山泉再回应：5项关键指标优于国标2-11倍】砷、镉、硒、硝酸盐和溴酸盐5项对人体危害关键指标中，农夫山泉检测结果优于国标2-11倍！14日晚，农夫山泉再次声明称有关媒体报道拿整套标准中的几个指标就判定标准高低，不仅无知，而且强词夺理，使消费者迷失方向。//:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:生活里，有很多转瞬即逝，像在车站的告别，刚刚还相互拥抱，转眼已各自天涯。很多时候，你不懂，我也不懂，就这样，说着说着就变了，听着听着就倦了，看着看着就厌了，跟着跟着就慢了，走着走着就散了，爱着爱着就淡了，想着想着就算了。  好好珍惜还未消失的美好吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！见到你时的小紧张（打一歌曲）——《心在跳》厦门国际中心位于厦门市鹭江道，与鼓浪屿隔海相望，总建筑面积约18.56万平方米，建筑高度339.88米，集超甲级写字楼、单元式办公、高档会所、观光等为一体，工程建成后将刷新厦门市“天际线”并将一跃成为福建第一高楼，全面超越323米的温州世贸中心成为海西第一高楼，成为令人瞩目的新地标。【墨西哥新人拍水中婚纱照如梦如幻】这种婚纱照的拍摄大费周章、让人吃尽苦头，并且价格不菲。据称，每组照片的价格在2750美元到4000美元之间，主要取景于墨西哥里维埃拉玛雅附近。你想拍水中婚纱照吗？盖世四已经可以预定了噢，三星商城。。。回复:这首歌最开始由香港知名歌手演唱，后被金池翻唱 //:给提示见到你时的小紧张（打一歌曲）见到你时的小紧张（打一歌曲）没有人有耐心听你讲完自己的故事，因为每个人都有自己的话要说；没有人喜欢听你抱怨生活，因为每个人都有自己的苦痛；世人多半寂寞，这世界愿意倾听，习惯沉默的人，难得几个。且行且珍惜！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【馋虫时间】指的是人体在一天中容易感到饥饿的时刻。专家研究发现，人在15-18时馋虫最活跃。你馋了吗？鼓浪屿夜钓翁钓鱼60年，称有没有"收获"无所谓了。偶尔会怀念起儿时鼓浪屿的夜晚，点着煤油灯，傍晚五点多吃完饭就串门，然后八九点钟早早睡觉，大家都不关门。以前完全是漆黑一片，而对岸也只有星星点点的光亮，不似现在轮渡、漳州港、海沧港灯火通明。“国五条”厦门版细则Q&A。（本文来自海西晨报）生活里，有很多转瞬即逝，像在车站的告别，刚刚还相互拥抱，转眼已各自天涯。很多时候，你不懂，我也不懂，就这样，说着说着就变了，听着听着就倦了，看着看着就厌了，跟着跟着就慢了，走着走着就散了，爱着爱着就淡了，想着想着就算了。  好好珍惜还未消失的美好吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！见到你时的小紧张（打一歌曲）——《心在跳》厦门国际中心位于厦门市鹭江道，与鼓浪屿隔海相望，总建筑面积约18.56万平方米，建筑高度339.88米，集超甲级写字楼、单元式办公、高档会所、观光等为一体，工程建成后将刷新厦门市“天际线”并将一跃成为福建第一高楼，全面超越323米的温州世贸中心成为海西第一高楼，成为令人瞩目的新地标。【墨西哥新人拍水中婚纱照如梦如幻】这种婚纱照的拍摄大费周章、让人吃尽苦头，并且价格不菲。据称，每组照片的价格在2750美元到4000美元之间，主要取景于墨西哥里维埃拉玛雅附近。你想拍水中婚纱照吗？盖世四已经可以预定了噢，三星商城。。。回复:这首歌最开始由香港知名歌手演唱，后被金池翻唱 //:给提示见到你时的小紧张（打一歌曲）见到你时的小紧张（打一歌曲）没有人有耐心听你讲完自己的故事，因为每个人都有自己的话要说；没有人喜欢听你抱怨生活，因为每个人都有自己的苦痛；世人多半寂寞，这世界愿意倾听，习惯沉默的人，难得几个。且行且珍惜！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【馋虫时间】指的是人体在一天中容易感到饥饿的时刻。专家研究发现，人在15-18时馋虫最活跃。你馋了吗？鼓浪屿夜钓翁钓鱼60年，称有没有"收获"无所谓了。偶尔会怀念起儿时鼓浪屿的夜晚，点着煤油灯，傍晚五点多吃完饭就串门，然后八九点钟早早睡觉，大家都不关门。以前完全是漆黑一片，而对岸也只有星星点点的光亮，不似现在轮渡、漳州港、海沧港灯火通明。“国五条”厦门版细则Q&A。（本文来自海西晨报）//:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:87年《西游记》剧组春晚走红,大家一起来欣赏下清晰版片段！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！盖下藏一夫（打一字）做一个平静的人，做一个善良的人，做一个微笑挂在嘴边、快乐放在心上的人。愿我小小的问候带给你快乐，早安，我的朋友！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！按摩三穴位改善听力 西施故里产珍珠，勾践复国休养所（打一地名）——诸暨  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！今儿天气不错！洗鞋！西施故里产珍珠，勾践复国休养所（打一地名）  ps:这个其实是在考历史如果你无法忘掉昨天，就不会有一个更好的明天。新的一天，加油！当权威不再一言九鼎【你好，明天】“但愿人长久，相伴板蓝根”，“板蓝根造句”红遍微博。相较10年前的非典，公众质疑调侃背后，说明社会理性与批判意识相伴生长。当权威不再一言九鼎，应清醒：应对危机，唯以更科学的精神、更理性的态度、更对等的沟通，才能赢得信任。防控疫情如此，破解改革发展难题同样如此。安。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！   我们都奔三了。//:被奔三我们奔三了------ 谨此献给“1980～1989”出生的人。也许是花相似，但人不同了。转眼间，我们真的已经长大了。八十年代的人，也许你上了新颖的大学，也许你找到了属于自己的工作，或许， 你已经找到了人生中的另一半。甚至，你已经结婚生子了。 但是，我们有一个同样纯真难忘的童年。「转」转发微博谢谢  活动！整部电影以爱国抗辽为主线，杨业出征遇刺，他死对头不出兵落下惨战，七子营救父亲回家的故事情节，整部电影我觉得呈现了，忠孝仁义，国家，家，人性善恶，信念，英勇，坚守，和平的中心思想，一条纸条七子去六子回的含义看完大家就懂了，郑少秋很棒，其他演员也很好87年《西游记》剧组春晚走红,大家一起来欣赏下清晰版片段！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！盖下藏一夫（打一字）做一个平静的人，做一个善良的人，做一个微笑挂在嘴边、快乐放在心上的人。愿我小小的问候带给你快乐，早安，我的朋友！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！按摩三穴位改善听力 西施故里产珍珠，勾践复国休养所（打一地名）——诸暨  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！今儿天气不错！洗鞋！西施故里产珍珠，勾践复国休养所（打一地名）  ps:这个其实是在考历史如果你无法忘掉昨天，就不会有一个更好的明天。新的一天，加油！当权威不再一言九鼎【你好，明天】“但愿人长久，相伴板蓝根”，“板蓝根造句”红遍微博。相较10年前的非典，公众质疑调侃背后，说明社会理性与批判意识相伴生长。当权威不再一言九鼎，应清醒：应对危机，唯以更科学的精神、更理性的态度、更对等的沟通，才能赢得信任。防控疫情如此，破解改革发展难题同样如此。安。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！   我们都奔三了。//:被奔三我们奔三了------ 谨此献给“1980～1989”出生的人。也许是花相似，但人不同了。转眼间，我们真的已经长大了。八十年代的人，也许你上了新颖的大学，也许你找到了属于自己的工作，或许， 你已经找到了人生中的另一半。甚至，你已经结婚生子了。 但是，我们有一个同样纯真难忘的童年。「转」转发微博谢谢  活动！整部电影以爱国抗辽为主线，杨业出征遇刺，他死对头不出兵落下惨战，七子营救父亲回家的故事情节，整部电影我觉得呈现了，忠孝仁义，国家，家，人性善恶，信念，英勇，坚守，和平的中心思想，一条纸条七子去六子回的含义看完大家就懂了，郑少秋很棒，其他演员也很好//:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:布衣（打一字）——丕  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！木有安卓版？ //:恭喜Blux Camera 今天被苹果App Store官方推荐！智能的傻瓜相机应用：Blux Camera可根据地理位置智能推送拍摄模式和滤镜效果 |  例如：阴天环境，该应用会推荐适于阴天的光线设置模式，对着太阳则推荐逆光模式；提供以城市命名的14款滤镜；在拍摄界面，上下左右滑动可打开相应功能页面。 详见  by 必须是chrome！你在用哪款手机浏览器？据Net Applications透露的最新数据，苹果Safari份额已达61.79%，遥遥领先其身后占比为21.86%的Chrome，第三是Opera Mini，份额8.4%大型肉食动物向来以凶猛著称，但是在阿根廷的卢汉动物园，游客被允许和老虎、狮子、棕熊等动物亲密接触。该园自1994年开业以来没有任何动物攻击的报告，但仍然引发了争议。一些游客声称动物被麻醉，但动物园坚称是因为对动物从一出生就开始的驯化，消磨了它们身上的野性。你敢亲密接触这些大型动物吗？其他省份晚点应排查吧？//:【上海官员：鸡肉猪肉可放心食用】农业部官方网站发布消息称，已紧急派出工作组赴有关省份开展动物H7N9疫情排查和流行病学调查工作。目前浙江、上海、安徽、江苏等地均未发现动物H7N9流感疫情。上海市农委副主任殷欧称，现在上海市场的鸡肉和猪肉可以放心吃【江苏运输鸡鸭男子因咳嗽发烧在上海死亡】江苏如皋一运输鸡鸭的中年男子因咳嗽、咳痰与发烧症状先在上海一个体诊所就诊，后转至普陀某医院，抢救无效在4月3日早上死亡。（新华网）所以普通打工族/工薪阶层买不起房是有原因的高房价的罪魁找到了：全国去年房地产销售6.4万亿，交给政府近4万亿。意思是你花300万买房，其中200万被政府笑纳了。现在知道为什么追杀地产商不见效果了吧？知道了吧？可以让该环保局长先吃一周吗？ //:【环保局局长：地下红色不等于不达标，红小豆煮出来的饭也是红色】河北沧县小朱庄地下水被曝呈铁红色，近800只鸡饮后死亡，村民23年来只能饮用桶装水生活。对此，环保局局长竟称：“红的水未必就不达标，红小豆煮出来的饭也是红色”。对此小编只能平静地表示：我去年买了个表。 说白了，环评是木有发言权的。即便是环评觉得觉得不应该建，但木已成舟//:【漳州PX项目获环评放行 业内指其未批先建】不久前被环保部叫停的漳州PX项目顺利“闯关”。环保部4月1日公告，漳州古雷PX项目原料调整项目变更环境影响报告书，已于3月12日获批。【福建PX项目被叫停始末:曾等待3年获发改委核准】因环评曾引发全国争议的PX项目，被迫出走厦门，落户漳州。在新地开工后，再次在环评上栽跟头被叫停并罚款20万。但对于总投资137.8亿元的PX项目而言，20万元罚单其实只有象征意义。如此一来，被架空的环评究竟能起何种作用对面这位一上车就把湿漉漉的袋子放在了旁边座位上。你成心让别人不能坐是吧？即便别人要做还得浪费纸巾擦干凳子！！！  //:太多人年纪大了、满地碎球才懂得这段话，希望年轻人也参考！每个人都像一个小丑，同时在玩着五个球，也就是你的工作、健康、家庭、朋友还有灵魂。这五个球只有一个是用橡胶做的，掉下去会弹起来，那就是工作。另外四个呢，都是用玻璃做的，掉下去会碎的。所以工作要努力，但是家庭、健康、朋友还有灵魂大家更要珍惜。 —— Brian Dyson, CEO of Coca-Cola布衣（打一字）转发微博【百度秘密研发智能眼镜】Google Glass智能眼镜成功将互联网架在鼻梁上，甚至被行家称为“第五屏”，但Google眼镜又贵且不好买，好在国内的跟风速度从来不会让各位失望，百度正在秘密研制类似的穿戴式设备Baidu Eye，据传已实现超小液晶显示、语音控制、图像识别和骨传导技术，并将建立软件生态圈。推荐一首周华健的《一起吃苦的幸福》，来自 安卓客户端   也许你的生活并不富裕；也许你的工作不够好；也许你正处在困境中；也许你被情所弃。不论什么原因，请你在出门时，一定要让自己面带微笑，从容自若地去面对生活。只要你自己真正撑起来了，别人无论如何是压不垮你的，内心的强大才是真正的强大。布衣（打一字）——丕  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！木有安卓版？ //:恭喜Blux Camera 今天被苹果App Store官方推荐！智能的傻瓜相机应用：Blux Camera可根据地理位置智能推送拍摄模式和滤镜效果 |  例如：阴天环境，该应用会推荐适于阴天的光线设置模式，对着太阳则推荐逆光模式；提供以城市命名的14款滤镜；在拍摄界面，上下左右滑动可打开相应功能页面。 详见  by 必须是chrome！你在用哪款手机浏览器？据Net Applications透露的最新数据，苹果Safari份额已达61.79%，遥遥领先其身后占比为21.86%的Chrome，第三是Opera Mini，份额8.4%大型肉食动物向来以凶猛著称，但是在阿根廷的卢汉动物园，游客被允许和老虎、狮子、棕熊等动物亲密接触。该园自1994年开业以来没有任何动物攻击的报告，但仍然引发了争议。一些游客声称动物被麻醉，但动物园坚称是因为对动物从一出生就开始的驯化，消磨了它们身上的野性。你敢亲密接触这些大型动物吗？其他省份晚点应排查吧？//:【上海官员：鸡肉猪肉可放心食用】农业部官方网站发布消息称，已紧急派出工作组赴有关省份开展动物H7N9疫情排查和流行病学调查工作。目前浙江、上海、安徽、江苏等地均未发现动物H7N9流感疫情。上海市农委副主任殷欧称，现在上海市场的鸡肉和猪肉可以放心吃【江苏运输鸡鸭男子因咳嗽发烧在上海死亡】江苏如皋一运输鸡鸭的中年男子因咳嗽、咳痰与发烧症状先在上海一个体诊所就诊，后转至普陀某医院，抢救无效在4月3日早上死亡。（新华网）所以普通打工族/工薪阶层买不起房是有原因的高房价的罪魁找到了：全国去年房地产销售6.4万亿，交给政府近4万亿。意思是你花300万买房，其中200万被政府笑纳了。现在知道为什么追杀地产商不见效果了吧？知道了吧？可以让该环保局长先吃一周吗？ //:【环保局局长：地下红色不等于不达标，红小豆煮出来的饭也是红色】河北沧县小朱庄地下水被曝呈铁红色，近800只鸡饮后死亡，村民23年来只能饮用桶装水生活。对此，环保局局长竟称：“红的水未必就不达标，红小豆煮出来的饭也是红色”。对此小编只能平静地表示：我去年买了个表。 说白了，环评是木有发言权的。即便是环评觉得觉得不应该建，但木已成舟//:【漳州PX项目获环评放行 业内指其未批先建】不久前被环保部叫停的漳州PX项目顺利“闯关”。环保部4月1日公告，漳州古雷PX项目原料调整项目变更环境影响报告书，已于3月12日获批。【福建PX项目被叫停始末:曾等待3年获发改委核准】因环评曾引发全国争议的PX项目，被迫出走厦门，落户漳州。在新地开工后，再次在环评上栽跟头被叫停并罚款20万。但对于总投资137.8亿元的PX项目而言，20万元罚单其实只有象征意义。如此一来，被架空的环评究竟能起何种作用对面这位一上车就把湿漉漉的袋子放在了旁边座位上。你成心让别人不能坐是吧？即便别人要做还得浪费纸巾擦干凳子！！！  //:太多人年纪大了、满地碎球才懂得这段话，希望年轻人也参考！每个人都像一个小丑，同时在玩着五个球，也就是你的工作、健康、家庭、朋友还有灵魂。这五个球只有一个是用橡胶做的，掉下去会弹起来，那就是工作。另外四个呢，都是用玻璃做的，掉下去会碎的。所以工作要努力，但是家庭、健康、朋友还有灵魂大家更要珍惜。 —— Brian Dyson, CEO of Coca-Cola布衣（打一字）转发微博【百度秘密研发智能眼镜】Google Glass智能眼镜成功将互联网架在鼻梁上，甚至被行家称为“第五屏”，但Google眼镜又贵且不好买，好在国内的跟风速度从来不会让各位失望，百度正在秘密研制类似的穿戴式设备Baidu Eye，据传已实现超小液晶显示、语音控制、图像识别和骨传导技术，并将建立软件生态圈。推荐一首周华健的《一起吃苦的幸福》，来自 安卓客户端   也许你的生活并不富裕；也许你的工作不够好；也许你正处在困境中；也许你被情所弃。不论什么原因，请你在出门时，一定要让自己面带微笑，从容自若地去面对生活。只要你自己真正撑起来了，别人无论如何是压不垮你的，内心的强大才是真正的强大。//:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:我刚刚参加了美团网的三星GALAXY S4抽奖，大家都来碰碰运气吧~  入门无犬吠-(打一字) 大概8：20分发  话说，愚人节你一般都怎么过呢？在 4月1日 ，使用脉搏网定时在早8：20转发本条微博，并@ 您的一位好友跟Ta说一句话。在成功发布的人当中，小脉君将随机抽取20位好友，在4月2日赠送每人价值200元的点数！还在等什么？赶快行动吧！脉搏网微博管理工具地址：。详情请戳大图......不必仰望别人，自己亦是风景  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【压轴不是“倒数第一”】科普一下，压轴是倒数第二的意思。“压轴”原本是戏曲名词，指一场折子戏演出的倒数第二个剧目，而不是人们说的倒数第一个。此外，“轴”字应读四声，而不是很多人读的二声。烈日当头照，热却不流汗（打一字）——执 【创意牛皮画惹人爱】日前，“风魂-艺骨-河北野风艺术聚落作品展”在石家庄美术馆举行，一组别具创意的牛皮画引人注目。在牛皮上作画，牛皮的天然纹理令昆虫翅膀、动物皮毛等更加栩栩如生话说最近是地震多发时间吗？ //: //:【臺灣東南部海域今早发生6.2级地震】厦门的同学有没有感觉震感？【臺灣東南部海域今天上午发生6.2级地震】据台湾“中央气象局”发布，3月31日08:49:00，臺東縣政府南偏東方203.0 公里 (位於臺灣東南部海域，21.17°N、122.15°E)发生6.2级地震，震源深度163.5公里。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  生日快乐！永远好心情，开心每一天！//:较强降雨区已移出厦门，今天将由阵雨转阴天，气温适宜，15-19主，空气潮湿，相对湿度70-95%。较强降雨区已移出厦门，今天将由阵雨转阴天，气温适宜，15-19主，空气潮湿，相对湿度70-95%。留存，哈哈//:大家等我下次进小黑屋时，跟他要 iPhone5啊！除此之外，是无望了！我敢保证，只要李开复叔叔有一天不发微博，我每人送一台iPhone5我刚刚参加了美团网的三星GALAXY S4抽奖，大家都来碰碰运气吧~  入门无犬吠-(打一字) 大概8：20分发  话说，愚人节你一般都怎么过呢？在 4月1日 ，使用脉搏网定时在早8：20转发本条微博，并@ 您的一位好友跟Ta说一句话。在成功发布的人当中，小脉君将随机抽取20位好友，在4月2日赠送每人价值200元的点数！还在等什么？赶快行动吧！脉搏网微博管理工具地址：。详情请戳大图......不必仰望别人，自己亦是风景  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【压轴不是“倒数第一”】科普一下，压轴是倒数第二的意思。“压轴”原本是戏曲名词，指一场折子戏演出的倒数第二个剧目，而不是人们说的倒数第一个。此外，“轴”字应读四声，而不是很多人读的二声。烈日当头照，热却不流汗（打一字）——执 【创意牛皮画惹人爱】日前，“风魂-艺骨-河北野风艺术聚落作品展”在石家庄美术馆举行，一组别具创意的牛皮画引人注目。在牛皮上作画，牛皮的天然纹理令昆虫翅膀、动物皮毛等更加栩栩如生话说最近是地震多发时间吗？ //: //:【臺灣東南部海域今早发生6.2级地震】厦门的同学有没有感觉震感？【臺灣東南部海域今天上午发生6.2级地震】据台湾“中央气象局”发布，3月31日08:49:00，臺東縣政府南偏東方203.0 公里 (位於臺灣東南部海域，21.17°N、122.15°E)发生6.2级地震，震源深度163.5公里。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  生日快乐！永远好心情，开心每一天！//:较强降雨区已移出厦门，今天将由阵雨转阴天，气温适宜，15-19主，空气潮湿，相对湿度70-95%。较强降雨区已移出厦门，今天将由阵雨转阴天，气温适宜，15-19主，空气潮湿，相对湿度70-95%。留存，哈哈//:大家等我下次进小黑屋时，跟他要 iPhone5啊！除此之外，是无望了！我敢保证，只要李开复叔叔有一天不发微博，我每人送一台iPhone5//:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博能否从当年的谷歌涉黄事件推测苹果事件的下一步？目测此事会火。 不同颜色的山茶花，你更喜欢哪款呢？金钱砸出贵身份，移民美国坐月子（打一热门电影）——《北京遇上西雅图》支付宝转账信息能够被Google抓取，大量用户隐私信息被泄露。很多网友担心自己的信息资金安全，表示“再也不通过支付宝转账了”。 ,昨晚 发布了针对这一事件的说明。同时“将付款结果页面的详情全部去掉，增加一个消费记录详情的链接，该链接点击后需要用户登录才可以看到”昨晚严重被刷屏了。。。 看完后我表示已然木有刷入锤子ROM的想法了。。。。 你们觉得呢？当然，某些细节还不错就是了；只是还不能让我有想刷的欲望。更谈不上什么毫秒杀/秒杀了，期待后续做得更好吧！顺便看看 是怎么说的。斯诺克中国公开赛27日在北京继续进行首轮争夺，中国名将丁俊晖在0:4落后的情况下虽连扳３局，但依旧以3:5不敌霍金斯。由于对手退赛而幸运晋级正赛的小将吕昊天没能再进一步，以2:5不敌前世界头号球手威廉姆斯。梁文博则以3:5不敌宾汉姆。至此，中国军团已全军覆没。 调整状态，加油世锦赛！金钱砸出贵身份，移民美国坐月子（打一热门电影）PS：谜语也应景如果不踏出第一步，就永远也不可能到达目的地RP爆发吧！Find 5 我期待你好久了！【转发送手机】2013年4月1日，黑色版将在OPPO官方商城、京东商城联合首发！搭载高通骁龙四核处理器、5吋1080P超极屏、1300万像素摄像头，售价2998元： 转发此微博，即有机会获得Find 5一部！截止4月1日， 开奖，拼人品的时候到了！小黑我想你好久了还是碳纤维的 多好哇习惯等待却从未出手，机会岂能一次次浪费。 王者机型X1 Carbon史上最给力的优惠正式开启， 促销专题页面已经上线，详情点击 参加微博活动，转发本条微博，写下你需要X1 Carbon的理由，我们将允许一名幸运粉丝以0元的价格购得一台X1 Carbon！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博能否从当年的谷歌涉黄事件推测苹果事件的下一步？目测此事会火。 不同颜色的山茶花，你更喜欢哪款呢？金钱砸出贵身份，移民美国坐月子（打一热门电影）——《北京遇上西雅图》支付宝转账信息能够被Google抓取，大量用户隐私信息被泄露。很多网友担心自己的信息资金安全，表示“再也不通过支付宝转账了”。 ,昨晚 发布了针对这一事件的说明。同时“将付款结果页面的详情全部去掉，增加一个消费记录详情的链接，该链接点击后需要用户登录才可以看到”昨晚严重被刷屏了。。。 看完后我表示已然木有刷入锤子ROM的想法了。。。。 你们觉得呢？当然，某些细节还不错就是了；只是还不能让我有想刷的欲望。更谈不上什么毫秒杀/秒杀了，期待后续做得更好吧！顺便看看 是怎么说的。斯诺克中国公开赛27日在北京继续进行首轮争夺，中国名将丁俊晖在0:4落后的情况下虽连扳３局，但依旧以3:5不敌霍金斯。由于对手退赛而幸运晋级正赛的小将吕昊天没能再进一步，以2:5不敌前世界头号球手威廉姆斯。梁文博则以3:5不敌宾汉姆。至此，中国军团已全军覆没。 调整状态，加油世锦赛！金钱砸出贵身份，移民美国坐月子（打一热门电影）PS：谜语也应景如果不踏出第一步，就永远也不可能到达目的地RP爆发吧！Find 5 我期待你好久了！【转发送手机】2013年4月1日，黑色版将在OPPO官方商城、京东商城联合首发！搭载高通骁龙四核处理器、5吋1080P超极屏、1300万像素摄像头，售价2998元： 转发此微博，即有机会获得Find 5一部！截止4月1日， 开奖，拼人品的时候到了！小黑我想你好久了还是碳纤维的 多好哇习惯等待却从未出手，机会岂能一次次浪费。 王者机型X1 Carbon史上最给力的优惠正式开启， 促销专题页面已经上线，详情点击 参加微博活动，转发本条微博，写下你需要X1 Carbon的理由，我们将允许一名幸运粉丝以0元的价格购得一台X1 Carbon！//:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:心简单，世界就简单，幸福才会生长；心自由，生活就自由，到哪都有快乐。早安！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！昨天是Google退出中国大陆事件三周年，你怀念三年前肆无忌惮的畅游Google世界的时光吗？（图片来自 ）最右。。。ID……//:第一次被最右ID笑成傻逼！//: 最右……//:   //:最右233333//: 看到最右ID笑出声//:Pp 说： 当人在电老鼠的时候，它在想什么？山顶雾中观日！我支持此观点！【"熄灯1小时"不如早睡1小时】昨日，世界自然基金会倡导的“地球一小时”环保活动在全球展开。对此，有环保部门负责人表示，“熄灯一小时”太形式主义了，搞活动也浪费钱。有组织今年曾发起“早睡一小时”应对“熄灯一小时”，相关负责人表示这“更符合国情”。对此你怎么看？来个应景的迎春花东北林蛙女性爱，弥足珍贵中药材（打一动物）——雪蛤分享图片分享图片我是黑皮猪分享图片0成本，捡木棉花，拼个心，求爱成功！单身光棍向95后学着点！一览众山小！心简单，世界就简单，幸福才会生长；心自由，生活就自由，到哪都有快乐。早安！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！昨天是Google退出中国大陆事件三周年，你怀念三年前肆无忌惮的畅游Google世界的时光吗？（图片来自 ）最右。。。ID……//:第一次被最右ID笑成傻逼！//: 最右……//:   //:最右233333//: 看到最右ID笑出声//:Pp 说： 当人在电老鼠的时候，它在想什么？山顶雾中观日！我支持此观点！【"熄灯1小时"不如早睡1小时】昨日，世界自然基金会倡导的“地球一小时”环保活动在全球展开。对此，有环保部门负责人表示，“熄灯一小时”太形式主义了，搞活动也浪费钱。有组织今年曾发起“早睡一小时”应对“熄灯一小时”，相关负责人表示这“更符合国情”。对此你怎么看？来个应景的迎春花东北林蛙女性爱，弥足珍贵中药材（打一动物）——雪蛤分享图片分享图片我是黑皮猪分享图片0成本，捡木棉花，拼个心，求爱成功！单身光棍向95后学着点！一览众山小！//:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:汇丰人寿裁员事件升级,部分客户要求退保: 所以服务很重要哇！鹌鹑蛋穿了橙子的衣服（打一植物）World Water Day:每年的3月22日为“世界水日”,其旨在推动对水资源进行综合性统筹规划和管理，加强水资源保护，解决日益严峻的缺乏淡水问题，开展广泛的宣传以提高公众对开发和保护水资源的认识。珍惜水资源，珍爱生命！Life isn't fair, but it's still good.生活并不公平，但依然美好。 早安，厦门！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//:这个魔术不错，很神奇，也很适合冒牌魔术师。我几年前在《咏乐汇》就变过一次。看懂了这张图，就会明白魔术的精髓所在。。。//:请女生支持填写问卷，请男生帮忙转发。//: 异性恋，女生，问卷，抽奖。再次请大家帮忙扩散我的研究问卷，是有关成长环境如何影响女性婚恋态度的学术研究，女生支持一下，帮忙填一下再转发~~，男生直接转发。链接：         转发微博【明起又回暖 后天或30℃】三月的厦门凌乱了，春天夏天，傻傻分不清！这几天的气温有如过山车，前两天高温热如夏，今天又骤降10℃左右。明天白天开始气温重新上升，预计后天最高气温将大踏步地登上30℃！《豪车里的怪味》曝光奔驰、宝马等豪车存在的质量问题：大量北京奔驰C级轿车的车主发现车内臭味难闻，像“停在垃圾箱旁边的感觉”。金先生不抽烟，不喝酒，但驾驶北京奔驰C级轿车2年时间中，经常咳嗽头晕。医院检查竟发现双肺肺纹理增多，医生称这像是"抽烟10年以上的肺部"！平安第一高楼因海砂风波停工，32亿投入或打水漂：3月15日，平安金融中心项目因涉嫌采用不合格海砂被责令停工。3月18日，市住建局向21世纪网表示，“平安金融中心是重点调查对象，预计三个工作日会出结果，届时将在住建局网站公布。”而截至3月19日21时，市住建局尚未公布结果。近日厦门市出台了《厦门市软件与信息服务业人才计划暂行办法》，“办法”规定，在软件园三期项目前期运营阶段，软件园三期的软件企业新招聘一名员工并签订两年以上劳动合同，给予本科生一年安家补贴4800元，研究生补贴7200元，博士生补贴1.2万元。每人申报一次，最多补贴三年。裸奔（打一歌名）——一丝不挂【东莞遭遇恶劣天气致8死136伤】昨晚，东莞市部分地区出现了8级左右的雷雨大风及短时强降水，并出现了冰雹，最大阵风出现在大岭山为49.1米每秒（14级），最强降水出现在厚街为40.6毫米。目前东莞市共造成8死2重伤134轻伤   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！汇丰人寿裁员事件升级,部分客户要求退保: 所以服务很重要哇！鹌鹑蛋穿了橙子的衣服（打一植物）World Water Day:每年的3月22日为“世界水日”,其旨在推动对水资源进行综合性统筹规划和管理，加强水资源保护，解决日益严峻的缺乏淡水问题，开展广泛的宣传以提高公众对开发和保护水资源的认识。珍惜水资源，珍爱生命！Life isn't fair, but it's still good.生活并不公平，但依然美好。 早安，厦门！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//:这个魔术不错，很神奇，也很适合冒牌魔术师。我几年前在《咏乐汇》就变过一次。看懂了这张图，就会明白魔术的精髓所在。。。//:请女生支持填写问卷，请男生帮忙转发。//: 异性恋，女生，问卷，抽奖。再次请大家帮忙扩散我的研究问卷，是有关成长环境如何影响女性婚恋态度的学术研究，女生支持一下，帮忙填一下再转发~~，男生直接转发。链接：         转发微博【明起又回暖 后天或30℃】三月的厦门凌乱了，春天夏天，傻傻分不清！这几天的气温有如过山车，前两天高温热如夏，今天又骤降10℃左右。明天白天开始气温重新上升，预计后天最高气温将大踏步地登上30℃！《豪车里的怪味》曝光奔驰、宝马等豪车存在的质量问题：大量北京奔驰C级轿车的车主发现车内臭味难闻，像“停在垃圾箱旁边的感觉”。金先生不抽烟，不喝酒，但驾驶北京奔驰C级轿车2年时间中，经常咳嗽头晕。医院检查竟发现双肺肺纹理增多，医生称这像是"抽烟10年以上的肺部"！平安第一高楼因海砂风波停工，32亿投入或打水漂：3月15日，平安金融中心项目因涉嫌采用不合格海砂被责令停工。3月18日，市住建局向21世纪网表示，“平安金融中心是重点调查对象，预计三个工作日会出结果，届时将在住建局网站公布。”而截至3月19日21时，市住建局尚未公布结果。近日厦门市出台了《厦门市软件与信息服务业人才计划暂行办法》，“办法”规定，在软件园三期项目前期运营阶段，软件园三期的软件企业新招聘一名员工并签订两年以上劳动合同，给予本科生一年安家补贴4800元，研究生补贴7200元，博士生补贴1.2万元。每人申报一次，最多补贴三年。裸奔（打一歌名）——一丝不挂【东莞遭遇恶劣天气致8死136伤】昨晚，东莞市部分地区出现了8级左右的雷雨大风及短时强降水，并出现了冰雹，最大阵风出现在大岭山为49.1米每秒（14级），最强降水出现在厚街为40.6毫米。目前东莞市共造成8死2重伤134轻伤   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！你震惊了吗？饭店上了一次性筷子，外观包装均精美无挑，热水中涮了几下，刺鼻的味道马上出来了，低头一看，结果...！！！这汤你敢喝吗？不用一次性筷子不是环保是保命啊！ 二人相依偎，青草底下栖（打一字）——芙//: 欢迎各位有兴趣的简历给我私人QQ邮箱870277273@qq.com。申明不要加我好友，只接邮件！本次招聘姐亲自面试，以后直接汇报人也是我本人！另外工作地点北京，条件超好的其他地区也可以商量！还有有人私信问工作量，我觉得50万肯定不会随随便便就能拿吧！相信敢应聘的都是做个销售的高人！年薪50万招聘销售总监一名！要求有互联网广告公司工作经验，有独立带团队开拓市场能力。男女不限！月底薪3万起！还有销售业绩提成，如果能完成承诺的销售指标，年底我私人给予一定股份，享受公司分红待遇！欢迎有能力的朋友私信我联系！另外请大家帮忙推荐人才！推荐成功者姐送三星S4一台！帮转了。年薪50万招聘销售总监一名！要求有互联网广告公司工作经验，有独立带团队开拓市场能力。男女不限！月底薪3万起！还有销售业绩提成，如果能完成承诺的销售指标，年底我私人给予一定股份，享受公司分红待遇！欢迎有能力的朋友私信我联系！另外请大家帮忙推荐人才！推荐成功者姐送三星S4一台！【传谷歌Nexus 5：3GB RAM+5.2英寸屏】虽然摩托罗拉X Phone最近传闻颇多，但这似乎并不意味着该机便是下一代Nexus手机的铁定人选。日前，有一位自称来自谷歌的员工透露，LG正在研发一款代号为“Megalodon”智能新机，并有可能成为未来谷歌Nexus 5的候选者之一 护肝，你我终生的关注——第十三届3.18全国爱肝日主题。让我们一起呵护自身健康吧！二人相依偎，青草底下栖（打一字）人生的旅途中，你总有那么一段时间，需要自己走，需要自己扛。不要感觉害怕，不要感觉孤单，这只不过是成长支付的代价。早安！ 新的一周加油！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！新防盗系统用身份证代替门禁卡 进门得刷指纹   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！你震惊了吗？饭店上了一次性筷子，外观包装均精美无挑，热水中涮了几下，刺鼻的味道马上出来了，低头一看，结果...！！！这汤你敢喝吗？不用一次性筷子不是环保是保命啊！ 二人相依偎，青草底下栖（打一字）——芙//: 欢迎各位有兴趣的简历给我私人QQ邮箱870277273@qq.com。申明不要加我好友，只接邮件！本次招聘姐亲自面试，以后直接汇报人也是我本人！另外工作地点北京，条件超好的其他地区也可以商量！还有有人私信问工作量，我觉得50万肯定不会随随便便就能拿吧！相信敢应聘的都是做个销售的高人！年薪50万招聘销售总监一名！要求有互联网广告公司工作经验，有独立带团队开拓市场能力。男女不限！月底薪3万起！还有销售业绩提成，如果能完成承诺的销售指标，年底我私人给予一定股份，享受公司分红待遇！欢迎有能力的朋友私信我联系！另外请大家帮忙推荐人才！推荐成功者姐送三星S4一台！帮转了。年薪50万招聘销售总监一名！要求有互联网广告公司工作经验，有独立带团队开拓市场能力。男女不限！月底薪3万起！还有销售业绩提成，如果能完成承诺的销售指标，年底我私人给予一定股份，享受公司分红待遇！欢迎有能力的朋友私信我联系！另外请大家帮忙推荐人才！推荐成功者姐送三星S4一台！【传谷歌Nexus 5：3GB RAM+5.2英寸屏】虽然摩托罗拉X Phone最近传闻颇多，但这似乎并不意味着该机便是下一代Nexus手机的铁定人选。日前，有一位自称来自谷歌的员工透露，LG正在研发一款代号为“Megalodon”智能新机，并有可能成为未来谷歌Nexus 5的候选者之一 护肝，你我终生的关注——第十三届3.18全国爱肝日主题。让我们一起呵护自身健康吧！二人相依偎，青草底下栖（打一字）人生的旅途中，你总有那么一段时间，需要自己走，需要自己扛。不要感觉害怕，不要感觉孤单，这只不过是成长支付的代价。早安！ 新的一周加油！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！新防盗系统用身份证代替门禁卡 进门得刷指纹   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:还是原来的配方，还是熟悉的味道。估计配置升级价格不变！O(∩_∩)O哈哈~//: 还是原来的配方，还是熟悉的味道！ 三星Galaxy S系列智能手机对比严重同意！一年一度的央视3-15晚会又将上演，很多人又开始猜测，今年将有哪些品牌和企业被曝光。诚然，3-15晚会确实能在一段时间内重创一个品牌、一家企业，但却总是无法做到斩草除根。也许，根本就无法做到，也许，这本来就只是一场晚会。今年的明天，更如此~皇帝卖饺子（打一成语）——御驾亲征顶起来！【中国官员公示财产的条件不成熟吗？】这事要问诸葛亮！因为他才是世界历史上第一次主动公布自己及家属财产的官员！此事发生在公元234年，比资本主义社会官员财产公示制度早了1700余年。是具有伟大历史义意的创举, 是对人类文明的巨大贡献。 它使官员财产公示的发明权从西方文明转移到了中国！via相机像素够高、屏幕够大、续航能力够强！10部Mate在等你！我有6.1英寸高清大屏却可以一手掌握，我有4050mAh超大容量电池，持久耐用；我有2G RAM带你急速畅享。现参加活动即有机会和如此诱惑的我零距离，活动详情见海报~现转发本微博还有机会获得荣耀四核手机一台！ [北京高校率先实行校园“全自助取快递”]  这种“智能快递柜”是一种快递自助取件的新方式，工作人员将每天收到的快递放入快递柜中，并以短信方式将取件密码和取件方式发送给收件人，收取快递的人只需要输入服务商发来的密码，即可拿到快递 谷歌或整合安卓与Chrome系统 PK微软争第一 皇帝卖饺子（打一成语）幸福好简单，就在你手心上，一合手就能握住；幸福又好难，就在你眼前，走过了千山万水却因没有转头而错失。千万不要相信，下一个会更好，错失了，就是补不回的遗憾。早安！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！情敌情人最后难免沦为？【联想纵然有意 黑莓颓势身不由己】联想集团CEO杨元庆日前接受采访时称联想可能考虑收购一家智能手机制造商，引来业界众多猜臆，呼声最高当属黑莓。【三星在中国有多强？2012年营收143亿美元】过去一年，三星手机、平板等智能终端产品取得中国市场占有率第一，家电等产品名列三甲。数据显示，2012年三星在中国市场上售出3006万部智能手机，市场份额从2011年的12.4%增长到了17.7%，三星首次登顶中国智能手机市场。哥儿三兄弟，依次叠罗汉，可怜了小三，被踩在底下（打一字）——奈还是原来的配方，还是熟悉的味道。估计配置升级价格不变！O(∩_∩)O哈哈~//: 还是原来的配方，还是熟悉的味道！ 三星Galaxy S系列智能手机对比严重同意！一年一度的央视3-15晚会又将上演，很多人又开始猜测，今年将有哪些品牌和企业被曝光。诚然，3-15晚会确实能在一段时间内重创一个品牌、一家企业，但却总是无法做到斩草除根。也许，根本就无法做到，也许，这本来就只是一场晚会。今年的明天，更如此~皇帝卖饺子（打一成语）——御驾亲征顶起来！【中国官员公示财产的条件不成熟吗？】这事要问诸葛亮！因为他才是世界历史上第一次主动公布自己及家属财产的官员！此事发生在公元234年，比资本主义社会官员财产公示制度早了1700余年。是具有伟大历史义意的创举, 是对人类文明的巨大贡献。 它使官员财产公示的发明权从西方文明转移到了中国！via相机像素够高、屏幕够大、续航能力够强！10部Mate在等你！我有6.1英寸高清大屏却可以一手掌握，我有4050mAh超大容量电池，持久耐用；我有2G RAM带你急速畅享。现参加活动即有机会和如此诱惑的我零距离，活动详情见海报~现转发本微博还有机会获得荣耀四核手机一台！ [北京高校率先实行校园“全自助取快递”]  这种“智能快递柜”是一种快递自助取件的新方式，工作人员将每天收到的快递放入快递柜中，并以短信方式将取件密码和取件方式发送给收件人，收取快递的人只需要输入服务商发来的密码，即可拿到快递 谷歌或整合安卓与Chrome系统 PK微软争第一 皇帝卖饺子（打一成语）幸福好简单，就在你手心上，一合手就能握住；幸福又好难，就在你眼前，走过了千山万水却因没有转头而错失。千万不要相信，下一个会更好，错失了，就是补不回的遗憾。早安！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！情敌情人最后难免沦为？【联想纵然有意 黑莓颓势身不由己】联想集团CEO杨元庆日前接受采访时称联想可能考虑收购一家智能手机制造商，引来业界众多猜臆，呼声最高当属黑莓。【三星在中国有多强？2012年营收143亿美元】过去一年，三星手机、平板等智能终端产品取得中国市场占有率第一，家电等产品名列三甲。数据显示，2012年三星在中国市场上售出3006万部智能手机，市场份额从2011年的12.4%增长到了17.7%，三星首次登顶中国智能手机市场。哥儿三兄弟，依次叠罗汉，可怜了小三，被踩在底下（打一字）——奈//:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:弯弯嘴儿亮眼睛，捕捉野兔它最行（打一动物）——鹰（翅宽，尾宽，善高飞，是肉食性动物，会捕捉老鼠、蛇、野兔或小鸟。能把地面上地猎物看得一清二楚，是鼎鼎有名的千里眼。它的喙大，胃肠发达，消化能力强，吃下去的老鼠，一会儿功夫就被消化得精光。）【生活细节】1.大便——晨起最佳。2.开窗换气——9～11时和14～16时。3.锻炼——15～16时或晚间。4.洗澡——临睡前。5.减肥——饭后45分钟。6.刷牙——进食3分钟以内。7.睡眠——22时左右最佳。8.护扶——睡前。9.喝茶——饭后1小时。10.喝牛奶——睡前半小时。11.吃水果——饭前一小时。弯弯嘴儿亮眼睛，捕捉野兔它最行（打一动物）  PS：这个简单吧？[周一说早安]记得早起，努力追逐第一缕阳光，那叫你可以勇敢。即便有教条和枷锁，即便有外界的压力，但也不要让别人的意见左右自己内心的声音。跌倒，撞墙，一败涂地，都不用害怕。年轻叫你勇敢。//:严重同意！媒体本来只是报道事实，结果是在评价感觉，评价也无妨，但必须客观……有报道广州某男子思念坠楼亡妻，抛下女儿跳楼殉情的“生死恋”，这又是一起媒体失德的范例。任何自杀事件都不值得歌颂！此男子明显是因丧妻导致的抑郁症患者，可怜了身后的女儿。泯灭科学精神，以消费精神病人的不幸来撩拨大众情绪，媒体是越来越没底线了。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:确实是这样。 //:一天就过了四季有木有~~外面风好大，还好我穿两件衣服外面风好大，还好我穿两件衣服回复:是的。据说是因为私信这个功能新浪控制了 //:好像不能用私信…… //:自恋啊！不过还不错就是了 //:我觉得是Fuubo最近最让你着迷的一款手机软件是 _____？自恋啊！不过还不错就是了//:我觉得是Fuubo最近最让你着迷的一款手机软件是 _____？Android硬伤啊！真心伤不起。根据趋势科技通过旗下的移动应用程序信誉服务对超过200万的应用进行调查统计发现在10款从Google Play上下载的Android应用中就有1款应用携带恶意程序，在2013年Android手机遭受恶意程序工具的次数将突破100万起 【中医养生顺口溜】常吃一点蒜，消毒又保健；多食一点醋，不用上药铺；多吃一点姜，益寿保安康；乱吃一顿伤，会吃千顿香；干净一身轻，不净百病生；饭前一碗汤，不用开药方；每天一只果，老汉赛小伙；饭后一支烟，伤肝得胃病；多练一身功，老来少一病；练出一身汗,小病不用看；晨起一杯水,到老不后悔。细长身体滑溜溜，湖池小鱼快快游（打一动物）——泥鳅（泥鳅生活在湖池，且形体最小，只有三、四寸长。体细长，前段略呈圆筒形。颜色青黑，浑身沾满了自身的粘液，因而滑腻无法握住。）全球最性感女黑客面临40年监禁 弯弯嘴儿亮眼睛，捕捉野兔它最行（打一动物）——鹰（翅宽，尾宽，善高飞，是肉食性动物，会捕捉老鼠、蛇、野兔或小鸟。能把地面上地猎物看得一清二楚，是鼎鼎有名的千里眼。它的喙大，胃肠发达，消化能力强，吃下去的老鼠，一会儿功夫就被消化得精光。）【生活细节】1.大便——晨起最佳。2.开窗换气——9～11时和14～16时。3.锻炼——15～16时或晚间。4.洗澡——临睡前。5.减肥——饭后45分钟。6.刷牙——进食3分钟以内。7.睡眠——22时左右最佳。8.护扶——睡前。9.喝茶——饭后1小时。10.喝牛奶——睡前半小时。11.吃水果——饭前一小时。弯弯嘴儿亮眼睛，捕捉野兔它最行（打一动物）  PS：这个简单吧？[周一说早安]记得早起，努力追逐第一缕阳光，那叫你可以勇敢。即便有教条和枷锁，即便有外界的压力，但也不要让别人的意见左右自己内心的声音。跌倒，撞墙，一败涂地，都不用害怕。年轻叫你勇敢。//:严重同意！媒体本来只是报道事实，结果是在评价感觉，评价也无妨，但必须客观……有报道广州某男子思念坠楼亡妻，抛下女儿跳楼殉情的“生死恋”，这又是一起媒体失德的范例。任何自杀事件都不值得歌颂！此男子明显是因丧妻导致的抑郁症患者，可怜了身后的女儿。泯灭科学精神，以消费精神病人的不幸来撩拨大众情绪，媒体是越来越没底线了。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:确实是这样。 //:一天就过了四季有木有~~外面风好大，还好我穿两件衣服外面风好大，还好我穿两件衣服回复:是的。据说是因为私信这个功能新浪控制了 //:好像不能用私信…… //:自恋啊！不过还不错就是了 //:我觉得是Fuubo最近最让你着迷的一款手机软件是 _____？自恋啊！不过还不错就是了//:我觉得是Fuubo最近最让你着迷的一款手机软件是 _____？Android硬伤啊！真心伤不起。根据趋势科技通过旗下的移动应用程序信誉服务对超过200万的应用进行调查统计发现在10款从Google Play上下载的Android应用中就有1款应用携带恶意程序，在2013年Android手机遭受恶意程序工具的次数将突破100万起 【中医养生顺口溜】常吃一点蒜，消毒又保健；多食一点醋，不用上药铺；多吃一点姜，益寿保安康；乱吃一顿伤，会吃千顿香；干净一身轻，不净百病生；饭前一碗汤，不用开药方；每天一只果，老汉赛小伙；饭后一支烟，伤肝得胃病；多练一身功，老来少一病；练出一身汗,小病不用看；晨起一杯水,到老不后悔。细长身体滑溜溜，湖池小鱼快快游（打一动物）——泥鳅（泥鳅生活在湖池，且形体最小，只有三、四寸长。体细长，前段略呈圆筒形。颜色青黑，浑身沾满了自身的粘液，因而滑腻无法握住。）全球最性感女黑客面临40年监禁 //:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:2013-03-08 06:00  厦门空气质量指数: 187 (PM2.5 128.0ug/m3, 全部监测点的最大值), 不健康, 来自【老总分鱼 】单位聚餐，老总把鱼眼挑给两位副总，说这叫高看一眼；把鱼骨头剔出来给财务部主任，叫中流砥柱；把鱼尾给了办公室主任，叫委以重任；把鱼肚子给了人力部主任，叫推心置腹；把鱼鳍给了市场部主任，叫展翅高飞；最后，盘里只剩下一堆鱼肉。老总摇摇头说，这个烂摊子还得我收拾啊 via床前明月光（打一字）——旷故事一则：列车上男士独处软卧，一女子推门进并插门。敞胸、抓乱头发说：给5000元钱，不然喊人说你调戏我。男子愣了片刻，从包里拿出纸笔写“我是聋哑人，您要干什么？”女子拿过笔，在纸上把刚才话写了一遍。男子笑收纸条打开房门：你可以出去了。启示：遇事不惊，方能应对自如真好！没放假的你们记得艾特给老板啊   //:所以明天放假！//: 明天即是啦！根据《全国年节及纪念日放假办法》妇女应放假半天。你知道吗？你们公司/单位放假吗？   中考，挺好的，哈哈//:我不但没放，还得带体育中考吗，倍感亚历山大啊//:     //:明天即是啦！根据《全国年节及纪念日放假办法》妇女应放假半天。你知道吗？你们公司/单位放假吗？   厦门电业局:鼓励新能源发电自家发电 用不完卖给电网  . 这是不是技术宅的福音呢？喜欢自己鼓捣东西，特别是鼓捣发电装置的有福啦床前明月光（打一字）明天即是啦！根据《全国年节及纪念日放假办法》妇女应放假半天。你知道吗？你们公司/单位放假吗？     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！2013-03-07 05:00  厦门空气质量指数: 169 (PM2.5 97.0ug/m3, 全部监测点的最大值), 不健康, 来自敢问博主何时兑现诺言？【较真！！！】如果长春寻车寻婴儿不是拿生命的尊严的挑战公众情感底线的炒作！我TM到长春火车站广场【下跪三天】！面向西南大道给全体长春人道歉！说道做到！这篇微博就扔这儿了，我TM地道吉林人！上传照片给长春的！都TM给我记住了啊！[也算给做炒作的同行提个醒：这一天天地都长点心吧，别做过了！]亮瞎我的眼！而且500英亩在5000多亩面前也不是小的可怜吧。 2/3呢！ 误人子弟！！//://:我心情也好多了。  //:心情非常不好，看完这篇，终于改善了不少。这也是哈佛大学不如南昌理工的一点：他们压根没这么好玩的校报。亮瞎眼的校报，南昌理工优于哈佛大学的原因~~（转）关键是取消后如果与国际接轨，让世界认可。这是重点【取消英语四六级？教育部长：未确定】针对是否会取消英语四六级考试的问题，教育部长袁贵仁明确表示，“还没确定”。他补充，英语考试有一定级别，是有它的科学性的。但中国人怎么考核英语水平，我们会有更科学、符合国情的考试办法，同时强调更加重视母语教育。是否取消四六级，让部长听到你的理由。七十二小时（打一字）——晶2013-03-08 06:00  厦门空气质量指数: 187 (PM2.5 128.0ug/m3, 全部监测点的最大值), 不健康, 来自【老总分鱼 】单位聚餐，老总把鱼眼挑给两位副总，说这叫高看一眼；把鱼骨头剔出来给财务部主任，叫中流砥柱；把鱼尾给了办公室主任，叫委以重任；把鱼肚子给了人力部主任，叫推心置腹；把鱼鳍给了市场部主任，叫展翅高飞；最后，盘里只剩下一堆鱼肉。老总摇摇头说，这个烂摊子还得我收拾啊 via床前明月光（打一字）——旷故事一则：列车上男士独处软卧，一女子推门进并插门。敞胸、抓乱头发说：给5000元钱，不然喊人说你调戏我。男子愣了片刻，从包里拿出纸笔写“我是聋哑人，您要干什么？”女子拿过笔，在纸上把刚才话写了一遍。男子笑收纸条打开房门：你可以出去了。启示：遇事不惊，方能应对自如真好！没放假的你们记得艾特给老板啊   //:所以明天放假！//: 明天即是啦！根据《全国年节及纪念日放假办法》妇女应放假半天。你知道吗？你们公司/单位放假吗？   中考，挺好的，哈哈//:我不但没放，还得带体育中考吗，倍感亚历山大啊//:     //:明天即是啦！根据《全国年节及纪念日放假办法》妇女应放假半天。你知道吗？你们公司/单位放假吗？   厦门电业局:鼓励新能源发电自家发电 用不完卖给电网  . 这是不是技术宅的福音呢？喜欢自己鼓捣东西，特别是鼓捣发电装置的有福啦床前明月光（打一字）明天即是啦！根据《全国年节及纪念日放假办法》妇女应放假半天。你知道吗？你们公司/单位放假吗？     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！2013-03-07 05:00  厦门空气质量指数: 169 (PM2.5 97.0ug/m3, 全部监测点的最大值), 不健康, 来自敢问博主何时兑现诺言？【较真！！！】如果长春寻车寻婴儿不是拿生命的尊严的挑战公众情感底线的炒作！我TM到长春火车站广场【下跪三天】！面向西南大道给全体长春人道歉！说道做到！这篇微博就扔这儿了，我TM地道吉林人！上传照片给长春的！都TM给我记住了啊！[也算给做炒作的同行提个醒：这一天天地都长点心吧，别做过了！]亮瞎我的眼！而且500英亩在5000多亩面前也不是小的可怜吧。 2/3呢！ 误人子弟！！//://:我心情也好多了。  //:心情非常不好，看完这篇，终于改善了不少。这也是哈佛大学不如南昌理工的一点：他们压根没这么好玩的校报。亮瞎眼的校报，南昌理工优于哈佛大学的原因~~（转）关键是取消后如果与国际接轨，让世界认可。这是重点【取消英语四六级？教育部长：未确定】针对是否会取消英语四六级考试的问题，教育部长袁贵仁明确表示，“还没确定”。他补充，英语考试有一定级别，是有它的科学性的。但中国人怎么考核英语水平，我们会有更科学、符合国情的考试办法，同时强调更加重视母语教育。是否取消四六级，让部长听到你的理由。七十二小时（打一字）——晶//:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！《人囧》告《泰囧》侵权露天作业（打一成语）2013-03-04 07:00  厦门空气质量指数: 159 (PM2.5 80.0ug/m3, 全部监测点的最大值), 不健康, 来自我今天在获得了486M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！离开半月（打一字）谜底—— 脑【时常觉得累？你缺少这些营养】1.在疲劳的时候，凉茶水是最好的选择。2.每天食用足够的全麦食品和蛋白质也很重要。3.食用供给能量的食物：饼干、巧克力。4.优秀的能量补充剂：干果。5.选择使用的食物：饮料。6.可供维生素的食物：水果、蔬菜。7.补充高蛋白的食物：豆类、肉类。最让中国老百姓不开心的竟然是。。。 （via  ）转发微博【宗庆后提案：建议对工薪阶层免征个税】“我觉得政府要考虑小白领、工人这个群体，每个月平均工资就不多，你还征税，你要让他们先富起来到了中产阶级，你适度征税是可以的。工薪阶层所得税金额很小，免除这个群体的税收对国家财政税收影响并不大。”支持的转发！ 回复:不是噢。 你这样猜只用了 “半”和“月”两个字。 其他都木有用上哇 //:胖…… 离开半月（打一字） 离开半月（打一字）2013-03-03 07:00  厦门空气质量指数: 89 (PM2.5 35.0ug/m3, 全部监测点的最大值), 中等, 来自  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！《人囧》告《泰囧》侵权露天作业（打一成语）2013-03-04 07:00  厦门空气质量指数: 159 (PM2.5 80.0ug/m3, 全部监测点的最大值), 不健康, 来自我今天在获得了486M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！离开半月（打一字）谜底—— 脑【时常觉得累？你缺少这些营养】1.在疲劳的时候，凉茶水是最好的选择。2.每天食用足够的全麦食品和蛋白质也很重要。3.食用供给能量的食物：饼干、巧克力。4.优秀的能量补充剂：干果。5.选择使用的食物：饮料。6.可供维生素的食物：水果、蔬菜。7.补充高蛋白的食物：豆类、肉类。最让中国老百姓不开心的竟然是。。。 （via  ）转发微博【宗庆后提案：建议对工薪阶层免征个税】“我觉得政府要考虑小白领、工人这个群体，每个月平均工资就不多，你还征税，你要让他们先富起来到了中产阶级，你适度征税是可以的。工薪阶层所得税金额很小，免除这个群体的税收对国家财政税收影响并不大。”支持的转发！ 回复:不是噢。 你这样猜只用了 “半”和“月”两个字。 其他都木有用上哇 //:胖…… 离开半月（打一字） 离开半月（打一字）2013-03-03 07:00  厦门空气质量指数: 89 (PM2.5 35.0ug/m3, 全部监测点的最大值), 中等, 来自  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:联想高管自曝K900售价：不超过4000元    （分享自 ）2星期100万RMB的营收，是很小的数字，但是，这是中国工具类型产品在安卓上的直接收费尝试，我们愿意把这些经验分享出来给行业的朋友，希望给同行在海外业务拓展有一些帮助。互联网，就应该开放到底， 要大家一起赚钱。我在MWC的走廊上再发一个长微博，方便浏览知道太多果然不好……//: //:唉，只怪自己见识少//: 空气早特供了,远大去年就帮中南海装好了,远大公司网页有介绍//:在科学发展观的统摄下，空气照样可以特供！京城雾霾快一千爆表那天，国家博物馆内的PM2.5居然只有16。因为空气质量对裸露的文物有损害，所以新建的博物馆的新风过滤系统都比较严格。－－看到这个消息，我对京城的空气治理更悲观了。原因，你懂的。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【中国人寿个人信息泄漏 80万份保单可上网任意查】有网友发帖表示：在中国人寿去注册汽车救援卡时，发现搜索信息栏中可以随意查找出投保人的信息，险种、手机号、身份证号和密码一应俱全，而这公开的保单竟多达近80万页。专家表示，出现这样的客户个人信息泄露的情况是企业的失职。转发微博【海口赛丁俊晖决胜局险胜进16强】 绝杀！刚刚结束的斯诺克海口公开赛第一轮， 以5-4险胜霍尔特，惊险晋级16强。下一轮的对手是傅家俊和马克-威廉姆斯的胜者。丁俊晖在比赛中2-0领先，之后霍尔特迎头赶上，战至决胜局后丁俊晖打单杆50分完成绝杀！腾讯企业邮箱也可以绑定微信噢  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！2013-02-27 06:00  厦门空气质量指数: 178 (PM2.5 113.0ug/m3, 全部监测点的最大值), 不健康, 来自如果想逃离就去丽江；如果想更接近佛就去藏；如果想休闲就去成都；如果你想阳光就去三亚；如果想享受冬天就去哈尔滨；如果想吃海鲜就到厦门；如果想走访历史就去西安 ；如果想购物就去香港；如果想碰碰运气就带上相机，晒出你的足迹，能赢得超级大奖哦： 为神马今儿木有登录积分？雾霾2013-02-26 18:00  厦门空气质量指数: 213 (PM2.5 163.0ug/m3, 全部监测点的最大值), 非常不健康  有点恐怖噢卖给google居然是单独罗列的【互联网上的免费服务是如何赚钱的？】1、免费增值模式 2、限期促销；3、定向广告模式；4、赞助；5、维基模式；6、吉列模式；7、开源模式；8、 按使用量收费；9、Zynga 模式；10、追加销售模式；11、品牌效应模式；12、联盟营销；13、卖给Google；14、让你的下家公司成功。 联想高管自曝K900售价：不超过4000元    （分享自 ）2星期100万RMB的营收，是很小的数字，但是，这是中国工具类型产品在安卓上的直接收费尝试，我们愿意把这些经验分享出来给行业的朋友，希望给同行在海外业务拓展有一些帮助。互联网，就应该开放到底， 要大家一起赚钱。我在MWC的走廊上再发一个长微博，方便浏览知道太多果然不好……//: //:唉，只怪自己见识少//: 空气早特供了,远大去年就帮中南海装好了,远大公司网页有介绍//:在科学发展观的统摄下，空气照样可以特供！京城雾霾快一千爆表那天，国家博物馆内的PM2.5居然只有16。因为空气质量对裸露的文物有损害，所以新建的博物馆的新风过滤系统都比较严格。－－看到这个消息，我对京城的空气治理更悲观了。原因，你懂的。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【中国人寿个人信息泄漏 80万份保单可上网任意查】有网友发帖表示：在中国人寿去注册汽车救援卡时，发现搜索信息栏中可以随意查找出投保人的信息，险种、手机号、身份证号和密码一应俱全，而这公开的保单竟多达近80万页。专家表示，出现这样的客户个人信息泄露的情况是企业的失职。转发微博【海口赛丁俊晖决胜局险胜进16强】 绝杀！刚刚结束的斯诺克海口公开赛第一轮， 以5-4险胜霍尔特，惊险晋级16强。下一轮的对手是傅家俊和马克-威廉姆斯的胜者。丁俊晖在比赛中2-0领先，之后霍尔特迎头赶上，战至决胜局后丁俊晖打单杆50分完成绝杀！腾讯企业邮箱也可以绑定微信噢  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！2013-02-27 06:00  厦门空气质量指数: 178 (PM2.5 113.0ug/m3, 全部监测点的最大值), 不健康, 来自如果想逃离就去丽江；如果想更接近佛就去藏；如果想休闲就去成都；如果你想阳光就去三亚；如果想享受冬天就去哈尔滨；如果想吃海鲜就到厦门；如果想走访历史就去西安 ；如果想购物就去香港；如果想碰碰运气就带上相机，晒出你的足迹，能赢得超级大奖哦： 为神马今儿木有登录积分？雾霾2013-02-26 18:00  厦门空气质量指数: 213 (PM2.5 163.0ug/m3, 全部监测点的最大值), 非常不健康  有点恐怖噢卖给google居然是单独罗列的【互联网上的免费服务是如何赚钱的？】1、免费增值模式 2、限期促销；3、定向广告模式；4、赞助；5、维基模式；6、吉列模式；7、开源模式；8、 按使用量收费；9、Zynga 模式；10、追加销售模式；11、品牌效应模式；12、联盟营销；13、卖给Google；14、让你的下家公司成功。 //:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:转发微博【3月起香港出境最多带2罐婴幼儿奶粉】香港特区政府刊登《2013年进出口（一般）（修订）规例》，建议规定除非获工业贸易署署长发出许可证，禁止从香港输出婴幼儿食用的配方粉。考虑离境人士自用需要，每人可带两罐配方粉离境。违反的可能面临罚款50万元及监禁两年。（人民日报）起个大早，出门！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！下班跑来看霍比特人：意外之旅，要19:00要看到21:50噢  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【你的杯子有毒吗?】塑料瓶底部三角形内数字：1号PET：耐热至65℃，耐冷至-20℃。2号HDPE：建议不要循环使用。3号PVC：最好不要购买。4号LDPE：耐热性不强。5号PP：微波炉餐盒、保鲜盒，耐高温120℃。6号PS：又耐热又抗寒，但不能放进微波炉中。7号PC其它类：水壶、水杯、奶瓶。微投诉后相关工作人员即使的联系我并且做了沟通和处理。但还是希望贵公司能加强对10010客服的培训，不要让客户失望。   。同时，贵公司有派相关工作人员上门道歉，这一点是我作为长期的电信用户未曾体验到的服务，请继续保持。抄送 你们也要学习下噢！ 你们是怎么培训的？我昨天下午15:00前申请安装你们的固话，客服告诉我24小时内会给答复。正常理解就是今天下午15:00前会给答复了！可到现在都木有相关人员联系我，再打你们客服解释是“24小时是工作时间，一天8小时工作时间，所以是三个工作日答复” 思维异于常人！抄送转发微博Google线下零售体验店能成事儿，但必须不能照搬苹果商店 | Google新添了Chromebook Pixel和Google Glass之后，就更需要建设线下实体零售店了，这和苹果十年前要的东西一样：完全受自己控制的实体店，展示自己的产品。但却不能照搬苹果商店，微软就是反例。详见： by 【虎妈被鞭炮声惊吓断奶 狗妈妈哺乳虎仔】“过年的鞭炮声，害惨了我们动物园……”驻马店市南海公园的“森林之王”老虎妈妈香香被春节期间的鞭炮吓破了胆，说什么也不肯给刚出生的虎仔喂奶。动物园全园行动，终于找到了一只才产崽3天的温顺狗妈妈。狗、虎一家亲，十分温馨。【宝洁前高管离职案隐情：吃回扣遭妻子举报】被誉为“黄埔军校”的宝洁，近期研发管理人才流动过高，大中华区销售总裁翟峰近期离职，宝洁称是“个人原因”。但据调查，曾身居高位、掌握实权的翟峰，被传有回扣等经济问题，与其妻矛盾不和后，妻子一怒之下携证据举报到宝洁美国总部。（21世纪经济报道）春节版的微博Android客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳: 新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!还好我比较少复制【三星手机/平板惊现复制粘帖bug】三星手机和平板的用户最近发现他们的手机在复制文字或者其它内容，复制若干次(有人说20次)后手机就会被强制重启。重启以后很可能要恢复出厂设置他们才能正常使用复制粘贴功能。此问题去年10月就被发现，三星解释称是因为界面bug所致，但到目前为止还没修复这个漏洞。转发微博【人民日报：如何解开“平坟”心结】河南周口一些民众自发复坟，再次引来关注。一定范围内的复坟，也让人看到还有不少民众心结尚未解开。毕竟，封坟护墓、慎终追远是深深植根于中国的传统。解开围绕平坟的心结，还须以更诚恳的姿态，多倾听群众声音，做到科学决策、民主决策。转发微博【3月起香港出境最多带2罐婴幼儿奶粉】香港特区政府刊登《2013年进出口（一般）（修订）规例》，建议规定除非获工业贸易署署长发出许可证，禁止从香港输出婴幼儿食用的配方粉。考虑离境人士自用需要，每人可带两罐配方粉离境。违反的可能面临罚款50万元及监禁两年。（人民日报）起个大早，出门！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！下班跑来看霍比特人：意外之旅，要19:00要看到21:50噢  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【你的杯子有毒吗?】塑料瓶底部三角形内数字：1号PET：耐热至65℃，耐冷至-20℃。2号HDPE：建议不要循环使用。3号PVC：最好不要购买。4号LDPE：耐热性不强。5号PP：微波炉餐盒、保鲜盒，耐高温120℃。6号PS：又耐热又抗寒，但不能放进微波炉中。7号PC其它类：水壶、水杯、奶瓶。微投诉后相关工作人员即使的联系我并且做了沟通和处理。但还是希望贵公司能加强对10010客服的培训，不要让客户失望。   。同时，贵公司有派相关工作人员上门道歉，这一点是我作为长期的电信用户未曾体验到的服务，请继续保持。抄送 你们也要学习下噢！ 你们是怎么培训的？我昨天下午15:00前申请安装你们的固话，客服告诉我24小时内会给答复。正常理解就是今天下午15:00前会给答复了！可到现在都木有相关人员联系我，再打你们客服解释是“24小时是工作时间，一天8小时工作时间，所以是三个工作日答复” 思维异于常人！抄送转发微博Google线下零售体验店能成事儿，但必须不能照搬苹果商店 | Google新添了Chromebook Pixel和Google Glass之后，就更需要建设线下实体零售店了，这和苹果十年前要的东西一样：完全受自己控制的实体店，展示自己的产品。但却不能照搬苹果商店，微软就是反例。详见： by 【虎妈被鞭炮声惊吓断奶 狗妈妈哺乳虎仔】“过年的鞭炮声，害惨了我们动物园……”驻马店市南海公园的“森林之王”老虎妈妈香香被春节期间的鞭炮吓破了胆，说什么也不肯给刚出生的虎仔喂奶。动物园全园行动，终于找到了一只才产崽3天的温顺狗妈妈。狗、虎一家亲，十分温馨。【宝洁前高管离职案隐情：吃回扣遭妻子举报】被誉为“黄埔军校”的宝洁，近期研发管理人才流动过高，大中华区销售总裁翟峰近期离职，宝洁称是“个人原因”。但据调查，曾身居高位、掌握实权的翟峰，被传有回扣等经济问题，与其妻矛盾不和后，妻子一怒之下携证据举报到宝洁美国总部。（21世纪经济报道）春节版的微博Android客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳: 新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!还好我比较少复制【三星手机/平板惊现复制粘帖bug】三星手机和平板的用户最近发现他们的手机在复制文字或者其它内容，复制若干次(有人说20次)后手机就会被强制重启。重启以后很可能要恢复出厂设置他们才能正常使用复制粘贴功能。此问题去年10月就被发现，三星解释称是因为界面bug所致，但到目前为止还没修复这个漏洞。转发微博【人民日报：如何解开“平坟”心结】河南周口一些民众自发复坟，再次引来关注。一定范围内的复坟，也让人看到还有不少民众心结尚未解开。毕竟，封坟护墓、慎终追远是深深植根于中国的传统。解开围绕平坟的心结，还须以更诚恳的姿态，多倾听群众声音，做到科学决策、民主决策。//:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:但今年不可能全面推行。 //:这个蛮好的，也是趋势！体现人文主义！【先看病后付费】今年我国将全面推行先看病后付费制度。原来看病是自己先垫付，看完走医保报销；现在是医院垫付，病人看完病只用交自己的那部分，其余由医保部门支付给医院。而原来住院需要交一大笔押金，现在只用签署《住院治疗费用结算协议书》就可以直接住院。你期待吗？央视围观下//:老罗霸气！！//: 啧啧，看老罗这底气。。。下午去定了发布会场地，非常完美。如果说我们的手机操作系统秒杀Flyme和MIUI，那发布会跟魅族和小米的发布会比，简直是毫秒杀。明后天公布具体时间场地，大约发布会两周前开始卖票。考虑到发布会后，我们的一举一动都将成为历史，同事们都对目前还可以不戴墨镜去吃大排档的最后一段宝贵时光备感珍惜...金融业进军互联网，互联网渗透金融业【马明哲新春内部讲话透露中国平安欲颠覆传统金融业野心】由马云、马明哲、马化腾联手设立的众安在线财险即将获批，“三马卖保险”蓄势待发，而网上贴出的马明哲新春内部讲话稿，透露了平安意图颠覆传统金融行业的野心，称平安未来最大的竞争对手，是腾讯和阿里巴巴等。转发微博你只看到我的变形，没看到我的内芯。你有你的稳重，我有我的便携；你有你的规则，我有我的翻转；你嘲笑我的轻薄善变，我可怜你总是一成不变。追求极致注定是孤独的旅行，路上少不了质疑和嘲笑，但那又怎样？哪怕一整天不充电，也要完成24小时的续航！我是超极本，我为自己代言！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有的人就是那么拽！转发微博【阿里金融局中局：马云暗藏"杀手锏" 】依托电商积累的信用数据，阿里小贷迅猛崛起。截至12年底，公司累计服务的小微企业已超20万家。目前国内只有央行拥有金融信用信息基础数据库。有人士预测，未来阿里金融或与支付宝进一步融合。高手弈棋都十分讲究布局，马云亦如是。头疼，准备睡觉！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！看样子厦门基本被雾气笼罩了。2013-02-18 17:00  厦门空气质量指数: 91 (PM2.5 36.0ug/m3, 全部监测点的最大值), 中等, 来自转发微博【人民日报：中国可以把神舟送上天 奶粉却不能让人放心】一个可以把神舟送上天，把蛟龙送下海的世界第二大经济体，生产的婴儿奶粉却不能让本国妈妈们放心，使她们舍近求远地到海外去买奶粉...然而最近一些国家，开始限制中国人采购奶粉。首先该为此脸红的是中国奶业；第二个该脸红的是我们的监管体系。什么情况？ 头还是晕晕的！！！ 咳嗽不止！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！但今年不可能全面推行。 //:这个蛮好的，也是趋势！体现人文主义！【先看病后付费】今年我国将全面推行先看病后付费制度。原来看病是自己先垫付，看完走医保报销；现在是医院垫付，病人看完病只用交自己的那部分，其余由医保部门支付给医院。而原来住院需要交一大笔押金，现在只用签署《住院治疗费用结算协议书》就可以直接住院。你期待吗？央视围观下//:老罗霸气！！//: 啧啧，看老罗这底气。。。下午去定了发布会场地，非常完美。如果说我们的手机操作系统秒杀Flyme和MIUI，那发布会跟魅族和小米的发布会比，简直是毫秒杀。明后天公布具体时间场地，大约发布会两周前开始卖票。考虑到发布会后，我们的一举一动都将成为历史，同事们都对目前还可以不戴墨镜去吃大排档的最后一段宝贵时光备感珍惜...金融业进军互联网，互联网渗透金融业【马明哲新春内部讲话透露中国平安欲颠覆传统金融业野心】由马云、马明哲、马化腾联手设立的众安在线财险即将获批，“三马卖保险”蓄势待发，而网上贴出的马明哲新春内部讲话稿，透露了平安意图颠覆传统金融行业的野心，称平安未来最大的竞争对手，是腾讯和阿里巴巴等。转发微博你只看到我的变形，没看到我的内芯。你有你的稳重，我有我的便携；你有你的规则，我有我的翻转；你嘲笑我的轻薄善变，我可怜你总是一成不变。追求极致注定是孤独的旅行，路上少不了质疑和嘲笑，但那又怎样？哪怕一整天不充电，也要完成24小时的续航！我是超极本，我为自己代言！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有的人就是那么拽！转发微博【阿里金融局中局：马云暗藏"杀手锏" 】依托电商积累的信用数据，阿里小贷迅猛崛起。截至12年底，公司累计服务的小微企业已超20万家。目前国内只有央行拥有金融信用信息基础数据库。有人士预测，未来阿里金融或与支付宝进一步融合。高手弈棋都十分讲究布局，马云亦如是。头疼，准备睡觉！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！看样子厦门基本被雾气笼罩了。2013-02-18 17:00  厦门空气质量指数: 91 (PM2.5 36.0ug/m3, 全部监测点的最大值), 中等, 来自转发微博【人民日报：中国可以把神舟送上天 奶粉却不能让人放心】一个可以把神舟送上天，把蛟龙送下海的世界第二大经济体，生产的婴儿奶粉却不能让本国妈妈们放心，使她们舍近求远地到海外去买奶粉...然而最近一些国家，开始限制中国人采购奶粉。首先该为此脸红的是中国奶业；第二个该脸红的是我们的监管体系。什么情况？ 头还是晕晕的！！！ 咳嗽不止！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博【福州双胞胎病童急求赴京车票！】福州双胞胎患恶性肿瘤，孩子们每月都必须赴京治疗，现在家里一贫如洗，春运火车票又一票难求，家人提前20天购票，也没能买着直达北京的Z60火车票。孩子母亲求助：“实在没办法了，请帮帮我们。”详： 有意提供帮助的网友可拨打海都热线968111联系果然货真价实。//:货真价实【网友用人民币折520颗“爱心”送妻子】温州网友 发微博称：“忙活大半个月，每晚上都是凌晨之后休息，终于在情人节的前夕折完520颗。然后找了个媳妇不认识的好友假冒快递员的身份通知她下来取件。希望能在情人节给她一个surprise！”这样的情人节礼物，你怎么看？支持活动、支持小黑噢保存下分数 哈哈  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！玩一下小朋友的AK47在KTV唱江南style  哈哈 （来自）每逢佳节倍思亲！其实最想念的还是我外婆！如果是在老家，昨天/今天是要祭祖的。十多年了，愿外婆在天堂一切安好回复:但是另一个侧面来讲 如果是事实，有多少女人会说“你把钱给我吧 我跟你走”//:愿意卖的现在分手算了！我出5000万买你的女朋友，你会卖吗？【全文】不作其他置评。但此测试本身就有问题，因为女方并不是男方的私有财产//:愿意卖的现在分手算了！我出5000万买你的女朋友，你会卖吗？【全文】  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博【福州双胞胎病童急求赴京车票！】福州双胞胎患恶性肿瘤，孩子们每月都必须赴京治疗，现在家里一贫如洗，春运火车票又一票难求，家人提前20天购票，也没能买着直达北京的Z60火车票。孩子母亲求助：“实在没办法了，请帮帮我们。”详： 有意提供帮助的网友可拨打海都热线968111联系果然货真价实。//:货真价实【网友用人民币折520颗“爱心”送妻子】温州网友 发微博称：“忙活大半个月，每晚上都是凌晨之后休息，终于在情人节的前夕折完520颗。然后找了个媳妇不认识的好友假冒快递员的身份通知她下来取件。希望能在情人节给她一个surprise！”这样的情人节礼物，你怎么看？支持活动、支持小黑噢保存下分数 哈哈  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！玩一下小朋友的AK47在KTV唱江南style  哈哈 （来自）每逢佳节倍思亲！其实最想念的还是我外婆！如果是在老家，昨天/今天是要祭祖的。十多年了，愿外婆在天堂一切安好回复:但是另一个侧面来讲 如果是事实，有多少女人会说“你把钱给我吧 我跟你走”//:愿意卖的现在分手算了！我出5000万买你的女朋友，你会卖吗？【全文】不作其他置评。但此测试本身就有问题，因为女方并不是男方的私有财产//:愿意卖的现在分手算了！我出5000万买你的女朋友，你会卖吗？【全文】//:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:不过今儿没说“想起你们了”冯巩终于出现了冯巩终于出现了 这东西南北大拜年的相声也是 基情四射啊 看来新的一年搞基绝对是主旋律  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 传统的新年到来啦！在此恭祝各位天天快乐、阖家欢乐、身体健康、财源滚滚。 详情: 好像要充值纲纲，刚是谁说要充值智商来着？我这就喊人加班开发去。 相声来啦   加油！新人《我的歌声里》唱完 再来个舞蹈就是 和 老师的相声了 乃们期待吗？是的啊 所以还是力宏和云迪在一起的  //:那句力宏亮了！我们呼叫刘谦和李云迪在一起！！！大家转起来！！！ 科普下李云迪变饺子 为嘛剧组不现场提供一盘呢 哈哈哈 刘谦又来了 你喜欢吗？ 刘谦又来了 你喜欢吗？果真无鞋啊打败你的不是天真，是无鞋！笑死我了！《今天的幸福2》 这小品俗是俗了点 但还是蛮好笑的 乃们觉得呢不过今儿没说“想起你们了”冯巩终于出现了冯巩终于出现了 这东西南北大拜年的相声也是 基情四射啊 看来新的一年搞基绝对是主旋律  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 传统的新年到来啦！在此恭祝各位天天快乐、阖家欢乐、身体健康、财源滚滚。 详情: 好像要充值纲纲，刚是谁说要充值智商来着？我这就喊人加班开发去。 相声来啦   加油！新人《我的歌声里》唱完 再来个舞蹈就是 和 老师的相声了 乃们期待吗？是的啊 所以还是力宏和云迪在一起的  //:那句力宏亮了！我们呼叫刘谦和李云迪在一起！！！大家转起来！！！ 科普下李云迪变饺子 为嘛剧组不现场提供一盘呢 哈哈哈 刘谦又来了 你喜欢吗？ 刘谦又来了 你喜欢吗？果真无鞋啊打败你的不是天真，是无鞋！笑死我了！《今天的幸福2》 这小品俗是俗了点 但还是蛮好笑的 乃们觉得呢//:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！昨天下午在公交车上听到有人给家乡人打电话，说：如果能买到坐票我还是想回去，太远了，站着受不了。  你们能懂这种心情吗？还有多少人想回家却回不了家呢2013-02-08 07:00  厦门空气质量指数: 36 (PM2.5 11.0ug/m3, 全部监测点的最大值), 良好, 来自  冷是冷了点儿，但今儿空气良好下雨了，风又大，今儿挺冷的豌豆荚最近有个送话费的活动，大家去装个 ，我们就都能赚话费！点这里下载：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！豌豆荚最近有个送话费的活动，大家去装个 ，我们就都能赚话费！点这里下载：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！比平时人少点，但似乎坐班医生也少 我在这里:公交车上看到大家买的各种年货，才真正觉得要过年了 就是这个啦   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！昨天下午在公交车上听到有人给家乡人打电话，说：如果能买到坐票我还是想回去，太远了，站着受不了。  你们能懂这种心情吗？还有多少人想回家却回不了家呢2013-02-08 07:00  厦门空气质量指数: 36 (PM2.5 11.0ug/m3, 全部监测点的最大值), 良好, 来自  冷是冷了点儿，但今儿空气良好下雨了，风又大，今儿挺冷的豌豆荚最近有个送话费的活动，大家去装个 ，我们就都能赚话费！点这里下载：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！豌豆荚最近有个送话费的活动，大家去装个 ，我们就都能赚话费！点这里下载：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！比平时人少点，但似乎坐班医生也少 我在这里:公交车上看到大家买的各种年货，才真正觉得要过年了 就是这个啦   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！看！我们四川人的曲线回家路【复旦博士生买了8张票“曲线回家”】春运不光比拼体力、财力，还得比拼智慧。在复旦攻读博士的网友 过年回家有心得：直通车票难买，转车买票轻松很多，但今年他玩得有点大了，买了8张票要转7次车：上海虹桥-南京南-麻城北-汉口-荆州-宜昌东-达州-成都东-德阳。 拿采购清单买菜去2013-02-03 08:00  厦门空气质量指数: 56 (PM2.5 18.0ug/m3, 全部监测点的最大值), 中等, 来自 下雨后空气好多了Android生态圈崛起:Google Play逼近苹果商店    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！看！我们四川人的曲线回家路【复旦博士生买了8张票“曲线回家”】春运不光比拼体力、财力，还得比拼智慧。在复旦攻读博士的网友 过年回家有心得：直通车票难买，转车买票轻松很多，但今年他玩得有点大了，买了8张票要转7次车：上海虹桥-南京南-麻城北-汉口-荆州-宜昌东-达州-成都东-德阳。 拿采购清单买菜去2013-02-03 08:00  厦门空气质量指数: 56 (PM2.5 18.0ug/m3, 全部监测点的最大值), 中等, 来自 下雨后空气好多了Android生态圈崛起:Google Play逼近苹果商店    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：//:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:兔子舞六朵金花茶，真是多才多艺品检组代表独唱再来个热辣的骚男独舞第一组美女表演开始了第一组美女表演开始了今晚尾牙宴在此！ 我分享了真的像夏天，热死了！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 就是你了你输入@ 后出来的第一个人，真的应该给你准备一份压岁钱，只有介样，TA来年的财运才会更顺。//:1.好像去年11月份就开始支持了 2.墙外用户可以正常看视频，墙内看不到 3.这个功能说明了微博没有放弃海外市场，应该做好了随时墙倒的准备 4.假如墙一倒，微博可以痛快地从YouTube上分广告费了【新浪微博支持直接发布 YouTube 视频,这是在暗示些什么吗?】新浪微博支持直接发布 YouTube 视频内容，用户只需要把 YouTube 视频地址粘贴到发布框发布，新浪微博会自动识别视频内容，好友可以直接预览并收看，像优酷、土豆那样...  兔子舞六朵金花茶，真是多才多艺品检组代表独唱再来个热辣的骚男独舞第一组美女表演开始了第一组美女表演开始了今晚尾牙宴在此！ 我分享了真的像夏天，热死了！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 就是你了你输入@ 后出来的第一个人，真的应该给你准备一份压岁钱，只有介样，TA来年的财运才会更顺。//:1.好像去年11月份就开始支持了 2.墙外用户可以正常看视频，墙内看不到 3.这个功能说明了微博没有放弃海外市场，应该做好了随时墙倒的准备 4.假如墙一倒，微博可以痛快地从YouTube上分广告费了【新浪微博支持直接发布 YouTube 视频,这是在暗示些什么吗?】新浪微博支持直接发布 YouTube 视频内容，用户只需要把 YouTube 视频地址粘贴到发布框发布，新浪微博会自动识别视频内容，好友可以直接预览并收看，像优酷、土豆那样...  //:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:这样搞真的会害死人！！！ 需要反思下！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【朝鲜称不会再讨论朝鲜半岛无核化对话】朝鲜国防委员会今日中午发表声明，称“在反美对决战中，朝鲜不掩饰将继续发射卫星和运载火箭，以及进行更高水平核试验以瞄准宿敌美国”。朝方谴责安理会涉朝决议，称六方会谈和“9·19”共同声明不再存在，以后不再讨论朝鲜半岛无核化对话。烦死了！忙点就算了，贵点也可以忍了；时间还跟我说不一定来得及！！！！会害死人的！！！！2013-01-24 10:00  厦门空气质量指数: 186 (全部监测点的最大值), 不健康, 来自《江南Style》为谷歌贡献800万美元广告收入|江南|Style|贡献_互联网_科技时代_新浪网 《江南Style》为谷歌贡献800万美元广告收入 - 视频： 手机仅剩2%电量，有事请飞鴿传书  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！500米冲刺上班，还是挺累的猛然发现去年一月曾经被忽悠了，严重的后知后觉啊！但总比不知不觉好，是吧？人是会在这种不断发现被忽悠的过程中成长起来的！！晚餐进行时这样搞真的会害死人！！！ 需要反思下！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【朝鲜称不会再讨论朝鲜半岛无核化对话】朝鲜国防委员会今日中午发表声明，称“在反美对决战中，朝鲜不掩饰将继续发射卫星和运载火箭，以及进行更高水平核试验以瞄准宿敌美国”。朝方谴责安理会涉朝决议，称六方会谈和“9·19”共同声明不再存在，以后不再讨论朝鲜半岛无核化对话。烦死了！忙点就算了，贵点也可以忍了；时间还跟我说不一定来得及！！！！会害死人的！！！！2013-01-24 10:00  厦门空气质量指数: 186 (全部监测点的最大值), 不健康, 来自《江南Style》为谷歌贡献800万美元广告收入|江南|Style|贡献_互联网_科技时代_新浪网 《江南Style》为谷歌贡献800万美元广告收入 - 视频： 手机仅剩2%电量，有事请飞鴿传书  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！500米冲刺上班，还是挺累的猛然发现去年一月曾经被忽悠了，严重的后知后觉啊！但总比不知不觉好，是吧？人是会在这种不断发现被忽悠的过程中成长起来的！！晚餐进行时//:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:出一台全新华为C8812 有人需要的没？ 可私信联系回复:“全国空气质量” 不知道有木有iphone客户端，我安装的是android客户端。 //:什么软件？赶紧报上来。2013-01-19 12:00  厦门空气质量指数: 97 (全部监测点的最大值), 中等, 来自2013-01-19 12:00  厦门空气质量指数: 97 (全部监测点的最大值), 中等, 来自更新至2.1.0啦！清爽微博阅读，精彩尽在此处；多彩媒体中心，图片视频览尽；邮箱快捷绑定，邮件实时提醒！2013微博桌面全新出发，带你进入大版阅读，更流畅！更清爽！赶紧下载吧>>厦门，01月19日 05:31发布大雾黄色预警，请注意防范！，，01月19日10时厦门，现在有多条天气预警，请注意！，，01月19日10时  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！ 积分又混乱了！总算把网络弄好了猛然发现 我今儿似乎整天喝的水才2杯。。。。 喝点水，准备下班！！！ 各位周末愉快。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 今儿还是你噢  等你回复呢  嘿嘿  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！早中晚温差很大出一台全新华为C8812 有人需要的没？ 可私信联系回复:“全国空气质量” 不知道有木有iphone客户端，我安装的是android客户端。 //:什么软件？赶紧报上来。2013-01-19 12:00  厦门空气质量指数: 97 (全部监测点的最大值), 中等, 来自2013-01-19 12:00  厦门空气质量指数: 97 (全部监测点的最大值), 中等, 来自更新至2.1.0啦！清爽微博阅读，精彩尽在此处；多彩媒体中心，图片视频览尽；邮箱快捷绑定，邮件实时提醒！2013微博桌面全新出发，带你进入大版阅读，更流畅！更清爽！赶紧下载吧>>厦门，01月19日 05:31发布大雾黄色预警，请注意防范！，，01月19日10时厦门，现在有多条天气预警，请注意！，，01月19日10时  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！ 积分又混乱了！总算把网络弄好了猛然发现 我今儿似乎整天喝的水才2杯。。。。 喝点水，准备下班！！！ 各位周末愉快。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 今儿还是你噢  等你回复呢  嘿嘿  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！早中晚温差很大//:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:中午晒晒太阳再午休是不错的选择噢     等网友共同整理的科目一果然很强大！共898题，其中文字题447题，图片题451题；判断题352题，选择题546题。下载：  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我表示压力很大。。。【男子为在京买房与陌生女1小时闪婚】许昌赫，非京籍人士；裴莉，京籍人士。由某中介公司牵线搭桥，两个陌生人在1小时内去民政局领了结婚证。裴莉拿到3万元好处费;许昌赫事先已回原籍与原配妻子离婚——与裴莉结婚——再闪电离婚，绕过购房政策限制，顺利购房；而中介得到可观的“服务费”。(山西晚报)Hi,World锁屏还蛮好的，赞一个！回复:目前的情况是在WIFI模式下可正常下载，用3G网络还是下载失败。 //:    电信版盖世三安装了你们GO桌面v3.26版本后，下载所有插件都提示下载失败！进度条为0%，但网络状态良好。因为浏览网页、发微博均可！   电信版盖世三安装了你们GO桌面v3.26版本后，下载所有插件都提示下载失败！进度条为0%，但网络状态良好。因为浏览网页、发微博均可！大家觉得有木有这么恐怖，哈哈盘点十大恶魔鱼：水虎鱼食性贪婪捕食同类 - 盘点十大恶魔鱼：水虎鱼撕碎猎物捕食同类    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！感觉是被他那朋友坑了 //:亲，谈恋爱也要专业啊！ //: 追了一姑娘很多年了，那天她QQ发给我一句：If you do not leave me，I will by your side until the life end. 我没看懂，请过了6级的朋友翻译，他说：你要不离开我，要不我就和你同归于尽。于是我伤心欲绝，再也没联系那姑娘。后来我英语也过6级了，才知道那是“你若不离不弃，我必生死相依”！「转」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！再帮我回复下哦  周末好  哈哈  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！中午晒晒太阳再午休是不错的选择噢     等网友共同整理的科目一果然很强大！共898题，其中文字题447题，图片题451题；判断题352题，选择题546题。下载：  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我表示压力很大。。。【男子为在京买房与陌生女1小时闪婚】许昌赫，非京籍人士；裴莉，京籍人士。由某中介公司牵线搭桥，两个陌生人在1小时内去民政局领了结婚证。裴莉拿到3万元好处费;许昌赫事先已回原籍与原配妻子离婚——与裴莉结婚——再闪电离婚，绕过购房政策限制，顺利购房；而中介得到可观的“服务费”。(山西晚报)Hi,World锁屏还蛮好的，赞一个！回复:目前的情况是在WIFI模式下可正常下载，用3G网络还是下载失败。 //:    电信版盖世三安装了你们GO桌面v3.26版本后，下载所有插件都提示下载失败！进度条为0%，但网络状态良好。因为浏览网页、发微博均可！   电信版盖世三安装了你们GO桌面v3.26版本后，下载所有插件都提示下载失败！进度条为0%，但网络状态良好。因为浏览网页、发微博均可！大家觉得有木有这么恐怖，哈哈盘点十大恶魔鱼：水虎鱼食性贪婪捕食同类 - 盘点十大恶魔鱼：水虎鱼撕碎猎物捕食同类    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！感觉是被他那朋友坑了 //:亲，谈恋爱也要专业啊！ //: 追了一姑娘很多年了，那天她QQ发给我一句：If you do not leave me，I will by your side until the life end. 我没看懂，请过了6级的朋友翻译，他说：你要不离开我，要不我就和你同归于尽。于是我伤心欲绝，再也没联系那姑娘。后来我英语也过6级了，才知道那是“你若不离不弃，我必生死相依”！「转」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！再帮我回复下哦  周末好  哈哈  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:当遇到坏了一部电梯时，就会上演挤电梯大战真的是逆天了，我家组装台式机测试结果：chrome23和IE10均为0分， 转发微博世界500强英特尔招聘寒假代言人3名，要求女生，形象气质佳，100元/天，薪资月结。9日上午10点英特尔福建区总经理亲自面试。有意向的朋友可携带简历到湖滨南路76号6楼619面试，迷路可打​0592-2991035咨询。分享一篇好文章《Think 品牌重置，高端市场难现》：来自爱范儿Android客户端)每个月把1000元转移阵地 //: 右边的好像是真相。。 //:不对啊，那这样不管过几个月卡里永远只有1000元啊…有了这服务，女生不仅可以帮老公一起攒钱、还可以对进行还款。谁说这服务凶残的？这就是「爱」啊~~~女生应该积极转起来！（图via ）想办达人卡的戳这里：//: 原来百度和 360 才是真正的好基友。这个视频的名字是不是叫《泰囧》？ 【在泰国，百度是做安全的？】百度在泰国主推的不是搜索引擎，而是安全软件「Baidu PC Faster」。这款产品无论界面还是功能都与某数字公司产品神似。来讨论：百度的安全软件会杀回国内吗？ 视频是泰国电脑达人在介绍这款软件，亮点在 4 分 16 秒：好吧，招行很牛。//:新婚男士会恨死这银行的！在银行，看到一个让所有已婚男士潸然泪下的功能……太残暴了这个例子………这么大、这么重，什么人会买呢？【联想发布巨型平板 重7.7公斤】联想公司发布了一款27寸、17磅(7.7公斤)重的“平板PC”，相当于5个iPad拼起来，面积为64x38公分，两张A3纸的大小，名为Horizon，采用第三代 i7处理器，Nvidia GeForce 显卡，16:9的全高清多点触控显示屏，720P前置摄像头，Windows 8系统，预计夏天发布，售价1万元。盖世三手机里自带的视频挺美啊 Wonders_of_Nature.flv   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 骗子横行。年底了 ，大家小心 ：举报！这年头骗子横行，麻烦协助曝光下 ，以免有人上当受骗。帮转intel招聘寒假代言人3名，要求女生，形象气质佳，100元/天，薪资月结。9日上午10点进行面试。有意向的朋友可以将简历发自邮箱：zhangwanqing@buynow.com.cn或拨打0592-2991035咨询。符合条件者我们将电话通知进行面试. 莫非今儿就要下雨了？都是大手笔啊 还不如多送几万台手机 //:卖多少机才能赚回来啊！据说BBk Vivo 一亿赞助了非诚勿扰，最近又一亿拿下快乐大本营。X1热卖，渠道订单秒过百万，最近月出货量逼近1.5kk。想起小米的传统广告也跃跃欲试。难道真是会花钱的才会赚钱？当遇到坏了一部电梯时，就会上演挤电梯大战真的是逆天了，我家组装台式机测试结果：chrome23和IE10均为0分， 转发微博世界500强英特尔招聘寒假代言人3名，要求女生，形象气质佳，100元/天，薪资月结。9日上午10点英特尔福建区总经理亲自面试。有意向的朋友可携带简历到湖滨南路76号6楼619面试，迷路可打​0592-2991035咨询。分享一篇好文章《Think 品牌重置，高端市场难现》：来自爱范儿Android客户端)每个月把1000元转移阵地 //: 右边的好像是真相。。 //:不对啊，那这样不管过几个月卡里永远只有1000元啊…有了这服务，女生不仅可以帮老公一起攒钱、还可以对进行还款。谁说这服务凶残的？这就是「爱」啊~~~女生应该积极转起来！（图via ）想办达人卡的戳这里：//: 原来百度和 360 才是真正的好基友。这个视频的名字是不是叫《泰囧》？ 【在泰国，百度是做安全的？】百度在泰国主推的不是搜索引擎，而是安全软件「Baidu PC Faster」。这款产品无论界面还是功能都与某数字公司产品神似。来讨论：百度的安全软件会杀回国内吗？ 视频是泰国电脑达人在介绍这款软件，亮点在 4 分 16 秒：好吧，招行很牛。//:新婚男士会恨死这银行的！在银行，看到一个让所有已婚男士潸然泪下的功能……太残暴了这个例子………这么大、这么重，什么人会买呢？【联想发布巨型平板 重7.7公斤】联想公司发布了一款27寸、17磅(7.7公斤)重的“平板PC”，相当于5个iPad拼起来，面积为64x38公分，两张A3纸的大小，名为Horizon，采用第三代 i7处理器，Nvidia GeForce 显卡，16:9的全高清多点触控显示屏，720P前置摄像头，Windows 8系统，预计夏天发布，售价1万元。盖世三手机里自带的视频挺美啊 Wonders_of_Nature.flv   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 骗子横行。年底了 ，大家小心 ：举报！这年头骗子横行，麻烦协助曝光下 ，以免有人上当受骗。帮转intel招聘寒假代言人3名，要求女生，形象气质佳，100元/天，薪资月结。9日上午10点进行面试。有意向的朋友可以将简历发自邮箱：zhangwanqing@buynow.com.cn或拨打0592-2991035咨询。符合条件者我们将电话通知进行面试. 莫非今儿就要下雨了？都是大手笔啊 还不如多送几万台手机 //:卖多少机才能赚回来啊！据说BBk Vivo 一亿赞助了非诚勿扰，最近又一亿拿下快乐大本营。X1热卖，渠道订单秒过百万，最近月出货量逼近1.5kk。想起小米的传统广告也跃跃欲试。难道真是会花钱的才会赚钱？//:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:其实今儿是光棍节：2+0+1+3+1+4=11=光棍  via【元旦全国电影票房3.3亿】 今年元旦三天小长假，电影市场格外火爆。去年元旦三天全国总票房产出约为1.6亿元，今年达到3.3亿元左右，翻了一番。其中《泰囧》继续高歌猛进，票房已经突破11亿元，《十二生肖》也不逊色，总票房接近7亿元。此外，《大上海》在元旦假期也开始发力，总票房已经超过1亿元。  别潜水了，今儿开始上班啦  哈哈  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博【河南兰考火灾伤亡儿童均年龄较小或有智力问题】河南兰考县收养弃婴人袁厉害的住所今早起火，事故当场造成4人死亡，3人在送医途中抢救无效死亡。伤亡孩童均年龄较小，有的还在吃奶，或智商有问题，年龄偏大的孩子都去上学了。知情人透露，袁厉害目前收养的弃婴和孤儿有二三十个。巫童鞋今儿表白了吗计划今天表白的同学注意了，今天的表白结果不是一生一世，就是一伤一死。//: //: 拟将某部长退回某小学，重新学习语文、历史，考试不合格，拟辞退。//: //: 转发微博//: //: //:创业苦，创业累，工商税务人保局，批文资质税控机，起早贪黑图勤快，爱屁呕了快移民，快、移、民！天使苦，天使傻，十个项目九个瞎，还有一个等人拉，投的都是自个钱，当作鸟人常被骂，常、被、骂！//: PE苦，PE难，今年啥都不挣钱，任何项目都脑残，着急上火也没用，估计还要等两年，等、两、年！我才知道 原来邮政的平邮和挂号信也可以查询所在状态。。 有跟我一样不知道的吗？   快过年了，那些扮聋哑人要钱的都坐上BRT来了。。。还好我没转发，这已经构成犯罪了吧？//:确实如此，有同事差点上当！各位要警惕了。【微博+微信 骗倒几万人】最近微博上名为“香港数码代购”不断注册小号转各种苹果奖品，作案手法是先在微博上假装抽中几个，然后说微博抽不了了，让大家加微信再从微信里抽，然后只要是加微信的都被回复中奖，要求半小时内支付宝转账22元顺丰快递运费安排寄送奖品，骗取快递费，已经有几万人上当了！手机震,有新信息“兄弟我决定去告白了!替我祈祷吧!”他愣了愣,回“哦。那你加油。”“我在那家伙门外犹豫好久了,不敢敲门。”“大着胆子敲吧!哥们挺你!”“你说那家伙会答应么?”“我怎么会知道。我有事先闪了。”他扔开手机,觉得心脏有点疼。手机又震,是电话“你开下门吧,我还是不敢敲。”【厦门民办养老院获财政扶持 自建养老院每床补1万】由政府机构以外的法人、公民个人以及其它社会组织利用非国有资产，以独资、合资、合作等方式举办的为老年人提供住养、护理等服务的机构，每床补助1万元。Finder 5我来了！【欢乐过元旦·好礼送不停】超极屏—Find 5、自拍神器—Ulike 2两款智能手机任你挑！更有丰富新年大礼等你来拿！ 即日起至2013年1月3日，关注,并转发此微博，即有机会参与幸运大抽奖！2012年最后的转发抽奖活动，还不快点让幸运转起来！  好久不见，你还好吗？ 元旦快乐噢其实今儿是光棍节：2+0+1+3+1+4=11=光棍  via【元旦全国电影票房3.3亿】 今年元旦三天小长假，电影市场格外火爆。去年元旦三天全国总票房产出约为1.6亿元，今年达到3.3亿元左右，翻了一番。其中《泰囧》继续高歌猛进，票房已经突破11亿元，《十二生肖》也不逊色，总票房接近7亿元。此外，《大上海》在元旦假期也开始发力，总票房已经超过1亿元。  别潜水了，今儿开始上班啦  哈哈  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博【河南兰考火灾伤亡儿童均年龄较小或有智力问题】河南兰考县收养弃婴人袁厉害的住所今早起火，事故当场造成4人死亡，3人在送医途中抢救无效死亡。伤亡孩童均年龄较小，有的还在吃奶，或智商有问题，年龄偏大的孩子都去上学了。知情人透露，袁厉害目前收养的弃婴和孤儿有二三十个。巫童鞋今儿表白了吗计划今天表白的同学注意了，今天的表白结果不是一生一世，就是一伤一死。//: //: 拟将某部长退回某小学，重新学习语文、历史，考试不合格，拟辞退。//: //: 转发微博//: //: //:创业苦，创业累，工商税务人保局，批文资质税控机，起早贪黑图勤快，爱屁呕了快移民，快、移、民！天使苦，天使傻，十个项目九个瞎，还有一个等人拉，投的都是自个钱，当作鸟人常被骂，常、被、骂！//: PE苦，PE难，今年啥都不挣钱，任何项目都脑残，着急上火也没用，估计还要等两年，等、两、年！我才知道 原来邮政的平邮和挂号信也可以查询所在状态。。 有跟我一样不知道的吗？   快过年了，那些扮聋哑人要钱的都坐上BRT来了。。。还好我没转发，这已经构成犯罪了吧？//:确实如此，有同事差点上当！各位要警惕了。【微博+微信 骗倒几万人】最近微博上名为“香港数码代购”不断注册小号转各种苹果奖品，作案手法是先在微博上假装抽中几个，然后说微博抽不了了，让大家加微信再从微信里抽，然后只要是加微信的都被回复中奖，要求半小时内支付宝转账22元顺丰快递运费安排寄送奖品，骗取快递费，已经有几万人上当了！手机震,有新信息“兄弟我决定去告白了!替我祈祷吧!”他愣了愣,回“哦。那你加油。”“我在那家伙门外犹豫好久了,不敢敲门。”“大着胆子敲吧!哥们挺你!”“你说那家伙会答应么?”“我怎么会知道。我有事先闪了。”他扔开手机,觉得心脏有点疼。手机又震,是电话“你开下门吧,我还是不敢敲。”【厦门民办养老院获财政扶持 自建养老院每床补1万】由政府机构以外的法人、公民个人以及其它社会组织利用非国有资产，以独资、合资、合作等方式举办的为老年人提供住养、护理等服务的机构，每床补助1万元。Finder 5我来了！【欢乐过元旦·好礼送不停】超极屏—Find 5、自拍神器—Ulike 2两款智能手机任你挑！更有丰富新年大礼等你来拿！ 即日起至2013年1月3日，关注,并转发此微博，即有机会参与幸运大抽奖！2012年最后的转发抽奖活动，还不快点让幸运转起来！  好久不见，你还好吗？ 元旦快乐噢//:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:  刷微博手机没电怎么办？找罗宾森手机充电站  另外两个在哪？快点出现！好强大【元旦旅游人气厦门境内第二 仅次于三亚】12月30日讯， 今年的元旦“小长假”，厦门旅游再次人气爆棚，成为中国最受欢迎的旅游目的地之一。据旅游网站“去哪儿网”12月11日发布的数据显示，香港、三亚、厦门、北京、广州、杭州、丽江、哈尔滨、澳门、成都、昆明、大连、青岛成为元旦热门旅游目的地。一想起我那奇葩同事就想乐，   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  回复一下噢，谢啦2012最后一天，各位早安！你们是不是正准备去上班呢好久没打了当我拍完这张照片后，阳光就被乌云遮住了喜欢这种意境。喜欢这种意境。到此逛逛亮点一般都在最后听到一雷人的故事~~~在厦门火车站，一对男女说说笑笑，搂搂抱抱，三十多岁的样子。女的给男的说：“我只能记住七个手机号码，你的、我的、我爸的、我妈的、我哥的、我嫂子的、我爱人的”~~~~~~~最后一个是亮点~阳光明媚，出门走走。在某个夜黑风高的夜晚…(好吧，你们自己写吧)   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  刷微博手机没电怎么办？找罗宾森手机充电站  另外两个在哪？快点出现！好强大【元旦旅游人气厦门境内第二 仅次于三亚】12月30日讯， 今年的元旦“小长假”，厦门旅游再次人气爆棚，成为中国最受欢迎的旅游目的地之一。据旅游网站“去哪儿网”12月11日发布的数据显示，香港、三亚、厦门、北京、广州、杭州、丽江、哈尔滨、澳门、成都、昆明、大连、青岛成为元旦热门旅游目的地。一想起我那奇葩同事就想乐，   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  回复一下噢，谢啦2012最后一天，各位早安！你们是不是正准备去上班呢好久没打了当我拍完这张照片后，阳光就被乌云遮住了喜欢这种意境。喜欢这种意境。到此逛逛亮点一般都在最后听到一雷人的故事~~~在厦门火车站，一对男女说说笑笑，搂搂抱抱，三十多岁的样子。女的给男的说：“我只能记住七个手机号码，你的、我的、我爸的、我妈的、我哥的、我嫂子的、我爱人的”~~~~~~~最后一个是亮点~阳光明媚，出门走走。在某个夜黑风高的夜晚…(好吧，你们自己写吧)   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:这个真的可以有 //: //: 快快雇佣  ！【奥巴马：白宫每天收到大约4万封信 有一半骂我是“白痴”】每天，白宫工作人员从中挑出10封，送给奥巴马看。但他们并未帮他“过滤”，因为他看到的半数信件都在骂他是白痴。奥巴马说：读这些信能帮助自己刺穿「总统的肥皂泡」，让自己与普通民众保持联系！这么大的雨，还好偶们公司有雨伞，要不我就成落汤鸡啦盗亦有道，道亦有盗！【年轻人更信微博原因】网络在今年突发事件和细节猜测上准确率较高；微博是和个人品牌高度捆绑的自媒体,大部分v还是比传统媒体记者主持人更自律,互相的监督也更到位；传统媒体提供的高价值内容太少,沦为网络跟屁虫,微博是情感传播和人媒体,基于人际关系的信任衰减较慢；速度也是公信力的核心要素。对啊 都不说清楚的。//: //: 「一定速度」是一小时一厘米？【专家：高铁以一定速度相撞也不会致乘客受伤】京广高铁全线贯通。动车专家孙帮成称，高速动车组即便“以一定速度相撞，也不会对车体造成大的损伤，更不会造成人员伤害”27名院士考察后表示，中国高铁技术目前在世界上是领先的，“高铁工艺科学先进，看后更觉安全放心”。 中新网     一起来【＂厦门大城小事＂跨年晚宴】真实、靠谱，是 用一个个行动和心意铸就的！即将进入2013，我们诚邀60位粉丝和我们共进丰盛晚宴，一起狂欢跨年！现场将抽礼品！一切费用我们自己掏。请有意向的请转发，我们公平抽60名！如果可以，@ 上你朋友一起！我们，相偎相依，厦门大城小事，有我,有你名人效应【马云参会因堵车迟到 省委书记承诺5年内治堵】在今日的民营企业峰会上，马云被主持人问“为何迟到”？马云称没预计到杭州余杭区到省人民大会堂会堵1小时20分钟。浙江省委书记夏宝龙说“交通堵塞是我的问题，我当省长的时候做了一个决定，就是五年之内要治理浙江全省交通拥堵。”转发微博【辽宁辽阳全城大面积停暖 市民盖三床被睡觉】12月25日，辽宁红阳热电公司锅炉故障，导致辽阳全城大面积停止供暖。热电公司表示，预计将在今晚前恢复供暖，恢复到正常供暖需要2-3天。部分医院手术被迫叫停、有居民盖了三床被睡觉……网友感叹：“新婚小夫妻只能靠拥抱来取暖了。”  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！分享图片我好像忘记带雨伞了，期望我到公司前不会下雨吧12306订票网站系统三天内两度瘫痪    （分享自 ）回复:哈哈，还可以。其实还有猪手烧豆子没拍 //:好丰盛今晚吃好料今晚吃好料这个真的可以有 //: //: 快快雇佣  ！【奥巴马：白宫每天收到大约4万封信 有一半骂我是“白痴”】每天，白宫工作人员从中挑出10封，送给奥巴马看。但他们并未帮他“过滤”，因为他看到的半数信件都在骂他是白痴。奥巴马说：读这些信能帮助自己刺穿「总统的肥皂泡」，让自己与普通民众保持联系！这么大的雨，还好偶们公司有雨伞，要不我就成落汤鸡啦盗亦有道，道亦有盗！【年轻人更信微博原因】网络在今年突发事件和细节猜测上准确率较高；微博是和个人品牌高度捆绑的自媒体,大部分v还是比传统媒体记者主持人更自律,互相的监督也更到位；传统媒体提供的高价值内容太少,沦为网络跟屁虫,微博是情感传播和人媒体,基于人际关系的信任衰减较慢；速度也是公信力的核心要素。对啊 都不说清楚的。//: //: 「一定速度」是一小时一厘米？【专家：高铁以一定速度相撞也不会致乘客受伤】京广高铁全线贯通。动车专家孙帮成称，高速动车组即便“以一定速度相撞，也不会对车体造成大的损伤，更不会造成人员伤害”27名院士考察后表示，中国高铁技术目前在世界上是领先的，“高铁工艺科学先进，看后更觉安全放心”。 中新网     一起来【＂厦门大城小事＂跨年晚宴】真实、靠谱，是 用一个个行动和心意铸就的！即将进入2013，我们诚邀60位粉丝和我们共进丰盛晚宴，一起狂欢跨年！现场将抽礼品！一切费用我们自己掏。请有意向的请转发，我们公平抽60名！如果可以，@ 上你朋友一起！我们，相偎相依，厦门大城小事，有我,有你名人效应【马云参会因堵车迟到 省委书记承诺5年内治堵】在今日的民营企业峰会上，马云被主持人问“为何迟到”？马云称没预计到杭州余杭区到省人民大会堂会堵1小时20分钟。浙江省委书记夏宝龙说“交通堵塞是我的问题，我当省长的时候做了一个决定，就是五年之内要治理浙江全省交通拥堵。”转发微博【辽宁辽阳全城大面积停暖 市民盖三床被睡觉】12月25日，辽宁红阳热电公司锅炉故障，导致辽阳全城大面积停止供暖。热电公司表示，预计将在今晚前恢复供暖，恢复到正常供暖需要2-3天。部分医院手术被迫叫停、有居民盖了三床被睡觉……网友感叹：“新婚小夫妻只能靠拥抱来取暖了。”  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！分享图片我好像忘记带雨伞了，期望我到公司前不会下雨吧12306订票网站系统三天内两度瘫痪    （分享自 ）回复:哈哈，还可以。其实还有猪手烧豆子没拍 //:好丰盛今晚吃好料今晚吃好料//:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）不靠谱的玛雅人，我想对你说：让我中奖吧   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我正在微电台收听——厦门音乐广播的节目《流金岁月》 海沧汽车文化节——关爱流浪狗活动，今明两天正在进行。大家一起到现场支持吧！         （多多转发也是一种支持噢）兄弟姐妹們，公益！我們在行動！  感謝支持！//: 海沧呢，转去 //: 我在這裡需要你們的支持！ //:             兄弟姐妹們，公益！我們在行動！  感謝支持！ 你有这个嚒？即日起至12月25日，关注 官方微博,转发本微博并@ 1位以上好友,即有机会获得萌熊一只，1.5米巨型熊随机派送。浓情圣诞，萌熊相伴。6只萌熊等你领回家，赶快动手吧！ 今儿着实冷啊转发微博 你妹的玛雅，说好的末日呢？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！真的不是在拍电视剧么，可不可以别这么狗血 详情:2011年06月01日 ，是我来到这星球的首次标记，当时我在，0.05微秒之后， 和 小位子也标记了同一坐标，我们注定是最绝妙的搭档！让我们继续在这星球战斗下去吧！2012，走你！ 我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）不靠谱的玛雅人，我想对你说：让我中奖吧   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我正在微电台收听——厦门音乐广播的节目《流金岁月》 海沧汽车文化节——关爱流浪狗活动，今明两天正在进行。大家一起到现场支持吧！         （多多转发也是一种支持噢）兄弟姐妹們，公益！我們在行動！  感謝支持！//: 海沧呢，转去 //: 我在這裡需要你們的支持！ //:             兄弟姐妹們，公益！我們在行動！  感謝支持！ 你有这个嚒？即日起至12月25日，关注 官方微博,转发本微博并@ 1位以上好友,即有机会获得萌熊一只，1.5米巨型熊随机派送。浓情圣诞，萌熊相伴。6只萌熊等你领回家，赶快动手吧！ 今儿着实冷啊转发微博 你妹的玛雅，说好的末日呢？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！真的不是在拍电视剧么，可不可以别这么狗血 详情:2011年06月01日 ，是我来到这星球的首次标记，当时我在，0.05微秒之后， 和 小位子也标记了同一坐标，我们注定是最绝妙的搭档！让我们继续在这星球战斗下去吧！2012，走你！ //:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:又出太阳呢 厦门真是个神奇的城市！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！那就让我抽部小米2吧 【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 NND，电梯坏了！在我们这层不停的！！！这个营销做得还不错噢我也来参加下。   如果玛雅人不靠谱的话，那你就赚到啦！五星级花园温泉房等你来体验！关注 转发并@ 三位好友即可参与12月19-21日每天15：00的抽奖，抢夺翠丰花园温泉房一晚，还有免费双人自助早餐哦。末日走开，美好留下！一起参与吧！RIM将于1月30日召开发布会推出黑莓10    （分享自 ）体验了下云云搜索，感觉一般般啊！可以再买一台 哈哈 //:iPhone5 果真掉漆！沿边刮了刮，也没有“再来一台”的中奖提示。要不要这么狠啊【青年用假iPhone遭抢,手筋被砍断】越南《青年报》今日报道，21岁的越南青年用一部酷似iPhone手机在住宅外打电话时被劫匪盯上，手臂被匪徒砍成 重伤，筋腱全断。让他招来血光之灾的手机其实只是中国制造的山寨iPhone，仅值180元人民币。转发微博【Instagram打算拿用户照片卖钱】美国照片共享网站Instagram周一宣布对知识产权政策做出重大调整，从明年初开始该公司将拥有公共照片的永久权利，有权将用户照片出售给广告商在内的任何企业和组织，同时还不必提前通知用户。此举一出Instagram立即遭致公众批评。该换了闹哪样。两台手机轮流死机。这泥马都几个小时了【一首歌总结2012】房价《伤不起》，表白对象只在《我的歌声里》，想结婚？《32号嫁给你》！《心如刀割》想把《爱情转移》，《十一年》了在每一个《想你的夜》里，喝着《朋友的酒》，最终《孤枕难眠》。一声长叹，2013，我想我会《一辈子的孤单》。又出太阳呢 厦门真是个神奇的城市！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！那就让我抽部小米2吧 【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 NND，电梯坏了！在我们这层不停的！！！这个营销做得还不错噢我也来参加下。   如果玛雅人不靠谱的话，那你就赚到啦！五星级花园温泉房等你来体验！关注 转发并@ 三位好友即可参与12月19-21日每天15：00的抽奖，抢夺翠丰花园温泉房一晚，还有免费双人自助早餐哦。末日走开，美好留下！一起参与吧！RIM将于1月30日召开发布会推出黑莓10    （分享自 ）体验了下云云搜索，感觉一般般啊！可以再买一台 哈哈 //:iPhone5 果真掉漆！沿边刮了刮，也没有“再来一台”的中奖提示。要不要这么狠啊【青年用假iPhone遭抢,手筋被砍断】越南《青年报》今日报道，21岁的越南青年用一部酷似iPhone手机在住宅外打电话时被劫匪盯上，手臂被匪徒砍成 重伤，筋腱全断。让他招来血光之灾的手机其实只是中国制造的山寨iPhone，仅值180元人民币。转发微博【Instagram打算拿用户照片卖钱】美国照片共享网站Instagram周一宣布对知识产权政策做出重大调整，从明年初开始该公司将拥有公共照片的永久权利，有权将用户照片出售给广告商在内的任何企业和组织，同时还不必提前通知用户。此举一出Instagram立即遭致公众批评。该换了闹哪样。两台手机轮流死机。这泥马都几个小时了【一首歌总结2012】房价《伤不起》，表白对象只在《我的歌声里》，想结婚？《32号嫁给你》！《心如刀割》想把《爱情转移》，《十一年》了在每一个《想你的夜》里，喝着《朋友的酒》，最终《孤枕难眠》。一声长叹，2013，我想我会《一辈子的孤单》。//:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在://:大家一起转发宣传，战胜迷信。//: 科学能否战胜迷信？NASA力证12月21日并非末日视频：美国太空总署NASA提前10天发布短片力证12月21日并非末日   原订于22日凌晨零时公布。强调世界不会末日，而且有信心未来40亿年，世界仍然会运行如昔。长约四分半钟的片段中，有多位专家逐一驳斥流传的“末日论”，包括星球Nibiru撞毁地球、地球磁场逆转及太阳风暴等多个说法。//:昨天的厦门还是夏天，今天就开始又冷起来了，提醒还没出门的亲，多穿点哦。12/16，周日，多云转阵雨，21℃/17℃，微风。下周一，阵雨，19℃/13℃，微风。会说话的照片，你知道吗？我刚安装了，它可以给照片录音，让你的照片更加生动。听照片讲故事，感受不同的声音，很有意思哦，快试试>>> （来自）怎么有点五十步笑百步的味道呢？ //:可能是中国领导的孩子大部分都在美国吧！整个下午央视都在对美国枪击案进行大幅分析报道：整理枪击案数量，深挖枪击根源，提出整改建议，估计枪支数量，预估潜在风险，谴责美国总统奥巴马...你们这么专业这么负责这么认真那怎么就对河南一男子砍伤22名学生视而不报呢？转发微博【河南22名学生被砍案后官员在办公室玩游戏】14日，河南光山22名小学生被砍伤后，家属悲痛欲绝。记者到县里采访，村干部因为私事不在家，教育局的人在办公室玩游戏。记者核实犯罪嫌疑人有精神病的消息是否准确，县委有关领导却称： 讨论这有啥意义？我要不要把I939刷机下？堵城//: 有堵在路上的吗？欢迎来到中国“堵城”——厦门！  特别是用大屏手机 哈哈公车，地铁上用手机最大的困惑就是总有人盯着你的屏幕看。。。转发微博【谷歌去年全球避税20亿美元】日前披露的文件显示，谷歌通过将收入转入一家空壳公司的方式，去年避缴了约20亿美元所得税。尽管此举引发争议，但谷歌执行董事长施密特说，对于避税他感到自豪和骄傲，并称这种做法是“真正的资本主义”。“乞丐版”转发微博【“悬浮”在空中的烟囱】德国建筑工作室asdfg，将五条闪亮的反光膜安装在一座老旧烟囱的顶端。它们会随着周围天空的颜色变化而变化，从远处看，顶端的几节烟囱就像是悬浮在空中一样。（图片来自网络）难道不可以用？这年头还有人用复读机。。。。。。转发微博【诺基亚内部调查：员工希望开发安卓促销量】诺基亚在一次内部调查中，75%的员工赞成开发安卓手机以挽回销量，眼看Windows阵营前途迷离，更多人仍然觉得诺基亚不妨给自己多一个选择，诺基亚12月11日在中国发布的三款新机Lumia920、820和620，员工认为这是诺基亚绝地反击，最后一搏。甚么活动？人多的我都犯困 我在这里：转发微博【宁夏原林业副局长收受贿赂被开除党籍公职】宁夏回族自治区林业局原副局长马林，利用职务上的便利收受贿赂。经自治区纪委监察厅立案调查，给予其开除党籍、开除公职处分，收缴其违纪所得，并将其涉嫌犯罪问题移送司法机关依法处理。【查看详情：】//:大家一起转发宣传，战胜迷信。//: 科学能否战胜迷信？NASA力证12月21日并非末日视频：美国太空总署NASA提前10天发布短片力证12月21日并非末日   原订于22日凌晨零时公布。强调世界不会末日，而且有信心未来40亿年，世界仍然会运行如昔。长约四分半钟的片段中，有多位专家逐一驳斥流传的“末日论”，包括星球Nibiru撞毁地球、地球磁场逆转及太阳风暴等多个说法。//:昨天的厦门还是夏天，今天就开始又冷起来了，提醒还没出门的亲，多穿点哦。12/16，周日，多云转阵雨，21℃/17℃，微风。下周一，阵雨，19℃/13℃，微风。会说话的照片，你知道吗？我刚安装了，它可以给照片录音，让你的照片更加生动。听照片讲故事，感受不同的声音，很有意思哦，快试试>>> （来自）怎么有点五十步笑百步的味道呢？ //:可能是中国领导的孩子大部分都在美国吧！整个下午央视都在对美国枪击案进行大幅分析报道：整理枪击案数量，深挖枪击根源，提出整改建议，估计枪支数量，预估潜在风险，谴责美国总统奥巴马...你们这么专业这么负责这么认真那怎么就对河南一男子砍伤22名学生视而不报呢？转发微博【河南22名学生被砍案后官员在办公室玩游戏】14日，河南光山22名小学生被砍伤后，家属悲痛欲绝。记者到县里采访，村干部因为私事不在家，教育局的人在办公室玩游戏。记者核实犯罪嫌疑人有精神病的消息是否准确，县委有关领导却称： 讨论这有啥意义？我要不要把I939刷机下？堵城//: 有堵在路上的吗？欢迎来到中国“堵城”——厦门！  特别是用大屏手机 哈哈公车，地铁上用手机最大的困惑就是总有人盯着你的屏幕看。。。转发微博【谷歌去年全球避税20亿美元】日前披露的文件显示，谷歌通过将收入转入一家空壳公司的方式，去年避缴了约20亿美元所得税。尽管此举引发争议，但谷歌执行董事长施密特说，对于避税他感到自豪和骄傲，并称这种做法是“真正的资本主义”。“乞丐版”转发微博【“悬浮”在空中的烟囱】德国建筑工作室asdfg，将五条闪亮的反光膜安装在一座老旧烟囱的顶端。它们会随着周围天空的颜色变化而变化，从远处看，顶端的几节烟囱就像是悬浮在空中一样。（图片来自网络）难道不可以用？这年头还有人用复读机。。。。。。转发微博【诺基亚内部调查：员工希望开发安卓促销量】诺基亚在一次内部调查中，75%的员工赞成开发安卓手机以挽回销量，眼看Windows阵营前途迷离，更多人仍然觉得诺基亚不妨给自己多一个选择，诺基亚12月11日在中国发布的三款新机Lumia920、820和620，员工认为这是诺基亚绝地反击，最后一搏。甚么活动？人多的我都犯困 我在这里：转发微博【宁夏原林业副局长收受贿赂被开除党籍公职】宁夏回族自治区林业局原副局长马林，利用职务上的便利收受贿赂。经自治区纪委监察厅立案调查，给予其开除党籍、开除公职处分，收缴其违纪所得，并将其涉嫌犯罪问题移送司法机关依法处理。【查看详情：】//:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:新浪眼红？ //:这个。。。。【消息称新浪要求草根大号与其签约分成 否则封外链 】据接近新浪的消息人士称，新浪微博对于平台贡献不大的营销大号，收益却颇丰的现象很不满，已建立白名单，要求粉丝50万以上未认证的草根大号必须与新浪签约分成，否则屏蔽外链。分成比例为二八。今日下午已有部分账号不能发送外链。新浪暂未进行说明回家回家，饿死我呢！为蓝牙耳机，转了【有奖转发】你是否厌倦了复杂缓慢的跳转、下载;无奈于无比混乱的文件分类...？点击视频体验史上最强下载功能,挑战你的想象极限!看完视频,说说你使用iPhone下载时所遇到的那些不爽的事儿,转发微博明天送出Jraba蓝牙耳机+松鼠公仔 视频：连续录入200人左右的名单后，我脑袋不淡定了。。一会儿还要继续好像过时间了，哈哈//:   大家一起来【火热预告】末日的阴霾终将散去，是时候以正能量迎接2013了。12月31日，属于厦门微博达人的跨年狂欢夜即将在 引爆！即日起，达人征集及跨年系列活动即将开启！转发本微博并@ 你的好友，即有机会获新浪精美礼品1份(共5份)！截至12月13日。详情：    大家一起来【火热预告】末日的阴霾终将散去，是时候以正能量迎接2013了。12月31日，属于厦门微博达人的跨年狂欢夜即将在 引爆！即日起，达人征集及跨年系列活动即将开启！转发本微博并@ 你的好友，即有机会获新浪精美礼品1份(共5份)！截至12月13日。详情：大清早的给我堵车？纽约品客莲坂那边没位置，跑来牛庄吃 我在这里：还是老老实实做电脑【戴尔彻底退出智能手机市场】据福布斯消息报道，戴尔最高消费品销售主管Jeff Clarke近日在Dell World大会上宣布，戴尔将正式，彻底地退出智能手机市场。戴尔曾经尝试过OMS、Android、Windows Phone平台的产品。重大疾病保险中不是一般都有癌症的保障范围吗？【调查：您觉得自己患癌症的风险大吗？】沈阳一名男子每天抽两三包烟，导致全家三口都罹患癌症，数据显示，目前我国每年新发癌症280万，死于癌症190万，每死亡5人中有1人死于癌症。保险公司也注意到这一趋势，多家险企已经推出防癌险。您会购买吗？ 快来参与调查吧！原来三星I939和I9300的尺寸是不一样的。。。。。害我拆了一个9300的手机壳后发现用不了!效率啊！！！慢死了 我在这里：刷个系统也能错，而且还通知我修好了。这师傅不称职啊！！！//:最新消息，Google地图已上架【传iOS版Google地图应用今天发布】据国外媒体报道，Google将于美国时间12月12日晚间发布iOS版地图应用，鉴于iOS6内置的苹果地图问题不少，相信Google地图应用会得到大量iPhone用户欢迎。不过对于国内用户而已， 其实也是不错的选择，其功能和体验越做越好。转发微博【国华人寿淘宝店4天过亿 要想短期理财必须退保】如此高销量背后的支撑何在？多位业内人士直指，金钥匙1号并不是真正意义的保险产品，而更类似银行短期理财产品：几乎没有保障杠杆、预期年化结算利率也并无明显优势。网友猜测来年退保也会创纪录！新浪眼红？ //:这个。。。。【消息称新浪要求草根大号与其签约分成 否则封外链 】据接近新浪的消息人士称，新浪微博对于平台贡献不大的营销大号，收益却颇丰的现象很不满，已建立白名单，要求粉丝50万以上未认证的草根大号必须与新浪签约分成，否则屏蔽外链。分成比例为二八。今日下午已有部分账号不能发送外链。新浪暂未进行说明回家回家，饿死我呢！为蓝牙耳机，转了【有奖转发】你是否厌倦了复杂缓慢的跳转、下载;无奈于无比混乱的文件分类...？点击视频体验史上最强下载功能,挑战你的想象极限!看完视频,说说你使用iPhone下载时所遇到的那些不爽的事儿,转发微博明天送出Jraba蓝牙耳机+松鼠公仔 视频：连续录入200人左右的名单后，我脑袋不淡定了。。一会儿还要继续好像过时间了，哈哈//:   大家一起来【火热预告】末日的阴霾终将散去，是时候以正能量迎接2013了。12月31日，属于厦门微博达人的跨年狂欢夜即将在 引爆！即日起，达人征集及跨年系列活动即将开启！转发本微博并@ 你的好友，即有机会获新浪精美礼品1份(共5份)！截至12月13日。详情：    大家一起来【火热预告】末日的阴霾终将散去，是时候以正能量迎接2013了。12月31日，属于厦门微博达人的跨年狂欢夜即将在 引爆！即日起，达人征集及跨年系列活动即将开启！转发本微博并@ 你的好友，即有机会获新浪精美礼品1份(共5份)！截至12月13日。详情：大清早的给我堵车？纽约品客莲坂那边没位置，跑来牛庄吃 我在这里：还是老老实实做电脑【戴尔彻底退出智能手机市场】据福布斯消息报道，戴尔最高消费品销售主管Jeff Clarke近日在Dell World大会上宣布，戴尔将正式，彻底地退出智能手机市场。戴尔曾经尝试过OMS、Android、Windows Phone平台的产品。重大疾病保险中不是一般都有癌症的保障范围吗？【调查：您觉得自己患癌症的风险大吗？】沈阳一名男子每天抽两三包烟，导致全家三口都罹患癌症，数据显示，目前我国每年新发癌症280万，死于癌症190万，每死亡5人中有1人死于癌症。保险公司也注意到这一趋势，多家险企已经推出防癌险。您会购买吗？ 快来参与调查吧！原来三星I939和I9300的尺寸是不一样的。。。。。害我拆了一个9300的手机壳后发现用不了!效率啊！！！慢死了 我在这里：刷个系统也能错，而且还通知我修好了。这师傅不称职啊！！！//:最新消息，Google地图已上架【传iOS版Google地图应用今天发布】据国外媒体报道，Google将于美国时间12月12日晚间发布iOS版地图应用，鉴于iOS6内置的苹果地图问题不少，相信Google地图应用会得到大量iPhone用户欢迎。不过对于国内用户而已， 其实也是不错的选择，其功能和体验越做越好。转发微博【国华人寿淘宝店4天过亿 要想短期理财必须退保】如此高销量背后的支撑何在？多位业内人士直指，金钥匙1号并不是真正意义的保险产品，而更类似银行短期理财产品：几乎没有保障杠杆、预期年化结算利率也并无明显优势。网友猜测来年退保也会创纪录！//:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在://:转发微博【如何防止米生虫】在米袋的中间或两头各放几瓣大蒜，或者用布或用纸包些花椒放在盛米的容器内。平时要把存米的缸或桶清扫干净，以防止过冬的虫蛹隐藏在里面。一旦发现米生虫，可将米放在阴凉处晾干，让虫子飞走或爬出，生虫的米除虫后还可食用。切忌将米放在阳光下暴晒。木中紫檀【智利人世界末日当天不愿上班 要老板提前付工资】按照玛雅日历，2012年12月21日是世界末日。拉丁美洲国家智利日前公布的一项民意调查结果显示，大约四分之一的该国公民打算12月21日利用各种借口不去上班，约30%的员工请求在12月世界末日到来前提前预付工资。，距离2012年12月21日还有12天了，亲爱的朋友，我想对你说：末日倒计时、签到赢大奖：天生桥位于兴安县白石乡政府南面3公里处，处在湘江源头岩溶峰丛洼地中，属典型的岩溶地貌景观。白石天生桥是世界上独一无二的江源天生桥群奇观，一公里之内就集四座天生桥于一体，气势恢宏，具有“雄、奇、险、秀、幽、奥、旷”特点。从其密集度而言，它超过了有“亚洲之最”称号的重庆武隆天生三桥。今儿天气不错噢//: 帮忙转发~ 联系号码：13860128883用UC浏览器加入狂欢，船上奖品丰厚，越早加入奖品越好！12月09日故事:对比联合国含糊的声明，我相信那篇文章的分析。思忖着即将来临的灾难和最终考验，除... 猛击链接 查看完整故事并参与活动  攀比心啊！！！ 详情:我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增悄悄关注分组； 3.增加发给我的定向微博分组；4.全新广场：支持综合搜索，增加应用管理；5.会员支持微博置顶哦！6.支持Android 4.2系统 下载地址：Do not argue with an idiot. He will drag you down to his level and beat you with experience.【太阳能游艇在厦门研制成功】太阳能游艇在厦门研制成功并投入使用。这艘游艇由玻璃钢制成，船顶太阳能面板面积达90平方米，无污染、无噪音、零排放。图为12月5日游艇在厦门筼筜湖上航行。  纯参与。末日博主送苹果：是我家人用过2个月的，己重新刷机。末日不可怕，只要人间还有温暖。因为没人赞助，5代送不起，新的送不起，这个多出来的4S回馈给关注 的粉丝，只有一台，得不到的别抱怨，重在参与！希望大家更多精力关注我们最快的资讯！如果可以，请@ 上你朋友,但不强制！周日送出！电信版便宜很多啊【iPhone5合约对比】中国电信iPhone5合约计划与中国联通iPhone5合约计划已经出炉，中国电信版iPhone5 16GB、32GB、64GB机型合约价分别为5288元、6088元、6888元。而联通版iPhone5 16GB、32GB、64GB机型合约价分别为5899元、6899元和7899元 详情    凤凰科技//:转发微博【如何防止米生虫】在米袋的中间或两头各放几瓣大蒜，或者用布或用纸包些花椒放在盛米的容器内。平时要把存米的缸或桶清扫干净，以防止过冬的虫蛹隐藏在里面。一旦发现米生虫，可将米放在阴凉处晾干，让虫子飞走或爬出，生虫的米除虫后还可食用。切忌将米放在阳光下暴晒。木中紫檀【智利人世界末日当天不愿上班 要老板提前付工资】按照玛雅日历，2012年12月21日是世界末日。拉丁美洲国家智利日前公布的一项民意调查结果显示，大约四分之一的该国公民打算12月21日利用各种借口不去上班，约30%的员工请求在12月世界末日到来前提前预付工资。，距离2012年12月21日还有12天了，亲爱的朋友，我想对你说：末日倒计时、签到赢大奖：天生桥位于兴安县白石乡政府南面3公里处，处在湘江源头岩溶峰丛洼地中，属典型的岩溶地貌景观。白石天生桥是世界上独一无二的江源天生桥群奇观，一公里之内就集四座天生桥于一体，气势恢宏，具有“雄、奇、险、秀、幽、奥、旷”特点。从其密集度而言，它超过了有“亚洲之最”称号的重庆武隆天生三桥。今儿天气不错噢//: 帮忙转发~ 联系号码：13860128883用UC浏览器加入狂欢，船上奖品丰厚，越早加入奖品越好！12月09日故事:对比联合国含糊的声明，我相信那篇文章的分析。思忖着即将来临的灾难和最终考验，除... 猛击链接 查看完整故事并参与活动  攀比心啊！！！ 详情:我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增悄悄关注分组； 3.增加发给我的定向微博分组；4.全新广场：支持综合搜索，增加应用管理；5.会员支持微博置顶哦！6.支持Android 4.2系统 下载地址：Do not argue with an idiot. He will drag you down to his level and beat you with experience.【太阳能游艇在厦门研制成功】太阳能游艇在厦门研制成功并投入使用。这艘游艇由玻璃钢制成，船顶太阳能面板面积达90平方米，无污染、无噪音、零排放。图为12月5日游艇在厦门筼筜湖上航行。  纯参与。末日博主送苹果：是我家人用过2个月的，己重新刷机。末日不可怕，只要人间还有温暖。因为没人赞助，5代送不起，新的送不起，这个多出来的4S回馈给关注 的粉丝，只有一台，得不到的别抱怨，重在参与！希望大家更多精力关注我们最快的资讯！如果可以，请@ 上你朋友,但不强制！周日送出！电信版便宜很多啊【iPhone5合约对比】中国电信iPhone5合约计划与中国联通iPhone5合约计划已经出炉，中国电信版iPhone5 16GB、32GB、64GB机型合约价分别为5288元、6088元、6888元。而联通版iPhone5 16GB、32GB、64GB机型合约价分别为5899元、6899元和7899元 详情    凤凰科技//:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:【厦门灿星注销停止全部营运活动 重演灿坤3C败退一幕】继当年灿坤3C卖场败退大陆市场之后，灿坤全资子公司灿星旅行社重演了当年一幕。闽灿坤B（200512）12月3日晚公告称，公司董事会于11月12日通过议案，决定停止厦门灿星国际旅行社有限公司的全部营运活动，并办理工商、税务、银行账户等注销手续。【全省教师比赛厦门夺五"金" 两教师获特等奖第一名】12月4日讯，刚刚结束的福建省最权威的中小学教师教学技能比赛，我市教师继续独占鳌头——全省九个特等奖，五个被厦门夺得，其中，特等奖有四个“王中王”，厦门教师拿回了两个，“王中王”将按规定程序申报省五一劳动奖章  大清早来一个。【每天抢船票 天天赢大奖】船票！你准备好了吗？打开UC浏览器，参与末日大狂欢活动，一起经历3亿人的末日之旅、终极狂欢！关注 转发微博并@ 好友，12.3—12.6每天送一台Jabra Easycall蓝牙耳机。没有华丽的语言，没有曲折的情节，我们能做的，就是让电话那头焦躁的你，感受到些许安慰。现在关注，转发感动你的正能量故事，就可获得20信用卡积分！还有机会赢iPad2！（）我的女儿在国外走丢了，国外的警察也束手无策…….看来我运气还不错噢。等我到家了才下大雨   我要蓝牙耳机！【每天抢船票 天天赢大奖】船票！你准备好了吗？打开UC浏览器，参与末日大狂欢活动，一起经历3亿人的末日之旅、终极狂欢！关注 转发微博并@ 好友，12.3—12.6每天送一台Jabra Easycall蓝牙耳机。下雨了，而且还是暴雨！！！枋钟路修路，导致堵车严重！试问：既然有击中一房屋致大火，在不清楚房屋内有无人员伤亡的情况下，凭什么说“没有造成更大范围的伤亡”。这样一句话是对生命极大地不尊重！事故面积的大小和伤亡不应联系在一起！！用UC浏览器加入狂欢，船上奖品丰厚，越早加入奖品越好！12月04日故事:连在一起的大陆板块稍微平稳些；但像是不甘寂寞，全世界最稳固的高原也诡谲地晃动了... 猛击链接 查看完整故事并参与活动 回复:左边碗里的应该只有四川人才看得懂，右边碗里的乃大骨汤是也。 //:看不懂哇今儿早餐。知道是什么吗？今儿早餐。知道是什么吗？ 试试【《末日浩劫》预告片逆袭上演 转发送小米2】2012世界末日真的来了，在灾难面前你会如何选择，是绝望、放弃；还是穿越劫难、结伴重生？关注，转发微博并@ 好友，说说你对末日的看法，11.30—12.3每天送2只松鼠公仔；12.4送出1台小米手机2 视频：说得对！除非BRT瘫痪。 //:走到思北坐BRT到县后下车转连接线我不信你两个小时到不了（嗯我是来吐槽的） //: 有这么慢？厦门，一个平凡的下午六点，失恋多日的他接到了她的电话。「我在高崎机场，还有两小时起飞，你如果来了，我就不走。」她终于决定在去美国前给他最后的机会。他放下工作冲下写字楼，坚定地说道:「我爱你。等我！！」两小时后，她飞走了，他还堵在东渡。。。。。。。有这么慢？厦门，一个平凡的下午六点，失恋多日的他接到了她的电话。「我在高崎机场，还有两小时起飞，你如果来了，我就不走。」她终于决定在去美国前给他最后的机会。他放下工作冲下写字楼，坚定地说道:「我爱你。等我！！」两小时后，她飞走了，他还堵在东渡。。。。。。。【厦门灿星注销停止全部营运活动 重演灿坤3C败退一幕】继当年灿坤3C卖场败退大陆市场之后，灿坤全资子公司灿星旅行社重演了当年一幕。闽灿坤B（200512）12月3日晚公告称，公司董事会于11月12日通过议案，决定停止厦门灿星国际旅行社有限公司的全部营运活动，并办理工商、税务、银行账户等注销手续。【全省教师比赛厦门夺五"金" 两教师获特等奖第一名】12月4日讯，刚刚结束的福建省最权威的中小学教师教学技能比赛，我市教师继续独占鳌头——全省九个特等奖，五个被厦门夺得，其中，特等奖有四个“王中王”，厦门教师拿回了两个，“王中王”将按规定程序申报省五一劳动奖章  大清早来一个。【每天抢船票 天天赢大奖】船票！你准备好了吗？打开UC浏览器，参与末日大狂欢活动，一起经历3亿人的末日之旅、终极狂欢！关注 转发微博并@ 好友，12.3—12.6每天送一台Jabra Easycall蓝牙耳机。没有华丽的语言，没有曲折的情节，我们能做的，就是让电话那头焦躁的你，感受到些许安慰。现在关注，转发感动你的正能量故事，就可获得20信用卡积分！还有机会赢iPad2！（）我的女儿在国外走丢了，国外的警察也束手无策…….看来我运气还不错噢。等我到家了才下大雨   我要蓝牙耳机！【每天抢船票 天天赢大奖】船票！你准备好了吗？打开UC浏览器，参与末日大狂欢活动，一起经历3亿人的末日之旅、终极狂欢！关注 转发微博并@ 好友，12.3—12.6每天送一台Jabra Easycall蓝牙耳机。下雨了，而且还是暴雨！！！枋钟路修路，导致堵车严重！试问：既然有击中一房屋致大火，在不清楚房屋内有无人员伤亡的情况下，凭什么说“没有造成更大范围的伤亡”。这样一句话是对生命极大地不尊重！事故面积的大小和伤亡不应联系在一起！！用UC浏览器加入狂欢，船上奖品丰厚，越早加入奖品越好！12月04日故事:连在一起的大陆板块稍微平稳些；但像是不甘寂寞，全世界最稳固的高原也诡谲地晃动了... 猛击链接 查看完整故事并参与活动 回复:左边碗里的应该只有四川人才看得懂，右边碗里的乃大骨汤是也。 //:看不懂哇今儿早餐。知道是什么吗？今儿早餐。知道是什么吗？ 试试【《末日浩劫》预告片逆袭上演 转发送小米2】2012世界末日真的来了，在灾难面前你会如何选择，是绝望、放弃；还是穿越劫难、结伴重生？关注，转发微博并@ 好友，说说你对末日的看法，11.30—12.3每天送2只松鼠公仔；12.4送出1台小米手机2 视频：说得对！除非BRT瘫痪。 //:走到思北坐BRT到县后下车转连接线我不信你两个小时到不了（嗯我是来吐槽的） //: 有这么慢？厦门，一个平凡的下午六点，失恋多日的他接到了她的电话。「我在高崎机场，还有两小时起飞，你如果来了，我就不走。」她终于决定在去美国前给他最后的机会。他放下工作冲下写字楼，坚定地说道:「我爱你。等我！！」两小时后，她飞走了，他还堵在东渡。。。。。。。有这么慢？厦门，一个平凡的下午六点，失恋多日的他接到了她的电话。「我在高崎机场，还有两小时起飞，你如果来了，我就不走。」她终于决定在去美国前给他最后的机会。他放下工作冲下写字楼，坚定地说道:「我爱你。等我！！」两小时后，她飞走了，他还堵在东渡。。。。。。。//:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:回复:不算放晴吧，只是这会儿没下雨。猜猜我大清早出门干嘛 //:放晴了？？大周末的，这么好睡觉的天气，这个点儿我竟然在公交车上。乃们猜猜我去干嘛？放开思维尽情的猜噢大周末的，这么好睡觉的天气，这个点儿我竟然在公交车上。乃们猜猜我去干嘛？放开思维尽情的猜噢屌丝还是文艺范儿：小米2 VS MX2    （分享自 ）NND 出门买个东西 就下大雨了！//: 很多人不知道，请帮忙扩散！！！这雨越下越大？   这个看起来不错哦 //:大概售价多少？昨天火车站看见，非常喜欢！想买给儿子！ //:此车，老衲开了三天，感觉不错！性能价格比很好！动力算很不错了，要扭矩有，要速度也有。唯一不方便的是GPS，触屏操作远了点，行车过程中操作不方便。根据最新出炉的数据，别克全新SUV昂科拉ENCORE不负众望，自11月5日开始交车至今，销售已突破6000辆，订单数超过2万辆，以优异成绩赢得市场开门红。而在全国16个城市开展的“ENCORE全城大搜•藏”APP活动下载量已超过22万，现场总参与人数超过2.6万人，引发的微话题讨论158万次，转发和评论170余万次。怎么又现无证教师？【3岁女童疑被无证教师打屁股致其尿血】在昆明市儿童医院，3岁女童小杰(化名)胆怯地说：“老师打我了。”虽然她没继续说下去，但她臀部的那个巴掌印见证了老师打她的事实。而打小杰的那名女老师，竟然没有教师资格证。转发微博【晋江一老板嫁女嫁妆2亿 奢华婚礼赛过晶刚宴】去年，晋江恒安集团许连捷侄女出嫁时，高达1.4亿元的嫁妆让人大开眼界。这次，百宏集团老板嫁女儿，再次刷新了“天价嫁妆”纪录。1亿元现金、价值1亿元的股票、一栋大别墅、一辆劳斯莱斯和一辆奔驰，嫁妆高达2亿元。【恐怖黑竹沟之谜】四川盆地西南的小凉山北坡的黑竹沟是一个令世人望而却步的恐怖地带。黑竹沟被称为中国百慕大，它一直带这神秘、漂亮而恐怖的面纱，有时秀丽可人，有时恐怖之极。出现过数次人、畜迸沟神秘失踪现象，给入一种神秘莫测之感，也产生了众多的令人费解之谜，让人口瞪日呆。//: 哈哈！【成功人士的标志】某企业家向身边的美女滔滔不绝地炫耀如何从哪几个方面辨别真正成功人士: 1、没有名片；2、自己不开车；3、衣服没logo；4、住的是小独院；5、每天午睡；6、经常在郊区户外活动；7、包里现金很少；8、可以生两个以上孩子。旁边一位农民兄弟兴奋地打断他：“这种人，我们村全是！”请各位周知。【微波炉加热食品有害吗？】谣言帖到处可见「苏联」科学家的研究，多次以「微波炉加热血液」为论据， 老师说，您当这是做血豆腐呢？温馨提示：输血用的血液不光微波了会出事，拿大锅炖的也不行哦！ 谣言帖正在被疯狂转发，而辟谣总是没有谣言传播快，看看这条能不能例外。【“杏福”就在你身边—成都】成都银杏观赏地——1.电子科大沙河校区；2.锦绣巷锦绣街；3.锦里东路、锦里西路；4.合江亭周边；5.金牛区银杏路、金沙路等；6.杜甫草堂、武侯祠；7.四川大学；8.人民公园；9.白果林小区；10.金沙遗址；11.大邑白岩寺。 乃们羡慕吗？下雨天这车也来的慢。   请有这方面研究的说说这事儿呗//:上班族该怎么办啊？外面吃怕地沟油，自己带便当又被微波炉给伤了…//:  //: 向专家求证真伪和分析！//: 微波炉原来这么邪恶回复:不算放晴吧，只是这会儿没下雨。猜猜我大清早出门干嘛 //:放晴了？？大周末的，这么好睡觉的天气，这个点儿我竟然在公交车上。乃们猜猜我去干嘛？放开思维尽情的猜噢大周末的，这么好睡觉的天气，这个点儿我竟然在公交车上。乃们猜猜我去干嘛？放开思维尽情的猜噢屌丝还是文艺范儿：小米2 VS MX2    （分享自 ）NND 出门买个东西 就下大雨了！//: 很多人不知道，请帮忙扩散！！！这雨越下越大？   这个看起来不错哦 //:大概售价多少？昨天火车站看见，非常喜欢！想买给儿子！ //:此车，老衲开了三天，感觉不错！性能价格比很好！动力算很不错了，要扭矩有，要速度也有。唯一不方便的是GPS，触屏操作远了点，行车过程中操作不方便。根据最新出炉的数据，别克全新SUV昂科拉ENCORE不负众望，自11月5日开始交车至今，销售已突破6000辆，订单数超过2万辆，以优异成绩赢得市场开门红。而在全国16个城市开展的“ENCORE全城大搜•藏”APP活动下载量已超过22万，现场总参与人数超过2.6万人，引发的微话题讨论158万次，转发和评论170余万次。怎么又现无证教师？【3岁女童疑被无证教师打屁股致其尿血】在昆明市儿童医院，3岁女童小杰(化名)胆怯地说：“老师打我了。”虽然她没继续说下去，但她臀部的那个巴掌印见证了老师打她的事实。而打小杰的那名女老师，竟然没有教师资格证。转发微博【晋江一老板嫁女嫁妆2亿 奢华婚礼赛过晶刚宴】去年，晋江恒安集团许连捷侄女出嫁时，高达1.4亿元的嫁妆让人大开眼界。这次，百宏集团老板嫁女儿，再次刷新了“天价嫁妆”纪录。1亿元现金、价值1亿元的股票、一栋大别墅、一辆劳斯莱斯和一辆奔驰，嫁妆高达2亿元。【恐怖黑竹沟之谜】四川盆地西南的小凉山北坡的黑竹沟是一个令世人望而却步的恐怖地带。黑竹沟被称为中国百慕大，它一直带这神秘、漂亮而恐怖的面纱，有时秀丽可人，有时恐怖之极。出现过数次人、畜迸沟神秘失踪现象，给入一种神秘莫测之感，也产生了众多的令人费解之谜，让人口瞪日呆。//: 哈哈！【成功人士的标志】某企业家向身边的美女滔滔不绝地炫耀如何从哪几个方面辨别真正成功人士: 1、没有名片；2、自己不开车；3、衣服没logo；4、住的是小独院；5、每天午睡；6、经常在郊区户外活动；7、包里现金很少；8、可以生两个以上孩子。旁边一位农民兄弟兴奋地打断他：“这种人，我们村全是！”请各位周知。【微波炉加热食品有害吗？】谣言帖到处可见「苏联」科学家的研究，多次以「微波炉加热血液」为论据， 老师说，您当这是做血豆腐呢？温馨提示：输血用的血液不光微波了会出事，拿大锅炖的也不行哦！ 谣言帖正在被疯狂转发，而辟谣总是没有谣言传播快，看看这条能不能例外。【“杏福”就在你身边—成都】成都银杏观赏地——1.电子科大沙河校区；2.锦绣巷锦绣街；3.锦里东路、锦里西路；4.合江亭周边；5.金牛区银杏路、金沙路等；6.杜甫草堂、武侯祠；7.四川大学；8.人民公园；9.白果林小区；10.金沙遗址；11.大邑白岩寺。 乃们羡慕吗？下雨天这车也来的慢。   请有这方面研究的说说这事儿呗//:上班族该怎么办啊？外面吃怕地沟油，自己带便当又被微波炉给伤了…//:  //: 向专家求证真伪和分析！//: 微波炉原来这么邪恶//:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:苹果称三星Galaxy Note II等产品侵犯专利    （分享自 ），是看人家卖得火爆麽回复:那就还好。 //:这个倒是木有。。 //:回复:那就没辙了。伤到了吗?  //:回覆:就是木有记下才苦逼。。被吓了一跳就忘了。。司机倒车撞人厦门的的士司机什么时候起变这样啦？详情见图！              回复:那就没辙了。伤到了吗? //:回覆:就是木有记下才苦逼。。被吓了一跳就忘了。。司机倒车撞人厦门的的士司机什么时候起变这样啦？详情见图！              记下车牌了吗?报警了吗?司机倒车撞人厦门的的士司机什么时候起变这样啦？详情见图！              woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "京东送出全球第一台魅族手机MX2" 【京东送出全球第一台】魅族手机MX2来啦！梦幻完美的外观，惊艳无限的屏幕，人性化的Flyme流畅超卓，堪称最强智能手机。为庆祝27日魅族MX2发布会，现关注 转发微博，就有机会获全球第一台MX2！27号21点，魅族水立方发布会后公布结果。 果然很懂有木有。 其实还可以加一个M的 大家说是吧？ //:Siri遇到中国对手？搜狗语音助手来了。和Siri相比，中国搜索厂商的优势是：1）长期积累的结构化数据和索引技术；2）对本地用户需求的理解，更懂中国。不信？看图，哈哈。回复:是这样麽？人工降雨啊。。。 //:话说这场雨还是大炮打下来的。下雨，不爽！堵车，不爽！耽误时间！下雨，不爽！堵车，不爽！耽误时间！这雨就下个不停了？倾盆大雨啊！！在公司没感觉，出来才发现！找个小吃店吃饭，饿了！雨季？//: //: 可见美国要封一个号是多么不容易！【美众议院7议员要求关闭哈马斯推特账户】七名众议院共和党人呼吁关闭“美国指定的恐怖组织”在Twitter上的账户。在得克萨斯州众议员Ted Poe带领下，7名议员发函给FBI要求关闭恐怖组织在Twitter的账户。厦门26日阴有小到中阵雨，15到21度，偏东风2-3级；紫外线最弱。睡觉时血液会变黏稠，易出现心血管问题，睡前应喝杯水。好吧，出门觅食去。苹果称三星Galaxy Note II等产品侵犯专利    （分享自 ），是看人家卖得火爆麽回复:那就还好。 //:这个倒是木有。。 //:回复:那就没辙了。伤到了吗?  //:回覆:就是木有记下才苦逼。。被吓了一跳就忘了。。司机倒车撞人厦门的的士司机什么时候起变这样啦？详情见图！              回复:那就没辙了。伤到了吗? //:回覆:就是木有记下才苦逼。。被吓了一跳就忘了。。司机倒车撞人厦门的的士司机什么时候起变这样啦？详情见图！              记下车牌了吗?报警了吗?司机倒车撞人厦门的的士司机什么时候起变这样啦？详情见图！              woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "京东送出全球第一台魅族手机MX2" 【京东送出全球第一台】魅族手机MX2来啦！梦幻完美的外观，惊艳无限的屏幕，人性化的Flyme流畅超卓，堪称最强智能手机。为庆祝27日魅族MX2发布会，现关注 转发微博，就有机会获全球第一台MX2！27号21点，魅族水立方发布会后公布结果。 果然很懂有木有。 其实还可以加一个M的 大家说是吧？ //:Siri遇到中国对手？搜狗语音助手来了。和Siri相比，中国搜索厂商的优势是：1）长期积累的结构化数据和索引技术；2）对本地用户需求的理解，更懂中国。不信？看图，哈哈。回复:是这样麽？人工降雨啊。。。 //:话说这场雨还是大炮打下来的。下雨，不爽！堵车，不爽！耽误时间！下雨，不爽！堵车，不爽！耽误时间！这雨就下个不停了？倾盆大雨啊！！在公司没感觉，出来才发现！找个小吃店吃饭，饿了！雨季？//: //: 可见美国要封一个号是多么不容易！【美众议院7议员要求关闭哈马斯推特账户】七名众议院共和党人呼吁关闭“美国指定的恐怖组织”在Twitter上的账户。在得克萨斯州众议员Ted Poe带领下，7名议员发函给FBI要求关闭恐怖组织在Twitter的账户。厦门26日阴有小到中阵雨，15到21度，偏东风2-3级；紫外线最弱。睡觉时血液会变黏稠，易出现心血管问题，睡前应喝杯水。好吧，出门觅食去。//:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:W2013   【我“型”】什么手机能让6大巨星齐聚一堂？当然是“心系天下2013年度贺岁旗舰手机”！这款手机是什么型号？W9999？W9913？W1399？W2013？还是W1099？即日起至11月23日，关注，转发活动微博，选出你认为正确的手机型号，并，就有机会获得三星Galaxy SIII或演唱会门票！赶紧下班回家吃饭！哇塞，这人儿进电梯，电梯震动厉害啊！一直以“技术达人”自称，这次终被身份确认！感谢戴尔给我颁发的【技术达人】勋章！话说参与之火星计划，去解决各种IT方案的感觉真心不错哟！嘿，同为技术达人的你 , 还不赶快领？我参与了之火星计划，得到了39power，还需努力，先从戴尔空间站的小助理做起！我使用vStart能量石，实现了虚拟化部署过程大幅简化，交付即用的目标。快来支持我，帮我赢取2012戴尔全球大会美国之旅！... 这是雾雨？陈道明  【代言人限时大猜想】“心系天下”是品牌，更是一种胸怀。从W699到W999，再到2013年度旗舰手机，每一代都是高端手机的至尊体现。历经五代，经典恒久留长。在你心中，谁最契合“心系天下”代言人的气质？谁具有尊仁的风范，心系天下的胸怀？你只有3×24小时！五部电信版Note II等你来拿！阿里跟新浪的事儿据说谈崩了？蚊子怎么可以这么多。。。这个点儿的公交真难等！！！今天这雨下个不停啊！//: 转发微博【人民日报：有明白才有清白，有公正才有公信】如今任建宇恢复自由了，但当初为何失去自由，依然缺乏明确说法。如果说发表“负面言论”涉嫌犯罪，那么当检察院不认为犯罪时，有关部门却通过劳教制度限制其人身自由长达一年，是否合理？公民的基本权利如何避免“扣帽子”式的威胁？分享微活动，惊喜你的生活。"分享梦想，赢《创业家杂志》全年订阅" 生活哪能没有梦想？关注 ，大声告诉我你的梦想，并，我们将送上追梦大礼—2013年《 》全年订阅！因为梦想，结伴而行，相互搀扶，成就友情！（今天共送出10套，让你的2013更精彩！本活动谢绝僵尸，你们没梦想可言！） 下楼吃饭，结果发现还在下雨。。。。招行还是很好的 很多人关心你飞得高不高时，不要觉得自己孤单，因为肯定也有人关心你飞得累不累。我们很庆幸，招行有一帮好客户、好伙伴、好员工相伴了25年！感恩有你，小招言谢——1部HTC手机钱包，2部iPad mini，10枚迷你验钞机，只需关注 +转发本微博，即有机会获得以上奖品。W2013   【我“型”】什么手机能让6大巨星齐聚一堂？当然是“心系天下2013年度贺岁旗舰手机”！这款手机是什么型号？W9999？W9913？W1399？W2013？还是W1099？即日起至11月23日，关注，转发活动微博，选出你认为正确的手机型号，并，就有机会获得三星Galaxy SIII或演唱会门票！赶紧下班回家吃饭！哇塞，这人儿进电梯，电梯震动厉害啊！一直以“技术达人”自称，这次终被身份确认！感谢戴尔给我颁发的【技术达人】勋章！话说参与之火星计划，去解决各种IT方案的感觉真心不错哟！嘿，同为技术达人的你 , 还不赶快领？我参与了之火星计划，得到了39power，还需努力，先从戴尔空间站的小助理做起！我使用vStart能量石，实现了虚拟化部署过程大幅简化，交付即用的目标。快来支持我，帮我赢取2012戴尔全球大会美国之旅！... 这是雾雨？陈道明  【代言人限时大猜想】“心系天下”是品牌，更是一种胸怀。从W699到W999，再到2013年度旗舰手机，每一代都是高端手机的至尊体现。历经五代，经典恒久留长。在你心中，谁最契合“心系天下”代言人的气质？谁具有尊仁的风范，心系天下的胸怀？你只有3×24小时！五部电信版Note II等你来拿！阿里跟新浪的事儿据说谈崩了？蚊子怎么可以这么多。。。这个点儿的公交真难等！！！今天这雨下个不停啊！//: 转发微博【人民日报：有明白才有清白，有公正才有公信】如今任建宇恢复自由了，但当初为何失去自由，依然缺乏明确说法。如果说发表“负面言论”涉嫌犯罪，那么当检察院不认为犯罪时，有关部门却通过劳教制度限制其人身自由长达一年，是否合理？公民的基本权利如何避免“扣帽子”式的威胁？分享微活动，惊喜你的生活。"分享梦想，赢《创业家杂志》全年订阅" 生活哪能没有梦想？关注 ，大声告诉我你的梦想，并，我们将送上追梦大礼—2013年《 》全年订阅！因为梦想，结伴而行，相互搀扶，成就友情！（今天共送出10套，让你的2013更精彩！本活动谢绝僵尸，你们没梦想可言！） 下楼吃饭，结果发现还在下雨。。。。招行还是很好的 很多人关心你飞得高不高时，不要觉得自己孤单，因为肯定也有人关心你飞得累不累。我们很庆幸，招行有一帮好客户、好伙伴、好员工相伴了25年！感恩有你，小招言谢——1部HTC手机钱包，2部iPad mini，10枚迷你验钞机，只需关注 +转发本微博，即有机会获得以上奖品。//:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:11月20日接受预订，12月14日上市之一:猜首发时间赢大奖!电信版iPhone5即将首发,写下你的答案,我们将从预测正确者中随机筛选送出1部iPhone5(正式上市日开奖)!关注 ,转此微博,还有100张天翼手机百元话费充值卡、400张电信WiFi体验卡等你拿!到哪都是快的真3G,史无前例大优惠,就在电信版iPhone5!传辛诺夫斯基要挟鲍尔默 觊觎CEO之位    （分享自 ）转发微博《创业家》杂志4折团购迈入最后一天！ 原价240元现一年才111元=每月9.25元=每天只需0.309元，还包全年快递！我们准备了一部三星Galaxy Note手机作为转发奖品，没有什么复杂的规则，转发本微博即可。目前已超过1万人订阅，错过这一天就得等一年！订阅→哇！原来王衛的艺术签名这么棒！~，刚刚在这个网站免费设计的，专属的哦~~快来设计一个吧！：：虐童幼师该不该惩处 仅行政拘留15日太轻了！呼吁提交虐童相关法案！  这天气放晴了啊。 你说我没去看你们的活动 是不是一种损失呢？只是行政拘留？虐童幼师该不该惩处 仅行政拘留15日太轻了！呼吁提交虐童相关法案！各位律师怎么看这个结果呢？    以后就用微软提供的杀毒软件了，放弃其他杂七杂八的病毒防护。//: 太过分了！地铁内上网是用户的真正需求，而且封网不会降低事件传播（例如“大便弟”）。如果大众不能上网，反而有更多的时间来拍各种事件，从地铁下来后再发。【神马？！三大运营商今日起开始关闭地铁内数据业务】“尊敬的用户您好，接通知，市政府要求三大运营商从明天（11月16日）凌晨开始，关闭地铁内数据业务，敬请留意，对您造成的不便，敬请谅解。”从今天起，地铁内将用不了3G网络等数据业务，已有不少网友在早上乘坐地铁时发现。帮转。  昨晚同学在金山公交车上钱包被偷，里面身份证医保卡各种证件，但愿小偷有良知点，拿走现金可以交出钱包。姓名：李世炯。麻烦帮忙转发留意下。补办忒麻烦的。   『Android 4.2 不完全吐槽』     今儿下雨诶。。。。。。。我在“赢车模 西雅特带你直通海西房车大联展”有奖转发活动中抽中二等奖：西雅特iPhone手机壳 地址：//:转发微博【2012年，中国】说的最多的数字：18 ；最佳演技：奥运刘翔；最牛的叔：表叔和鸟叔；最强之音：中国好声音；最狂的风：最炫民族风；最难熬的粥：十一黄金＂粥＂；最糟心的外交：钓鱼岛；最无良的职业：幼教；最难忘的事：北京天灾；最精准的命词：屌丝；最扯蛋的问题：你幸福吗？最闲不住的人：元芳！左拥右抱。战况急报6：史玉柱3小时120万，刘二飞3小时20万！刘二飞和史玉柱的黄金3小时竞拍价被同一个人刷新啦！ 的“光棍价”也被超越啦。这位ID为俊特金融的网友，大有将两位名人左拥右抱之势。离拍卖结束还有22天，还会有黑马杀出吗？让我们拭目以待：11月20日接受预订，12月14日上市之一:猜首发时间赢大奖!电信版iPhone5即将首发,写下你的答案,我们将从预测正确者中随机筛选送出1部iPhone5(正式上市日开奖)!关注 ,转此微博,还有100张天翼手机百元话费充值卡、400张电信WiFi体验卡等你拿!到哪都是快的真3G,史无前例大优惠,就在电信版iPhone5!传辛诺夫斯基要挟鲍尔默 觊觎CEO之位    （分享自 ）转发微博《创业家》杂志4折团购迈入最后一天！ 原价240元现一年才111元=每月9.25元=每天只需0.309元，还包全年快递！我们准备了一部三星Galaxy Note手机作为转发奖品，没有什么复杂的规则，转发本微博即可。目前已超过1万人订阅，错过这一天就得等一年！订阅→哇！原来王衛的艺术签名这么棒！~，刚刚在这个网站免费设计的，专属的哦~~快来设计一个吧！：：虐童幼师该不该惩处 仅行政拘留15日太轻了！呼吁提交虐童相关法案！  这天气放晴了啊。 你说我没去看你们的活动 是不是一种损失呢？只是行政拘留？虐童幼师该不该惩处 仅行政拘留15日太轻了！呼吁提交虐童相关法案！各位律师怎么看这个结果呢？    以后就用微软提供的杀毒软件了，放弃其他杂七杂八的病毒防护。//: 太过分了！地铁内上网是用户的真正需求，而且封网不会降低事件传播（例如“大便弟”）。如果大众不能上网，反而有更多的时间来拍各种事件，从地铁下来后再发。【神马？！三大运营商今日起开始关闭地铁内数据业务】“尊敬的用户您好，接通知，市政府要求三大运营商从明天（11月16日）凌晨开始，关闭地铁内数据业务，敬请留意，对您造成的不便，敬请谅解。”从今天起，地铁内将用不了3G网络等数据业务，已有不少网友在早上乘坐地铁时发现。帮转。  昨晚同学在金山公交车上钱包被偷，里面身份证医保卡各种证件，但愿小偷有良知点，拿走现金可以交出钱包。姓名：李世炯。麻烦帮忙转发留意下。补办忒麻烦的。   『Android 4.2 不完全吐槽』     今儿下雨诶。。。。。。。我在“赢车模 西雅特带你直通海西房车大联展”有奖转发活动中抽中二等奖：西雅特iPhone手机壳 地址：//:转发微博【2012年，中国】说的最多的数字：18 ；最佳演技：奥运刘翔；最牛的叔：表叔和鸟叔；最强之音：中国好声音；最狂的风：最炫民族风；最难熬的粥：十一黄金＂粥＂；最糟心的外交：钓鱼岛；最无良的职业：幼教；最难忘的事：北京天灾；最精准的命词：屌丝；最扯蛋的问题：你幸福吗？最闲不住的人：元芳！左拥右抱。战况急报6：史玉柱3小时120万，刘二飞3小时20万！刘二飞和史玉柱的黄金3小时竞拍价被同一个人刷新啦！ 的“光棍价”也被超越啦。这位ID为俊特金融的网友，大有将两位名人左拥右抱之势。离拍卖结束还有22天，还会有黑马杀出吗？让我们拭目以待：//:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:我在看新闻联播，提要全部说十八大。。。。看不懂的我决定果断换台！回复:  是不是觉得很幸福 //:周末去看老婆 //:哈哈，周六去看美女 蓝天，白云，悦耳的鸟鸣，习习微风送来淡淡的桂花香，享一池养生温泉、品一杯茶，在慵懒的午后享受着暖暖阳光的亲抚，大自然的爱在翠丰体现得淋漓尽致，爱在翠丰，翠丰一个充满爱的地方，我们诚挚邀您共同享受大自然的爱 。  哈哈，周六去看美女 //:很有feel~的温泉度假酒店，有点像 主演的里面的谈情度假圣地~美极了~来这里放松、约会真是一种享受啊！        蓝天，白云，悦耳的鸟鸣，习习微风送来淡淡的桂花香，享一池养生温泉、品一杯茶，在慵懒的午后享受着暖暖阳光的亲抚，大自然的爱在翠丰体现得淋漓尽致，爱在翠丰，翠丰一个充满爱的地方，我们诚挚邀您共同享受大自然的爱 。    让我中奖吧！【高清互联网电视盒发布 转发送6台小米手机2】小米最发烧配件：① 在电视上免费看网络正版影视。②可把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频WiFi投射到电视，兼容Airplay。小米用户特惠299元。今日21点前，关注 转发@ 好友，每小时送出米2和小米盒子各一台。第一次在路上看到新校车，厦门文兴民办学校。  继续哦。抽一台米2【高清互联网电视盒发布 转发送6台小米手机2】小米最发烧配件：① 在电视上免费看网络正版影视。②可把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频WiFi投射到电视，兼容Airplay。小米用户特惠299元。今日21点前，关注 转发@ 好友，每小时送出米2和小米盒子各一台。每次来这边办事速度都快不了。 我在 试试运气呗【高清互联网电视盒发布 转发送6台小米手机2】小米最发烧配件：① 在电视上免费看网络正版影视。②可把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频WiFi投射到电视，兼容Airplay。小米用户特惠299元。今日21点前，关注 转发@ 好友，每小时送出米2和小米盒子各一台。小米盒子，不知道质量咋样？转发微博【蛮子早报 ● 文化】香港一位教授说，HK的商业气息太浓：校园里搭讪，十有五六是学会计金融法律的；餐厅电子屏幕都是全球股指、外汇牌价。这挺浮躁不及内地大学有文化，因为在内地你每次进校门，保安就会问你三个哲学上的终极问题：你是谁？你从哪里来？你要到哪里去？——极具文化内涵！（）清晨，沐浴阳光。另类与偏执：黄章和他的魅族手机    （分享自 ）大家一起来噢【爱车大讲堂】 联合举办，每天学习3道维修保养知识【活动专题】，每日抽出3名网友赢取价值100元精美礼品！报名线下保养高手训练营，和售后工程师现场PK，更能赢取价值万元保时捷、讴歌、进口大众等车模组合！卖相是差了点儿，但味道杠杠的噢开吃啦用这个煮面条，再加点青菜叶。不错吧我在看新闻联播，提要全部说十八大。。。。看不懂的我决定果断换台！回复:  是不是觉得很幸福 //:周末去看老婆 //:哈哈，周六去看美女 蓝天，白云，悦耳的鸟鸣，习习微风送来淡淡的桂花香，享一池养生温泉、品一杯茶，在慵懒的午后享受着暖暖阳光的亲抚，大自然的爱在翠丰体现得淋漓尽致，爱在翠丰，翠丰一个充满爱的地方，我们诚挚邀您共同享受大自然的爱 。  哈哈，周六去看美女 //:很有feel~的温泉度假酒店，有点像 主演的里面的谈情度假圣地~美极了~来这里放松、约会真是一种享受啊！        蓝天，白云，悦耳的鸟鸣，习习微风送来淡淡的桂花香，享一池养生温泉、品一杯茶，在慵懒的午后享受着暖暖阳光的亲抚，大自然的爱在翠丰体现得淋漓尽致，爱在翠丰，翠丰一个充满爱的地方，我们诚挚邀您共同享受大自然的爱 。    让我中奖吧！【高清互联网电视盒发布 转发送6台小米手机2】小米最发烧配件：① 在电视上免费看网络正版影视。②可把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频WiFi投射到电视，兼容Airplay。小米用户特惠299元。今日21点前，关注 转发@ 好友，每小时送出米2和小米盒子各一台。第一次在路上看到新校车，厦门文兴民办学校。  继续哦。抽一台米2【高清互联网电视盒发布 转发送6台小米手机2】小米最发烧配件：① 在电视上免费看网络正版影视。②可把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频WiFi投射到电视，兼容Airplay。小米用户特惠299元。今日21点前，关注 转发@ 好友，每小时送出米2和小米盒子各一台。每次来这边办事速度都快不了。 我在 试试运气呗【高清互联网电视盒发布 转发送6台小米手机2】小米最发烧配件：① 在电视上免费看网络正版影视。②可把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频WiFi投射到电视，兼容Airplay。小米用户特惠299元。今日21点前，关注 转发@ 好友，每小时送出米2和小米盒子各一台。小米盒子，不知道质量咋样？转发微博【蛮子早报 ● 文化】香港一位教授说，HK的商业气息太浓：校园里搭讪，十有五六是学会计金融法律的；餐厅电子屏幕都是全球股指、外汇牌价。这挺浮躁不及内地大学有文化，因为在内地你每次进校门，保安就会问你三个哲学上的终极问题：你是谁？你从哪里来？你要到哪里去？——极具文化内涵！（）清晨，沐浴阳光。另类与偏执：黄章和他的魅族手机    （分享自 ）大家一起来噢【爱车大讲堂】 联合举办，每天学习3道维修保养知识【活动专题】，每日抽出3名网友赢取价值100元精美礼品！报名线下保养高手训练营，和售后工程师现场PK，更能赢取价值万元保时捷、讴歌、进口大众等车模组合！卖相是差了点儿，但味道杠杠的噢开吃啦用这个煮面条，再加点青菜叶。不错吧//:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:“25个月的异地恋，29个月的同城恋，从海滨汕头，到林城贵阳，你陪我走过那酸甜苦辣的岁月。为你写过文章，为你在夜里等待。光棍节我们结婚吧！”这是 参加 活动的爱情宣言！祝福这一段话2亿用户见证的爱情！ 今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 天气转凉，看到这幅图你想起了谁？ 入股他也在微博就果断艾特他/她吧。【HTC与苹果和解：撤销所有专利诉讼达成十年授权】凤凰科技讯 北京时间11月11日消息，据美国科技博客AllThingsD报道，HTC与苹果周六宣布，双方已签署一项为期十年的专利授权协议，撤销此前所有专利诉讼。HTC与苹果周...   （分享自 ）微软客服态度还是蛮好的，不过处理方式开始时有点欠佳噢，不过后来改进了，虽然目前问题还木有解决，但整体还是不错啦。毕竟这个问题不会导致我不能使用。 是这样？ PS：上次是什么@ 你在第一个，今天试一下 你变到第二个啦 哈哈据说你@ 出的第2个人，希望你今天陪ta过光棍节。。。648736！ //:【厦门IT男牛人：升级手机软件弹 吸引20万人围观】“她看到后很开心，虽然还没表态，但对求婚成功的概率，我的把握是100%。”详情：【厦技术宅男另类求婚 升级软件升出求婚对话框 20万人围观】“她看到后很开心，虽然还没表态，但对求婚成功的概率，我的把握是100%。”厦门IT男黄先生光棍节前，突发奇想“篡改”手机软件，弹出“求婚对话框”，向女友求婚吸引20万名网友围观。详情：  你们是流氓吗？一方面提示我“已经退订，无需再次退订”（因为我10天前确实已经退订过了）；另一方面，又一直往我邮箱里发推荐消息。 请处理！谢谢。0点之后各大商城笑了，有个猫不知道吃撑了没？10分钟交易额相当高啊！我就想抢个929，结果一秒不到就被抢了。。。。。我还没反应过来呢。。。。。网速不给力 淘宝不给力 我的I929就这样没了。 睡觉去。。。。昨天确实登陆不上。今天稍好一点，间歇性能登入。Google，想说爱你不容易啊。。。。。闷热的天气怎么还不下雨?最右。 //: //: 一个硕士生，想做环卫工人，这是个人选择的权利问题，妄加做出评论是危险的；但是，如果一个硕士生，不是因为内心喜欢这份工作，而是在鄙夷这份工作内容的同时，却试图占有这份工作背后的事业编制，这就值得探讨。【南都时评会】29位硕士、3000多大学生，为了一个事业编制，竞相成为哈尔滨的“环卫工人”。这些天，这档子新闻又成为许多人茶余饭后的谈资。曾经的天子骄子，在“沦落”为蚁族之后，现在开始向环卫工人进发，蠕动的轨迹值得思考。喝一杯巧克力牛奶。 我在 饿死我了！“25个月的异地恋，29个月的同城恋，从海滨汕头，到林城贵阳，你陪我走过那酸甜苦辣的岁月。为你写过文章，为你在夜里等待。光棍节我们结婚吧！”这是 参加 活动的爱情宣言！祝福这一段话2亿用户见证的爱情！ 今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 天气转凉，看到这幅图你想起了谁？ 入股他也在微博就果断艾特他/她吧。【HTC与苹果和解：撤销所有专利诉讼达成十年授权】凤凰科技讯 北京时间11月11日消息，据美国科技博客AllThingsD报道，HTC与苹果周六宣布，双方已签署一项为期十年的专利授权协议，撤销此前所有专利诉讼。HTC与苹果周...   （分享自 ）微软客服态度还是蛮好的，不过处理方式开始时有点欠佳噢，不过后来改进了，虽然目前问题还木有解决，但整体还是不错啦。毕竟这个问题不会导致我不能使用。 是这样？ PS：上次是什么@ 你在第一个，今天试一下 你变到第二个啦 哈哈据说你@ 出的第2个人，希望你今天陪ta过光棍节。。。648736！ //:【厦门IT男牛人：升级手机软件弹 吸引20万人围观】“她看到后很开心，虽然还没表态，但对求婚成功的概率，我的把握是100%。”详情：【厦技术宅男另类求婚 升级软件升出求婚对话框 20万人围观】“她看到后很开心，虽然还没表态，但对求婚成功的概率，我的把握是100%。”厦门IT男黄先生光棍节前，突发奇想“篡改”手机软件，弹出“求婚对话框”，向女友求婚吸引20万名网友围观。详情：  你们是流氓吗？一方面提示我“已经退订，无需再次退订”（因为我10天前确实已经退订过了）；另一方面，又一直往我邮箱里发推荐消息。 请处理！谢谢。0点之后各大商城笑了，有个猫不知道吃撑了没？10分钟交易额相当高啊！我就想抢个929，结果一秒不到就被抢了。。。。。我还没反应过来呢。。。。。网速不给力 淘宝不给力 我的I929就这样没了。 睡觉去。。。。昨天确实登陆不上。今天稍好一点，间歇性能登入。Google，想说爱你不容易啊。。。。。闷热的天气怎么还不下雨?最右。 //: //: 一个硕士生，想做环卫工人，这是个人选择的权利问题，妄加做出评论是危险的；但是，如果一个硕士生，不是因为内心喜欢这份工作，而是在鄙夷这份工作内容的同时，却试图占有这份工作背后的事业编制，这就值得探讨。【南都时评会】29位硕士、3000多大学生，为了一个事业编制，竞相成为哈尔滨的“环卫工人”。这些天，这档子新闻又成为许多人茶余饭后的谈资。曾经的天子骄子，在“沦落”为蚁族之后，现在开始向环卫工人进发，蠕动的轨迹值得思考。喝一杯巧克力牛奶。 我在 饿死我了！//:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:我晚上要不要去抢呢？ //:最新战报！2台小米1S，再次以五折849.5元的低价，被2位亲光速秒下！战斗越发激烈了，秒杀勇士们，废寝忘食的盯住今日最后一次的秒杀吧，记住这个时刻11月7日21:00！猛击 双11抢神机，小米1S五折秒杀，开始最后1小时的倒计时！11月7日11:00、19:00、21:00，福建电信天猫商城上架6台小米1S，全部五折，秒到就是赚到，各位亲们不妨上个提醒闹铃，提前备战，准时开秒。猛击fj.189.cn/1111   从公司出来到现在都还没到电子城。。。堵死了啊！！！失策。5点都没到就堵车严重！怎么飘雨点了呢。希望不要下雨！你们小时候吃过这货吗？是否还记忆犹新呢 俺跟它还有一个秘密噢 //:另外一个女同志的看法是：从克林顿到小布什到奥巴马，对比各自对手，谁更年轻更英俊谁就赢！美国大选，朋友看法：奥巴马为穷人说话而罗姆尼为富人说话。选出结果可以看出现在的美国穷人多还是富人多。哈哈，她还不一定答应呢。。。 //:伦家想和 妹纸去玉米地神马的地方。。。你心目中的约会圣地有哪些？餐厅还是电影院？酒吧还是小树林？你准备和谁一起去？ 看来我运气不错！我刚刚在 活动中摇出了第五朵金玫瑰，送给我现在或未来的TA~我要努力集齐八朵金玫瑰！摇出"天长地久机会卡"，赢读者i800 挚爱智能手机！ 看来我运气不错！我刚刚在 活动中摇出了第四朵金玫瑰，送给我现在或未来的TA~我要努力集齐八朵金玫瑰！摇出"天长地久机会卡"，赢读者i800 挚爱智能手机！ 水很深。 //:我也不信！说谎都不害臊，为老不尊 今天在厦大演讲，说，房地产商不是暴利行业，行业平均利润6%多。6%，你信吗？反正我是不信。亲~我刚刚在 手机估值（）应用上面对我的手机三星 i9100进行了估值，没想到我的手机现在还值1300元 想知道你的手机值多少吗，那就快快来体验一下吧亲~我刚刚在 手机估值（）应用上面对我的手机三星 i559进行了估值，没想到我的手机现在还值150元 想知道你的手机值多少吗，那就快快来体验一下吧亲~我刚刚在 手机估值（）应用上面对我的手机华为 C8600进行了估值，没想到我的手机现在还值130元 想知道你的手机值多少吗，那就快快来体验一下吧【生活小常识】新衣服必须用食盐水浸泡后洗一洗再穿。因为新衣服上可能残留防皱处理时的致癌性化学药品—甲醛。据研究表明，甲醛除了引起急性眼症状、咳嗽、流泪、视力障碍及发疹等，实验也证明甲醛具有致癌作用。因食盐能消毒、杀菌、防棉布褪色，所以在穿新衣服之前，须先用食盐水浸泡干净。直接把点餐宣传单放在电梯缝里了。。。。。我晚上要不要去抢呢？ //:最新战报！2台小米1S，再次以五折849.5元的低价，被2位亲光速秒下！战斗越发激烈了，秒杀勇士们，废寝忘食的盯住今日最后一次的秒杀吧，记住这个时刻11月7日21:00！猛击 双11抢神机，小米1S五折秒杀，开始最后1小时的倒计时！11月7日11:00、19:00、21:00，福建电信天猫商城上架6台小米1S，全部五折，秒到就是赚到，各位亲们不妨上个提醒闹铃，提前备战，准时开秒。猛击fj.189.cn/1111   从公司出来到现在都还没到电子城。。。堵死了啊！！！失策。5点都没到就堵车严重！怎么飘雨点了呢。希望不要下雨！你们小时候吃过这货吗？是否还记忆犹新呢 俺跟它还有一个秘密噢 //:另外一个女同志的看法是：从克林顿到小布什到奥巴马，对比各自对手，谁更年轻更英俊谁就赢！美国大选，朋友看法：奥巴马为穷人说话而罗姆尼为富人说话。选出结果可以看出现在的美国穷人多还是富人多。哈哈，她还不一定答应呢。。。 //:伦家想和 妹纸去玉米地神马的地方。。。你心目中的约会圣地有哪些？餐厅还是电影院？酒吧还是小树林？你准备和谁一起去？ 看来我运气不错！我刚刚在 活动中摇出了第五朵金玫瑰，送给我现在或未来的TA~我要努力集齐八朵金玫瑰！摇出"天长地久机会卡"，赢读者i800 挚爱智能手机！ 看来我运气不错！我刚刚在 活动中摇出了第四朵金玫瑰，送给我现在或未来的TA~我要努力集齐八朵金玫瑰！摇出"天长地久机会卡"，赢读者i800 挚爱智能手机！ 水很深。 //:我也不信！说谎都不害臊，为老不尊 今天在厦大演讲，说，房地产商不是暴利行业，行业平均利润6%多。6%，你信吗？反正我是不信。亲~我刚刚在 手机估值（）应用上面对我的手机三星 i9100进行了估值，没想到我的手机现在还值1300元 想知道你的手机值多少吗，那就快快来体验一下吧亲~我刚刚在 手机估值（）应用上面对我的手机三星 i559进行了估值，没想到我的手机现在还值150元 想知道你的手机值多少吗，那就快快来体验一下吧亲~我刚刚在 手机估值（）应用上面对我的手机华为 C8600进行了估值，没想到我的手机现在还值130元 想知道你的手机值多少吗，那就快快来体验一下吧【生活小常识】新衣服必须用食盐水浸泡后洗一洗再穿。因为新衣服上可能残留防皱处理时的致癌性化学药品—甲醛。据研究表明，甲醛除了引起急性眼症状、咳嗽、流泪、视力障碍及发疹等，实验也证明甲醛具有致癌作用。因食盐能消毒、杀菌、防棉布褪色，所以在穿新衣服之前，须先用食盐水浸泡干净。直接把点餐宣传单放在电梯缝里了。。。。。//:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在://:看完再过关呗在港买了本高华的「红太阳是怎样升起的」，过关时被深圳海关没收了。我质问道，你们以前也没收过别人的这本书，人家告你们法院不是判你们输了么?他们斩钉截铁地说：＂你可以继续告。＂相当有那个范儿！吃饱饭了，怎么说也得来只雪茄抽抽吧！   win8中PPLIVE经常出现这种情况，是为神马？世界末日前的最后一个光棍节，怎么过？我选择参加 活动！刚刚摇出了第三朵蓝玫瑰，送给那个让我“爱在心头口难开”的TA~摇出更多玫瑰，还能拿百万张库巴网、酒仙网代金券、移动电源、法国红酒和智能手机！ 世界末日前的最后一个光棍节，怎么过？我选择参加 活动！刚刚摇出了第二朵蓝玫瑰，送给那个让我“爱在心头口难开”的TA~摇出更多玫瑰，还能拿百万张库巴网、酒仙网代金券、移动电源、法国红酒和智能手机！ 世界末日前的最后一个光棍节，怎么过？我选择参加 活动！刚刚摇出了第一朵蓝玫瑰，送给那个让我“爱在心头口难开”的TA~摇出更多玫瑰，还能拿百万张库巴网、酒仙网代金券、移动电源、法国红酒和智能手机！ 十年来中文词语含义的变迁： 1、小姐：从尊贵到低俗； 2、美女：从惊艳到性别； 3、老板：从稀有到遍地都是； 4、鸡：从禽类到人类； 5、同志：从亲切到敏感[转]光棍节不孤单！我在 活动中，摇出了一见钟情机会卡，获得了 提供的10元团购代金券一张！2012年最后一个光棍节，不留遗憾！ 耶，我终于摇到了“一见钟情机会卡”！我刚刚在 活动中摇出了红玫瑰，获得“一见钟情机会卡”，马上就可以抽取 的团购代金券啦！大家快祝我好运吧！ 分享图片俺其实已经NNNNNNNN久木有中奖啦，这次人品爆发了噢。地址已经私信给你了哦，小编记得查收哈//: 【有奖转发】恭喜第二部分获奖的童鞋！ 赶紧私信我们你的地址和...【有奖转发】 童鞋们！Happy Halloween！点击今天Google的Doodle，每个字母的化身都有惊喜，可不要被它们恐怖的声音吓到哦！关注，转发此微博并，即有机会获得Google送出的万圣节礼物！对象几时有？把酒问青天。不知告别单身，还要多少年。我刚刚参加了 活动摇出了一朵红玫瑰，送给让我一见钟情的TA！只要再摇一摇，就能得到“一见钟情机会卡”，千万张去哪儿网代金券随便拿！摇得越多，礼物越多！ 乃们有红烧肉吃，我有回锅肉赚大了。【中国好声音二季广告招标 加多宝2亿拿下冠名权】 据 证实，11月2日，加多宝集团以2亿元拿下2013年《中国好声音》第二季独家冠名权，第二季《中国好声音》还叫“加多宝”。 据悉，前一次加多宝的冠名费是6000万，飙升了2倍多。（财经网）果然够机密的【央行拒绝公开人均办公经费 称属“国家秘密”】北京大学公众参与研究与支持中心透露，从3月份开始，他们以公民个人身份向42家部委机关申请公开“人均办公经费”信息，但仅有9家公开了自己的信息，其余33家部委都以各种理由予以拒绝。其中央行的理由是：人均办公经费是“国家秘密”。(法制网)//:看完再过关呗在港买了本高华的「红太阳是怎样升起的」，过关时被深圳海关没收了。我质问道，你们以前也没收过别人的这本书，人家告你们法院不是判你们输了么?他们斩钉截铁地说：＂你可以继续告。＂相当有那个范儿！吃饱饭了，怎么说也得来只雪茄抽抽吧！   win8中PPLIVE经常出现这种情况，是为神马？世界末日前的最后一个光棍节，怎么过？我选择参加 活动！刚刚摇出了第三朵蓝玫瑰，送给那个让我“爱在心头口难开”的TA~摇出更多玫瑰，还能拿百万张库巴网、酒仙网代金券、移动电源、法国红酒和智能手机！ 世界末日前的最后一个光棍节，怎么过？我选择参加 活动！刚刚摇出了第二朵蓝玫瑰，送给那个让我“爱在心头口难开”的TA~摇出更多玫瑰，还能拿百万张库巴网、酒仙网代金券、移动电源、法国红酒和智能手机！ 世界末日前的最后一个光棍节，怎么过？我选择参加 活动！刚刚摇出了第一朵蓝玫瑰，送给那个让我“爱在心头口难开”的TA~摇出更多玫瑰，还能拿百万张库巴网、酒仙网代金券、移动电源、法国红酒和智能手机！ 十年来中文词语含义的变迁： 1、小姐：从尊贵到低俗； 2、美女：从惊艳到性别； 3、老板：从稀有到遍地都是； 4、鸡：从禽类到人类； 5、同志：从亲切到敏感[转]光棍节不孤单！我在 活动中，摇出了一见钟情机会卡，获得了 提供的10元团购代金券一张！2012年最后一个光棍节，不留遗憾！ 耶，我终于摇到了“一见钟情机会卡”！我刚刚在 活动中摇出了红玫瑰，获得“一见钟情机会卡”，马上就可以抽取 的团购代金券啦！大家快祝我好运吧！ 分享图片俺其实已经NNNNNNNN久木有中奖啦，这次人品爆发了噢。地址已经私信给你了哦，小编记得查收哈//: 【有奖转发】恭喜第二部分获奖的童鞋！ 赶紧私信我们你的地址和...【有奖转发】 童鞋们！Happy Halloween！点击今天Google的Doodle，每个字母的化身都有惊喜，可不要被它们恐怖的声音吓到哦！关注，转发此微博并，即有机会获得Google送出的万圣节礼物！对象几时有？把酒问青天。不知告别单身，还要多少年。我刚刚参加了 活动摇出了一朵红玫瑰，送给让我一见钟情的TA！只要再摇一摇，就能得到“一见钟情机会卡”，千万张去哪儿网代金券随便拿！摇得越多，礼物越多！ 乃们有红烧肉吃，我有回锅肉赚大了。【中国好声音二季广告招标 加多宝2亿拿下冠名权】 据 证实，11月2日，加多宝集团以2亿元拿下2013年《中国好声音》第二季独家冠名权，第二季《中国好声音》还叫“加多宝”。 据悉，前一次加多宝的冠名费是6000万，飙升了2倍多。（财经网）果然够机密的【央行拒绝公开人均办公经费 称属“国家秘密”】北京大学公众参与研究与支持中心透露，从3月份开始，他们以公民个人身份向42家部委机关申请公开“人均办公经费”信息，但仅有9家公开了自己的信息，其余33家部委都以各种理由予以拒绝。其中央行的理由是：人均办公经费是“国家秘密”。(法制网)//:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:   看看有什么礼物。哈哈【有奖转发】 童鞋们！Happy Halloween！点击今天Google的Doodle，每个字母的化身都有惊喜，可不要被它们恐怖的声音吓到哦！关注，转发此微博并，即有机会获得Google送出的万圣节礼物！元芳 你怎么看？ //:扯吧 //:原来王董在下一盘很大很大的棋啊 //:高 //: //: 这个靠谱 //: 你怎么看？【王石洗钱之道】60岁的牛人养小三犯不着离婚，净身出户。无非是把固定资产以离婚的幌子交给老婆处理掉，然后老婆全家都出国，洗钱成功。以后政治出了变动要清算，王石说我一个人屁都没有，能拿我怎么办？如果王石亲自处理所有财产，中国房地产和金融界立刻地震，中纪委肯定要参与调查，明摆着要跑路。确实堵，我也在此处！//:转发微博10个红绿灯了！万达太堵了！最近红烧肉也很受追捧？“哇！什么味道．好香啊！”不就是从自己家里或是从隔壁邻居厨房传来的阵阵香气，红烧肉就是有股“一家烧肉万家香”的神奇魔力，恨不得马上就添碗热腾腾的白饭吃个过瘾！虽然只是一道普通家常菜，人人在家里就能简单做出，但是要做得香嫩诱人，也需要用点心才能打动人心。点击：一个个都很有脾气！折叠手机炒作很久了吧。。。 //:这中间一定隐藏着一个天大的阴谋！  //:    ，你们怎么看？【三星可折叠屏手机：明年2月登场】三星计划明年推出首款折叠触控屏智能手机GALAXY Q，可折叠式屏幕分辨率为1280×672像素，运行Android系统，内置800/200万像素双摄像头，电池容量3500毫安时。预计明年2月份发布，或许也意味着智能手机即将进入“可折叠时代”〔转〕什么时候有卖？ //:  你说的这个？？昨天，华为终端发布了传说中的“神秘手机”荣耀四核爱享版：4.5 寸 720p IPS 屏幕、基于 Cortex-A9 架构的海思 K3V2 四核 1.4GHz 处理器、2GB RAM+ 8GB ROM、800 万像素背照式摄像头、2230mAh 可拆卸电池、“72 小时不充电飙机”，售价 1888 元，指向性非常强——米2。  其实我想说，乃们每次发售都很快被抢购，但实际付款比例有多少呢？回复:原来如此。 //:回覆:這些都不是直播了。呵呵 今天早上到晚上的。現在桑笛快撤了 呵呵 現在外面風還是很大，雨還在一直下！！又好冷！！！還說我們明早或許還有可能見到雪！！看看颶風桑迪為我們東部帶來了多大的見面禮！！好多好多地方都沒電了，好多地方都淹沒了。樹也倒了。我們算是幸運的，至少還有電 直播 現在外面風還是很大，雨還在一直下！！又好冷！！！還說我們明早或許還有可能見到雪！！看看颶風桑迪為我們東部帶來了多大的見面禮！！好多好多地方都沒電了，好多地方都淹沒了。樹也倒了。我們算是幸運的，至少還有電 这些大巴在高速上是不管天晴下雨都跑120的时速麽？我在旁边看着都有点吓。。。 飓风桑迪将冲击美国1/5人口 (来自 ) 第一次体验九点前堵车的成功大道。下雨了。。。不习惯时间的不定性，提前了还好一点，但还是不习惯。   看看有什么礼物。哈哈【有奖转发】 童鞋们！Happy Halloween！点击今天Google的Doodle，每个字母的化身都有惊喜，可不要被它们恐怖的声音吓到哦！关注，转发此微博并，即有机会获得Google送出的万圣节礼物！元芳 你怎么看？ //:扯吧 //:原来王董在下一盘很大很大的棋啊 //:高 //: //: 这个靠谱 //: 你怎么看？【王石洗钱之道】60岁的牛人养小三犯不着离婚，净身出户。无非是把固定资产以离婚的幌子交给老婆处理掉，然后老婆全家都出国，洗钱成功。以后政治出了变动要清算，王石说我一个人屁都没有，能拿我怎么办？如果王石亲自处理所有财产，中国房地产和金融界立刻地震，中纪委肯定要参与调查，明摆着要跑路。确实堵，我也在此处！//:转发微博10个红绿灯了！万达太堵了！最近红烧肉也很受追捧？“哇！什么味道．好香啊！”不就是从自己家里或是从隔壁邻居厨房传来的阵阵香气，红烧肉就是有股“一家烧肉万家香”的神奇魔力，恨不得马上就添碗热腾腾的白饭吃个过瘾！虽然只是一道普通家常菜，人人在家里就能简单做出，但是要做得香嫩诱人，也需要用点心才能打动人心。点击：一个个都很有脾气！折叠手机炒作很久了吧。。。 //:这中间一定隐藏着一个天大的阴谋！  //:    ，你们怎么看？【三星可折叠屏手机：明年2月登场】三星计划明年推出首款折叠触控屏智能手机GALAXY Q，可折叠式屏幕分辨率为1280×672像素，运行Android系统，内置800/200万像素双摄像头，电池容量3500毫安时。预计明年2月份发布，或许也意味着智能手机即将进入“可折叠时代”〔转〕什么时候有卖？ //:  你说的这个？？昨天，华为终端发布了传说中的“神秘手机”荣耀四核爱享版：4.5 寸 720p IPS 屏幕、基于 Cortex-A9 架构的海思 K3V2 四核 1.4GHz 处理器、2GB RAM+ 8GB ROM、800 万像素背照式摄像头、2230mAh 可拆卸电池、“72 小时不充电飙机”，售价 1888 元，指向性非常强——米2。  其实我想说，乃们每次发售都很快被抢购，但实际付款比例有多少呢？回复:原来如此。 //:回覆:這些都不是直播了。呵呵 今天早上到晚上的。現在桑笛快撤了 呵呵 現在外面風還是很大，雨還在一直下！！又好冷！！！還說我們明早或許還有可能見到雪！！看看颶風桑迪為我們東部帶來了多大的見面禮！！好多好多地方都沒電了，好多地方都淹沒了。樹也倒了。我們算是幸運的，至少還有電 直播 現在外面風還是很大，雨還在一直下！！又好冷！！！還說我們明早或許還有可能見到雪！！看看颶風桑迪為我們東部帶來了多大的見面禮！！好多好多地方都沒電了，好多地方都淹沒了。樹也倒了。我們算是幸運的，至少還有電 这些大巴在高速上是不管天晴下雨都跑120的时速麽？我在旁边看着都有点吓。。。 飓风桑迪将冲击美国1/5人口 (来自 ) 第一次体验九点前堵车的成功大道。下雨了。。。不习惯时间的不定性，提前了还好一点，但还是不习惯。//:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:小平头是检验帅哥的唯一标准. 我认为，敢于直视没有刘海的人生，才是真正的帅哥。 是不是帅哥，你剪个小平头试试。终于发售了！我已经成功预约10月30日首轮开放购买。期待这款全球首款28纳米，4核发烧级手机。 小米手机2视频： 分享有奖预约地址： 我是第8129位爱心传递者，“2012 FACE因为有你而完整”需要您的帮助，每一人转发，捐助者 就认捐100元。转发也是力量，快加入！地址： 携手FACE(鞋类协会慈善活动)邀您参加"2012FACE因为有你而完整"爱心行动。转发1次此微博，我们即捐赠100元给需要援助的儿童、青少年和妇女群体。另关注我们并，就有机会获赠刘若英参与设计的限量版帆布鞋或FACE精美U盘。所以surface不适合仅仅当做平板来用。同时，说明他的平板体验不够好？【微软鲍尔默：Surface之前无满意平板产品】微软CEO鲍尔默公开表示，在多用途上，Surface之前尚未出现一款让用户满意的平板电脑，“没有一款让用户既可以娱乐，也可以工作，可以当平板，又可以当个人电脑。”此前，苹果CEO库克点评Surface称，其功能妥协太多、令人费解。 这面条很香啊吃完回公司。水水至清则无鱼，人至贱则无敌。这就是传说中的中西方文化碰撞吗？元芳，此事你怎么看呢？一个同事有一个6岁的女儿，开始换牙了，她的妈妈带她拔完牙后回到单位里，我问她：“牙还疼不疼？”那小女孩的回答让旁边的一群人统统笑翻了：“啊呀，牙齿被留在医院里了，我不知道它疼不疼啊！”//:转发微博还早呢。 //:哇哈哈…地铁真的来啦！【厦门轨道1号线24座车站首次曝光，快乐看看有没有经过你家】厦门轨道1号线具体走向和24座车站详细位置基本确定（如图所示）。根据规划，1号线一期工程全长31.7Km，预计2012年年底开工建设，总工期5年，2016年12月31日进入全线正式通车试营运。//:(→_→) //: 打人不打脸//: 打人不打脸。：微软 Surface 平板今晚发售，为了应对消费者抢购，在店外准备了 N 多护栏。结果只有俩人来排队，而且其中一个是写本篇新闻的记者成品速度快，包材速度慢。整个效率也木有提高啊！秋老虎有这么长时间的麽。。。热死啦！ 我在 转发微博工信部发言人张峰今日称，工信部已经介入调查方舟子指控的奇虎360浏览器窃取用户隐私一事。如果查实确有违法违规行为，将依法予以严肃处理。360对此发布声明称，欢迎工信部接入调查此事，并称已经起诉百度和方舟子名誉侵权。那就如此轻判了？ //:请教专业人士，当下增设「虐待儿童罪」的主要障碍是什么？ 【为什么虐童幼师被认定涉「寻衅滋事」犯罪？】 ：因为我国没有虐待儿童罪。而故意伤害罪又是必须已造成了被害人一定程度的损害，才能构成。注意，就连一般的殴打行为只是给他人造成暂时性的肉体疼痛，但没有破坏他人人体组织的完整性和器官的机能，也不构成故意伤害罪。小平头是检验帅哥的唯一标准. 我认为，敢于直视没有刘海的人生，才是真正的帅哥。 是不是帅哥，你剪个小平头试试。终于发售了！我已经成功预约10月30日首轮开放购买。期待这款全球首款28纳米，4核发烧级手机。 小米手机2视频： 分享有奖预约地址： 我是第8129位爱心传递者，“2012 FACE因为有你而完整”需要您的帮助，每一人转发，捐助者 就认捐100元。转发也是力量，快加入！地址： 携手FACE(鞋类协会慈善活动)邀您参加"2012FACE因为有你而完整"爱心行动。转发1次此微博，我们即捐赠100元给需要援助的儿童、青少年和妇女群体。另关注我们并，就有机会获赠刘若英参与设计的限量版帆布鞋或FACE精美U盘。所以surface不适合仅仅当做平板来用。同时，说明他的平板体验不够好？【微软鲍尔默：Surface之前无满意平板产品】微软CEO鲍尔默公开表示，在多用途上，Surface之前尚未出现一款让用户满意的平板电脑，“没有一款让用户既可以娱乐，也可以工作，可以当平板，又可以当个人电脑。”此前，苹果CEO库克点评Surface称，其功能妥协太多、令人费解。 这面条很香啊吃完回公司。水水至清则无鱼，人至贱则无敌。这就是传说中的中西方文化碰撞吗？元芳，此事你怎么看呢？一个同事有一个6岁的女儿，开始换牙了，她的妈妈带她拔完牙后回到单位里，我问她：“牙还疼不疼？”那小女孩的回答让旁边的一群人统统笑翻了：“啊呀，牙齿被留在医院里了，我不知道它疼不疼啊！”//:转发微博还早呢。 //:哇哈哈…地铁真的来啦！【厦门轨道1号线24座车站首次曝光，快乐看看有没有经过你家】厦门轨道1号线具体走向和24座车站详细位置基本确定（如图所示）。根据规划，1号线一期工程全长31.7Km，预计2012年年底开工建设，总工期5年，2016年12月31日进入全线正式通车试营运。//:(→_→) //: 打人不打脸//: 打人不打脸。：微软 Surface 平板今晚发售，为了应对消费者抢购，在店外准备了 N 多护栏。结果只有俩人来排队，而且其中一个是写本篇新闻的记者成品速度快，包材速度慢。整个效率也木有提高啊！秋老虎有这么长时间的麽。。。热死啦！ 我在 转发微博工信部发言人张峰今日称，工信部已经介入调查方舟子指控的奇虎360浏览器窃取用户隐私一事。如果查实确有违法违规行为，将依法予以严肃处理。360对此发布声明称，欢迎工信部接入调查此事，并称已经起诉百度和方舟子名誉侵权。那就如此轻判了？ //:请教专业人士，当下增设「虐待儿童罪」的主要障碍是什么？ 【为什么虐童幼师被认定涉「寻衅滋事」犯罪？】 ：因为我国没有虐待儿童罪。而故意伤害罪又是必须已造成了被害人一定程度的损害，才能构成。注意，就连一般的殴打行为只是给他人造成暂时性的肉体疼痛，但没有破坏他人人体组织的完整性和器官的机能，也不构成故意伤害罪。//:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在://:我现在的标配是iPhone5+ Note2。老大！ip5和note2煮么办取舍不了。求解脱我使用了会员模板，好漂亮，哪个都想试试！微博会员还享有多项专属特权，赶快来加入我们微博会员的阵营吧：不过等两辆就可以上车了，还不错。这个点儿人确实很多。这个点儿人确实很多。回复:想象总是美好的。 //:想得真美好哦。。。。最近到处BRT天桥上都在安装广告，肯定赚大发了啊！莫非是要用这笔经费来推行免费BRT麽？  //:【什么是法治国家？】有网友问：什么才是法治国家？答：中国三一重工起诉美国总统奥巴马，美国法院也受理，这就是法治国家！最近到处BRT天桥上都在安装广告，肯定赚大发了啊！莫非是要用这笔经费来推行免费BRT麽？  【男子背“刺猬包”挤地铁 表面镶尖锐铆钉】昨日，一则《5号线地铁惊现刺猬防挤包》的帖子登上北苑社区网的首页，网友“恨琉璃”在帖...  --分享的文章  转发微博【蛮子早报 ● 80后】全国目前有近两亿的80后，他们在即将或已经迈入而立之年时，真切地感到了四个字：三十难立！有人说：我拼了这么多年，攒下的钱只够买几m²的房子，在上海立足是我的梦想，但这梦离我越来越远。——点评：80后用一代人、三十年的时间，经历了别国几代人、300年所经历的焦虑和苦痛。 //: 【爸爸，你为什么不救我？】5岁男孩帅帅，家住北京南城，去年8月被查出急性白血病，经检查，帅帅的爸爸胡先生配型成功。不料，胡先生竟然做出了拒绝捐献骨髓的决定，并拒绝支付医疗费。帅帅知道后，一直流泪问妈妈：“爸爸为什么不救我？”10月17日凌晨0点55分，帅帅在痛苦的抽搐中，永远闭上了双眼。转发微博【早间要闻回顾】当用户访问谷歌网站时，实际上是在登录全球最强大的服务器网络之一。然而，这一服务器网络的内部情况此前并不为外界所知。谷歌近期在官方网站上公布了数据中心的内部照片。今儿天气不错哦。开复呼叫大家一起来//:参加的人不够啊！大家参与啊！现在最好的三位是：   。大家欣赏下！【开复好声音比赛】这首我填词的歌，你敢来唱吗？点击这里： ，听听老男人  是怎么唱的，然后下载iPhone软件，看看你能否唱得更好，唱完发微博。一星期后我来挑冠亚军。转发给你的麦霸朋友吧！    200万才回馈一部，比例忒小。。。今天，我们想跟200万亲们拥抱，感谢这么多朋友们的关注与厚爱！09年12月开通微博至今，一路得到大家的帮助和支持，如今粉丝突破二百万，我们将继续努力！为答谢各位，转发微博并@ 好友，即有机会获得iPhone4S一部，翼起来庆祝吧！ 转发微博【网友曝光微信密码漏洞 柳岩马化腾账号被入侵】在某技术论坛又有一位极具实力的极客（黑客），他称自己通过利用微信账号安全的设置漏洞，成功地破解了多为名人的微信账号，并公布为证。目前该极客称已经成功破解了柳岩、马化腾的微信账号。（IT商业新闻网）//:我现在的标配是iPhone5+ Note2。老大！ip5和note2煮么办取舍不了。求解脱我使用了会员模板，好漂亮，哪个都想试试！微博会员还享有多项专属特权，赶快来加入我们微博会员的阵营吧：不过等两辆就可以上车了，还不错。这个点儿人确实很多。这个点儿人确实很多。回复:想象总是美好的。 //:想得真美好哦。。。。最近到处BRT天桥上都在安装广告，肯定赚大发了啊！莫非是要用这笔经费来推行免费BRT麽？  //:【什么是法治国家？】有网友问：什么才是法治国家？答：中国三一重工起诉美国总统奥巴马，美国法院也受理，这就是法治国家！最近到处BRT天桥上都在安装广告，肯定赚大发了啊！莫非是要用这笔经费来推行免费BRT麽？  【男子背“刺猬包”挤地铁 表面镶尖锐铆钉】昨日，一则《5号线地铁惊现刺猬防挤包》的帖子登上北苑社区网的首页，网友“恨琉璃”在帖...  --分享的文章  转发微博【蛮子早报 ● 80后】全国目前有近两亿的80后，他们在即将或已经迈入而立之年时，真切地感到了四个字：三十难立！有人说：我拼了这么多年，攒下的钱只够买几m²的房子，在上海立足是我的梦想，但这梦离我越来越远。——点评：80后用一代人、三十年的时间，经历了别国几代人、300年所经历的焦虑和苦痛。 //: 【爸爸，你为什么不救我？】5岁男孩帅帅，家住北京南城，去年8月被查出急性白血病，经检查，帅帅的爸爸胡先生配型成功。不料，胡先生竟然做出了拒绝捐献骨髓的决定，并拒绝支付医疗费。帅帅知道后，一直流泪问妈妈：“爸爸为什么不救我？”10月17日凌晨0点55分，帅帅在痛苦的抽搐中，永远闭上了双眼。转发微博【早间要闻回顾】当用户访问谷歌网站时，实际上是在登录全球最强大的服务器网络之一。然而，这一服务器网络的内部情况此前并不为外界所知。谷歌近期在官方网站上公布了数据中心的内部照片。今儿天气不错哦。开复呼叫大家一起来//:参加的人不够啊！大家参与啊！现在最好的三位是：   。大家欣赏下！【开复好声音比赛】这首我填词的歌，你敢来唱吗？点击这里： ，听听老男人  是怎么唱的，然后下载iPhone软件，看看你能否唱得更好，唱完发微博。一星期后我来挑冠亚军。转发给你的麦霸朋友吧！    200万才回馈一部，比例忒小。。。今天，我们想跟200万亲们拥抱，感谢这么多朋友们的关注与厚爱！09年12月开通微博至今，一路得到大家的帮助和支持，如今粉丝突破二百万，我们将继续努力！为答谢各位，转发微博并@ 好友，即有机会获得iPhone4S一部，翼起来庆祝吧！ 转发微博【网友曝光微信密码漏洞 柳岩马化腾账号被入侵】在某技术论坛又有一位极具实力的极客（黑客），他称自己通过利用微信账号安全的设置漏洞，成功地破解了多为名人的微信账号，并公布为证。目前该极客称已经成功破解了柳岩、马化腾的微信账号。（IT商业新闻网）//:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:转发微博【我国自主研发无人驾驶汽车明年京津测试】国家自然科学基金委员会宣布，我国自主研发的无人驾驶汽车明年将进行从北京至天津的行驶测试，2015年测试从北京行驶至深圳，汽车载有GPS、超声波雷达、多种传感器等众多高科技。（图片来自网络）回复: //:太刁了！哇哈哈哈哈！很认真的看完！笑shi！！！ //:先转。晚点用电脑看 //:哈哈，太太太**经典了！哥是百度代言人！先转。晚点用电脑看//:哈哈，太太太**经典了！【排除干扰】美国拳王路易和朋友骑车外出，在路上和货车小撞。对方下车把他们痛骂一顿。对方走后，朋友：怎么不揍他？路易：若有人侮辱了歌王卡罗素，卡罗素会为他唱一首歌吗？——启示：人做事不成功并不是精力不够用，往往是精力过多地分散在那些干扰自己主要目标的人或事上。他人笑我太杯具，我笑他人看不穿，没有杯具的人是可耻的，因为人生要泡在杯具里才能入味嘛！【垫高枕头，换睡姿】肿眼泡、皱纹，会让你看上去显老。预防肿眼泡，可以把枕头稍微垫高些，这样睡觉时头部高于心脏，可以避免过多的水分堆积在脸部。经常变换睡姿，可以减少皱纹。如果你喜欢趴着睡，或者经常侧向一边睡，很容易产生皱纹，那你就需要采取仰睡的姿势了，最好能搭配柔滑的枕头和床单。相当的！ //:这大叔太霸气了，有木有？巴塔哥尼亚，圣洁的蓝~转发微博【不要给发热的小孩捂被子！】 儿科医生李昕：幼儿体温调剂机制很弱。包裹的越严，体温上升的越快，容易出现抽搐惊厥甚至休克等危险，小婴儿甚至会危及生命。所以一定一定不要给发热的小孩子捂被子，要减少衣服做物理降温，多给小孩子喝水。及时就医。【秋冬多吃滋润养颜食品！】百合：润肺、安神、润燥。山药：补而不滞，不热不燥。莲藕：生藕清热生津止渴，熟藕健脾开胃益血。梨：清热化痰，对咽喉有很好的保健作用。白扁豆：煮粥或汤，可化暑湿、健脾胃、增食欲。红枣：滋阳润燥、益肺补气，有清补效果，与银耳、百合、山药同煨效果更佳。//: 昨天？？//:【天文大潮昨日中午来袭 海水倒灌轮渡附近道路】 ；【国家海洋预报台:厦门将达蓝色警戒高潮位】 【厦门现天文大潮 海水涌进海湾公园致绿化树被淹】昨天中午，汹涌的海水涌进海湾公园、海后路、升平路等地，幸好没多久就退了。据气象部门，此次海水上涨，是每年农历八九月初厦门正常出现的天文大潮。另，厦门潮位站将于17日夜间或18日凌晨出现蓝色警戒潮位的高潮位。【Merdad改装双门保时捷卡宴 变身高性能Coupe】Merdad为这台使用涡轮增压V8发动机的卡宴Coupe提供了不同动力输出的改装套件，功率输出从550马力至750马力不等。在测试性能数据上来看，使用750马力改装套件的卡宴Coupe的0-100km/h的加速时间为4.4秒。缘分这种东西，又怎么会像是某个制定的目标，只要努力，就一定能得到呢？姑娘，等等我。我马上出去找你~转发微博【我国自主研发无人驾驶汽车明年京津测试】国家自然科学基金委员会宣布，我国自主研发的无人驾驶汽车明年将进行从北京至天津的行驶测试，2015年测试从北京行驶至深圳，汽车载有GPS、超声波雷达、多种传感器等众多高科技。（图片来自网络）回复: //:太刁了！哇哈哈哈哈！很认真的看完！笑shi！！！ //:先转。晚点用电脑看 //:哈哈，太太太**经典了！哥是百度代言人！先转。晚点用电脑看//:哈哈，太太太**经典了！【排除干扰】美国拳王路易和朋友骑车外出，在路上和货车小撞。对方下车把他们痛骂一顿。对方走后，朋友：怎么不揍他？路易：若有人侮辱了歌王卡罗素，卡罗素会为他唱一首歌吗？——启示：人做事不成功并不是精力不够用，往往是精力过多地分散在那些干扰自己主要目标的人或事上。他人笑我太杯具，我笑他人看不穿，没有杯具的人是可耻的，因为人生要泡在杯具里才能入味嘛！【垫高枕头，换睡姿】肿眼泡、皱纹，会让你看上去显老。预防肿眼泡，可以把枕头稍微垫高些，这样睡觉时头部高于心脏，可以避免过多的水分堆积在脸部。经常变换睡姿，可以减少皱纹。如果你喜欢趴着睡，或者经常侧向一边睡，很容易产生皱纹，那你就需要采取仰睡的姿势了，最好能搭配柔滑的枕头和床单。相当的！ //:这大叔太霸气了，有木有？巴塔哥尼亚，圣洁的蓝~转发微博【不要给发热的小孩捂被子！】 儿科医生李昕：幼儿体温调剂机制很弱。包裹的越严，体温上升的越快，容易出现抽搐惊厥甚至休克等危险，小婴儿甚至会危及生命。所以一定一定不要给发热的小孩子捂被子，要减少衣服做物理降温，多给小孩子喝水。及时就医。【秋冬多吃滋润养颜食品！】百合：润肺、安神、润燥。山药：补而不滞，不热不燥。莲藕：生藕清热生津止渴，熟藕健脾开胃益血。梨：清热化痰，对咽喉有很好的保健作用。白扁豆：煮粥或汤，可化暑湿、健脾胃、增食欲。红枣：滋阳润燥、益肺补气，有清补效果，与银耳、百合、山药同煨效果更佳。//: 昨天？？//:【天文大潮昨日中午来袭 海水倒灌轮渡附近道路】 ；【国家海洋预报台:厦门将达蓝色警戒高潮位】 【厦门现天文大潮 海水涌进海湾公园致绿化树被淹】昨天中午，汹涌的海水涌进海湾公园、海后路、升平路等地，幸好没多久就退了。据气象部门，此次海水上涨，是每年农历八九月初厦门正常出现的天文大潮。另，厦门潮位站将于17日夜间或18日凌晨出现蓝色警戒潮位的高潮位。【Merdad改装双门保时捷卡宴 变身高性能Coupe】Merdad为这台使用涡轮增压V8发动机的卡宴Coupe提供了不同动力输出的改装套件，功率输出从550马力至750马力不等。在测试性能数据上来看，使用750马力改装套件的卡宴Coupe的0-100km/h的加速时间为4.4秒。缘分这种东西，又怎么会像是某个制定的目标，只要努力，就一定能得到呢？姑娘，等等我。我马上出去找你~//:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:有奖转发 地址： 即日起至10月22日，关注 并转发此微博，就有机会得到New iPad一台。招行达人信用卡( 点击申请-> )，微博达人专属卡片，卡面可印制微博域名，享双重积分，现在新户办卡更有新秀丽时尚拎包赠送哦! 有奖转发 地址：沙漠风暴电脑数码专场全场4折起,优惠不容错过，关注 ，转发此微博，就有机会得到由京东商城电脑数码送出的华硕超极本一台！14英寸，超强i5处理器，超轻薄机身。实现你超极本的梦想！沙漠风暴电脑数码特惠在这等你： 【好吃的糖醋里脊】1.肉洗净切片，加入鸡蛋液、水淀粉、面粉抓匀；2.碗中放料酒、糖、醋、盐、葱、姜、水淀粉、少许汤兑成汁；3.锅放油烧至五成热，下入肉片，炸至焦脆，捞出控油；4.锅留底油，烹入糖醋汁，倒入肉片翻炒，淋香油出锅即可。可素我还是用google比较多。 //:360现在真的很猛，谷歌现在只能做老四了！！！【搜索流量格局渐趋稳定:搜狗稳居第二】据全球最大中文互联网数据统计机构CNZZ数据显示，以使用率计算，2012年9月中国搜索引擎的流量份额为百度74.93%，搜狗7.98%、360搜索7.29%，搜狗继续保持行业第二的位置。其中百度、谷歌、搜搜的环比均出现下降，而搜狗、360则呈上涨趋势。我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！【安全气囊很重要教您维护及其注意事项】安全气囊顾名思义，就是在危险发生时可以保护驾驶员生命安全的气囊袋，一般是由一个折叠好的气囊袋、充气器、点火器以及氮气固态粒子组成，通过安装在车头的几组传感器感应车辆与外物的撞击度，以确定是否需要引爆气囊。看来雷军投资的公司不少。话说，厦门的 也系投资能人。【真的猛公司，敢动腾讯的奶酪】准备上市的 YY 是抓住了什么？让用户付费，让用户着迷？什么样的用户愿意为草根歌手一掷千金？多次融资后，李学凌和雷军为何能继续持有 47％ 的股份？多玩游戏是怎么赚钱的？这是一个「最中国」的互联网公司，猛击了解小公司挑战 QQ 的励志故事：纯粹为了中奖【 转发赢小米】全新Chrome 21核提速50%，全面兼容Win8，最快的双核浏览器猎豹2.0极速登场！马上下载：  关注 并转发本条微博小米2手机和60个QQ年费会员等你拿！ 此事必有蹊跷！ //:呼唤元芳！  //:元芳，对猎豹浏览器你怎么看？猎豹浏览器2.0发布，各大浏览器速度测试！欧耶~舒服~~表停。。创意而富有情趣的交通线，让行走在马路变得充满趣味。【饭后不要立即吃水果】现在到餐厅消费，总能在餐后享受到一盘或精美或低劣的水果。但如果你消化功能健全、健康，就应该立即放弃这份馈赠。因为正餐从被你吃到嘴里到消化结束，需要至少2个小时。以至于还没来得及被消化就在你的胃里发酵了。接下来你的胃里会产生不少气体，除了引起胃胀。  抽奖的奖品收到啦成功永远都是属于有毅力的人。 成也风云，败也风云，从容的人生不孤独，淡定的人生不寂寞，再长的路，一步步也能走完，再短的路，不迈开双脚也无法到达，年轻没有失败，别轻易放弃。一天，一个卖盗版光碟的人向一个小伙子推销：“兄弟，你要不要光碟，全是最新电影，因为今天有城-管来查，便宜些卖给你。”小伙子摇摇头说：“我工作的地方有很多光碟，也有最新电影。”“你也是卖光碟的？”小伙子又摇摇头说：“我是城-管……”有奖转发 地址： 即日起至10月22日，关注 并转发此微博，就有机会得到New iPad一台。招行达人信用卡( 点击申请-> )，微博达人专属卡片，卡面可印制微博域名，享双重积分，现在新户办卡更有新秀丽时尚拎包赠送哦! 有奖转发 地址：沙漠风暴电脑数码专场全场4折起,优惠不容错过，关注 ，转发此微博，就有机会得到由京东商城电脑数码送出的华硕超极本一台！14英寸，超强i5处理器，超轻薄机身。实现你超极本的梦想！沙漠风暴电脑数码特惠在这等你： 【好吃的糖醋里脊】1.肉洗净切片，加入鸡蛋液、水淀粉、面粉抓匀；2.碗中放料酒、糖、醋、盐、葱、姜、水淀粉、少许汤兑成汁；3.锅放油烧至五成热，下入肉片，炸至焦脆，捞出控油；4.锅留底油，烹入糖醋汁，倒入肉片翻炒，淋香油出锅即可。可素我还是用google比较多。 //:360现在真的很猛，谷歌现在只能做老四了！！！【搜索流量格局渐趋稳定:搜狗稳居第二】据全球最大中文互联网数据统计机构CNZZ数据显示，以使用率计算，2012年9月中国搜索引擎的流量份额为百度74.93%，搜狗7.98%、360搜索7.29%，搜狗继续保持行业第二的位置。其中百度、谷歌、搜搜的环比均出现下降，而搜狗、360则呈上涨趋势。我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！【安全气囊很重要教您维护及其注意事项】安全气囊顾名思义，就是在危险发生时可以保护驾驶员生命安全的气囊袋，一般是由一个折叠好的气囊袋、充气器、点火器以及氮气固态粒子组成，通过安装在车头的几组传感器感应车辆与外物的撞击度，以确定是否需要引爆气囊。看来雷军投资的公司不少。话说，厦门的 也系投资能人。【真的猛公司，敢动腾讯的奶酪】准备上市的 YY 是抓住了什么？让用户付费，让用户着迷？什么样的用户愿意为草根歌手一掷千金？多次融资后，李学凌和雷军为何能继续持有 47％ 的股份？多玩游戏是怎么赚钱的？这是一个「最中国」的互联网公司，猛击了解小公司挑战 QQ 的励志故事：纯粹为了中奖【 转发赢小米】全新Chrome 21核提速50%，全面兼容Win8，最快的双核浏览器猎豹2.0极速登场！马上下载：  关注 并转发本条微博小米2手机和60个QQ年费会员等你拿！ 此事必有蹊跷！ //:呼唤元芳！  //:元芳，对猎豹浏览器你怎么看？猎豹浏览器2.0发布，各大浏览器速度测试！欧耶~舒服~~表停。。创意而富有情趣的交通线，让行走在马路变得充满趣味。【饭后不要立即吃水果】现在到餐厅消费，总能在餐后享受到一盘或精美或低劣的水果。但如果你消化功能健全、健康，就应该立即放弃这份馈赠。因为正餐从被你吃到嘴里到消化结束，需要至少2个小时。以至于还没来得及被消化就在你的胃里发酵了。接下来你的胃里会产生不少气体，除了引起胃胀。  抽奖的奖品收到啦成功永远都是属于有毅力的人。 成也风云，败也风云，从容的人生不孤独，淡定的人生不寂寞，再长的路，一步步也能走完，再短的路，不迈开双脚也无法到达，年轻没有失败，别轻易放弃。一天，一个卖盗版光碟的人向一个小伙子推销：“兄弟，你要不要光碟，全是最新电影，因为今天有城-管来查，便宜些卖给你。”小伙子摇摇头说：“我工作的地方有很多光碟，也有最新电影。”“你也是卖光碟的？”小伙子又摇摇头说：“我是城-管……”//:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:三个最重要的人生命题：我是谁，我从哪来，我要到哪去？【欧盟获得2012年诺贝尔和平奖】2012年诺贝尔和平奖的结果于10月12日正式揭晓。饱受债务危机摧残的欧盟因“60多年来为欧洲和平、和谐、民主和人权等方面的进步做出的贡献”摘获这一奖项。法新社报道称，欧盟议会负责人在第一时间对获奖表示“感动和荣幸”。【苹果成功挖角 三星损失芯片设计大将米基德】10月12日消息，据国外媒体报道，不久前，三星曾从美国德州招募到了一批具备丰富系统服务器设计经验的芯片工程师。但现在，其中一位前任AMD的芯片设计专家吉姆-米基德（Jim Mergard）在跳槽至三星并为其短暂工作一段时间之后已经正式跳槽至苹果。上课点名！同学急忙打电话给其舍友悄悄的说：快来！老师点名了……舍友淡定的说：把免提打开……「转」  英国女建筑师Zaha Hadid的流动冰川桌，静态的事物也有动态的一面，清冷透明美妙。【2013款大众途锐Edition X】途锐Edition X中的“X”在罗马数字中代表“10”，正是在十年前的2002年巴黎车展上，大众途锐正式问世。车身漆面采用月光蓝珠光漆，搭配19寸'Moab'铝合金轮毂，售价61025欧元起。这年头比的就是服务。不过不知道可以同时支持多少台设备充电？ //:逛街逛到一半手机没电怎么办？罗宾森服务台设手机充电站啦，以后放心逛街吧！//:日前，一位冒险达人在悬崖边支起一个单杠秀单杠技术，孰料单杠突然断裂，冒险者从悬崖坠落，生死存疑。危险动作！切记请勿模仿！【视频-冒险狂悬崖边玩单杠 意外坠崖生死存疑】 日前，一位冒险达人在悬崖边支起一个单杠秀单杠技术，孰料单杠突然断裂，冒险者从悬崖坠落，生死存疑。【危险动作！请勿模仿！】湖滨南路，好像真的很堵！//:转发微博【青岛男篮召开新闻发布会 宣布麦蒂已正式签约加盟】详情： 北京时间10月13日，青岛男篮召开媒体通气会，宣布麦蒂与球队正式签约，下赛季麦蒂将身披青岛队战袍出战CBA联赛。据悉如不出意外麦蒂将在10月24日来华，此外麦蒂表示在CBA他希望更换号码不再穿1号，具体号码暂时未定。一失足成千古恨。。。说明嘉庚生态环境好 //: //: //: 哇，是龙年轻的时候么 //:我勒个去，真恶心，幸好我这阵不在！ //: 我再也不在学校走路了…………… //:童鞋们，注意安全。厦门大学嘉庚学院10月10日晚中区惊现蟒蛇~~~壮哉我大嘉庚啊，有一次火了~~~//:通过蓝牙接听拨打电话一般不罚吧？  //:回复:通过蓝牙接听拨打电话也算违规不？警察看你嘴动会拦截扣分么？ //:车载蓝牙电话以后会畅销 //:第5条~~忍住！ //:好严格啊 //:无2013年1月1日起正式施行：1、闯红灯，记6分，罚100元。2、酒驾，5年内不得再考取驾照。3、不系安全带，记3分，罚100元。4、副驾不系安全带，记1分，罚50元。5、行驶途中拨打手机，记3分，罚100元。6、行驶途中抽烟，记1分，罚100元。7、有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。8、超速驾驶，记6分。门口，两个工人正在奋力地推拉着一个大木箱，他们又是拉又是推，直到精疲力竭，箱子却一点都不动弹。最后，在外面的那个人说道：“我们最好算了，我们决不可能把箱子搬进去。” “你说什么？把箱子搬进去？”里面的人叫道，“我还以为我们正试图将它推出去呢！”不知道莫言是谁？没看过他的书？没关系！今年中高考你们会见到他的！！！三个最重要的人生命题：我是谁，我从哪来，我要到哪去？【欧盟获得2012年诺贝尔和平奖】2012年诺贝尔和平奖的结果于10月12日正式揭晓。饱受债务危机摧残的欧盟因“60多年来为欧洲和平、和谐、民主和人权等方面的进步做出的贡献”摘获这一奖项。法新社报道称，欧盟议会负责人在第一时间对获奖表示“感动和荣幸”。【苹果成功挖角 三星损失芯片设计大将米基德】10月12日消息，据国外媒体报道，不久前，三星曾从美国德州招募到了一批具备丰富系统服务器设计经验的芯片工程师。但现在，其中一位前任AMD的芯片设计专家吉姆-米基德（Jim Mergard）在跳槽至三星并为其短暂工作一段时间之后已经正式跳槽至苹果。上课点名！同学急忙打电话给其舍友悄悄的说：快来！老师点名了……舍友淡定的说：把免提打开……「转」  英国女建筑师Zaha Hadid的流动冰川桌，静态的事物也有动态的一面，清冷透明美妙。【2013款大众途锐Edition X】途锐Edition X中的“X”在罗马数字中代表“10”，正是在十年前的2002年巴黎车展上，大众途锐正式问世。车身漆面采用月光蓝珠光漆，搭配19寸'Moab'铝合金轮毂，售价61025欧元起。这年头比的就是服务。不过不知道可以同时支持多少台设备充电？ //:逛街逛到一半手机没电怎么办？罗宾森服务台设手机充电站啦，以后放心逛街吧！//:日前，一位冒险达人在悬崖边支起一个单杠秀单杠技术，孰料单杠突然断裂，冒险者从悬崖坠落，生死存疑。危险动作！切记请勿模仿！【视频-冒险狂悬崖边玩单杠 意外坠崖生死存疑】 日前，一位冒险达人在悬崖边支起一个单杠秀单杠技术，孰料单杠突然断裂，冒险者从悬崖坠落，生死存疑。【危险动作！请勿模仿！】湖滨南路，好像真的很堵！//:转发微博【青岛男篮召开新闻发布会 宣布麦蒂已正式签约加盟】详情： 北京时间10月13日，青岛男篮召开媒体通气会，宣布麦蒂与球队正式签约，下赛季麦蒂将身披青岛队战袍出战CBA联赛。据悉如不出意外麦蒂将在10月24日来华，此外麦蒂表示在CBA他希望更换号码不再穿1号，具体号码暂时未定。一失足成千古恨。。。说明嘉庚生态环境好 //: //: //: 哇，是龙年轻的时候么 //:我勒个去，真恶心，幸好我这阵不在！ //: 我再也不在学校走路了…………… //:童鞋们，注意安全。厦门大学嘉庚学院10月10日晚中区惊现蟒蛇~~~壮哉我大嘉庚啊，有一次火了~~~//:通过蓝牙接听拨打电话一般不罚吧？  //:回复:通过蓝牙接听拨打电话也算违规不？警察看你嘴动会拦截扣分么？ //:车载蓝牙电话以后会畅销 //:第5条~~忍住！ //:好严格啊 //:无2013年1月1日起正式施行：1、闯红灯，记6分，罚100元。2、酒驾，5年内不得再考取驾照。3、不系安全带，记3分，罚100元。4、副驾不系安全带，记1分，罚50元。5、行驶途中拨打手机，记3分，罚100元。6、行驶途中抽烟，记1分，罚100元。7、有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。8、超速驾驶，记6分。门口，两个工人正在奋力地推拉着一个大木箱，他们又是拉又是推，直到精疲力竭，箱子却一点都不动弹。最后，在外面的那个人说道：“我们最好算了，我们决不可能把箱子搬进去。” “你说什么？把箱子搬进去？”里面的人叫道，“我还以为我们正试图将它推出去呢！”不知道莫言是谁？没看过他的书？没关系！今年中高考你们会见到他的！！！//:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:【史上最便宜的手机投影仪】手把手教你做，成本不到10元！ps：求实践！在厦门的童鞋有发现吗？这个的确碉堡了，厦门翔安湾区卫星地图很像齐天大圣孙悟空有木有 大师兄。难怪都找不到你，原来你给跑这来了【选择】雨天，一个女孩一把小伞。如果有三个男孩：第一个与女孩一起撑伞，“如果雨点洒在我身上多些，那就会洒在她身上少些了”男孩心里想。第二个，把伞让给女孩，自己淋着雨，“爱她就是要照顾她，我无所谓的”。第三个，什么也没想 把伞仍掉，拉着女孩的手冲进雨中。如果你是那个女孩，会选择谁？伪装~！！！！伪装~！！！伪装！转发微博【蒙牛英文口号大摆乌龙】9月，蒙牛在北京发布了全新的品牌广告及产品包装，并打出“只为点滴幸福”的全新广告语，英文广告语为“little happiness matters”。有人发现，该英文翻译出错，其意为“幸福没什么意义”，蒙牛则坚称没问题！（人民网）年轻的你，有足够的理由相信：你将会得到这世间最幸福的一份爱。 所以要耐心地等待。 不要太早地相信任何的甜言蜜语，不管那些话语是出于善意或是恶意，对你都没有丝毫的好处。果实要成熟了以后才会香甜，幸福也是一样。色猫向做瑜伽的美女伸出咸猪手！哈哈哈，喵星人你太坏了！    //:【成都33条免费公交出炉 月底再增11条免费线路】成都的公交开始免费了，厦门呢？详情：从今日到明年6月30日，成都市将实行首次大规模的公交线路全线免费乘坐、地铁票价8折优惠措施，首批有33公交线路免费。免费公交将全程免费，只要在公交车挡风玻璃右下方看“免费车”字样，就可以不刷卡不...  (chang.weibo.com)小羊请小狗吃饭，它准备了一桌鲜嫩的青草，结果，小狗勉强吃了两口，就再也吃不下去了。过了几天，小狗请小羊吃饭，小狗想：我不能像小羊那样小气，我一定要用最丰盛的宴席来招待它。于是，小狗准备了一桌上好的排骨。。。。。。介个。。。【：双十现 老师要不要给分呢？】“钓鱼岛是中国的，求给1分！”这是真的，不是笑话，双十中学一名学生在月考时竟给出如下答案。评卷老师昨天纠结得上网遍访有识之士询问，到底该不该给分？你们觉得呢？投票：  详情：//:  【考驾照能抵学分，你怎么看？】  【考驾照能抵学分，你怎么看？】集大将在学校设点汽车驾驶证培训。目前针对校内师生的价格为C证6千元，学生能抵学分。这引起了学生争议。一些学生表示，驾驶证比较实在，对今后的生活和工作都有帮助，但也有学生对加学分有异议。那么，你怎么看？ 【网友最新神作，葛优玩“穿越”寻找离开微博的舒淇！】穿越现在太流行了，连葛优都玩“穿越”了，只为了去2030年找舒淇结婚！一开始很搞笑，最后很温情。穿越未来又如何，珍惜现在才是最重要的！当然，最重要的是，如果要穿越，得找专业的，免得回不来了。 我不要上班，我说什么都不愿意去上班！！！【最温暖的两个字是什么？】1.我在；2.别怕；3.别哭；4.我懂；5.爱你；6.心疼；7.等你；8.抱抱；9.想你；10. 晚安。【竹筒和购物袋】这个设计狠赞哦~很方便又很有创意呢。【史上最便宜的手机投影仪】手把手教你做，成本不到10元！ps：求实践！在厦门的童鞋有发现吗？这个的确碉堡了，厦门翔安湾区卫星地图很像齐天大圣孙悟空有木有 大师兄。难怪都找不到你，原来你给跑这来了【选择】雨天，一个女孩一把小伞。如果有三个男孩：第一个与女孩一起撑伞，“如果雨点洒在我身上多些，那就会洒在她身上少些了”男孩心里想。第二个，把伞让给女孩，自己淋着雨，“爱她就是要照顾她，我无所谓的”。第三个，什么也没想 把伞仍掉，拉着女孩的手冲进雨中。如果你是那个女孩，会选择谁？伪装~！！！！伪装~！！！伪装！转发微博【蒙牛英文口号大摆乌龙】9月，蒙牛在北京发布了全新的品牌广告及产品包装，并打出“只为点滴幸福”的全新广告语，英文广告语为“little happiness matters”。有人发现，该英文翻译出错，其意为“幸福没什么意义”，蒙牛则坚称没问题！（人民网）年轻的你，有足够的理由相信：你将会得到这世间最幸福的一份爱。 所以要耐心地等待。 不要太早地相信任何的甜言蜜语，不管那些话语是出于善意或是恶意，对你都没有丝毫的好处。果实要成熟了以后才会香甜，幸福也是一样。色猫向做瑜伽的美女伸出咸猪手！哈哈哈，喵星人你太坏了！    //:【成都33条免费公交出炉 月底再增11条免费线路】成都的公交开始免费了，厦门呢？详情：从今日到明年6月30日，成都市将实行首次大规模的公交线路全线免费乘坐、地铁票价8折优惠措施，首批有33公交线路免费。免费公交将全程免费，只要在公交车挡风玻璃右下方看“免费车”字样，就可以不刷卡不...  (chang.weibo.com)小羊请小狗吃饭，它准备了一桌鲜嫩的青草，结果，小狗勉强吃了两口，就再也吃不下去了。过了几天，小狗请小羊吃饭，小狗想：我不能像小羊那样小气，我一定要用最丰盛的宴席来招待它。于是，小狗准备了一桌上好的排骨。。。。。。介个。。。【：双十现 老师要不要给分呢？】“钓鱼岛是中国的，求给1分！”这是真的，不是笑话，双十中学一名学生在月考时竟给出如下答案。评卷老师昨天纠结得上网遍访有识之士询问，到底该不该给分？你们觉得呢？投票：  详情：//:  【考驾照能抵学分，你怎么看？】  【考驾照能抵学分，你怎么看？】集大将在学校设点汽车驾驶证培训。目前针对校内师生的价格为C证6千元，学生能抵学分。这引起了学生争议。一些学生表示，驾驶证比较实在，对今后的生活和工作都有帮助，但也有学生对加学分有异议。那么，你怎么看？ 【网友最新神作，葛优玩“穿越”寻找离开微博的舒淇！】穿越现在太流行了，连葛优都玩“穿越”了，只为了去2030年找舒淇结婚！一开始很搞笑，最后很温情。穿越未来又如何，珍惜现在才是最重要的！当然，最重要的是，如果要穿越，得找专业的，免得回不来了。 我不要上班，我说什么都不愿意去上班！！！【最温暖的两个字是什么？】1.我在；2.别怕；3.别哭；4.我懂；5.爱你；6.心疼；7.等你；8.抱抱；9.想你；10. 晚安。【竹筒和购物袋】这个设计狠赞哦~很方便又很有创意呢。//:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:国庆长假太无聊，又找不着人陪？？那就自己跟自己这样玩吧！！童鞋们还有更给力的想法不？你以为我会告诉你这是机器猫在充电吗？~十一“黄金粥”最浪漫的事：呆家里看人山人海~ 华山数万人滞留；普陀山2万多人滞留；丽江上万游客找不到住处；大梅沙海滩人多得看不到沙子；三亚海滩成垃圾场；鼓浪屿“沦陷”；西湖见人不见桥；黄山游客爆满；九寨沟深夜12点赴沟道路纹丝不动，故宫人山人海，长城不分内外。【一万光年远的球状星团中发现恒星级黑洞】10月6日讯，天文学家发现了位于球状星团中的恒星级黑洞，新发现的黑洞位于M22球状星团中，该星团距离地球大约10000光年，科学家原本希望在星团中发现罕见的中等质量黑洞，此类黑洞的质量只比太阳质量大数十倍左右，比位于星系核心的大质量或超大质量黑洞小。【陕西出土两千多年前肉制品】10月6日电，近日，陕西省考古研究院的考古工作者在临潼区湾李村一座秦汉时期的墓葬中，出土了铜敦，并从中发现了满钵的肉制品。铜敦里有大量的块状碳化物，经过现场判断认为可能是肉制品。转发微博今天早晨7点20分左右，福州市马尾区名城港湾三期对面的一座在建大楼工地的钢架发生倒塌事故，造成工人被埋压。目前，具体伤亡情况不详。福州马尾消防大队官兵正在事故现场救援！赖床是对放假最起码的尊重。。。【秋雨时，冬天会手脚凉的要特别注意】《生气通天论》说“秋伤于湿，上逆而咳，发为痿厥。”痿：手脚无力；厥，手脚凉。不要光脚以免受凉，让冷气从脚或脚踝进入伤肾，给以后的腰腿痛埋下隐患。1.不露脚和脚踝；2.泡脚到微汗；再睡。3.有腰疼问题的，泡脚时搓搓腰。【10个神奇的健康“3分钟”】1、睡醒后赖床3分钟；2、刷牙持续3分钟；3、水沸后再烧3分钟；4、吃热喝凉间隔；3分钟；5、开水泡茶3分钟；6、滴眼药水后按内眼角3分钟；7、生气不超过3分钟；8、如厕不超过3分钟；9、运动间隙歇3分钟；10、每天腹式呼吸3分钟。我的小宇宙何时爆发？我刚刚参加了 活动，已经获得了360黄金特权，有资格抽取360超级战舰、欧盛大屏手机S5！加油摇哇！ 活动链接：【经常吃鱼好处多】鱼类普遍含有不饱和脂肪酸（omega-3脂肪酸），它可减少甘油三酸酯，降血压，减少血块，增强免疫力和其他可能的好处。然而，omega-3脂肪酸最大的好处是减少突然性猝死的危险，这表现在减少了反常心率的危险。每天平均吃30-50克鱼，可使人患心脏病的危险减少一半。都是我们同学？ 互粉起来啊！ //:   可以赶紧的学习下。。期末考试，老师下令同学们交试卷，所有同学都交了，还有一学生埋头苦干。老师说：“这位同学你不用再写了，我不会收你试卷了！”学生拿着试卷走到老师面前说：“你知道我是谁吗？” 老师说：“不知道，我管你是谁，反正我不会收了！”男孩子笑了笑，把试卷插进一大堆试卷中间，弄乱，然后逃离现场。期末考试，老师下令同学们交试卷，所有同学都交了，还有一学生埋头苦干。老师说：“这位同学你不用再写了，我不会收你试卷了！”学生拿着试卷走到老师面前说：“你知道我是谁吗？” 老师说：“不知道，我管你是谁，反正我不会收了！”男孩子笑了笑，把试卷插进一大堆试卷中间，弄乱，然后逃离现场。这个活动还不错，我把链接贴给大家。"国庆七天乐，摇一摇摇黄金特权！（第二期）" 【黄金周摇黄金特权！赢海量大奖！】假期如何嗨翻天？1.只要关注 ，转发此微博，赢欧盛5.3寸大屏手机！2.摇一摇集青铜、白银、黄金特权，赢100部移动电源、百万代金券、触屏手套、健步鞋，还有60部手机！3.晒摇一摇结果页到微博，还能赢手机！ 新浪：我们起步早。腾讯：我有6亿QQ用户。新浪：我们明星多。腾讯：我有6亿QQ用户。新浪：我们质量高。腾讯：我有6亿QQ用户。新浪：我们引领舆论。腾讯：我有6亿QQ用户。新浪：…………搜狐：你们聊，我先走了。网易：家里的猪还没喂，我也先走了。国庆长假太无聊，又找不着人陪？？那就自己跟自己这样玩吧！！童鞋们还有更给力的想法不？你以为我会告诉你这是机器猫在充电吗？~十一“黄金粥”最浪漫的事：呆家里看人山人海~ 华山数万人滞留；普陀山2万多人滞留；丽江上万游客找不到住处；大梅沙海滩人多得看不到沙子；三亚海滩成垃圾场；鼓浪屿“沦陷”；西湖见人不见桥；黄山游客爆满；九寨沟深夜12点赴沟道路纹丝不动，故宫人山人海，长城不分内外。【一万光年远的球状星团中发现恒星级黑洞】10月6日讯，天文学家发现了位于球状星团中的恒星级黑洞，新发现的黑洞位于M22球状星团中，该星团距离地球大约10000光年，科学家原本希望在星团中发现罕见的中等质量黑洞，此类黑洞的质量只比太阳质量大数十倍左右，比位于星系核心的大质量或超大质量黑洞小。【陕西出土两千多年前肉制品】10月6日电，近日，陕西省考古研究院的考古工作者在临潼区湾李村一座秦汉时期的墓葬中，出土了铜敦，并从中发现了满钵的肉制品。铜敦里有大量的块状碳化物，经过现场判断认为可能是肉制品。转发微博今天早晨7点20分左右，福州市马尾区名城港湾三期对面的一座在建大楼工地的钢架发生倒塌事故，造成工人被埋压。目前，具体伤亡情况不详。福州马尾消防大队官兵正在事故现场救援！赖床是对放假最起码的尊重。。。【秋雨时，冬天会手脚凉的要特别注意】《生气通天论》说“秋伤于湿，上逆而咳，发为痿厥。”痿：手脚无力；厥，手脚凉。不要光脚以免受凉，让冷气从脚或脚踝进入伤肾，给以后的腰腿痛埋下隐患。1.不露脚和脚踝；2.泡脚到微汗；再睡。3.有腰疼问题的，泡脚时搓搓腰。【10个神奇的健康“3分钟”】1、睡醒后赖床3分钟；2、刷牙持续3分钟；3、水沸后再烧3分钟；4、吃热喝凉间隔；3分钟；5、开水泡茶3分钟；6、滴眼药水后按内眼角3分钟；7、生气不超过3分钟；8、如厕不超过3分钟；9、运动间隙歇3分钟；10、每天腹式呼吸3分钟。我的小宇宙何时爆发？我刚刚参加了 活动，已经获得了360黄金特权，有资格抽取360超级战舰、欧盛大屏手机S5！加油摇哇！ 活动链接：【经常吃鱼好处多】鱼类普遍含有不饱和脂肪酸（omega-3脂肪酸），它可减少甘油三酸酯，降血压，减少血块，增强免疫力和其他可能的好处。然而，omega-3脂肪酸最大的好处是减少突然性猝死的危险，这表现在减少了反常心率的危险。每天平均吃30-50克鱼，可使人患心脏病的危险减少一半。都是我们同学？ 互粉起来啊！ //:   可以赶紧的学习下。。期末考试，老师下令同学们交试卷，所有同学都交了，还有一学生埋头苦干。老师说：“这位同学你不用再写了，我不会收你试卷了！”学生拿着试卷走到老师面前说：“你知道我是谁吗？” 老师说：“不知道，我管你是谁，反正我不会收了！”男孩子笑了笑，把试卷插进一大堆试卷中间，弄乱，然后逃离现场。期末考试，老师下令同学们交试卷，所有同学都交了，还有一学生埋头苦干。老师说：“这位同学你不用再写了，我不会收你试卷了！”学生拿着试卷走到老师面前说：“你知道我是谁吗？” 老师说：“不知道，我管你是谁，反正我不会收了！”男孩子笑了笑，把试卷插进一大堆试卷中间，弄乱，然后逃离现场。这个活动还不错，我把链接贴给大家。"国庆七天乐，摇一摇摇黄金特权！（第二期）" 【黄金周摇黄金特权！赢海量大奖！】假期如何嗨翻天？1.只要关注 ，转发此微博，赢欧盛5.3寸大屏手机！2.摇一摇集青铜、白银、黄金特权，赢100部移动电源、百万代金券、触屏手套、健步鞋，还有60部手机！3.晒摇一摇结果页到微博，还能赢手机！ 新浪：我们起步早。腾讯：我有6亿QQ用户。新浪：我们明星多。腾讯：我有6亿QQ用户。新浪：我们质量高。腾讯：我有6亿QQ用户。新浪：我们引领舆论。腾讯：我有6亿QQ用户。新浪：…………搜狐：你们聊，我先走了。网易：家里的猪还没喂，我也先走了。//:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:可以出去逛逛啊来郊外呼吸新鲜空气，好舒服啊。喵，你要不要赞助点经费 //:多送几个嘛。。呵呵呵~~这东西还是很好用的说~~值此中秋国庆双节来临之际，为答谢各位粉丝的支持，特举办转发抽奖活动。即日起至2012年10月7日，只要你关注 ，并转发本微博，即有机会获得幻响M2移动电源一台（黑色，4800mAh）。本博将于2012年10月8日13时，通过新浪第三方工具 抽取一名幸运粉丝！【苹果硬件工程高级副总裁1250万月薪回到苹果】苹果在今年6月宣布曼斯菲尔德从公司离职，但遭到部分苹工程师暴动，库克在听取了这些工程师的意见以后，开出了200万美元的月薪，让他留在苹果为硬件部门提供顾问服务。干一个月这辈子就够了啊！！！还未参与的抓紧时间哦，参与了的也可再次转发，增加中奖概率。值此中秋国庆双节来临之际，为答谢各位粉丝的支持，特举办转发抽奖活动。即日起至2012年10月7日，只要你关注 ，并转发本微博，即有机会获得幻响M2移动电源一台（黑色，4800mAh）。本博将于2012年10月8日13时，通过新浪第三方工具 抽取一名幸运粉丝！我刚刚参加了 活动，已经获得了360白银特权，乐活户外30元代金券、触屏手套、乐悠悠户外休闲鞋马上就是我的啦！继续摇出黄金特权赢60部高端智能双核手机！ 活动链接：我使用了会员模板，好漂亮，哪个都想试试！微博会员还享有多项专属特权，赶快来加入我们微博会员的阵营吧：有一天，背着背包，带着相机，拉着恋人，一起向着宁静优美的小城出发。远离一切 ，远离尘嚣... 乌镇，丽江，婺源，凤凰，九寨沟，平遥，敦煌，布尔津白哈巴村！卖煤的和一卖鸡蛋的打架，众问何故?卖鸡蛋的说:有他这样的吗?我一喊:鸡蛋，他马上就:卖煤(没)了！转发微博【30年前的1万相当于现在多少？】有学者提出：从家庭人均收入、居民人均储蓄着手，选取1981年、1991年、2001年和2007年四个时间点，对“万元户”财富变迁进行测算。结果是，1981年的万元财富相当于当时人均储蓄的200倍，折算到现在差不多是255万元。今天100万的购买力尚不及30年前的1万元。(by)//:网友评:屌丝与高福帅中国护照免签地与台湾护照免签地。【央视你幸福吗再现神回复：队被人插了 】央视记者走基层，国庆期间忙着问：“您幸福吗？”，上回冒出个“我姓曾”，3日又得“神回复”。在郑州一火车票代售处，18岁大学生被问：您最想要什么？“女朋友”；那么，您遇到最坏的事呢？“接受你采访，队被人插了“。（济南时报） 【云南彝良震区山体滑坡致19人被埋 其中18名学生】云南省彝良县政府4日证实，当日上午8时许，该县龙海乡镇河村油房村民小组发生山体滑坡，油房小学教学楼全部被掩埋，18名学生埋在垮塌的教学楼内。另有学校附近一农舍民众被掩埋。 吃得很撑！！两个眼力不济的人一前一后去赶集。前边的牵只羊，后边的人抱只鸡。羊拉了一溜羊屎蛋儿，被抱鸡的人看见了，喊道：“卖黑豆的大哥，撒出来了！”牵羊的回头一瞅，挖苦道：“看你那眼神儿，还玩鹰呢！”可以出去逛逛啊来郊外呼吸新鲜空气，好舒服啊。喵，你要不要赞助点经费 //:多送几个嘛。。呵呵呵~~这东西还是很好用的说~~值此中秋国庆双节来临之际，为答谢各位粉丝的支持，特举办转发抽奖活动。即日起至2012年10月7日，只要你关注 ，并转发本微博，即有机会获得幻响M2移动电源一台（黑色，4800mAh）。本博将于2012年10月8日13时，通过新浪第三方工具 抽取一名幸运粉丝！【苹果硬件工程高级副总裁1250万月薪回到苹果】苹果在今年6月宣布曼斯菲尔德从公司离职，但遭到部分苹工程师暴动，库克在听取了这些工程师的意见以后，开出了200万美元的月薪，让他留在苹果为硬件部门提供顾问服务。干一个月这辈子就够了啊！！！还未参与的抓紧时间哦，参与了的也可再次转发，增加中奖概率。值此中秋国庆双节来临之际，为答谢各位粉丝的支持，特举办转发抽奖活动。即日起至2012年10月7日，只要你关注 ，并转发本微博，即有机会获得幻响M2移动电源一台（黑色，4800mAh）。本博将于2012年10月8日13时，通过新浪第三方工具 抽取一名幸运粉丝！我刚刚参加了 活动，已经获得了360白银特权，乐活户外30元代金券、触屏手套、乐悠悠户外休闲鞋马上就是我的啦！继续摇出黄金特权赢60部高端智能双核手机！ 活动链接：我使用了会员模板，好漂亮，哪个都想试试！微博会员还享有多项专属特权，赶快来加入我们微博会员的阵营吧：有一天，背着背包，带着相机，拉着恋人，一起向着宁静优美的小城出发。远离一切 ，远离尘嚣... 乌镇，丽江，婺源，凤凰，九寨沟，平遥，敦煌，布尔津白哈巴村！卖煤的和一卖鸡蛋的打架，众问何故?卖鸡蛋的说:有他这样的吗?我一喊:鸡蛋，他马上就:卖煤(没)了！转发微博【30年前的1万相当于现在多少？】有学者提出：从家庭人均收入、居民人均储蓄着手，选取1981年、1991年、2001年和2007年四个时间点，对“万元户”财富变迁进行测算。结果是，1981年的万元财富相当于当时人均储蓄的200倍，折算到现在差不多是255万元。今天100万的购买力尚不及30年前的1万元。(by)//:网友评:屌丝与高福帅中国护照免签地与台湾护照免签地。【央视你幸福吗再现神回复：队被人插了 】央视记者走基层，国庆期间忙着问：“您幸福吗？”，上回冒出个“我姓曾”，3日又得“神回复”。在郑州一火车票代售处，18岁大学生被问：您最想要什么？“女朋友”；那么，您遇到最坏的事呢？“接受你采访，队被人插了“。（济南时报） 【云南彝良震区山体滑坡致19人被埋 其中18名学生】云南省彝良县政府4日证实，当日上午8时许，该县龙海乡镇河村油房村民小组发生山体滑坡，油房小学教学楼全部被掩埋，18名学生埋在垮塌的教学楼内。另有学校附近一农舍民众被掩埋。 吃得很撑！！两个眼力不济的人一前一后去赶集。前边的牵只羊，后边的人抱只鸡。羊拉了一溜羊屎蛋儿，被抱鸡的人看见了，喊道：“卖黑豆的大哥，撒出来了！”牵羊的回头一瞅，挖苦道：“看你那眼神儿，还玩鹰呢！”//:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:间歇性歇菜是常态。谁告诉我谷歌搜索不翻墙能上去嗎？这查英文的东西在中国大陆就基本歇菜了！这么多的限制人们如何有创新？回复:对肠胃功能不好的童鞋来说是这样的。所以尽可能避免吧。 //:送给肠胃经常不好的人。同时问个问题，是不是桔子汁与午奶也不能同喝？【牛奶与橘子同食不好】刚喝完牛奶就吃橘子，牛奶中的蛋白质就会先与橘子中的果酸和维生素c相遇而凝固成块，影响消化吸收，而且还会使人发生腹胀、腹痛、腹泻等症状。【牛奶与橘子同食不好】刚喝完牛奶就吃橘子，牛奶中的蛋白质就会先与橘子中的果酸和维生素c相遇而凝固成块，影响消化吸收，而且还会使人发生腹胀、腹痛、腹泻等症状。如果你心情不好，请默念咒语：牛肉丸，炒薄壳，草粿，豆花，清心丸，鸭母捻，糖葱薄饼，海鲜砂锅粥，炒粿条，炒石螺，礐粿，卤鹅肉，无米粿，猪脚圈，猪肠胀糯米，菜头丸，蚝烙，肠粉，卤虾姑，牛肉炒粿条。。。一般念到第五个，你一切烦恼就会烟消云散！【心灵黄金比例：半糖的隐私差】婚姻最可怕的状态莫过于同床异梦，而恰恰这正是大多数夫妻会遭遇的磨难，刚在一起时希望成天腻歪分秒不离，婚后缺发现，想再出去跟朋友把酒狂欢成了奢望，一个小时没消息就会引起轩然大波，怀疑和被怀疑成为激情的打磨者。打道回府吧。 我在 本来想爬到山顶，结果遇到这个。。。。 我在 分享图片 我在 罗汉山，看起来还不错噢。刚到。 煎鸡蛋的最高境界，很牛很强悍啊！我在 活动中摇出了360银币一枚！只要集齐五枚360银币，我就可以获得360白银特权了，乐活户外30元代金券，100副触屏手套、30双乐悠悠户外休闲鞋我来啦！继续摇出黄金特权，还能赢60部高端智能双核手机！ 活动链接：这货又趁我不注意的时候自拍。。。我在 活动中摇出了360银币一枚！只要集齐五枚360银币，我就可以获得360白银特权了，乐活户外30元代金券，100副触屏手套、30双乐悠悠户外休闲鞋我来啦！继续摇出黄金特权，还能赢60部高端智能双核手机！ 活动链接：昨天在西餐厅向女友求婚了，各种浪漫，各种甜蜜高潮时，要激动了下跪的时候把裤裆扯了……我站也不是，跪也不是想用幽默掩饰尴尬脱口一句：“它也耐不住了要向妹妹求婚了”周围一阵起哄，女友更是脸都红了……今儿2号了哦，大家抓紧时间。记得要转发原微博。值此中秋国庆双节来临之际，为答谢各位粉丝的支持，特举办转发抽奖活动。即日起至2012年10月7日，只要你关注 ，并转发本微博，即有机会获得幻响M2移动电源一台（黑色，4800mAh）。本博将于2012年10月8日13时，通过新浪第三方工具 抽取一名幸运粉丝！间歇性歇菜是常态。谁告诉我谷歌搜索不翻墙能上去嗎？这查英文的东西在中国大陆就基本歇菜了！这么多的限制人们如何有创新？回复:对肠胃功能不好的童鞋来说是这样的。所以尽可能避免吧。 //:送给肠胃经常不好的人。同时问个问题，是不是桔子汁与午奶也不能同喝？【牛奶与橘子同食不好】刚喝完牛奶就吃橘子，牛奶中的蛋白质就会先与橘子中的果酸和维生素c相遇而凝固成块，影响消化吸收，而且还会使人发生腹胀、腹痛、腹泻等症状。【牛奶与橘子同食不好】刚喝完牛奶就吃橘子，牛奶中的蛋白质就会先与橘子中的果酸和维生素c相遇而凝固成块，影响消化吸收，而且还会使人发生腹胀、腹痛、腹泻等症状。如果你心情不好，请默念咒语：牛肉丸，炒薄壳，草粿，豆花，清心丸，鸭母捻，糖葱薄饼，海鲜砂锅粥，炒粿条，炒石螺，礐粿，卤鹅肉，无米粿，猪脚圈，猪肠胀糯米，菜头丸，蚝烙，肠粉，卤虾姑，牛肉炒粿条。。。一般念到第五个，你一切烦恼就会烟消云散！【心灵黄金比例：半糖的隐私差】婚姻最可怕的状态莫过于同床异梦，而恰恰这正是大多数夫妻会遭遇的磨难，刚在一起时希望成天腻歪分秒不离，婚后缺发现，想再出去跟朋友把酒狂欢成了奢望，一个小时没消息就会引起轩然大波，怀疑和被怀疑成为激情的打磨者。打道回府吧。 我在 本来想爬到山顶，结果遇到这个。。。。 我在 分享图片 我在 罗汉山，看起来还不错噢。刚到。 煎鸡蛋的最高境界，很牛很强悍啊！我在 活动中摇出了360银币一枚！只要集齐五枚360银币，我就可以获得360白银特权了，乐活户外30元代金券，100副触屏手套、30双乐悠悠户外休闲鞋我来啦！继续摇出黄金特权，还能赢60部高端智能双核手机！ 活动链接：这货又趁我不注意的时候自拍。。。我在 活动中摇出了360银币一枚！只要集齐五枚360银币，我就可以获得360白银特权了，乐活户外30元代金券，100副触屏手套、30双乐悠悠户外休闲鞋我来啦！继续摇出黄金特权，还能赢60部高端智能双核手机！ 活动链接：昨天在西餐厅向女友求婚了，各种浪漫，各种甜蜜高潮时，要激动了下跪的时候把裤裆扯了……我站也不是，跪也不是想用幽默掩饰尴尬脱口一句：“它也耐不住了要向妹妹求婚了”周围一阵起哄，女友更是脸都红了……今儿2号了哦，大家抓紧时间。记得要转发原微博。值此中秋国庆双节来临之际，为答谢各位粉丝的支持，特举办转发抽奖活动。即日起至2012年10月7日，只要你关注 ，并转发本微博，即有机会获得幻响M2移动电源一台（黑色，4800mAh）。本博将于2012年10月8日13时，通过新浪第三方工具 抽取一名幸运粉丝！//:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:亲爱的，遇见你是我这辈子最幸福的惊喜。我在 活动中摇出了一枚天长地久月饼，送给你！永远是很长的，而我永远爱你，一生一世，至死不渝！ 参与活动：【心理技巧：孩子最怕父母做的10件事】1、父母吵架；2、父母发脾气；3、父母对每个孩子都不能给予同样的爱；4、父母之间不互相谅解；5、撒谎；6、不耐心地解答自己提的问题；7、不欢迎自己的小朋友；8、在客人面前指责自己；9、无视自己的优点； 10、父母对自己冷漠无言。貌似今儿到处都是车车车车车车车车车车车车车车车车车车人人人人人人人人人人人人人人人人人人车车车车车车车车车车车车，大家还是来这转发抽奖吧值此中秋国庆双节来临之际，为答谢各位粉丝的支持，特举办转发抽奖活动。即日起至2012年10月7日，只要你关注 ，并转发本微博，即有机会获得幻响M2移动电源一台（黑色，4800mAh）。本博将于2012年10月8日13时，通过新浪第三方工具 抽取一名幸运粉丝！我想应该还有很多事故。 //:高速堵路过后，一片垃圾！回复:这个我就不知道了。你要不要买一个 //:这个估计要上千块啊！买不起房车？那就买顶帐篷过过瘾吧。买不起房车？那就买顶帐篷过过瘾吧。//:当应用程序大量出现病毒 可能是操作系统出现问题 该升级替换了 //:每每看到这样的新闻心都凉了''爱国和GDP关我屁事啊 //:还是网曝！实际没准更多。历史拷问：谁是中国第一贪呢？ //: 吉尼斯纪录不断被打破，没有最贪，只有更贪。【共和国贪污丑闻新纪录】800亿!王月明，山西省国土资源厅副厅级巡视员侵吞国有资产被“双规”了。山东副省长黄胜540亿己暴弱了。人民不再希望纪录在刷新。[刘志军100亿、张曙光260亿、李真300亿•••] 微评：和珅哭了，嘉庆笑了；王厅长一个人就可以救希腊！这些丑闻又让人民坚定走公务员廉政之路了!主银，能帮忙翻一下么？懒得动。。。一人胆小迂腐。一天，看见一强盗欲进屋，在门外写了张纸条“非请莫入”，强盗一脚踹开了大门。他赶紧躲进卧室，并在门上写道“此路不通”，强盗一脚又踹开了门。他又躲进了厕所，强盗敲了几下门，听见里面咳了几声后道“里面有人”。我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 《青年时报》发布公交车安全座位图------红色：最不安全位置；橙色：次安全位置；蓝色：最安全位置。要是其他人中奖是不是都上门来自取哇 //:我不用包邮，自己上门取就好了 //: 亲 包邮的噢。 大家一起来吧 //:我要了啊 ，谁都不能跟我抢啊值此中秋国庆双节来临之际，为答谢各位粉丝的支持，特举办转发抽奖活动。即日起至2012年10月7日，只要你关注 ，并转发本微博，即有机会获得幻响M2移动电源一台（黑色，4800mAh）。本博将于2012年10月8日13时，通过新浪第三方工具 抽取一名幸运粉丝！猫咪的眼睛总是美得不像话！很多人希望自己成功，想选择一条别人没有走过的路，其实只要是路，就已经被人走过了，我们要做的，是应该在别人走过的路上，比别人走得更久，比别人走得更远，走得更久就能够走出别人没有走出的距离，走得更远就能够看到别人所没有看到的风景。——俞敏洪月到中秋分外圆，千里试问平安否？我在 活动中摇出了一枚长命百岁月饼，希望明月把我的问候捎走，祝福家中的老人寿比南山，福如东海！也祝大家中秋快乐！ 参与活动：亲爱的，遇见你是我这辈子最幸福的惊喜。我在 活动中摇出了一枚天长地久月饼，送给你！永远是很长的，而我永远爱你，一生一世，至死不渝！ 参与活动：【心理技巧：孩子最怕父母做的10件事】1、父母吵架；2、父母发脾气；3、父母对每个孩子都不能给予同样的爱；4、父母之间不互相谅解；5、撒谎；6、不耐心地解答自己提的问题；7、不欢迎自己的小朋友；8、在客人面前指责自己；9、无视自己的优点； 10、父母对自己冷漠无言。貌似今儿到处都是车车车车车车车车车车车车车车车车车车人人人人人人人人人人人人人人人人人人车车车车车车车车车车车车，大家还是来这转发抽奖吧值此中秋国庆双节来临之际，为答谢各位粉丝的支持，特举办转发抽奖活动。即日起至2012年10月7日，只要你关注 ，并转发本微博，即有机会获得幻响M2移动电源一台（黑色，4800mAh）。本博将于2012年10月8日13时，通过新浪第三方工具 抽取一名幸运粉丝！我想应该还有很多事故。 //:高速堵路过后，一片垃圾！回复:这个我就不知道了。你要不要买一个 //:这个估计要上千块啊！买不起房车？那就买顶帐篷过过瘾吧。买不起房车？那就买顶帐篷过过瘾吧。//:当应用程序大量出现病毒 可能是操作系统出现问题 该升级替换了 //:每每看到这样的新闻心都凉了''爱国和GDP关我屁事啊 //:还是网曝！实际没准更多。历史拷问：谁是中国第一贪呢？ //: 吉尼斯纪录不断被打破，没有最贪，只有更贪。【共和国贪污丑闻新纪录】800亿!王月明，山西省国土资源厅副厅级巡视员侵吞国有资产被“双规”了。山东副省长黄胜540亿己暴弱了。人民不再希望纪录在刷新。[刘志军100亿、张曙光260亿、李真300亿•••] 微评：和珅哭了，嘉庆笑了；王厅长一个人就可以救希腊！这些丑闻又让人民坚定走公务员廉政之路了!主银，能帮忙翻一下么？懒得动。。。一人胆小迂腐。一天，看见一强盗欲进屋，在门外写了张纸条“非请莫入”，强盗一脚踹开了大门。他赶紧躲进卧室，并在门上写道“此路不通”，强盗一脚又踹开了门。他又躲进了厕所，强盗敲了几下门，听见里面咳了几声后道“里面有人”。我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 《青年时报》发布公交车安全座位图------红色：最不安全位置；橙色：次安全位置；蓝色：最安全位置。要是其他人中奖是不是都上门来自取哇 //:我不用包邮，自己上门取就好了 //: 亲 包邮的噢。 大家一起来吧 //:我要了啊 ，谁都不能跟我抢啊值此中秋国庆双节来临之际，为答谢各位粉丝的支持，特举办转发抽奖活动。即日起至2012年10月7日，只要你关注 ，并转发本微博，即有机会获得幻响M2移动电源一台（黑色，4800mAh）。本博将于2012年10月8日13时，通过新浪第三方工具 抽取一名幸运粉丝！猫咪的眼睛总是美得不像话！很多人希望自己成功，想选择一条别人没有走过的路，其实只要是路，就已经被人走过了，我们要做的，是应该在别人走过的路上，比别人走得更久，比别人走得更远，走得更久就能够走出别人没有走出的距离，走得更远就能够看到别人所没有看到的风景。——俞敏洪月到中秋分外圆，千里试问平安否？我在 活动中摇出了一枚长命百岁月饼，希望明月把我的问候捎走，祝福家中的老人寿比南山，福如东海！也祝大家中秋快乐！ 参与活动：//:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:同事女儿四岁，没事我总爱逗她。这天，我又问她：今年你几岁了？她极不情愿的撇嘴：我都跟你说了无数遍了，我已经四岁，你怎么老问我这个问题，不要老拿我当三岁小孩！我：。。。。。。//:嗯，很强大啊~！分享+1 更多热门微博：分享图片 下了个搜狗智慧版的联想功能，思路……有点广一个人可以很好的生存着，但却不是很好的生活着，生存是生活的基础，有了生存，才谈的上生活；生活是生存的价值体现，是生存的升华。一个人活着，就应该好好的生活，也许，对大多数人来说，人生的目的，就是好好的生活。//://:转发微博茅以升老先生设计的钱塘江大桥，原设计使用期为50年，已服役75年，还完好无损，估计使用到100年都没问题。它坚固到炸药不放对地方都炸不掉的程度。茅老您这不是将哈尔滨大桥的军吗？哈桥刚通车一年质量一点问题也没有，只因超载就垮塌。说到底，茅老建桥时没贪腐，现在的塌桥的质量都让王八蛋吐了。明月几时有？把饼问青天！不知饼中何馅，今日是板栗~~我在 活动中摇出了板栗月饼。送给我自己，也送给所有看到这条微博的朋友！祝大家中秋快乐！ 参与活动：不悲不喜，生活继续…… 【“海润艾丽华退房事件”需要深思的企业问题】1、服务意识，不是为客户，而是客户需要你为他提供什么服务？2、沟通意识， 客户不要你承诺什么，需要的是你及时的沟通。3、网络意识，客户的网络影响力远远超乎你的想象。4、公关意识，企业时刻处于紧急状态，因为网络上每时每刻都有人讨论你！对！铁道部怎能木有跟公众沟通的平台！我认为铁道部必须开个微博，把12306那点事说清楚！！！！！！同意的举手！！！这么早放假？是不是忒爽了点儿？go home！ 我在 这也忒弱了吧？                不过哪有不透风的墙？其实我个人觉得任何一个系统都不可能是坚不可摧的，都有可能被黑客攻入。请各位互联网人士指正！ //:12306是个神奇的网站！！！！【乌云曝光铁道部12306网站出现SQL漏洞】专业漏洞报告平台“乌云”在9月27日发布中国铁道部订票网站12306.cn出现高危害等级漏洞。一些计算机技术人士通过新浪微博和论坛等平台表示，此次被发现的12306.cn网站的漏洞对于一个网站来说都堪称低级，是“应届生才会犯的错误”。湖滨北路（宝龙集团旁边）一皮卡撞上骑自行车的老人家，看样子事主正在报警。提醒各位，交通越是拥堵越不能急。【最厚脸皮的追求者星座】 第一名：白羊座；第二名：水瓶座；第三名：双子座；有你吗？话说天虹的生意真好。 我在:【眼神躲躲闪闪证明心里没底】不知道自己要说什么。在谈话中回避目光接触，常被视为不真诚或不值得信赖。然而，心理学研究表明，不诚实的人目光接触反而更多。目光接触少或者没有目光接触，可能是害羞、紧张或无聊等多种心理活动的表现。幸福来得太突然……措手不及……同事女儿四岁，没事我总爱逗她。这天，我又问她：今年你几岁了？她极不情愿的撇嘴：我都跟你说了无数遍了，我已经四岁，你怎么老问我这个问题，不要老拿我当三岁小孩！我：。。。。。。//:嗯，很强大啊~！分享+1 更多热门微博：分享图片 下了个搜狗智慧版的联想功能，思路……有点广一个人可以很好的生存着，但却不是很好的生活着，生存是生活的基础，有了生存，才谈的上生活；生活是生存的价值体现，是生存的升华。一个人活着，就应该好好的生活，也许，对大多数人来说，人生的目的，就是好好的生活。//://:转发微博茅以升老先生设计的钱塘江大桥，原设计使用期为50年，已服役75年，还完好无损，估计使用到100年都没问题。它坚固到炸药不放对地方都炸不掉的程度。茅老您这不是将哈尔滨大桥的军吗？哈桥刚通车一年质量一点问题也没有，只因超载就垮塌。说到底，茅老建桥时没贪腐，现在的塌桥的质量都让王八蛋吐了。明月几时有？把饼问青天！不知饼中何馅，今日是板栗~~我在 活动中摇出了板栗月饼。送给我自己，也送给所有看到这条微博的朋友！祝大家中秋快乐！ 参与活动：不悲不喜，生活继续…… 【“海润艾丽华退房事件”需要深思的企业问题】1、服务意识，不是为客户，而是客户需要你为他提供什么服务？2、沟通意识， 客户不要你承诺什么，需要的是你及时的沟通。3、网络意识，客户的网络影响力远远超乎你的想象。4、公关意识，企业时刻处于紧急状态，因为网络上每时每刻都有人讨论你！对！铁道部怎能木有跟公众沟通的平台！我认为铁道部必须开个微博，把12306那点事说清楚！！！！！！同意的举手！！！这么早放假？是不是忒爽了点儿？go home！ 我在 这也忒弱了吧？                不过哪有不透风的墙？其实我个人觉得任何一个系统都不可能是坚不可摧的，都有可能被黑客攻入。请各位互联网人士指正！ //:12306是个神奇的网站！！！！【乌云曝光铁道部12306网站出现SQL漏洞】专业漏洞报告平台“乌云”在9月27日发布中国铁道部订票网站12306.cn出现高危害等级漏洞。一些计算机技术人士通过新浪微博和论坛等平台表示，此次被发现的12306.cn网站的漏洞对于一个网站来说都堪称低级，是“应届生才会犯的错误”。湖滨北路（宝龙集团旁边）一皮卡撞上骑自行车的老人家，看样子事主正在报警。提醒各位，交通越是拥堵越不能急。【最厚脸皮的追求者星座】 第一名：白羊座；第二名：水瓶座；第三名：双子座；有你吗？话说天虹的生意真好。 我在:【眼神躲躲闪闪证明心里没底】不知道自己要说什么。在谈话中回避目光接触，常被视为不真诚或不值得信赖。然而，心理学研究表明，不诚实的人目光接触反而更多。目光接触少或者没有目光接触，可能是害羞、紧张或无聊等多种心理活动的表现。幸福来得太突然……措手不及……//:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:出门牢记四个字准不会落下东西，那就是“伸手要钱”（伸：身份证，手：手机，要：钥匙，钱：钱包）下次记得把提示改签、退票等成功的提示拍照保存，大家懂的 //:最后，是改签不成功吗？ //: 关于12306的乌龙事，是不是越来越丰富？！12306上明明写着改签成功，尼玛，竟然还是原先那个点的票，什么屁系统，去窗口找工作人员还硬说是我没改签成功，法克    当我们一家团圆的时候，别忘了还有很多山区的孩子吃不饱饭、上不起学。我刚刚在 活动中，摇出了爱心文具盒一个，卫士将替我把这份爱心送到山区孩子们的手上！希望孩子们能过一个快乐的中秋！ 参与活动：【中国最早桌游应该是明朝的升官图】“纷纷争欲做忠臣，杨左孙周有几人。当日忠臣不惜命，近日升官有捷径。”这首明末小诗，说的是一种在当时很流行的游戏——升官图。顾名思义，游戏以不断升官为目的，只是将异常复杂的晋升之路交由掷出骰子的大小决定。堵车是常态，请适应可不可以不要这么堵啊！必须练就一身见缝插针的绝技！脚痛死了！XXXX…开始大吃小了？曝苏宁易购全资收购红孩子！求证~~献给我们曾经拥有的那个2B室友。【内地富豪婚姻调查：92人中有10人离婚】9月23日，据调查，福布斯全球亿万富豪榜单中内地有92名富豪上榜，其中再婚者为10人。有8对离婚的夫妻都是共同经历了创业初期的过程，在事业有成之后才离异。调查称，“能共患难而不能同富贵”在许多中国商人身上体现得淋漓尽致。特别饿时喝点粥。人在极度饥饿时食欲特别强，看到什么都想吃。其实，此刻胃肠消化功能已经受损，如果大吃大喝很容易造成食滞。特别饿时，应少量进一些半流食，如粥、面或米线，然后再慢慢恢复正常饮食。尤其注意，特别饿时别进食牛奶、豆浆、酸奶和白薯，可能引起消化问题。谁又欺负你了？别怕~ 别怕~~ 本喵会保护你的。If you are doing your best,you will not have to worry about failure.　如果你竭尽全力，你就不用担心失败。新浪看大家赚钱眼红了？ //:这个是神马东东？！ 【微任务平台上线 新浪微博正剿杀草根大号】新浪微任务平台对所有微博大号来说绝对是大事，对第三方微博交易平台是致命打击，以后所有微博广告交易都要通过新浪微博官方，结算金额30%要给新浪官方。腾讯目前还没任何这个方面的规划。不好草根微博主坦言三七分成比例过高。看来微博营销公司面临洗牌。幸福是一种感觉，也只是一种感觉，只要你从心里以为自己很幸福，你就可能真的会拥有幸福。很多时候，你只是不幸运，但你很幸福。你们猜？我刚在 活动中摇出了什么？一枚早生贵子月饼！嘿嘿，值此中秋佳节，我把这枚月饼送给最需要这份祝福的朋友！祝你们永结同心，百年好合，白头偕老！ 参与活动：当我们一家团圆的时候，别忘了还有很多山区的孩子吃不饱饭、上不起学。我刚刚在 活动中，摇出了爱心尺子一把，卫士将替我把这份爱心送到山区孩子们的手上！希望孩子们能过一个快乐的中秋！ 参与活动：出门牢记四个字准不会落下东西，那就是“伸手要钱”（伸：身份证，手：手机，要：钥匙，钱：钱包）下次记得把提示改签、退票等成功的提示拍照保存，大家懂的 //:最后，是改签不成功吗？ //: 关于12306的乌龙事，是不是越来越丰富？！12306上明明写着改签成功，尼玛，竟然还是原先那个点的票，什么屁系统，去窗口找工作人员还硬说是我没改签成功，法克    当我们一家团圆的时候，别忘了还有很多山区的孩子吃不饱饭、上不起学。我刚刚在 活动中，摇出了爱心文具盒一个，卫士将替我把这份爱心送到山区孩子们的手上！希望孩子们能过一个快乐的中秋！ 参与活动：【中国最早桌游应该是明朝的升官图】“纷纷争欲做忠臣，杨左孙周有几人。当日忠臣不惜命，近日升官有捷径。”这首明末小诗，说的是一种在当时很流行的游戏——升官图。顾名思义，游戏以不断升官为目的，只是将异常复杂的晋升之路交由掷出骰子的大小决定。堵车是常态，请适应可不可以不要这么堵啊！必须练就一身见缝插针的绝技！脚痛死了！XXXX…开始大吃小了？曝苏宁易购全资收购红孩子！求证~~献给我们曾经拥有的那个2B室友。【内地富豪婚姻调查：92人中有10人离婚】9月23日，据调查，福布斯全球亿万富豪榜单中内地有92名富豪上榜，其中再婚者为10人。有8对离婚的夫妻都是共同经历了创业初期的过程，在事业有成之后才离异。调查称，“能共患难而不能同富贵”在许多中国商人身上体现得淋漓尽致。特别饿时喝点粥。人在极度饥饿时食欲特别强，看到什么都想吃。其实，此刻胃肠消化功能已经受损，如果大吃大喝很容易造成食滞。特别饿时，应少量进一些半流食，如粥、面或米线，然后再慢慢恢复正常饮食。尤其注意，特别饿时别进食牛奶、豆浆、酸奶和白薯，可能引起消化问题。谁又欺负你了？别怕~ 别怕~~ 本喵会保护你的。If you are doing your best,you will not have to worry about failure.　如果你竭尽全力，你就不用担心失败。新浪看大家赚钱眼红了？ //:这个是神马东东？！ 【微任务平台上线 新浪微博正剿杀草根大号】新浪微任务平台对所有微博大号来说绝对是大事，对第三方微博交易平台是致命打击，以后所有微博广告交易都要通过新浪微博官方，结算金额30%要给新浪官方。腾讯目前还没任何这个方面的规划。不好草根微博主坦言三七分成比例过高。看来微博营销公司面临洗牌。幸福是一种感觉，也只是一种感觉，只要你从心里以为自己很幸福，你就可能真的会拥有幸福。很多时候，你只是不幸运，但你很幸福。你们猜？我刚在 活动中摇出了什么？一枚早生贵子月饼！嘿嘿，值此中秋佳节，我把这枚月饼送给最需要这份祝福的朋友！祝你们永结同心，百年好合，白头偕老！ 参与活动：当我们一家团圆的时候，别忘了还有很多山区的孩子吃不饱饭、上不起学。我刚刚在 活动中，摇出了爱心尺子一把，卫士将替我把这份爱心送到山区孩子们的手上！希望孩子们能过一个快乐的中秋！ 参与活动：//:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:我说哥们，您的随身听也忒大了点吧！明月几时有？把饼问青天！不知饼中何馅，今日是枣泥~~我在 活动中摇出了枣泥月饼一枚。送给我自己，也送给所有看到这条微博的朋友！祝大家中秋快乐！ 参与活动：要像小时候那样，充满幻想和希望~  //:我知道你说的“你们”就是“我们”，虽然含蓄已经过时，虽然你还是内向如往~我依然懂得欣赏你在本本上写下的每一个字，读到的全是一个字“爱”...爱~爱~爱~ 这……怎么看怎么像条虫子……转发微博9对3说，我除了你，还是你；4对2说，我除了2，还是2；1对0说，我除了你，一切都没有意义；0对1说，我除了你，就是孤独的自己 。【龙门石窟新出土近1900件文物 含10余件完整佛头】9月22日讯，世界文化遗产洛阳龙门石窟远非中外游客所看到的那么多。在新一轮大规模考古中，这里新出近1900件的文物土，其中有完整佛头10余件。 //:澄清一下哦：开复是中国的，开腹是日本的。19世纪60年代，明治天皇执政年间维新派和顽固派斗争不断。是日，维新派领袖高杉晋作觐见天皇阐述创新变法之利害，无果，遂切腹，其手下见状纷纷切腹；天皇感慨：卿执意如此，朕决定维新！自此日本进入明治维新时代，东瀛从弹丸小岛一跃成为世界强国。这说明：创新，需要开复啊！！一年中秋又来到，举头望明月，低头思故乡。我在 活动中摇出了一枚思乡月饼。远在他乡的我，心中只有一个信念——祝家中的亲人们幸福安康！也祝大家中秋快乐！ 参与活动：我们公司本次薄饼由亚遜商贸提供。随后我会举办抽奖，大家敬请期待有没有人来帮我薄饼的？我喝晕了。。。。     老大，我严重的坐错桌了，7个外贸的，就我一个内贸的。。。。要喝死我啊。。。。我发现我坐错桌了。。。。 我在:中秋聚会进行时。。。 我在:【你的口头禅显示你的内心】其实，你是一个缺了钱寸步难行的家伙，日常的口头语就是，但凡钱能解决的问题，就不叫问题。如果没有钱，你几乎就丧失了生活的能力了哦。你对金钱的依赖度比较高，金钱就是你幸福生活的基础和来源哦。我说哥们，您的随身听也忒大了点吧！明月几时有？把饼问青天！不知饼中何馅，今日是枣泥~~我在 活动中摇出了枣泥月饼一枚。送给我自己，也送给所有看到这条微博的朋友！祝大家中秋快乐！ 参与活动：要像小时候那样，充满幻想和希望~  //:我知道你说的“你们”就是“我们”，虽然含蓄已经过时，虽然你还是内向如往~我依然懂得欣赏你在本本上写下的每一个字，读到的全是一个字“爱”...爱~爱~爱~ 这……怎么看怎么像条虫子……转发微博9对3说，我除了你，还是你；4对2说，我除了2，还是2；1对0说，我除了你，一切都没有意义；0对1说，我除了你，就是孤独的自己 。【龙门石窟新出土近1900件文物 含10余件完整佛头】9月22日讯，世界文化遗产洛阳龙门石窟远非中外游客所看到的那么多。在新一轮大规模考古中，这里新出近1900件的文物土，其中有完整佛头10余件。 //:澄清一下哦：开复是中国的，开腹是日本的。19世纪60年代，明治天皇执政年间维新派和顽固派斗争不断。是日，维新派领袖高杉晋作觐见天皇阐述创新变法之利害，无果，遂切腹，其手下见状纷纷切腹；天皇感慨：卿执意如此，朕决定维新！自此日本进入明治维新时代，东瀛从弹丸小岛一跃成为世界强国。这说明：创新，需要开复啊！！一年中秋又来到，举头望明月，低头思故乡。我在 活动中摇出了一枚思乡月饼。远在他乡的我，心中只有一个信念——祝家中的亲人们幸福安康！也祝大家中秋快乐！ 参与活动：我们公司本次薄饼由亚遜商贸提供。随后我会举办抽奖，大家敬请期待有没有人来帮我薄饼的？我喝晕了。。。。     老大，我严重的坐错桌了，7个外贸的，就我一个内贸的。。。。要喝死我啊。。。。我发现我坐错桌了。。。。 我在:中秋聚会进行时。。。 我在:【你的口头禅显示你的内心】其实，你是一个缺了钱寸步难行的家伙，日常的口头语就是，但凡钱能解决的问题，就不叫问题。如果没有钱，你几乎就丧失了生活的能力了哦。你对金钱的依赖度比较高，金钱就是你幸福生活的基础和来源哦。//:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:【山东高速化学玫瑰精泄露 路旁村庄一夜变红】9月18日早晨，济南市长清区范庄和大崮山的村民起床后发现，整个村庄一夜之间变成了红色。调查发现，原来掉落在附近高速路上的一袋碱性玫瑰精，被车辆碾压粉碎，飘落到高速公路两侧所致。碱性玫瑰精易溶于水，医生表示因可直接接触皮肤，一般不会危害健康。【红旗披上身 国货当自强】华泰推出宝利格爱国版车型，鉴于当前国内局势，华泰汽车迅速作出反映，推出宝丽格爱国版车型，采用五星红旗搭配祥云设计，着重突出国货属性。宝丽格在外形设计上一直饱受争议，在市场上也受到比亚迪S6、长城哈弗H6等老牌车型强烈挑战。人生是短暂的，对每个人来说不会循环，仅仅只有一次，所以我们要有精良的心态和愉快的心情来渡过今生。有道理。 //:别浪费时间调查这个了。美国公司不会为了这个失去中国或日本市场的，中国卖的会说属于中国，日本卖的会说属于日本。【记者调研日本市场iphone5：21日发售 钓鱼岛如何标注尚不清楚】近日，微博上热传“iPhone5自带地图中钓鱼岛被划分给日本”。人民网记者就此调研了日本市场iphone手机，了解到即将发售iPhone5将不再使用Google地图而是用苹果公司自己推出地图服务，至于地图如何标注目前尚不清楚。回复:你要不要这样啊。话说我还不用那么补啦 //:那你可以只吃白丝~【吃橘子】橘子带着“白丝”吃。很多人吃橘子时都会把橘子上的“白丝”剥掉。其实，这里面含有丰富的　黄酮类物质，对身体大有裨益。在命运面前，我们所有的计划是否也会显得渺小和可笑？我们的领悟从何而来？就是当真实人生在我们意料之外的时候。下班，下班！ 芝加哥，伊利诺斯州的秋天~这一年，我们没有开学。。。。一个人揣着一根牛毛就说拥有一头牛，那是吹牛；有一头牛展示一头牛，那是坦然；有九头牛把每头都拉出来遛一遍，那是炫耀；有九牛才露一毛，那叫低调；有个养牛场硬是假装没见过牛毛，那是城府太深。吹牛令人同情，坦然使人亲近，炫耀惹人反感，低调让人诚服，城府逼人远离！本人姓卿，公司销售一枚！公司时常有产品快递返回做维修。经常会接到快递的电话，聊先生有你的快递，即先生有你的快递！尼玛，叫我聊先生，我忍了，叫我即先生，我也忍了。但是碰到叫我卵先生的，哥就不蛋定了，你才姓卵，你妹才姓卵，你全家都姓卵。【车灯是天然的路况提示器】车灯投射距离由远变近，表示汽车驶近或驶入上坡道，反之则表示汽车已在下坡道或由陡坡进入缓坡；车灯离开路面，表示前面出现急弯或车辆驶至坡顶；车灯从道路一侧移到另一侧，表示前方连续转弯。读懂车灯带给您的信息，会使行车过程更加顺畅哦~【陈光标称提供被砸日本车报案材料可以旧换新】9月18日，“中国首善”陈光标在其微博宣布要为全国“非理性爱国”活动中被砸汽车“以旧换新”,再次引发“作秀”质疑。陈光标接受采访回应：所谓“公安机关有效证明”就是汽车被砸后被公安机关受理的报案材料。现已有两名网友跟他联系了以旧换新赔偿事宜。【吸烟有害健康】这是一组反对吸烟的公益图片，当惹人喜爱的动漫角色都染上烟瘾后，你还会喜欢它们吗？？？表叫偶猫王 ，要叫：狮子王，听到了咪有？【山东高速化学玫瑰精泄露 路旁村庄一夜变红】9月18日早晨，济南市长清区范庄和大崮山的村民起床后发现，整个村庄一夜之间变成了红色。调查发现，原来掉落在附近高速路上的一袋碱性玫瑰精，被车辆碾压粉碎，飘落到高速公路两侧所致。碱性玫瑰精易溶于水，医生表示因可直接接触皮肤，一般不会危害健康。【红旗披上身 国货当自强】华泰推出宝利格爱国版车型，鉴于当前国内局势，华泰汽车迅速作出反映，推出宝丽格爱国版车型，采用五星红旗搭配祥云设计，着重突出国货属性。宝丽格在外形设计上一直饱受争议，在市场上也受到比亚迪S6、长城哈弗H6等老牌车型强烈挑战。人生是短暂的，对每个人来说不会循环，仅仅只有一次，所以我们要有精良的心态和愉快的心情来渡过今生。有道理。 //:别浪费时间调查这个了。美国公司不会为了这个失去中国或日本市场的，中国卖的会说属于中国，日本卖的会说属于日本。【记者调研日本市场iphone5：21日发售 钓鱼岛如何标注尚不清楚】近日，微博上热传“iPhone5自带地图中钓鱼岛被划分给日本”。人民网记者就此调研了日本市场iphone手机，了解到即将发售iPhone5将不再使用Google地图而是用苹果公司自己推出地图服务，至于地图如何标注目前尚不清楚。回复:你要不要这样啊。话说我还不用那么补啦 //:那你可以只吃白丝~【吃橘子】橘子带着“白丝”吃。很多人吃橘子时都会把橘子上的“白丝”剥掉。其实，这里面含有丰富的　黄酮类物质，对身体大有裨益。在命运面前，我们所有的计划是否也会显得渺小和可笑？我们的领悟从何而来？就是当真实人生在我们意料之外的时候。下班，下班！ 芝加哥，伊利诺斯州的秋天~这一年，我们没有开学。。。。一个人揣着一根牛毛就说拥有一头牛，那是吹牛；有一头牛展示一头牛，那是坦然；有九头牛把每头都拉出来遛一遍，那是炫耀；有九牛才露一毛，那叫低调；有个养牛场硬是假装没见过牛毛，那是城府太深。吹牛令人同情，坦然使人亲近，炫耀惹人反感，低调让人诚服，城府逼人远离！本人姓卿，公司销售一枚！公司时常有产品快递返回做维修。经常会接到快递的电话，聊先生有你的快递，即先生有你的快递！尼玛，叫我聊先生，我忍了，叫我即先生，我也忍了。但是碰到叫我卵先生的，哥就不蛋定了，你才姓卵，你妹才姓卵，你全家都姓卵。【车灯是天然的路况提示器】车灯投射距离由远变近，表示汽车驶近或驶入上坡道，反之则表示汽车已在下坡道或由陡坡进入缓坡；车灯离开路面，表示前面出现急弯或车辆驶至坡顶；车灯从道路一侧移到另一侧，表示前方连续转弯。读懂车灯带给您的信息，会使行车过程更加顺畅哦~【陈光标称提供被砸日本车报案材料可以旧换新】9月18日，“中国首善”陈光标在其微博宣布要为全国“非理性爱国”活动中被砸汽车“以旧换新”,再次引发“作秀”质疑。陈光标接受采访回应：所谓“公安机关有效证明”就是汽车被砸后被公安机关受理的报案材料。现已有两名网友跟他联系了以旧换新赔偿事宜。【吸烟有害健康】这是一组反对吸烟的公益图片，当惹人喜爱的动漫角色都染上烟瘾后，你还会喜欢它们吗？？？表叫偶猫王 ，要叫：狮子王，听到了咪有？//:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:开心是一种美德！ 我也想知道。很多安卓机都无法实现3G视频通话功能，这属于技术性问题还是受到专利的影响呢？诶。。。顺便说下：小宝宝真的不能没人照看的 //:这么恐怖！ //:听到一个让人很想哭的消息。莲花瑶头一家一对龙凤胎被自家的狼狗给吃得剩下两个头。奶奶出去玩扑克不在家。妈妈回来看到磕头自杀死了。奶奶后来跳楼也死了。那两宝宝才一个多月。真的太可怜了。愿死者安息愿宝宝在天堂当个没烦恼的小天使。听到一个让人很想哭的消息。莲花瑶头一家一对龙凤胎被自家的狼狗给吃得剩下两个头。奶奶出去玩扑克不在家。妈妈回来看到磕头自杀死了。奶奶后来跳楼也死了。那两宝宝才一个多月。真的太可怜了。愿死者安息愿宝宝在天堂当个没烦恼的小天使。他前世是个大胖子，发誓吃尽世上所有美食。这个愿望还没达成，他就因为吃太多抱撼离世，最后一分钟他不禁唏嘘：“下辈子不做人了，要做一个可以吃尽天下美食又永远都吃不饱的神物！”上天给了他一次重来的机会，他满心喜悦的奔向新生活。结果，发现他不过变成了盛菜的盘子！蘑菇先生幸福得快窒息了！此刻公主娇嫩嘴唇正逼近他亲吻他!扑通一声，公主昏倒在地。“毒蘑菇!”…蘑菇先生好恨自己，他乞求精灵让他变成一颗无毒蘑菇。时光倒转，他在原地热切等待公主。公主来了,俯身亲吻鲜艳花朵,根本看不到他。原来,褪去毒素的蘑菇先生也失去了曾经艳丽色彩。人生就像剥洋葱，总有一片会让人流泪。【工作焦虑与人格特征】1、A型性格人在工作当中也表现出工作焦虑的人占有工作焦虑人数的75%，而B型人格仅占15%。那A型性格的人从事管理工作者更多，超过了一半以上。2、这些都说明A型人格的A型行为更容易产生工作焦虑，而B型人格即使在相同的环境和压力下则不容易产生焦虑。 //:  无处不在的咸猪手!女生们坐公车注意了!【女乘客公交车上睡得迷糊 遭咸猪手拨弄左胸】“在车牌号为闽DZ0300的655路公交上有色狼，年龄30多岁，身穿白衬衫，西裤，左手戴一手表。”发此微博的网友称，她上车后睡得有点迷糊时，发现有个男人用手指在她左胸附近拨弄，不见收敛，才知道遇上色狼。 如果一本书就改变了你的人生观，只能说明你读的书太少了；如果一张碟就改变了你的价值观，只能说明你没有价值观。睡觉是件纠结的事。看了一下网友回复，最强的应该是：诺基亚去申请个“一摔即静”的专利【微软申请手机新专利 “一拍即静”】在某些特殊的时候，你的手机忘记静音了突然不合时宜的嗡嗡响了，微软为一项称为“ whacking”的功能申请了专利，你只要拍打一下手机，设备的加速器就会接受到“静音信号”，手机就会自动让铃声消失，从此不用担心手机没开静音了。转发微博【中国电信宣布首批引入iPhone 5】今日中国电信宣布未来三个月里将引进iPhone5，进入国内市场还要经过入网申请手续，同时中国电信将尽快为用户提供新购和Nano-UIM卡换卡服务，9月19日零时起全国统一大幅下调iPhone4S价格，最大降幅超过2000元。你很幸运逆天了，这是什么情形？都设置了，还这样！  【90后女孩理性爱国：将在美国时代广场播"保钓广告"】据中国之声《全球华语广播网》报道，15日微博上的许多网友都在探讨"怎样理性维权"、"怎样合理表达自己的爱国热情"。而此时，一位合肥的90后女孩却决定用自己的方式给出一个答案——到美国时代广场登保钓广告，哪怕自己掏腰包也在所不惜！开心是一种美德！ 我也想知道。很多安卓机都无法实现3G视频通话功能，这属于技术性问题还是受到专利的影响呢？诶。。。顺便说下：小宝宝真的不能没人照看的 //:这么恐怖！ //:听到一个让人很想哭的消息。莲花瑶头一家一对龙凤胎被自家的狼狗给吃得剩下两个头。奶奶出去玩扑克不在家。妈妈回来看到磕头自杀死了。奶奶后来跳楼也死了。那两宝宝才一个多月。真的太可怜了。愿死者安息愿宝宝在天堂当个没烦恼的小天使。听到一个让人很想哭的消息。莲花瑶头一家一对龙凤胎被自家的狼狗给吃得剩下两个头。奶奶出去玩扑克不在家。妈妈回来看到磕头自杀死了。奶奶后来跳楼也死了。那两宝宝才一个多月。真的太可怜了。愿死者安息愿宝宝在天堂当个没烦恼的小天使。他前世是个大胖子，发誓吃尽世上所有美食。这个愿望还没达成，他就因为吃太多抱撼离世，最后一分钟他不禁唏嘘：“下辈子不做人了，要做一个可以吃尽天下美食又永远都吃不饱的神物！”上天给了他一次重来的机会，他满心喜悦的奔向新生活。结果，发现他不过变成了盛菜的盘子！蘑菇先生幸福得快窒息了！此刻公主娇嫩嘴唇正逼近他亲吻他!扑通一声，公主昏倒在地。“毒蘑菇!”…蘑菇先生好恨自己，他乞求精灵让他变成一颗无毒蘑菇。时光倒转，他在原地热切等待公主。公主来了,俯身亲吻鲜艳花朵,根本看不到他。原来,褪去毒素的蘑菇先生也失去了曾经艳丽色彩。人生就像剥洋葱，总有一片会让人流泪。【工作焦虑与人格特征】1、A型性格人在工作当中也表现出工作焦虑的人占有工作焦虑人数的75%，而B型人格仅占15%。那A型性格的人从事管理工作者更多，超过了一半以上。2、这些都说明A型人格的A型行为更容易产生工作焦虑，而B型人格即使在相同的环境和压力下则不容易产生焦虑。 //:  无处不在的咸猪手!女生们坐公车注意了!【女乘客公交车上睡得迷糊 遭咸猪手拨弄左胸】“在车牌号为闽DZ0300的655路公交上有色狼，年龄30多岁，身穿白衬衫，西裤，左手戴一手表。”发此微博的网友称，她上车后睡得有点迷糊时，发现有个男人用手指在她左胸附近拨弄，不见收敛，才知道遇上色狼。 如果一本书就改变了你的人生观，只能说明你读的书太少了；如果一张碟就改变了你的价值观，只能说明你没有价值观。睡觉是件纠结的事。看了一下网友回复，最强的应该是：诺基亚去申请个“一摔即静”的专利【微软申请手机新专利 “一拍即静”】在某些特殊的时候，你的手机忘记静音了突然不合时宜的嗡嗡响了，微软为一项称为“ whacking”的功能申请了专利，你只要拍打一下手机，设备的加速器就会接受到“静音信号”，手机就会自动让铃声消失，从此不用担心手机没开静音了。转发微博【中国电信宣布首批引入iPhone 5】今日中国电信宣布未来三个月里将引进iPhone5，进入国内市场还要经过入网申请手续，同时中国电信将尽快为用户提供新购和Nano-UIM卡换卡服务，9月19日零时起全国统一大幅下调iPhone4S价格，最大降幅超过2000元。你很幸运逆天了，这是什么情形？都设置了，还这样！  【90后女孩理性爱国：将在美国时代广场播"保钓广告"】据中国之声《全球华语广播网》报道，15日微博上的许多网友都在探讨"怎样理性维权"、"怎样合理表达自己的爱国热情"。而此时，一位合肥的90后女孩却决定用自己的方式给出一个答案——到美国时代广场登保钓广告，哪怕自己掏腰包也在所不惜！//:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:毁童年啊！记忆中的马里奥彻底被毁了！ 【装13必备：4或4S一秒变身iPhone 5】日前网上出现了一款神奇的贴纸，让你的iPhone 4/4S一秒变iPhone 5。这款奇妙的贴纸正面是与iPhone 5相同的造型，而大小则刚好与iPhone 4/4S一致，将贴纸贴到4S的机身背后，手机外观就立马变成了iPhone 5的样子。  （转）天空很大，可以容得下整个大地；天空很美，可以容得下日月星辰；天空很远，穷山涉水也难以到达；天空很近，总有一片云是我在想你.....google啥时候也做这样的广告了。。 来自我的Samsung i559 尼玛，不想让我玩可以直接说嘛！吓死老纸了！貌似飘雨点了 我在:你是否有四个模样...单身的人儿要照顾自己非单身的人儿还要照顾别人今天厦门的早晨可以感觉到天气已经转凉，穿着短袖出门感觉些许寒冷。 那些和我一样都还单身的人儿啊~~早晚温差比较大，记得保暖啊！世联地产？绝对要火啊 //:快来找世联 //:只能世联了，别人做不了  //: 世联可以的！ //:世联全程策划独家代理  //:0.05的容积率！漂亮强大的地产人居然连钓鱼岛规划都做出来了，政府还等什么？赶紧收回，然后拍地，然后大建设！学生：“老师，李白用的墨水是白色的吗？”语文老师：“不是呀。”学生：“那为什么书上说李白字太白？”Youth is a pool of water, whether opened or hold, can slip through your fingers by living in the thin flows through time.青春是一滩水，无论摊开还是紧握，都无法从指缝中流过的单薄的年华。如果明儿可以收到老师说我的论文可以定稿的邮件，那我会很开心的厦门 今天(9月14日)天气：雷阵雨转阴，23℃~28℃，微风转东北风≤3级转3-4级，空气质量：一般 (分享自)  说好的雷阵雨呢？ 晚上可以下点啊！赶紧吃饭去！ 坑爹的途锐导航！竟然只能够输入哪个区什么街道什么门牌号！不能查找大厦之类的！郁闷死了！！！毁童年啊！记忆中的马里奥彻底被毁了！ 【装13必备：4或4S一秒变身iPhone 5】日前网上出现了一款神奇的贴纸，让你的iPhone 4/4S一秒变iPhone 5。这款奇妙的贴纸正面是与iPhone 5相同的造型，而大小则刚好与iPhone 4/4S一致，将贴纸贴到4S的机身背后，手机外观就立马变成了iPhone 5的样子。  （转）天空很大，可以容得下整个大地；天空很美，可以容得下日月星辰；天空很远，穷山涉水也难以到达；天空很近，总有一片云是我在想你.....google啥时候也做这样的广告了。。 来自我的Samsung i559 尼玛，不想让我玩可以直接说嘛！吓死老纸了！貌似飘雨点了 我在:你是否有四个模样...单身的人儿要照顾自己非单身的人儿还要照顾别人今天厦门的早晨可以感觉到天气已经转凉，穿着短袖出门感觉些许寒冷。 那些和我一样都还单身的人儿啊~~早晚温差比较大，记得保暖啊！世联地产？绝对要火啊 //:快来找世联 //:只能世联了，别人做不了  //: 世联可以的！ //:世联全程策划独家代理  //:0.05的容积率！漂亮强大的地产人居然连钓鱼岛规划都做出来了，政府还等什么？赶紧收回，然后拍地，然后大建设！学生：“老师，李白用的墨水是白色的吗？”语文老师：“不是呀。”学生：“那为什么书上说李白字太白？”Youth is a pool of water, whether opened or hold, can slip through your fingers by living in the thin flows through time.青春是一滩水，无论摊开还是紧握，都无法从指缝中流过的单薄的年华。如果明儿可以收到老师说我的论文可以定稿的邮件，那我会很开心的厦门 今天(9月14日)天气：雷阵雨转阴，23℃~28℃，微风转东北风≤3级转3-4级，空气质量：一般 (分享自)  说好的雷阵雨呢？ 晚上可以下点啊！赶紧吃饭去！ 坑爹的途锐导航！竟然只能够输入哪个区什么街道什么门牌号！不能查找大厦之类的！郁闷死了！！！//:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:诶，还是这么热转发微博【Google的自动驾驶汽车造价贵过法拉利？】尽管Google自动驾驶汽车已经安全行驶近50万公里，但难以压缩的成本让这一新技术迟迟不能量产。援引国外媒体报道：一套自动驾驶传感器远超过25万美元。即使配载在普通车型上30万美元的价格也够在美国买法拉利了。  英文链接：厦门 今天(9月10日)天气：阵雨转阴，25℃~32℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 啊！！到底要我肿么样··· 付费产品凭什么去限制用户选择免费产品？又见只开后门不开前门的公交车。这也是国人喜欢走后门儿的一个写照吧。。。貌似明儿油价又要涨回去了？人生不如意之事十之八九。我的个乖乖 这么高科技【苹果新专利：iPad两面可用】苹果正在进一步完善输入体验，通过摄像头和辅助传感器，将键盘按键、人手的位置动态映射到屏幕上，传统输入方式苹果认为不符合人体工学，新专利有望在Mac电脑上彻底摆脱“盲打”，并且iPad可能会支持从机身背面输入，进一步提高Mac或iPad的控制体验。这水够深的……………… //:今天清晨暴雨，有车泡汤!【亲们！今天迟到的、被雷声吵醒的都报个到】据 莲花南路路段积水，车辆半潜水中(图1)。据 湖滨中路堵车，两起事故涉及6辆车。据 东埔文兴隧道超级大堵，据 新丰路堵车，据 海沧大桥进岛堵车。你们都在哪里被堵，速速 电闪雷鸣＋暴雨啊，还好木有狂风。做得不错啊 //: 感谢呢。。。。 铭铭呢    腾讯接下来是不是会搞一个付费后可以让用户自由选择把哪些好友推荐给别人的功能？某人骂QQ推荐系统：“什么烂推荐系统，把我前女友推荐给我老婆，说你们有共同好友！！！！！(转)蒙牛和酒店都说不可能 那谁来为此事负责？ //: 的官方声明：【酒店喝牛奶 下肚后发现碗里几十条活虫】日前，厦门张女士和丈夫到龙岩探亲，入住恒宝酒店。吃早餐时，喝了酒店内的蒙牛牛奶。结果在蒙牛牛奶中吃到几十条乳白色的活虫。恒宝酒店表示容器里不可能长虫子，蒙牛牛奶龙岩地区代理商负责表示，牛奶为真空包装，里头不可能长活虫。旁边有人说要换诺基亚的新机。。。 看来诺粉还是很忠实啊 哈哈哈哈 亲，你怀念当年用的诺基亚嚒？诶，还是这么热转发微博【Google的自动驾驶汽车造价贵过法拉利？】尽管Google自动驾驶汽车已经安全行驶近50万公里，但难以压缩的成本让这一新技术迟迟不能量产。援引国外媒体报道：一套自动驾驶传感器远超过25万美元。即使配载在普通车型上30万美元的价格也够在美国买法拉利了。  英文链接：厦门 今天(9月10日)天气：阵雨转阴，25℃~32℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 啊！！到底要我肿么样··· 付费产品凭什么去限制用户选择免费产品？又见只开后门不开前门的公交车。这也是国人喜欢走后门儿的一个写照吧。。。貌似明儿油价又要涨回去了？人生不如意之事十之八九。我的个乖乖 这么高科技【苹果新专利：iPad两面可用】苹果正在进一步完善输入体验，通过摄像头和辅助传感器，将键盘按键、人手的位置动态映射到屏幕上，传统输入方式苹果认为不符合人体工学，新专利有望在Mac电脑上彻底摆脱“盲打”，并且iPad可能会支持从机身背面输入，进一步提高Mac或iPad的控制体验。这水够深的……………… //:今天清晨暴雨，有车泡汤!【亲们！今天迟到的、被雷声吵醒的都报个到】据 莲花南路路段积水，车辆半潜水中(图1)。据 湖滨中路堵车，两起事故涉及6辆车。据 东埔文兴隧道超级大堵，据 新丰路堵车，据 海沧大桥进岛堵车。你们都在哪里被堵，速速 电闪雷鸣＋暴雨啊，还好木有狂风。做得不错啊 //: 感谢呢。。。。 铭铭呢    腾讯接下来是不是会搞一个付费后可以让用户自由选择把哪些好友推荐给别人的功能？某人骂QQ推荐系统：“什么烂推荐系统，把我前女友推荐给我老婆，说你们有共同好友！！！！！(转)蒙牛和酒店都说不可能 那谁来为此事负责？ //: 的官方声明：【酒店喝牛奶 下肚后发现碗里几十条活虫】日前，厦门张女士和丈夫到龙岩探亲，入住恒宝酒店。吃早餐时，喝了酒店内的蒙牛牛奶。结果在蒙牛牛奶中吃到几十条乳白色的活虫。恒宝酒店表示容器里不可能长虫子，蒙牛牛奶龙岩地区代理商负责表示，牛奶为真空包装，里头不可能长活虫。旁边有人说要换诺基亚的新机。。。 看来诺粉还是很忠实啊 哈哈哈哈 亲，你怀念当年用的诺基亚嚒？//:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在: 去偶遇吧。 //:等我回厦门马上报道  在厦门的朋友也可以去哈我知道在海边的对面还有一个旧房子，那里有青山、绿草，大树和鱼池，另外还有间修葺了一半的小木屋，一个男人和一个女人可以在那儿生活，谈恋爱，你愿意去吗？转发微博【蛮子早报】9月7日：中国网民太有才了！——// 发微博问去中国旅行，什么地方好玩？网民最神回复：钓鱼岛！// 发微博问如果朝鲜有航母，起什么名字好？网友最牛回复：今日沉！有老外好奇就问：中国网民为啥这么聪明呢？答：啼笑皆非杨达才，空前绝后方大国。（）NND 欠费停机了！奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"MIUI最受学生欢迎功能TOP10" 【MIUI最受学生欢迎功能TOP10】开学了，准备好帮学妹刷机了吗？开学季MIUI精选最受学生欢迎功能 TOP10，帮你省话费，省流量，还能让你的手机变得超炫超酷。 9月5日-9月7日转发此微博并关注 即有机会获得小米手机1S一台，MIUI纪念版T恤10件！！！ 赤裸裸的晒金钱。。。 //:感谢大家厚爱。虽然经历很多次，但今夜依然莫名兴奋！有图有真相：12小时内在线支付，仅支付宝已经15万台总金额2.35亿。第二轮20万台9分钟售完，感谢大家的厚爱！感谢我们产品研发兄弟提供了这么棒的产品！我们三大配送中心的兄弟要再接再厉，加速把产品送到用户手中！洗发露弄到眼睛  不爽ing。郁闷抛出去，快乐才相遇~ 以后坚决不能那么久不喝水，回家看到老妈做的饭都没食欲，只能再煮个青菜汤。这个比较会有食欲回复:你就应该找加多宝和快餐店都收一份广告费。 //:加多宝啊,实战营销你这是在为这家快餐店做广告呢还是为加多宝做广告？或者兼而有之？一个下午都木怎么喝水，冰红茶赶紧来一瓶！我们是收破烂的咩今儿一天就耗在仓库了。。。。热门安卓手机截屏方法，值得收藏噢。  （via  ）累！ 去偶遇吧。 //:等我回厦门马上报道  在厦门的朋友也可以去哈我知道在海边的对面还有一个旧房子，那里有青山、绿草，大树和鱼池，另外还有间修葺了一半的小木屋，一个男人和一个女人可以在那儿生活，谈恋爱，你愿意去吗？转发微博【蛮子早报】9月7日：中国网民太有才了！——// 发微博问去中国旅行，什么地方好玩？网民最神回复：钓鱼岛！// 发微博问如果朝鲜有航母，起什么名字好？网友最牛回复：今日沉！有老外好奇就问：中国网民为啥这么聪明呢？答：啼笑皆非杨达才，空前绝后方大国。（）NND 欠费停机了！奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"MIUI最受学生欢迎功能TOP10" 【MIUI最受学生欢迎功能TOP10】开学了，准备好帮学妹刷机了吗？开学季MIUI精选最受学生欢迎功能 TOP10，帮你省话费，省流量，还能让你的手机变得超炫超酷。 9月5日-9月7日转发此微博并关注 即有机会获得小米手机1S一台，MIUI纪念版T恤10件！！！ 赤裸裸的晒金钱。。。 //:感谢大家厚爱。虽然经历很多次，但今夜依然莫名兴奋！有图有真相：12小时内在线支付，仅支付宝已经15万台总金额2.35亿。第二轮20万台9分钟售完，感谢大家的厚爱！感谢我们产品研发兄弟提供了这么棒的产品！我们三大配送中心的兄弟要再接再厉，加速把产品送到用户手中！洗发露弄到眼睛  不爽ing。郁闷抛出去，快乐才相遇~ 以后坚决不能那么久不喝水，回家看到老妈做的饭都没食欲，只能再煮个青菜汤。这个比较会有食欲回复:你就应该找加多宝和快餐店都收一份广告费。 //:加多宝啊,实战营销你这是在为这家快餐店做广告呢还是为加多宝做广告？或者兼而有之？一个下午都木怎么喝水，冰红茶赶紧来一瓶！我们是收破烂的咩今儿一天就耗在仓库了。。。。热门安卓手机截屏方法，值得收藏噢。  （via  ）累！//:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:转发微博【】中国企业家陈光标在8月31日的美国《纽约时报》上登出半版中英文双语广告，“郑重向美国政府、美国人民声明”，钓鱼岛自古以来就是中国的领土。声明提问：“如果日本宣布夏威夷是日本领土，美国人民会有什么感受？美国政府会有什么举动？”。 我正在使用微博会员专属模板！微博会员还享有多项专属特权，赶快加入我们吧！ 还没洗澡就困了。。。。 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！ //:两个既然差不多，那就都买了呗，左手爱疯，右手盖世碎，太拉风了~~你们说三星要是这么打广告靠谱么？via为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ 忒落后！【美国，一个愚蠢而落后的国度! 】连收费站都没有，建筑太原始，买东西过几个星期还可以退，95%家庭忘了装防盗窗....这篇文章，写的很诙谐风趣，已经被转载无数遍但却不知道原出处。读过之后又值得我们深思。变态啊！一个事情搞两个系统！！！浪费时间！！！//://: 大国崛起//: //: //: 跟奥巴马一起上新闻未必是好事啊！方大国这只蛀虫被搞大现在想不除都难了。。。！//://: 唉！「大國」崛起了！ //:shame on him // // 【中国军人方大国荣登华尔街日报网首页[Top Picks]栏】《Chinese Official Shamed After Attack on Flight Attendant》  他非常荣幸地与奥巴马同屏，间隔不超过8厘米。 他火了，他红了，他出名了，不但中国人知道他了，连世界人民都知道了！这雨下得很大啊怎么感觉外面昏天暗地的？肿么赶脚被摆了一道。。。【豪华自行车11楼被盗 小偷躲过近百个探头】价值近7000元的自行车，刚买不到一个月就在家门口被偷走。这几日，家住福州仓山某小区11楼的梁女士很郁闷。8月30日晚11点30分左右，她的车被盗，而电梯和小区内共近百个探头中，只有大门口和围墙的探头拍到偷车贼离去的身影  玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！[气象时报]厦门3日多云到阴有阵雨或雷阵雨夜晨有轻雾，25到31度，东北风转偏南风2-3级。红茶中加入牛奶，能保护胃黏膜，能有效治疗溃疡。转发微博【】中国企业家陈光标在8月31日的美国《纽约时报》上登出半版中英文双语广告，“郑重向美国政府、美国人民声明”，钓鱼岛自古以来就是中国的领土。声明提问：“如果日本宣布夏威夷是日本领土，美国人民会有什么感受？美国政府会有什么举动？”。 我正在使用微博会员专属模板！微博会员还享有多项专属特权，赶快加入我们吧！ 还没洗澡就困了。。。。 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！ //:两个既然差不多，那就都买了呗，左手爱疯，右手盖世碎，太拉风了~~你们说三星要是这么打广告靠谱么？via为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ 忒落后！【美国，一个愚蠢而落后的国度! 】连收费站都没有，建筑太原始，买东西过几个星期还可以退，95%家庭忘了装防盗窗....这篇文章，写的很诙谐风趣，已经被转载无数遍但却不知道原出处。读过之后又值得我们深思。变态啊！一个事情搞两个系统！！！浪费时间！！！//://: 大国崛起//: //: //: 跟奥巴马一起上新闻未必是好事啊！方大国这只蛀虫被搞大现在想不除都难了。。。！//://: 唉！「大國」崛起了！ //:shame on him // // 【中国军人方大国荣登华尔街日报网首页[Top Picks]栏】《Chinese Official Shamed After Attack on Flight Attendant》  他非常荣幸地与奥巴马同屏，间隔不超过8厘米。 他火了，他红了，他出名了，不但中国人知道他了，连世界人民都知道了！这雨下得很大啊怎么感觉外面昏天暗地的？肿么赶脚被摆了一道。。。【豪华自行车11楼被盗 小偷躲过近百个探头】价值近7000元的自行车，刚买不到一个月就在家门口被偷走。这几日，家住福州仓山某小区11楼的梁女士很郁闷。8月30日晚11点30分左右，她的车被盗，而电梯和小区内共近百个探头中，只有大门口和围墙的探头拍到偷车贼离去的身影  玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！[气象时报]厦门3日多云到阴有阵雨或雷阵雨夜晨有轻雾，25到31度，东北风转偏南风2-3级。红茶中加入牛奶，能保护胃黏膜，能有效治疗溃疡。//:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:只想优雅转身，不料华丽撞墙! mark,we are waiting for you!最近航班总是受到威胁？【深圳航空一航班起飞后收到威胁信息 备降武汉】今天凌晨，深圳航空公司发布消息称，深航ZH9706航班起飞后收到威胁信息，为确保安全，航空公司在第一时间安排该航班在就近机场备降，30日23时22分飞机安全备降武汉天河国际机场。目前，公安部门已介入调查。开复伸出了橄榄枝。 //:这位同学：来创新工场吧！你学的信号处理，不知是否读过我的论文？我有合适项目供你考虑。请私信  ，我两周后到南京，盼见面。 如何从按键音中听出360总裁 的手机号码【全文】//:姑娘，谁都理解你现在这样说的原因，但你仍然低估了人们关注这件事的原因。//:这不像是你说的话。当然，也许你只能这样说。8月29日，在南航cz3874合肥-广州航班上，方大国夫妇与本人因行李放置发生冲突，方大国带着夫人已向我做出真诚道歉，已妥善处理。感谢广大网友的关心！一五六岁的小朋友对他妈妈说：别忘了，我可是电脑高手。两只龟在田头一动不动,专家问老农,两只龟在干什么?老农:"它们在比耐力,谁先动谁就输."专家指着龟壳上有甲骨文的龟说:“据我多年研究,这只龟已死五千多年了.”另一只龟伸出头说:“草!死了也不说一声,害老子在这干等!”刚说完话,带甲骨文的龟说话了：“你输了吧!靠，专家的话你也信。” 转给你看看。有朋友认识这块印度花岗岩吗？求购！ 我在:今晚的面条很咸！转发微博【为什么人们不喜欢买游戏，却喜欢在游戏中消费？】 游戏是第二社会，游戏中的消费能够大大的提升游戏中所扮演角色的能力，从穷屌丝变身高帅富。而买一张游戏光盘只是我们所处社会中很普通的一次购买行为。懒惰，贪婪，愤怒，这3种人性特点是网游赚钱的秘诀。小眠10分钟，晚上可能就不睡了[气象时报]思明31日多云到阴局部地区有阵雨，25到32度，偏西风转偏南风2-3级；紫外线中等。双手浸泡在水中5—10分钟，能缓解肩部酸痛。转发微博【老人抗议强拆跳楼身亡 政府：抢救过来，他家人还得感谢政府】8月22日，河南周口市扶沟县大蒲村63岁老汉因不满当地政府的强征强拆，在镇政府跳楼身亡。杨姓副镇长说，朱中洲事件系个人意外事故，镇政府无行为过错不承担赔偿责任，笑称“要是把朱中洲抢救过来，他家人还得感谢镇政府呢。”(中国网) //:啊，还可以买自己名字的推广。以前要是谷歌有这个服务，就不会老惹领导生气了！之前是小东哥，在百度上做了个人品牌推广；现在是大东哥，紧紧跟随。做男人，就是要有自信。。。只想优雅转身，不料华丽撞墙! mark,we are waiting for you!最近航班总是受到威胁？【深圳航空一航班起飞后收到威胁信息 备降武汉】今天凌晨，深圳航空公司发布消息称，深航ZH9706航班起飞后收到威胁信息，为确保安全，航空公司在第一时间安排该航班在就近机场备降，30日23时22分飞机安全备降武汉天河国际机场。目前，公安部门已介入调查。开复伸出了橄榄枝。 //:这位同学：来创新工场吧！你学的信号处理，不知是否读过我的论文？我有合适项目供你考虑。请私信  ，我两周后到南京，盼见面。 如何从按键音中听出360总裁 的手机号码【全文】//:姑娘，谁都理解你现在这样说的原因，但你仍然低估了人们关注这件事的原因。//:这不像是你说的话。当然，也许你只能这样说。8月29日，在南航cz3874合肥-广州航班上，方大国夫妇与本人因行李放置发生冲突，方大国带着夫人已向我做出真诚道歉，已妥善处理。感谢广大网友的关心！一五六岁的小朋友对他妈妈说：别忘了，我可是电脑高手。两只龟在田头一动不动,专家问老农,两只龟在干什么?老农:"它们在比耐力,谁先动谁就输."专家指着龟壳上有甲骨文的龟说:“据我多年研究,这只龟已死五千多年了.”另一只龟伸出头说:“草!死了也不说一声,害老子在这干等!”刚说完话,带甲骨文的龟说话了：“你输了吧!靠，专家的话你也信。” 转给你看看。有朋友认识这块印度花岗岩吗？求购！ 我在:今晚的面条很咸！转发微博【为什么人们不喜欢买游戏，却喜欢在游戏中消费？】 游戏是第二社会，游戏中的消费能够大大的提升游戏中所扮演角色的能力，从穷屌丝变身高帅富。而买一张游戏光盘只是我们所处社会中很普通的一次购买行为。懒惰，贪婪，愤怒，这3种人性特点是网游赚钱的秘诀。小眠10分钟，晚上可能就不睡了[气象时报]思明31日多云到阴局部地区有阵雨，25到32度，偏西风转偏南风2-3级；紫外线中等。双手浸泡在水中5—10分钟，能缓解肩部酸痛。转发微博【老人抗议强拆跳楼身亡 政府：抢救过来，他家人还得感谢政府】8月22日，河南周口市扶沟县大蒲村63岁老汉因不满当地政府的强征强拆，在镇政府跳楼身亡。杨姓副镇长说，朱中洲事件系个人意外事故，镇政府无行为过错不承担赔偿责任，笑称“要是把朱中洲抢救过来，他家人还得感谢镇政府呢。”(中国网) //:啊，还可以买自己名字的推广。以前要是谷歌有这个服务，就不会老惹领导生气了！之前是小东哥，在百度上做了个人品牌推广；现在是大东哥，紧紧跟随。做男人，就是要有自信。。。//:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:下点雨凉爽多了。午休一会儿。。。。。各位午安噢！ -我在 周围喧嚣，乱七八糟~ 真的是秋老虎啊！大清早的这么晒！！！！转发微博【两艘中国渔船在韩国济州岛附近沉没 31人失踪】据韩国联合通讯社28日报道，两艘中国渔船当天在韩国济州岛附近海域因台风沉没，有31人失踪。这墙上长出一棵小树苗  系咪？等到零点有奖咩？ 洗衣服去！[气象时报]厦门28日晴到多云，26到34度，偏北风3级；紫外线中等。桔皮泡在醋里，两星期后倒入喷雾瓶可作环保的清洁液。厦门气象台17时提供分析得不错噢智者再优秀也有缺点，愚者再愚蠢也有优点。对人多做正面评估，不以放大镜去看其缺点。开心进行中，感觉很轻松。 转发微博【延安特大车祸两辆肇事车均未超载】据京华时报报道，有关部门确认，延安特大车祸的客车荷载39人，实载39人。货车荷载40吨，实载35吨。两车均未超载。罐车上2名司机已被警方控制。客车售票不是实名制，陕西省长称应通过DNA等确认死者身份，并强调长途客车司机凌晨两点后强制休息。关键不在于怎么说而在于有没有真正在做。这样的商家值得宣传，不解释下点雨凉爽多了。午休一会儿。。。。。各位午安噢！ -我在 周围喧嚣，乱七八糟~ 真的是秋老虎啊！大清早的这么晒！！！！转发微博【两艘中国渔船在韩国济州岛附近沉没 31人失踪】据韩国联合通讯社28日报道，两艘中国渔船当天在韩国济州岛附近海域因台风沉没，有31人失踪。这墙上长出一棵小树苗  系咪？等到零点有奖咩？ 洗衣服去！[气象时报]厦门28日晴到多云，26到34度，偏北风3级；紫外线中等。桔皮泡在醋里，两星期后倒入喷雾瓶可作环保的清洁液。厦门气象台17时提供分析得不错噢智者再优秀也有缺点，愚者再愚蠢也有优点。对人多做正面评估，不以放大镜去看其缺点。开心进行中，感觉很轻松。 转发微博【延安特大车祸两辆肇事车均未超载】据京华时报报道，有关部门确认，延安特大车祸的客车荷载39人，实载39人。货车荷载40吨，实载35吨。两车均未超载。罐车上2名司机已被警方控制。客车售票不是实名制，陕西省长称应通过DNA等确认死者身份，并强调长途客车司机凌晨两点后强制休息。关键不在于怎么说而在于有没有真正在做。这样的商家值得宣传，不解释//:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:这是要烧起来咩这样的电脑包好看咩？亚马逊9月6日召开发布会：或推新Kindle Fire    （分享自 ）这个活动还不错，我把链接贴给大家。"天翼小米礼相送，让您2G变3G" 转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧 养成良好习惯！  ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\(^o^)/~   （分享自 ）下点雨就好了吧  公司实拍。台风来咯,花莲真倒霉.!骨灰级 //:这个司机，你们认识吗？TVB王牌司机！TVB万年司机，几十年如一日，骨灰级啊！ 这两天在食堂吃饭的特别多啊！//: //://: 朋友们帮转一下咯／／               公告：本周六（8月25日），北京乐高机器人高手俱乐部将在玉渊潭公园举行乐高体验活动，欢迎北京喜欢乐高的小朋友踊跃参与，众多乐高玩具等你来玩，千万不要错过哦！活动时间：上午9：30--12：00，下午16：30--19：00，两场活动内容相同，无须重复参与，活动全程免费，建议3-16岁儿童参加。内涵【蛮子早报】8月24日：人人都说好莱坞在美国，其实，真正的好莱坞在中国，因为这里盛产世界上最伟大的演员，每天都是一部大片。（）很闷啊，赶紧下雨吧诶 又是只有21分。。。。 又少算了啊！！！ 这是要烧起来咩这样的电脑包好看咩？亚马逊9月6日召开发布会：或推新Kindle Fire    （分享自 ）这个活动还不错，我把链接贴给大家。"天翼小米礼相送，让您2G变3G" 转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧 养成良好习惯！  ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\(^o^)/~   （分享自 ）下点雨就好了吧  公司实拍。台风来咯,花莲真倒霉.!骨灰级 //:这个司机，你们认识吗？TVB王牌司机！TVB万年司机，几十年如一日，骨灰级啊！ 这两天在食堂吃饭的特别多啊！//: //://: 朋友们帮转一下咯／／               公告：本周六（8月25日），北京乐高机器人高手俱乐部将在玉渊潭公园举行乐高体验活动，欢迎北京喜欢乐高的小朋友踊跃参与，众多乐高玩具等你来玩，千万不要错过哦！活动时间：上午9：30--12：00，下午16：30--19：00，两场活动内容相同，无须重复参与，活动全程免费，建议3-16岁儿童参加。内涵【蛮子早报】8月24日：人人都说好莱坞在美国，其实，真正的好莱坞在中国，因为这里盛产世界上最伟大的演员，每天都是一部大片。（）很闷啊，赶紧下雨吧诶 又是只有21分。。。。 又少算了啊！！！ //:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:MD，难道是我电脑中毒了？ 我在:神马解决方法？ //:很多专利的界限宽泛又模糊不清，会让创新增加难度。日前，Google 的公共政策主管 Pablo Chavez 认为广泛的，抽象的软件专利战只能阻碍创新。他表示目前的专利战对消费者没有好处，对市场没有好处，对创新也没有好处。Chavez 还透露 Google 的目标是针对专利战提出长期有效的解决方法。你怎么看？分享图片心灵上得到升华？【老板让未完成业务员工当街跪行百米】西安一家商户的四名员工未完成公司下达的任务指标，被要求从百米开外的两个方向，跪行至店门口。该商户负责人称，跪行都是员工自愿的，也是一种培训员工的方式，“通过跪行可以让员工在心灵上得到一种升华”。有员工在跪行中哭泣，负责人称是感动得哭泣。(华商报)亲 乃们呢？亲人、敌人，傻傻分不清楚。最后那句吐槽说出了我的心声啊。！！！【360搜索上线5天成中国第二大搜索引擎】低调推出的360综合搜索服务刚刚上线5天，中国搜索引擎市场格局已完全重写。据站长之家等多家网站发布的流量来路数据，360搜索（so.360.cn）已快速超越搜狗、谷歌和腾讯搜搜，成为仅次于百度的中国第二大搜索引擎。跪求谷歌别自动断开连接！谁说BRT不堵车？往岛外方向，在双十中学站就堵了三分钟。原来是有车坏在站台了。这边乘客都下不了还好我不是他粉丝。 //:还骗过了1,115,441位微博粉丝呢！【禹晋永涉嫌诈骗被批捕，汶川捐款与学历均造假】经海淀区检察院确认，中国世代投资控股集团董事局主席禹晋永因涉嫌合同诈骗罪，已被批准逮捕。京华时报称，经查实禹晋永在汶川地震后的认捐至今为未位，北大博士后的身份也为造假。他曾称世代投资注册资金10亿港币，实为1万港币。开复这是在给360出招麽 //:360搜索如果挂上谷歌广告（和以前搜搜一样），不必等2014，马上就会财源滚滚。以后自己开发了搜索广告产品再替换掉谷歌。【应买入360股票吗？】 报道，多家网站数据显示，360搜索刚上线5天，但已显出强劲流量增势。1、360搜索的问世，或是谷歌中国的末日。2、花旗报告：“如360搜索在2014年占据中国搜索10%份额，360营收和利润将达之前预期8倍。” 清早，吃点绿豆稀饭上班去。//:记得上次微软创纪录时，我还在微软。当时，人人热议何时市值过万亿，一些员工贷款买＂从未跌过的股票＂。一年后，高管八位数美元的股权跌到零，贷款的员工房子被银行强制收走。 苹果的奇迹会延续到万亿，还是会走上微软的路？【苹果市值创上市公司历史记录】苹果股价周一上涨17.04美元，报收于665.15美元，涨幅为2.63%，创下公司自身的股价新高。按此计算市值为6235.2亿美元，打破微软在1999年创下的6205.8亿美元的历史记录；据标普统计数据显示，苹果市值创下美国上市公司有史以来的最高水平。今天才21分。。。 积分怎么总是这样达不到？ 积分怎么总是这样达不到？累了！MD，难道是我电脑中毒了？ 我在:神马解决方法？ //:很多专利的界限宽泛又模糊不清，会让创新增加难度。日前，Google 的公共政策主管 Pablo Chavez 认为广泛的，抽象的软件专利战只能阻碍创新。他表示目前的专利战对消费者没有好处，对市场没有好处，对创新也没有好处。Chavez 还透露 Google 的目标是针对专利战提出长期有效的解决方法。你怎么看？分享图片心灵上得到升华？【老板让未完成业务员工当街跪行百米】西安一家商户的四名员工未完成公司下达的任务指标，被要求从百米开外的两个方向，跪行至店门口。该商户负责人称，跪行都是员工自愿的，也是一种培训员工的方式，“通过跪行可以让员工在心灵上得到一种升华”。有员工在跪行中哭泣，负责人称是感动得哭泣。(华商报)亲 乃们呢？亲人、敌人，傻傻分不清楚。最后那句吐槽说出了我的心声啊。！！！【360搜索上线5天成中国第二大搜索引擎】低调推出的360综合搜索服务刚刚上线5天，中国搜索引擎市场格局已完全重写。据站长之家等多家网站发布的流量来路数据，360搜索（so.360.cn）已快速超越搜狗、谷歌和腾讯搜搜，成为仅次于百度的中国第二大搜索引擎。跪求谷歌别自动断开连接！谁说BRT不堵车？往岛外方向，在双十中学站就堵了三分钟。原来是有车坏在站台了。这边乘客都下不了还好我不是他粉丝。 //:还骗过了1,115,441位微博粉丝呢！【禹晋永涉嫌诈骗被批捕，汶川捐款与学历均造假】经海淀区检察院确认，中国世代投资控股集团董事局主席禹晋永因涉嫌合同诈骗罪，已被批准逮捕。京华时报称，经查实禹晋永在汶川地震后的认捐至今为未位，北大博士后的身份也为造假。他曾称世代投资注册资金10亿港币，实为1万港币。开复这是在给360出招麽 //:360搜索如果挂上谷歌广告（和以前搜搜一样），不必等2014，马上就会财源滚滚。以后自己开发了搜索广告产品再替换掉谷歌。【应买入360股票吗？】 报道，多家网站数据显示，360搜索刚上线5天，但已显出强劲流量增势。1、360搜索的问世，或是谷歌中国的末日。2、花旗报告：“如360搜索在2014年占据中国搜索10%份额，360营收和利润将达之前预期8倍。” 清早，吃点绿豆稀饭上班去。//:记得上次微软创纪录时，我还在微软。当时，人人热议何时市值过万亿，一些员工贷款买＂从未跌过的股票＂。一年后，高管八位数美元的股权跌到零，贷款的员工房子被银行强制收走。 苹果的奇迹会延续到万亿，还是会走上微软的路？【苹果市值创上市公司历史记录】苹果股价周一上涨17.04美元，报收于665.15美元，涨幅为2.63%，创下公司自身的股价新高。按此计算市值为6235.2亿美元，打破微软在1999年创下的6205.8亿美元的历史记录；据标普统计数据显示，苹果市值创下美国上市公司有史以来的最高水平。今天才21分。。。 积分怎么总是这样达不到？ 积分怎么总是这样达不到？累了！//:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:我大笑三声，哈哈哈哈。 打雷下雨 好激烈！ //:真给力！！！赵本山赠给刘翔对联一副，上联：赚了八年广告费 ；下联：骗了两届奥运会。横批：残奧再见。刘翔回赠赵本山,上联:大款演农民上了二十年春晚台；下联：外籍装土鳖骗了十三亿中国人。横批：坑蒙拐骗小米手机的性价比真的那么高吗？ ，分析得不错！  张学友《咖啡》   （分享自 ）嘛时候有展翼这个品牌的？ //:【小米手机2被指抄袭】记得 昨天在发布会上特别提到是因为考虑用户操作而将音量键设计在侧面中部，说真的这个设计真的很少用。看了这张对比图，似乎觉得另有隐情了。。。只不过，敢问展翼是何方神圣？图中的机器是否真实存在？不会是昨晚临时设计出来小米M2 VS 展翼S1 外观大碰撞，一样的外观，一样高通芯片，不同的是。展翼手机是双卡（EVDO+GSM), 展翼S1将率先上市，诚聘网销高人 （帮转发，多谢！）黑压压的一片，就是不下雨！到底是“是”还是“不是”呢？我在 准备下班！！！嘎嘎    饿了，得赶紧回家。 这个。。。反应不了那么快啊。。。。【手指健脑操】你一分钟能做多少次，超过25次的说明你大脑特别灵活。点击图片，试一试。转发给你的同事、朋友。 我已成为微博年费会员，刚刚获得了专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！ //:厦浪君的开始收图啦！有拍到好景的同城亲们晒出来大家分享哦【收图了！今天海沧有双彩虹，你拍到没？】这是摄影达人 今晨七点拍摄的胜景。两道完整的彩虹挂在海沧的天空中。大家有拍到么？请将彩虹照晒出来并 ，本博现在开始收图，稍后发布。好景色，大家分享 【精彩瞬间，永恒画面，我在用   】眼看快奔三了，可是我还没二够...（转）10万奖金买了四件套——在北京“7.21”暴雨中救人的农民工，至今未收到北京总工会的10万元慰问金。对此，北京久安公司总经理表示，“这笔钱我们都买了四件套、茶杯等物品，发给工友了。四件套可能还剩余一百多套。我们这样做之前也向工会请示了，他们也同意了。”(中青)今日自恋一小步，明天自信一大步！ 我大笑三声，哈哈哈哈。 打雷下雨 好激烈！ //:真给力！！！赵本山赠给刘翔对联一副，上联：赚了八年广告费 ；下联：骗了两届奥运会。横批：残奧再见。刘翔回赠赵本山,上联:大款演农民上了二十年春晚台；下联：外籍装土鳖骗了十三亿中国人。横批：坑蒙拐骗小米手机的性价比真的那么高吗？ ，分析得不错！  张学友《咖啡》   （分享自 ）嘛时候有展翼这个品牌的？ //:【小米手机2被指抄袭】记得 昨天在发布会上特别提到是因为考虑用户操作而将音量键设计在侧面中部，说真的这个设计真的很少用。看了这张对比图，似乎觉得另有隐情了。。。只不过，敢问展翼是何方神圣？图中的机器是否真实存在？不会是昨晚临时设计出来小米M2 VS 展翼S1 外观大碰撞，一样的外观，一样高通芯片，不同的是。展翼手机是双卡（EVDO+GSM), 展翼S1将率先上市，诚聘网销高人 （帮转发，多谢！）黑压压的一片，就是不下雨！到底是“是”还是“不是”呢？我在 准备下班！！！嘎嘎    饿了，得赶紧回家。 这个。。。反应不了那么快啊。。。。【手指健脑操】你一分钟能做多少次，超过25次的说明你大脑特别灵活。点击图片，试一试。转发给你的同事、朋友。 我已成为微博年费会员，刚刚获得了专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！ //:厦浪君的开始收图啦！有拍到好景的同城亲们晒出来大家分享哦【收图了！今天海沧有双彩虹，你拍到没？】这是摄影达人 今晨七点拍摄的胜景。两道完整的彩虹挂在海沧的天空中。大家有拍到么？请将彩虹照晒出来并 ，本博现在开始收图，稍后发布。好景色，大家分享 【精彩瞬间，永恒画面，我在用   】眼看快奔三了，可是我还没二够...（转）10万奖金买了四件套——在北京“7.21”暴雨中救人的农民工，至今未收到北京总工会的10万元慰问金。对此，北京久安公司总经理表示，“这笔钱我们都买了四件套、茶杯等物品，发给工友了。四件套可能还剩余一百多套。我们这样做之前也向工会请示了，他们也同意了。”(中青)今日自恋一小步，明天自信一大步！ //:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:高温。。。 //:高温预警：江南华南大部气温将达35℃以上【高温预警：江南华南大部气温将达35℃以上】预计，今天白天，四川盆地中东部、重庆、江南大部、华南大部等地有35℃以上的高温天气，其中，四川盆地东部、重庆、浙江西部、江西中部和东北部、福建西北部等地的部分地区最高气温可达37～39℃。这日头真大！不愧是秋老虎降价是为了给小米二代让路。 //:今夜，我也莫名其妙的兴奋。最后下定决定，为了迎接新一代小米手机发布，明早九点，小米一代手机直接降价到 1299元。过去两周在小米网上购买的用户，返700元的现金券。 如果这个前提很明显不成立。 //:如果政府能够完全放开市场化，中石化中石油移动联通水电费等等神马都得降价。。。如果政策允许农村土地可以自由买卖，房地产价格将一泻千里！强烈建议各行各业向电商（京东苏宁）学习，把价格战进行到底！特别是房地产应该率先仿效！转发微博【电商三国杀】 是张飞，技能：咆哮——出牌阶段，可以使用任意数量的杀。 是陆逊，技能：连营——当你失去最后一张手牌时，你可以摸一张牌。 是赵云，技能：龙胆――可以将杀当闪，闪当杀使用或打出。《创业家》整理出他们今天所有的出牌，各位看官，该买点电器了。湖滨东路，私家车与出租车相撞，对交通有影响。肉搏战明早9：00开始拉开帷幕，大家可以坐等 //:/有免费送？/:明天9：00家电免费！从明天上午九点开始，京东商城所有大家电价格都比苏宁线上线下便宜！并且无底线的便宜，如果苏宁敢卖1元，哪京东的价格一定是0元！买大家电的人，不关注京东必吃亏！大家行动起来吧强烈建议各行各业向电商（京东苏宁）学习，把价格战进行到底！特别是房地产应该率先仿效！这个好吃回复:嗯 不过买大家电应该能拿到实惠 //:他说的是大家电，，其实也就是为了京东商城宣传，达到营销的目的吧。大家电零利润了，其他的还会有的。刘强东宣称京东大家电三年内零毛利。。。。 零毛利不就是纯粹在烧钱嚒？血拼！肉搏战开始了。 //:太惨烈了！ //:人盯人了？ //:价格战可是国美苏宁的强项啊。狠的怕楞的，楞的怕不要命的。即日起，京东在全国招收5000名美苏价格情报员，每店派驻2名。任何客户到国美、苏宁购买大家电时候，拿出手机用京东客户端比价，如果便宜不足10%，价格情报员现场核实属实，京东立即降价或者现场发券，确保便宜10%！欢迎离退休人员报名，月薪不低于3000元。报名：zhanglingling@360buy.com果断屏蔽提及推荐！刘强东宣称京东大家电三年内零毛利。。。。 零毛利不就是纯粹在烧钱嚒？会不会把手机烧掉啊谍照显示，小米手机2（MI2）会配备2GB RAM！再加上高通四核处理器，配置继续“发烧”，你期待吗？老婆：“你说咱家谁是一家之主” 老公：“这还用问吗？当然是老婆大人您啦。” 老婆笑笑说：“那你呢？” 老公：“我就应该比你差一点了。” 老婆怒道：“啊？差一点是什么意思？？难道你想当一家之王？？？”（转）高温。。。 //:高温预警：江南华南大部气温将达35℃以上【高温预警：江南华南大部气温将达35℃以上】预计，今天白天，四川盆地中东部、重庆、江南大部、华南大部等地有35℃以上的高温天气，其中，四川盆地东部、重庆、浙江西部、江西中部和东北部、福建西北部等地的部分地区最高气温可达37～39℃。这日头真大！不愧是秋老虎降价是为了给小米二代让路。 //:今夜，我也莫名其妙的兴奋。最后下定决定，为了迎接新一代小米手机发布，明早九点，小米一代手机直接降价到 1299元。过去两周在小米网上购买的用户，返700元的现金券。 如果这个前提很明显不成立。 //:如果政府能够完全放开市场化，中石化中石油移动联通水电费等等神马都得降价。。。如果政策允许农村土地可以自由买卖，房地产价格将一泻千里！强烈建议各行各业向电商（京东苏宁）学习，把价格战进行到底！特别是房地产应该率先仿效！转发微博【电商三国杀】 是张飞，技能：咆哮——出牌阶段，可以使用任意数量的杀。 是陆逊，技能：连营——当你失去最后一张手牌时，你可以摸一张牌。 是赵云，技能：龙胆――可以将杀当闪，闪当杀使用或打出。《创业家》整理出他们今天所有的出牌，各位看官，该买点电器了。湖滨东路，私家车与出租车相撞，对交通有影响。肉搏战明早9：00开始拉开帷幕，大家可以坐等 //:/有免费送？/:明天9：00家电免费！从明天上午九点开始，京东商城所有大家电价格都比苏宁线上线下便宜！并且无底线的便宜，如果苏宁敢卖1元，哪京东的价格一定是0元！买大家电的人，不关注京东必吃亏！大家行动起来吧强烈建议各行各业向电商（京东苏宁）学习，把价格战进行到底！特别是房地产应该率先仿效！这个好吃回复:嗯 不过买大家电应该能拿到实惠 //:他说的是大家电，，其实也就是为了京东商城宣传，达到营销的目的吧。大家电零利润了，其他的还会有的。刘强东宣称京东大家电三年内零毛利。。。。 零毛利不就是纯粹在烧钱嚒？血拼！肉搏战开始了。 //:太惨烈了！ //:人盯人了？ //:价格战可是国美苏宁的强项啊。狠的怕楞的，楞的怕不要命的。即日起，京东在全国招收5000名美苏价格情报员，每店派驻2名。任何客户到国美、苏宁购买大家电时候，拿出手机用京东客户端比价，如果便宜不足10%，价格情报员现场核实属实，京东立即降价或者现场发券，确保便宜10%！欢迎离退休人员报名，月薪不低于3000元。报名：zhanglingling@360buy.com果断屏蔽提及推荐！刘强东宣称京东大家电三年内零毛利。。。。 零毛利不就是纯粹在烧钱嚒？会不会把手机烧掉啊谍照显示，小米手机2（MI2）会配备2GB RAM！再加上高通四核处理器，配置继续“发烧”，你期待吗？老婆：“你说咱家谁是一家之主” 老公：“这还用问吗？当然是老婆大人您啦。” 老婆笑笑说：“那你呢？” 老公：“我就应该比你差一点了。” 老婆怒道：“啊？差一点是什么意思？？难道你想当一家之王？？？”（转）//:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:为了明天的希望，忘了今天的无感~ 【转】据说，胖子都不喜欢用触屏手机。。。。因为，笑一下，电话就挂了。。。。。那些送4s的我一个都木有关注 //:接下来要开始掉了还剩最后1天，15枚金牌，目前美国44，中国38，中国在15枚里面，怎么也不可能夺取7枚以上，实际上，中国只有最后一个潜在夺金点。因此，那些送4s的人，可以彻底安心了，不过他们是大赢家，粉丝数暴涨！神马情况。。。。。原来小鱼也做客户端了闻徵音，使人乐善而好施；闻羽音，使人整齐而好礼。独乐乐，与人乐乐，孰乐？我获得微博特发【乐善好施】勋章。  《如果云知道》   （分享自 ）  《你不知道的事》   （分享自 ）怎么还是这么热？这么有个性！历代BMW 3系,大爱E21 总算下雨了！虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 抓狂中，求被抓者！~ 面条出炉，开吃！嗯，买8个鸡蛋，一小颗菠菜就花了6.4元。好像这菜越来越贵啊为了明天的希望，忘了今天的无感~ 【转】据说，胖子都不喜欢用触屏手机。。。。因为，笑一下，电话就挂了。。。。。那些送4s的我一个都木有关注 //:接下来要开始掉了还剩最后1天，15枚金牌，目前美国44，中国38，中国在15枚里面，怎么也不可能夺取7枚以上，实际上，中国只有最后一个潜在夺金点。因此，那些送4s的人，可以彻底安心了，不过他们是大赢家，粉丝数暴涨！神马情况。。。。。原来小鱼也做客户端了闻徵音，使人乐善而好施；闻羽音，使人整齐而好礼。独乐乐，与人乐乐，孰乐？我获得微博特发【乐善好施】勋章。  《如果云知道》   （分享自 ）  《你不知道的事》   （分享自 ）怎么还是这么热？这么有个性！历代BMW 3系,大爱E21 总算下雨了！虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 抓狂中，求被抓者！~ 面条出炉，开吃！嗯，买8个鸡蛋，一小颗菠菜就花了6.4元。好像这菜越来越贵啊//:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:无安全隐患？ //:【谷歌员工要坐无人驾驶车上班啦！】谷歌宣布其研发改装的自动驾驶汽车已成功行驶30万英里（约合48.3万公里）。期间，所有驾驶控制均由电脑自动完成，整个行驶记录中无任何意外事故发生。谷歌称，公司将很快让团队成员独自乘坐这些汽车，让它们成为员工每日前往工作地点的交通工具。 解锁新功能！王衛在廈門解锁了神秘而强大的新场景，想知道是什么？来看看吧！勇者之魂，等你加入！诶 都木有礼物啊！今儿立秋了，据说这意味着秋季开始了。但各位别忘了有秋老虎噢，注意身体！幸福九字：有希望，有事干，有人爱 貌似折价很低呢。 你的S II 在国内卖应该多于145美元吧？ //:【三星以旧换新政策】购买Galaxy S III、Galaxy S II或Galaxy Note的用户都可以享受这一优惠，64GB版iPhone 4S可折价300美元，HTC One X可折价175美元，三星Galaxy S II可折价145美元，8GB版iPhone 4可折价115美元。【三星推出以旧换新促销】旧手机还扔在某个角落？或是直接扔进垃圾篓？砖头Nokia没人要？只要你的下部手机将购买三星，就可将旧手机卖给三星，换取最高300美元的二手收购费，登录三星移动美国的Facebook主页填写申请，并邮寄手机和购新机小票，三星的支票不久就会出现在你家邮筒里了 完勝了。 //:     有没有有才？火车上坐我旁边的哥们，神级睡法！！这样就完美地解决了坐着睡会磕头的问题，有才啊！（Via糗事百科）睡觉！冒充gmail小组。。。 你以为我是傻X？ 我试了 chrome可以完美打开。 本人所用chrome版本号： 22.0.1221.0 dev-m 运行系统：win7专业版。 //:谢谢亲的支持，有相同问的朋友们可以试一下啦！微软Outlook邮箱刚上线不久，大家也不妨去抢注一个心仪的邮箱吧！怪事一件啊，outlook用chrome打开，排版混乱，用ie9打开不能打开邮件，用猎豹浏览器可以完美打开，不信可以试一试。联通将试水引入平板电脑 首款与三星合作-搜狐滚动 ，三星的galaxy tab2 就挺好啊原来这不是小说。。。 //:在废除劳教制度之前，我呼吁增加第7种劳教的人：受贿数量不够刑事处分的官员、公车私用的官员、公款吃喝屡教不改的官员、行车遇申诉百姓置之不理冷漠甚至对其劳教的官员、跑官卖官者、裸官⋯⋯。周一放人！湖南永州11岁幼女遭强奸轮奸后被逼卖淫，其母对法院判决不满 因拦湖南党代会代表坐的车喊冤被劳教 她拦党代会的车说明心里有党，她没拦外国使领馆的车喊冤。不知湖南省委是否这样看？如你同意，请在转发时输入：周一放人！大陆没有？但是这个真的可以有！！！【三星推出以旧换新促销】旧手机还扔在某个角落？或是直接扔进垃圾篓？砖头Nokia没人要？只要你的下部手机将购买三星，就可将旧手机卖给三星，换取最高300美元的二手收购费，登录三星移动美国的Facebook主页填写申请，并邮寄手机和购新机小票，三星的支票不久就会出现在你家邮筒里了 当时我就震惊了。。。【一对双胞胎可能不是同一个父亲吗】田吉顺：是有可能啊，这也是我当初学到双胎妊娠的时候最惊讶的部分。双胎分同卵双胎和异卵双胎，异卵双胎又有两种特殊情况：异期复孕和同期复孕。后者是短期内两次性交（可以是不同男人）受精，而间隔时间则不是所谓的6分钟，可以是几天。诶哟，貌似我中午没吃饭。这个点儿总算饿了。可惜还没到家。。。无安全隐患？ //:【谷歌员工要坐无人驾驶车上班啦！】谷歌宣布其研发改装的自动驾驶汽车已成功行驶30万英里（约合48.3万公里）。期间，所有驾驶控制均由电脑自动完成，整个行驶记录中无任何意外事故发生。谷歌称，公司将很快让团队成员独自乘坐这些汽车，让它们成为员工每日前往工作地点的交通工具。 解锁新功能！王衛在廈門解锁了神秘而强大的新场景，想知道是什么？来看看吧！勇者之魂，等你加入！诶 都木有礼物啊！今儿立秋了，据说这意味着秋季开始了。但各位别忘了有秋老虎噢，注意身体！幸福九字：有希望，有事干，有人爱 貌似折价很低呢。 你的S II 在国内卖应该多于145美元吧？ //:【三星以旧换新政策】购买Galaxy S III、Galaxy S II或Galaxy Note的用户都可以享受这一优惠，64GB版iPhone 4S可折价300美元，HTC One X可折价175美元，三星Galaxy S II可折价145美元，8GB版iPhone 4可折价115美元。【三星推出以旧换新促销】旧手机还扔在某个角落？或是直接扔进垃圾篓？砖头Nokia没人要？只要你的下部手机将购买三星，就可将旧手机卖给三星，换取最高300美元的二手收购费，登录三星移动美国的Facebook主页填写申请，并邮寄手机和购新机小票，三星的支票不久就会出现在你家邮筒里了 完勝了。 //:     有没有有才？火车上坐我旁边的哥们，神级睡法！！这样就完美地解决了坐着睡会磕头的问题，有才啊！（Via糗事百科）睡觉！冒充gmail小组。。。 你以为我是傻X？ 我试了 chrome可以完美打开。 本人所用chrome版本号： 22.0.1221.0 dev-m 运行系统：win7专业版。 //:谢谢亲的支持，有相同问的朋友们可以试一下啦！微软Outlook邮箱刚上线不久，大家也不妨去抢注一个心仪的邮箱吧！怪事一件啊，outlook用chrome打开，排版混乱，用ie9打开不能打开邮件，用猎豹浏览器可以完美打开，不信可以试一试。联通将试水引入平板电脑 首款与三星合作-搜狐滚动 ，三星的galaxy tab2 就挺好啊原来这不是小说。。。 //:在废除劳教制度之前，我呼吁增加第7种劳教的人：受贿数量不够刑事处分的官员、公车私用的官员、公款吃喝屡教不改的官员、行车遇申诉百姓置之不理冷漠甚至对其劳教的官员、跑官卖官者、裸官⋯⋯。周一放人！湖南永州11岁幼女遭强奸轮奸后被逼卖淫，其母对法院判决不满 因拦湖南党代会代表坐的车喊冤被劳教 她拦党代会的车说明心里有党，她没拦外国使领馆的车喊冤。不知湖南省委是否这样看？如你同意，请在转发时输入：周一放人！大陆没有？但是这个真的可以有！！！【三星推出以旧换新促销】旧手机还扔在某个角落？或是直接扔进垃圾篓？砖头Nokia没人要？只要你的下部手机将购买三星，就可将旧手机卖给三星，换取最高300美元的二手收购费，登录三星移动美国的Facebook主页填写申请，并邮寄手机和购新机小票，三星的支票不久就会出现在你家邮筒里了 当时我就震惊了。。。【一对双胞胎可能不是同一个父亲吗】田吉顺：是有可能啊，这也是我当初学到双胎妊娠的时候最惊讶的部分。双胎分同卵双胎和异卵双胎，异卵双胎又有两种特殊情况：异期复孕和同期复孕。后者是短期内两次性交（可以是不同男人）受精，而间隔时间则不是所谓的6分钟，可以是几天。诶哟，貌似我中午没吃饭。这个点儿总算饿了。可惜还没到家。。。//:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在:嗯，早就应该支持chrome啦具Net Marketshare统计，7月浏览器市场占有量：Firefox为20.16%，Chrome为18.88%。7月，Chrome/Firefox不能使用招行网银，已成历史。您的选择，就是小招的努力方向，招行在7月末推出Chrome/Firefox网银控件，教程网址咱不能把自个儿憋坏咯！ 要查一下我自己也不行。。。。哈哈，话说苹果的一体机真心帅。 //:我就等着它送我一台苹果电脑！一人一台，我们真心伤不起啊！ 还有一些已经删除原微博，例如： 这算是印证了之前有人说的“天朝的运动员更多的不是因为兴趣，而是为了生计”这句话吗？【男举首金林清峰与父母6年半未见面 爸爸已认不出儿子】男子69公斤级举重金牌得主林清峰6年半未回家，其父亲表示若不是解说员介绍，已认不出台上正在比赛的儿子。家住32平米陋室的林爸爸说，待孩子回家后一定要补一张至今没能实现的全家福。 人性。。。最近猝死的消息这么多？说明两个问题：1、不良生活习惯危害很大 2、国民身体素质有待提高。 //:【大学生和牌友打牌猝死】厦门华天涉外职业技术学院的几个学生相约打牌，约定：谁输了就要做100下深蹲。结果，小关输了，做完深蹲，倒地猝死。【大学生和牌友打牌猝死 学校要赔偿吗？】厦门华天涉外职业技术学院的几个学生相约打牌，约定：谁输了就要做100下深蹲。结果，小关输了，做完深蹲，倒地猝死。小关的妈妈一纸诉状，将儿子的牌友和学校法庭，索赔56万。那么，你觉得学校该担责和赔偿吗？ http:/ 【17岁少女KTV唱歌触电身亡】一名17岁少女在斗西路某KTV庆祝生日，包厢唱歌时，碰到包厢里桌子边缘荧光灯的电线，立马触电身亡。  群众的眼睛是雪亮的！ //:看他们怎么收场？近期很多官博、名人都在借奥运的东风玩着”一人一台“的文字游戏进行宣传/营销，我不知道他们是否会受到处罚。但我们能做的是，坚决抵制所有玩这种游戏的个人/企业，坚决取消对他的关注，坚决抵制其品牌。同意的转起来！      抽出一人送出Finder一部这就对了嘛。 为刘翔加油，顺便抽一台Finder体验下 地址：翔飞人3日抵达伦敦，强势回归的他将代表中国队打响田径冲金战。转发微博，为刘翔加油，我们将抽出一人送出Finder一部及一套限量版运动复古贴纸（3张）。让我们一起为刘翔助威，为国家队加油！ 一人一台，我们真心伤不起啊！ 还有一些已经删除原微博，例如： 近期很多官博、名人都在借奥运的东风玩着”一人一台“的文字游戏进行宣传/营销，我不知道他们是否会受到处罚。但我们能做的是，坚决抵制所有玩这种游戏的个人/企业，坚决取消对他的关注，坚决抵制其品牌。同意的转起来！      呵呵 对于这种行为坚决要求处罚啊！ 原因有二：1、规则有歧义，纯属玩弄字眼 2、删帖不认账，罪不可恕！ 貌似还有很多官博都在用“一人一台”这个字眼，有木有律师能够说一下，在无具体规则解释的情况下，这个字眼是只能够由商家说吗？【咖啡馆官博送数万台iphone4s？文字游戏成负面案例】微博称送iphone4s、删帖道歉、网友不买账谴责-----该咖啡馆负责人小洪说，道歉声明是酝酿好久才写出来的，“没有任何贬低网友的意思！我是真心想道歉的”、希望“跟大家真诚说声‘对不起’，原谅我的年轻和冲动”：看风起云涌，世事无常。【精彩瞬间，永恒画面，我在用   】吃饱了，满足！哈哈【收集点滴，分享美好，我在用  】【精彩瞬间，永恒画面，我在用   】嗯，早就应该支持chrome啦具Net Marketshare统计，7月浏览器市场占有量：Firefox为20.16%，Chrome为18.88%。7月，Chrome/Firefox不能使用招行网银，已成历史。您的选择，就是小招的努力方向，招行在7月末推出Chrome/Firefox网银控件，教程网址咱不能把自个儿憋坏咯！ 要查一下我自己也不行。。。。哈哈，话说苹果的一体机真心帅。 //:我就等着它送我一台苹果电脑！一人一台，我们真心伤不起啊！ 还有一些已经删除原微博，例如： 这算是印证了之前有人说的“天朝的运动员更多的不是因为兴趣，而是为了生计”这句话吗？【男举首金林清峰与父母6年半未见面 爸爸已认不出儿子】男子69公斤级举重金牌得主林清峰6年半未回家，其父亲表示若不是解说员介绍，已认不出台上正在比赛的儿子。家住32平米陋室的林爸爸说，待孩子回家后一定要补一张至今没能实现的全家福。 人性。。。最近猝死的消息这么多？说明两个问题：1、不良生活习惯危害很大 2、国民身体素质有待提高。 //:【大学生和牌友打牌猝死】厦门华天涉外职业技术学院的几个学生相约打牌，约定：谁输了就要做100下深蹲。结果，小关输了，做完深蹲，倒地猝死。【大学生和牌友打牌猝死 学校要赔偿吗？】厦门华天涉外职业技术学院的几个学生相约打牌，约定：谁输了就要做100下深蹲。结果，小关输了，做完深蹲，倒地猝死。小关的妈妈一纸诉状，将儿子的牌友和学校法庭，索赔56万。那么，你觉得学校该担责和赔偿吗？ http:/ 【17岁少女KTV唱歌触电身亡】一名17岁少女在斗西路某KTV庆祝生日，包厢唱歌时，碰到包厢里桌子边缘荧光灯的电线，立马触电身亡。  群众的眼睛是雪亮的！ //:看他们怎么收场？近期很多官博、名人都在借奥运的东风玩着”一人一台“的文字游戏进行宣传/营销，我不知道他们是否会受到处罚。但我们能做的是，坚决抵制所有玩这种游戏的个人/企业，坚决取消对他的关注，坚决抵制其品牌。同意的转起来！      抽出一人送出Finder一部这就对了嘛。 为刘翔加油，顺便抽一台Finder体验下 地址：翔飞人3日抵达伦敦，强势回归的他将代表中国队打响田径冲金战。转发微博，为刘翔加油，我们将抽出一人送出Finder一部及一套限量版运动复古贴纸（3张）。让我们一起为刘翔助威，为国家队加油！ 一人一台，我们真心伤不起啊！ 还有一些已经删除原微博，例如： 近期很多官博、名人都在借奥运的东风玩着”一人一台“的文字游戏进行宣传/营销，我不知道他们是否会受到处罚。但我们能做的是，坚决抵制所有玩这种游戏的个人/企业，坚决取消对他的关注，坚决抵制其品牌。同意的转起来！      呵呵 对于这种行为坚决要求处罚啊！ 原因有二：1、规则有歧义，纯属玩弄字眼 2、删帖不认账，罪不可恕！ 貌似还有很多官博都在用“一人一台”这个字眼，有木有律师能够说一下，在无具体规则解释的情况下，这个字眼是只能够由商家说吗？【咖啡馆官博送数万台iphone4s？文字游戏成负面案例】微博称送iphone4s、删帖道歉、网友不买账谴责-----该咖啡馆负责人小洪说，道歉声明是酝酿好久才写出来的，“没有任何贬低网友的意思！我是真心想道歉的”、希望“跟大家真诚说声‘对不起’，原谅我的年轻和冲动”：看风起云涌，世事无常。【精彩瞬间，永恒画面，我在用   】吃饱了，满足！哈哈【收集点滴，分享美好，我在用  】【精彩瞬间，永恒画面，我在用   】//:1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释 【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人？//:近几日都是高温天。。//: 【今起三天福建多地阵雨频 厦门多云最高温34℃】注意防暑防晒，外出防湿身~~【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你才16呢！ //:奶奶个腿，伦家我一直十八晚安 多长一岁了要乖，哎，堵死！ 我在这里:怀念读书时代，惺忪睡眼刷牙洗脸坐在桌前等爸妈给碗热热稀饭，配半熟的荷包蛋加一点点酱油，好幸福，那时我们都是孩子，即使现在起床自己煮，感觉已经不一样。突然很想，给爸妈装碗稀饭，煎几个荷包蛋。童心比勇气更重要——世界上最高的旋转木马在斯德哥尔摩市建成，其高度超过120米。体验它的第一位勇敢乘客竟是瑞典的一名女宇航员。Hi,World!（瑞典GMT +2:00）  我在:睡觉吧！要不要这么美啊//:六十哥。都有打电话通知我 //:我怎么没看到，大叔这图很棒！ 今天傍晚的的那一抹霞光，久违的万丈光芒。估计这青蛙是来吃小强的！【苍蝇小强啥的都弱爆了 奶茶里面有青蛙你见过么？】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。你暗到时间来哟，我就不跟你打电话了哈【大家来讲 请用小编出词语造句】上期的"日壳子”是自贡土话，是吹牛的意思，如：“那个人日壳子很厉害，办事一点不牢靠“答对了吗？ 今天的题目是”暗到“，希望大家踊跃投稿，发微博并 长时间高温可以杀死很多病毒。【小伙肺部衰竭如八旬老人 发病前吃过小龙虾】徐某吃完小龙虾后膝盖发肿，拉肚子，酱油色尿，后被确诊为横纹肌溶解综合征。医生称，发病是否与小龙虾直接有关还无法肯定，但每年小龙虾上市季节是这种病高发期。小龙虾蒸煮应超10分钟，不吃虾头。食用指南转给身边小龙虾爱好者！为了你的出名，帮你扩散下！ //:这样不好吧那位叔叔//://:人肉 //:转发微博951往轮渡方向的乘客车内吸烟，我劝阻无效，扔掉又接着抽第二支，因坐后排，司机不知情，其他乘客都保持沉默，素质啊!   这个你可以去啊【复旦厦门校友周日来聚聚吧】复旦大学厦门校友会将于6月2日上午举行2013年年会，欢迎在厦校友参会交流。会议当天上午9点40分开始签到，10点正式开始，备有午宴，地点为白鹭洲天天渔港322厅。详情请见复旦大学厦门校友会网站。看不清，应该是浮萍吧！水里面的东西不知道是什么，但是鸭子很爱吃下班，回岛内！ 我在: