   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 韩国GSL我在这里  回家看 发现  视频转播出问题了 在调试 我在这里: 7点才开始比赛   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 烧烤 我在这里:想买耳塞了好饿看直播咯～ 我在这里:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！看美食节目 然后 我在这里:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 韩国GSL我在这里  回家看 发现  视频转播出问题了 在调试 我在这里: 7点才开始比赛   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 烧烤 我在这里:想买耳塞了好饿看直播咯～ 我在这里:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！看美食节目 然后 我在这里:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 韩国GSL我在这里  回家看 发现  视频转播出问题了 在调试 我在这里: 7点才开始比赛   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 烧烤 我在这里:想买耳塞了好饿看直播咯～ 我在这里:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！看美食节目 然后 我在这里:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 韩国GSL我在这里  回家看 发现  视频转播出问题了 在调试 我在这里: 7点才开始比赛   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 烧烤 我在这里:想买耳塞了好饿看直播咯～ 我在这里:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！看美食节目 然后 我在这里:打卡 我在这里:  我在这里:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  有种被串通的感觉～  神同步～很漂亮 我在: 我在这里:喵星人～ 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  我在这里:三国杀 我在这里:打卡 我在这里:  我在这里:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  有种被串通的感觉～  神同步～很漂亮 我在: 我在这里:喵星人～ 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  我在这里:三国杀 我在这里:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 韩国GSL我在这里  回家看 发现  视频转播出问题了 在调试 我在这里: 7点才开始比赛   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 烧烤 我在这里:想买耳塞了好饿看直播咯～ 我在这里:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！看美食节目 然后 我在这里:斯巴达克斯 大结局～ 很尊重历史，三代战神全死了～ 罗马三巨头汇合～最快的一局三国杀～  平地摔～ 喝粥呗～ 我在这里:350ml 发疯奢侈了一下～ 爸妈知道价格我就死定了～买吃的咯 我在这里:这味道不错 我在这里:感觉越用越像 微软了～好香我的这份到了～ 姐夫那份到了咩～“打扰，菲力牛排六成熟～”我看那牛排发呆～ 就算是送我吃我也吃不下了～  “唉，不好意思，送错了”  这我还真无语～ 我没发呆 是不是那人放下来就有呀～ 牛排   我在这里:你啥时候才能吃牛排呀～  我在这里:- - 看手机没谷歌框架很多游戏玩不了。 就用Odin刷了ROOT版本4.1.2。 然后用root explore修改机型为I9300 。 再用Mobile odin刷台版本ROM。 后来发现刷完之后是破解了的，就用samsung kies 固件初始化台版未ROOT的，没想到变砖。 然后用Odin刷回ROOT版本4.1.2，最后初始化电信未ROOT的。- -死循环呀~颜色怎么样 我在这里:斯巴达克斯 大结局～ 很尊重历史，三代战神全死了～ 罗马三巨头汇合～最快的一局三国杀～  平地摔～ 喝粥呗～ 我在这里:350ml 发疯奢侈了一下～ 爸妈知道价格我就死定了～买吃的咯 我在这里:这味道不错 我在这里:感觉越用越像 微软了～好香我的这份到了～ 姐夫那份到了咩～“打扰，菲力牛排六成熟～”我看那牛排发呆～ 就算是送我吃我也吃不下了～  “唉，不好意思，送错了”  这我还真无语～ 我没发呆 是不是那人放下来就有呀～ 牛排   我在这里:你啥时候才能吃牛排呀～  我在这里:- - 看手机没谷歌框架很多游戏玩不了。 就用Odin刷了ROOT版本4.1.2。 然后用root explore修改机型为I9300 。 再用Mobile odin刷台版本ROM。 后来发现刷完之后是破解了的，就用samsung kies 固件初始化台版未ROOT的，没想到变砖。 然后用Odin刷回ROOT版本4.1.2，最后初始化电信未ROOT的。- -死循环呀~颜色怎么样 我在这里:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 韩国GSL我在这里  回家看 发现  视频转播出问题了 在调试 我在这里: 7点才开始比赛   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 烧烤 我在这里:想买耳塞了好饿看直播咯～ 我在这里:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！看美食节目 然后 我在这里:收拾东西 准备回家 大三就毕业了～ 我在这里:打开热水最大洗澡，突然冷抽了一下 洗完澡拿体温计试水温 纹丝不动 这是人干的事嘛……   我在这里:这让不让人活了~今天拍婚纱照片很震撼哎~ 要不你再去拍一套~下雪啦~ 可以打雪仗了 我在这里:终于更新了办了张新卡~ 正好老卡没钱了  我在 吃夜宵 快来 我在 午餐~  我在 迷迷糊糊到家了 出了一身的汗~   到家了呗 我在 贴膜到了  开贴~ 明天可以去吃夜宵咯~这是我买过最贵的手机贴膜了  不要告诉你姑姑哦好饱~毕业季~  Q.1收拾东西 准备回家 大三就毕业了～ 我在这里:打开热水最大洗澡，突然冷抽了一下 洗完澡拿体温计试水温 纹丝不动 这是人干的事嘛……   我在这里:这让不让人活了~今天拍婚纱照片很震撼哎~ 要不你再去拍一套~下雪啦~ 可以打雪仗了 我在这里:终于更新了办了张新卡~ 正好老卡没钱了  我在 吃夜宵 快来 我在 午餐~  我在 迷迷糊糊到家了 出了一身的汗~   到家了呗 我在 贴膜到了  开贴~ 明天可以去吃夜宵咯~这是我买过最贵的手机贴膜了  不要告诉你姑姑哦好饱~毕业季~  Q.1   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 韩国GSL我在这里  回家看 发现  视频转播出问题了 在调试 我在这里: 7点才开始比赛   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 烧烤 我在这里:想买耳塞了好饿看直播咯～ 我在这里:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！看美食节目 然后 我在这里:四个人的夜宵这课安排的很纠结..... 有木有换头像咯～回笼觉 起床后就发现这情况  很好吃  下次还会来的哦必须的 这个一定有  卡哇伊馁～v ^ ^头像尺寸不对传说中的微博控Google光纤～ 300美刀～ 还是终生～ 商家真良心～刚才取下戴了两年的牙套 极其不习惯    房间装上了第二台空调 承接零时照看南极熊，北极企鹅 欢迎洽谈   哈喽 哈喽 不认识左边这位 那就是 拿着android机的 文盲了～ 三部现在在用的手机成绩全部出来了～ 三个字足矣 不挂科～  四个人的夜宵这课安排的很纠结..... 有木有换头像咯～回笼觉 起床后就发现这情况  很好吃  下次还会来的哦必须的 这个一定有  卡哇伊馁～v ^ ^头像尺寸不对传说中的微博控Google光纤～ 300美刀～ 还是终生～ 商家真良心～刚才取下戴了两年的牙套 极其不习惯    房间装上了第二台空调 承接零时照看南极熊，北极企鹅 欢迎洽谈   哈喽 哈喽 不认识左边这位 那就是 拿着android机的 文盲了～ 三部现在在用的手机成绩全部出来了～ 三个字足矣 不挂科～     在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 韩国GSL我在这里  回家看 发现  视频转播出问题了 在调试 我在这里: 7点才开始比赛   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 烧烤 我在这里:想买耳塞了好饿看直播咯～ 我在这里:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！看美食节目 然后 我在这里:今天的晚餐   中午看到番茄 了吃早餐OTA 更新 坑爹的课呀  增加了 比上学期还多了飘过~分享图片 吃晚饭后 几个人  去教室看看  路过 顺便上厕所  =。=  准便回寝室时候 竟然发现 教学大楼锁了  只好越狱~     翻窗子～   今天新校区的晚饭 盘子装~ 没勺子真心的不方便吃呀~ 这顿饭7RMB 真心不贵  这熊孩子 转职成大师？  再怎么耍 样子还是战士 三中初中部 的卫星地图   我在这里: 啥时候爆破  动画片^_^新年快乐，祝心愿犹如龙腾五岳。臭美一张。说说你的愿望，嘘～愿望说出来就不灵了，所以我不告诉你Yeah~            压轴食物  南昌人都知道  逛街到现在 回家了今天的晚餐   中午看到番茄 了吃早餐OTA 更新 坑爹的课呀  增加了 比上学期还多了飘过~分享图片 吃晚饭后 几个人  去教室看看  路过 顺便上厕所  =。=  准便回寝室时候 竟然发现 教学大楼锁了  只好越狱~     翻窗子～   今天新校区的晚饭 盘子装~ 没勺子真心的不方便吃呀~ 这顿饭7RMB 真心不贵  这熊孩子 转职成大师？  再怎么耍 样子还是战士 三中初中部 的卫星地图   我在这里: 啥时候爆破  动画片^_^新年快乐，祝心愿犹如龙腾五岳。臭美一张。说说你的愿望，嘘～愿望说出来就不灵了，所以我不告诉你Yeah~            压轴食物  南昌人都知道  逛街到现在 回家了   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 韩国GSL我在这里  回家看 发现  视频转播出问题了 在调试 我在这里: 7点才开始比赛   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 烧烤 我在这里:想买耳塞了好饿看直播咯～ 我在这里:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！看美食节目 然后 我在这里:-_-||有这么困嘛 打饭回寝室吃~≧▽≦)/~一笔都没动       T_T   表示鸭梨山大哈喽 你的pad 回家吃药 (*>.<*)  带去学校分享的板栗烧鸡 给同学支配 现在就想吃药 睡觉顶不住 胃疼 请假回家 T_T~≧▽≦)/~怎么一大早就睡觉(>_<) 不好看ingo>_<o~正大光明的看其实没事~≧▽≦)/~ 好吃封存の手办 ⊙﹏⊙分享图片 还好 我是二班的   还好 星期一上课  还好礼拜二下午全校放假  坑爹了一班~第一次被班上女生用电动车载……  技术很好哦吃完早点看大一军训-_-||有这么困嘛 打饭回寝室吃~≧▽≦)/~一笔都没动       T_T   表示鸭梨山大哈喽 你的pad 回家吃药 (*>.<*)  带去学校分享的板栗烧鸡 给同学支配 现在就想吃药 睡觉顶不住 胃疼 请假回家 T_T~≧▽≦)/~怎么一大早就睡觉(>_<) 不好看ingo>_<o~正大光明的看其实没事~≧▽≦)/~ 好吃封存の手办 ⊙﹏⊙分享图片 还好 我是二班的   还好 星期一上课  还好礼拜二下午全校放假  坑爹了一班~第一次被班上女生用电动车载……  技术很好哦吃完早点看大一军训   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 韩国GSL我在这里  回家看 发现  视频转播出问题了 在调试 我在这里: 7点才开始比赛   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 烧烤 我在这里:想买耳塞了好饿看直播咯～ 我在这里:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！看美食节目 然后 我在这里:和  合影   第一次这样自爆自己在微博……  我形象让粉丝们失望了南昌媒体记者见面会 囧……囧诶~ 怎么会做这种梦做的如此安逸……  我到底是怎么捏………这个世界怎么如此凄凉 少了妳温度也下降  酱紫 真让我绝望这个世界是那么糟 虽说一个男生在大学，但是大学读的越来越没安全感  感觉就像是上托管课的小学生诶哟~  操场的小猫诶哟  B面  就只是一科没过诶哟  挂一科奶奶特色羹 哈哈  每年大年三十都吃  具有消食，去油作用无论ing  爸妈在楼下打麻将  一个人在房间捏手机  试效果放电 我在这里 ╯﹏╰合影签名售书中ing  好多人爷爷印章^_^绝对~  呵！没有绝对 唯物论 与 唯心论 只是两个极端的思想  没有撒旦 就不能体现耶和华 没有光 就没有阴影 正如世事不绝对 就算一个小偷也有存在的意义 过度诚实 可以叫实在 却也可以是森 极端岂是最好 站在跷跷板何处最高？ 也就是中间 但是这正如 完美物理一样 太过于完美要求 也是不完美上课无聊 -_-‖做一把刀  自杀T_T和  合影   第一次这样自爆自己在微博……  我形象让粉丝们失望了南昌媒体记者见面会 囧……囧诶~ 怎么会做这种梦做的如此安逸……  我到底是怎么捏………这个世界怎么如此凄凉 少了妳温度也下降  酱紫 真让我绝望这个世界是那么糟 虽说一个男生在大学，但是大学读的越来越没安全感  感觉就像是上托管课的小学生诶哟~  操场的小猫诶哟  B面  就只是一科没过诶哟  挂一科奶奶特色羹 哈哈  每年大年三十都吃  具有消食，去油作用无论ing  爸妈在楼下打麻将  一个人在房间捏手机  试效果放电 我在这里 ╯﹏╰合影签名售书中ing  好多人爷爷印章^_^绝对~  呵！没有绝对 唯物论 与 唯心论 只是两个极端的思想  没有撒旦 就不能体现耶和华 没有光 就没有阴影 正如世事不绝对 就算一个小偷也有存在的意义 过度诚实 可以叫实在 却也可以是森 极端岂是最好 站在跷跷板何处最高？ 也就是中间 但是这正如 完美物理一样 太过于完美要求 也是不完美上课无聊 -_-‖做一把刀  自杀T_T   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 韩国GSL我在这里  回家看 发现  视频转播出问题了 在调试 我在这里: 7点才开始比赛   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 烧烤 我在这里:想买耳塞了好饿看直播咯～ 我在这里:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！看美食节目 然后 我在这里: