哪个你家娃娃 //:       我在这里:如果爱。。。爱可以是一瞬间的事情，也可以是一辈子的事情。每个人都可以在不同的时间爱上不同的人，不是谁离开了谁就无法生活，遗忘会让我们坚强。婚姻是一种生活方式，而并非结局；爱情同样也是一种生活方式，而非理想~ 张学友-如果爱回复:正经点成不成，在线等，着急呢 //:回复:你果然淫性不改 //:回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！你不能来我的世界找我，就让我去你的世界找你【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……救命我就挣点积分 我在这里:我就挣点积分 我在这里:这个点好饿，感谢 休假带回来滴好吃的 我在这里:穿越到新年了吗修复了//: 微博短链问题目前已经完全修复啦感谢您的支持和谅解~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~谁赶紧把那个丁东丽给收了真心受不了，每次就听到她在没到她说话时候的附和声，而且声音还那么大。。。。拜托，话筒离着远点成不“我不能接受离过两次婚的男人”，丁东丽为男嘉宾爆灯之后又反悔；“我看到他内心的成熟”，《非诚勿扰》自2010年开播以来最年长女嘉宾——51岁的吴愤奋勇敢追爱、幸福牵手！有遗憾也有甜蜜的新西兰专场第二场，就在本周日21：10，非诚勿扰！别急，别急，别急~~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~ 你看看周四疗伤爱情，忽然响起这个旋律。一旦爱了，很容易失去自我，特别是女生，时间一长也许就会慢慢忘记了原来的我是什么样子，往往结局还不如意。曾经爱过却要分手，最终相爱不能相守。早知如此，何必开始？寻找一个原来的我，找回原本的自己~ 辛晓琪-原来的我哪个你家娃娃 //:       我在这里:如果爱。。。爱可以是一瞬间的事情，也可以是一辈子的事情。每个人都可以在不同的时间爱上不同的人，不是谁离开了谁就无法生活，遗忘会让我们坚强。婚姻是一种生活方式，而并非结局；爱情同样也是一种生活方式，而非理想~ 张学友-如果爱回复:正经点成不成，在线等，着急呢 //:回复:你果然淫性不改 //:回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！你不能来我的世界找我，就让我去你的世界找你【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……救命我就挣点积分 我在这里:我就挣点积分 我在这里:这个点好饿，感谢 休假带回来滴好吃的 我在这里:穿越到新年了吗修复了//: 微博短链问题目前已经完全修复啦感谢您的支持和谅解~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~谁赶紧把那个丁东丽给收了真心受不了，每次就听到她在没到她说话时候的附和声，而且声音还那么大。。。。拜托，话筒离着远点成不“我不能接受离过两次婚的男人”，丁东丽为男嘉宾爆灯之后又反悔；“我看到他内心的成熟”，《非诚勿扰》自2010年开播以来最年长女嘉宾——51岁的吴愤奋勇敢追爱、幸福牵手！有遗憾也有甜蜜的新西兰专场第二场，就在本周日21：10，非诚勿扰！别急，别急，别急~~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~ 你看看周四疗伤爱情，忽然响起这个旋律。一旦爱了，很容易失去自我，特别是女生，时间一长也许就会慢慢忘记了原来的我是什么样子，往往结局还不如意。曾经爱过却要分手，最终相爱不能相守。早知如此，何必开始？寻找一个原来的我，找回原本的自己~ 辛晓琪-原来的我哪个你家娃娃 //:       我在这里:如果爱。。。爱可以是一瞬间的事情，也可以是一辈子的事情。每个人都可以在不同的时间爱上不同的人，不是谁离开了谁就无法生活，遗忘会让我们坚强。婚姻是一种生活方式，而并非结局；爱情同样也是一种生活方式，而非理想~ 张学友-如果爱回复:正经点成不成，在线等，着急呢 //:回复:你果然淫性不改 //:回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！你不能来我的世界找我，就让我去你的世界找你【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……救命我就挣点积分 我在这里:我就挣点积分 我在这里:这个点好饿，感谢 休假带回来滴好吃的 我在这里:穿越到新年了吗修复了//: 微博短链问题目前已经完全修复啦感谢您的支持和谅解~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~谁赶紧把那个丁东丽给收了真心受不了，每次就听到她在没到她说话时候的附和声，而且声音还那么大。。。。拜托，话筒离着远点成不“我不能接受离过两次婚的男人”，丁东丽为男嘉宾爆灯之后又反悔；“我看到他内心的成熟”，《非诚勿扰》自2010年开播以来最年长女嘉宾——51岁的吴愤奋勇敢追爱、幸福牵手！有遗憾也有甜蜜的新西兰专场第二场，就在本周日21：10，非诚勿扰！别急，别急，别急~~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~ 你看看周四疗伤爱情，忽然响起这个旋律。一旦爱了，很容易失去自我，特别是女生，时间一长也许就会慢慢忘记了原来的我是什么样子，往往结局还不如意。曾经爱过却要分手，最终相爱不能相守。早知如此，何必开始？寻找一个原来的我，找回原本的自己~ 辛晓琪-原来的我哪个你家娃娃 //:       我在这里:如果爱。。。爱可以是一瞬间的事情，也可以是一辈子的事情。每个人都可以在不同的时间爱上不同的人，不是谁离开了谁就无法生活，遗忘会让我们坚强。婚姻是一种生活方式，而并非结局；爱情同样也是一种生活方式，而非理想~ 张学友-如果爱回复:正经点成不成，在线等，着急呢 //:回复:你果然淫性不改 //:回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！你不能来我的世界找我，就让我去你的世界找你【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……救命我就挣点积分 我在这里:我就挣点积分 我在这里:这个点好饿，感谢 休假带回来滴好吃的 我在这里:穿越到新年了吗修复了//: 微博短链问题目前已经完全修复啦感谢您的支持和谅解~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~谁赶紧把那个丁东丽给收了真心受不了，每次就听到她在没到她说话时候的附和声，而且声音还那么大。。。。拜托，话筒离着远点成不“我不能接受离过两次婚的男人”，丁东丽为男嘉宾爆灯之后又反悔；“我看到他内心的成熟”，《非诚勿扰》自2010年开播以来最年长女嘉宾——51岁的吴愤奋勇敢追爱、幸福牵手！有遗憾也有甜蜜的新西兰专场第二场，就在本周日21：10，非诚勿扰！别急，别急，别急~~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~ 你看看周四疗伤爱情，忽然响起这个旋律。一旦爱了，很容易失去自我，特别是女生，时间一长也许就会慢慢忘记了原来的我是什么样子，往往结局还不如意。曾经爱过却要分手，最终相爱不能相守。早知如此，何必开始？寻找一个原来的我，找回原本的自己~ 辛晓琪-原来的我吃！货！啊//: 楼下在排队发吃的！消防演习！快下去看消防车特别好看！！！！！海淀 小阵雨转多云 24℃~18℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载）爱情需要更多的真诚和宽容，婚姻应该追求的是过一生~真心真意过一生一个人再好，如果不愿陪你一生，他就是过客；一个人有再多缺点，如果能处处忍让你，陪你到最后，那就是终点。世上没有十全十美的人却有愿意为你付出的那位，遇到愿意为你付出一生的就应珍惜。爱情需要更多的真诚和宽容，婚姻应该追求的是过一生~叶倩文-真心真意过一生  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！夏天，这种地方总是人特多 我在这里:驳回上诉【长春盗车杀婴案案犯一审被判死刑】3月，周喜军盗窃一辆轿车后发现后座有一婴儿，将婴儿掐死埋于雪中。今天，长春市中级人民法院做出一审判决，判处周喜军死刑，剥夺政治权利终身，处罚金50000元；赔偿被害人家属经济损失17098.5元。宣判后，周喜军提出上诉。详细： 我在这里:回复:求码 //:沙发急求小米2S F码一枚，在线等，挺急的！！！！！！急求小米2S F码一枚，在线等，挺急的！！！！！！中国合伙人，邓超滴签名 看看帅不谢谢 HTC One 因为是二哥代言滴！！//: 只要不是电信定制机，哪个都可以。//: HTC one 原生android版//: htc one//: 你会选择谁..【微调查】如果非要从iPhone 5、GALAXY S4、HTC One中选择一款手机下手，你会选择谁..（电脑报）寒心！！【寒心！80岁老奶奶躬身铺路 数十名学生无一帮忙】雨后，昆明第五中学门口路面成了“小水塘”，不少学生无法趟过积水，一位老奶奶找来木板给学生铺路，整个过程持续了十多分钟，在场没有一位学生主动出来帮老奶奶“铺路”，期间一个学生打算上前帮忙，却被旁边同学拉住。光明网//: //: 转发微博【国信办官员：“谣言倒逼真相”说法不准确】国家互联网信息办网络新闻协调局局长刘正荣接受专访时称，“谣言倒逼真相”说法不准确，政府部门主动透明公开的意愿越来越强。其回应“大V”传谣问题称，打击网络造谣对所有网民一视同仁，并称网站关闭有危害的账号有法可依。习惯是一种可怕的事,尤其是对耳朵和心灵的习惯.最初的早巴士带来的惊喜到一点点的依恋,最终也只能接受再见;每个夜晚新不老歌的陪伴,最终灯火还是渐渐要熄灭,原来灯火未央只是个童话;习惯了在午后用音乐记录生活,原以为可以长久,怎奈也会走到尽头？ 小虎队 再见吃！货！啊//: 楼下在排队发吃的！消防演习！快下去看消防车特别好看！！！！！海淀 小阵雨转多云 24℃~18℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载）爱情需要更多的真诚和宽容，婚姻应该追求的是过一生~真心真意过一生一个人再好，如果不愿陪你一生，他就是过客；一个人有再多缺点，如果能处处忍让你，陪你到最后，那就是终点。世上没有十全十美的人却有愿意为你付出的那位，遇到愿意为你付出一生的就应珍惜。爱情需要更多的真诚和宽容，婚姻应该追求的是过一生~叶倩文-真心真意过一生  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！夏天，这种地方总是人特多 我在这里:驳回上诉【长春盗车杀婴案案犯一审被判死刑】3月，周喜军盗窃一辆轿车后发现后座有一婴儿，将婴儿掐死埋于雪中。今天，长春市中级人民法院做出一审判决，判处周喜军死刑，剥夺政治权利终身，处罚金50000元；赔偿被害人家属经济损失17098.5元。宣判后，周喜军提出上诉。详细： 我在这里:回复:求码 //:沙发急求小米2S F码一枚，在线等，挺急的！！！！！！急求小米2S F码一枚，在线等，挺急的！！！！！！中国合伙人，邓超滴签名 看看帅不谢谢 HTC One 因为是二哥代言滴！！//: 只要不是电信定制机，哪个都可以。//: HTC one 原生android版//: htc one//: 你会选择谁..【微调查】如果非要从iPhone 5、GALAXY S4、HTC One中选择一款手机下手，你会选择谁..（电脑报）寒心！！【寒心！80岁老奶奶躬身铺路 数十名学生无一帮忙】雨后，昆明第五中学门口路面成了“小水塘”，不少学生无法趟过积水，一位老奶奶找来木板给学生铺路，整个过程持续了十多分钟，在场没有一位学生主动出来帮老奶奶“铺路”，期间一个学生打算上前帮忙，却被旁边同学拉住。光明网//: //: 转发微博【国信办官员：“谣言倒逼真相”说法不准确】国家互联网信息办网络新闻协调局局长刘正荣接受专访时称，“谣言倒逼真相”说法不准确，政府部门主动透明公开的意愿越来越强。其回应“大V”传谣问题称，打击网络造谣对所有网民一视同仁，并称网站关闭有危害的账号有法可依。习惯是一种可怕的事,尤其是对耳朵和心灵的习惯.最初的早巴士带来的惊喜到一点点的依恋,最终也只能接受再见;每个夜晚新不老歌的陪伴,最终灯火还是渐渐要熄灭,原来灯火未央只是个童话;习惯了在午后用音乐记录生活,原以为可以长久,怎奈也会走到尽头？ 小虎队 再见哪个你家娃娃 //:       我在这里:如果爱。。。爱可以是一瞬间的事情，也可以是一辈子的事情。每个人都可以在不同的时间爱上不同的人，不是谁离开了谁就无法生活，遗忘会让我们坚强。婚姻是一种生活方式，而并非结局；爱情同样也是一种生活方式，而非理想~ 张学友-如果爱回复:正经点成不成，在线等，着急呢 //:回复:你果然淫性不改 //:回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！你不能来我的世界找我，就让我去你的世界找你【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……救命我就挣点积分 我在这里:我就挣点积分 我在这里:这个点好饿，感谢 休假带回来滴好吃的 我在这里:穿越到新年了吗修复了//: 微博短链问题目前已经完全修复啦感谢您的支持和谅解~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~谁赶紧把那个丁东丽给收了真心受不了，每次就听到她在没到她说话时候的附和声，而且声音还那么大。。。。拜托，话筒离着远点成不“我不能接受离过两次婚的男人”，丁东丽为男嘉宾爆灯之后又反悔；“我看到他内心的成熟”，《非诚勿扰》自2010年开播以来最年长女嘉宾——51岁的吴愤奋勇敢追爱、幸福牵手！有遗憾也有甜蜜的新西兰专场第二场，就在本周日21：10，非诚勿扰！别急，别急，别急~~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~ 你看看周四疗伤爱情，忽然响起这个旋律。一旦爱了，很容易失去自我，特别是女生，时间一长也许就会慢慢忘记了原来的我是什么样子，往往结局还不如意。曾经爱过却要分手，最终相爱不能相守。早知如此，何必开始？寻找一个原来的我，找回原本的自己~ 辛晓琪-原来的我学会爱自己，爱别人【大学生心理健康日：学会爱自己，爱别人】因为几起宿舍杀人案件，大学生心理健康问题一再被关注。5月25日为“大学生心理健康日”。日期是“我爱我”的谐音。心理专家认为，认识自我，接纳自我，肯定自我，才能用信任、友爱、宽容、尊重的态度与人相处。525，好好爱自己，爱他人！同学一场不容易！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 高效的邮件沟通，本周为你节省了多少时间呢？【让沟通最有效的邮件策略】每天要花多久阅读邮件？有多少封值得你认真回复？又有多少邮件中的任务能高效执行？换位思考，从自己做起，用最有效的方式写邮件！只要回答图中的五个问题，你就能做到！丹麦大使馆开放日，今天这位小公主一直在给大家送曲奇好可耐。。  我在这里:丹麦馆，好热闹曲奇，啤酒 我们来喽(^_^) 我在:【长沙坠井女孩骨灰水葬湘江 父母获政府72万救助】昨日上午，长沙坠井女孩杨丽君父母将女儿遗体火化，在湘江打捞地进行水葬，获得天心区政府相关部门人道主义救助金72万元。3月22日长沙暴雨，21岁的北京民族大学女孩杨丽君坠入下水道被冲走。5月19日，其尸体在湘江湘阴段被发现。好像没下雨//:出门前检查装备哦~//: 3、儿童欢乐时光在开放日全天都有，下午入场的家长们也不用担心；4、天气预报说明天有小雨，大家都准备好雨具，同城君这的雨伞前段时间地震之后都寄给 了，所以没法给大家准备><5、千万别忘了带身份证或护照，带一个就行~~明天参加开放日的同学注意啦！1、上、下午签到时间均为1小时，不必集中在开头来，以免签到刚开始时排队等候时间过长；2、听从工作人员指挥，尤其是带孩子的家长，务必管好孩子，如有不听劝阻的，使馆安保人员会进行劝离，这种不愉快的事谁都不希望发生，但还是要提前打好预防针；竟然醒了早(^_^)二哥依然爱你~~~爱情的真谛不是最初的甜蜜，而是繁华退却后的依然不离不弃~ 依然爱你最爱西瓜~~【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？帮转！！招PHP高级工程师，工作有挑战。私信联系  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好吧，再来一次学会爱自己，爱别人【大学生心理健康日：学会爱自己，爱别人】因为几起宿舍杀人案件，大学生心理健康问题一再被关注。5月25日为“大学生心理健康日”。日期是“我爱我”的谐音。心理专家认为，认识自我，接纳自我，肯定自我，才能用信任、友爱、宽容、尊重的态度与人相处。525，好好爱自己，爱他人！同学一场不容易！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 高效的邮件沟通，本周为你节省了多少时间呢？【让沟通最有效的邮件策略】每天要花多久阅读邮件？有多少封值得你认真回复？又有多少邮件中的任务能高效执行？换位思考，从自己做起，用最有效的方式写邮件！只要回答图中的五个问题，你就能做到！丹麦大使馆开放日，今天这位小公主一直在给大家送曲奇好可耐。。  我在这里:丹麦馆，好热闹曲奇，啤酒 我们来喽(^_^) 我在:【长沙坠井女孩骨灰水葬湘江 父母获政府72万救助】昨日上午，长沙坠井女孩杨丽君父母将女儿遗体火化，在湘江打捞地进行水葬，获得天心区政府相关部门人道主义救助金72万元。3月22日长沙暴雨，21岁的北京民族大学女孩杨丽君坠入下水道被冲走。5月19日，其尸体在湘江湘阴段被发现。好像没下雨//:出门前检查装备哦~//: 3、儿童欢乐时光在开放日全天都有，下午入场的家长们也不用担心；4、天气预报说明天有小雨，大家都准备好雨具，同城君这的雨伞前段时间地震之后都寄给 了，所以没法给大家准备><5、千万别忘了带身份证或护照，带一个就行~~明天参加开放日的同学注意啦！1、上、下午签到时间均为1小时，不必集中在开头来，以免签到刚开始时排队等候时间过长；2、听从工作人员指挥，尤其是带孩子的家长，务必管好孩子，如有不听劝阻的，使馆安保人员会进行劝离，这种不愉快的事谁都不希望发生，但还是要提前打好预防针；竟然醒了早(^_^)二哥依然爱你~~~爱情的真谛不是最初的甜蜜，而是繁华退却后的依然不离不弃~ 依然爱你最爱西瓜~~【西瓜要被玩坏了】夏天果然到了，西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活……看了这么多，你还好意思说自己会吃西瓜吗？帮转！！招PHP高级工程师，工作有挑战。私信联系  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好吧，再来一次哪个你家娃娃 //:       我在这里:如果爱。。。爱可以是一瞬间的事情，也可以是一辈子的事情。每个人都可以在不同的时间爱上不同的人，不是谁离开了谁就无法生活，遗忘会让我们坚强。婚姻是一种生活方式，而并非结局；爱情同样也是一种生活方式，而非理想~ 张学友-如果爱回复:正经点成不成，在线等，着急呢 //:回复:你果然淫性不改 //:回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！你不能来我的世界找我，就让我去你的世界找你【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……救命我就挣点积分 我在这里:我就挣点积分 我在这里:这个点好饿，感谢 休假带回来滴好吃的 我在这里:穿越到新年了吗修复了//: 微博短链问题目前已经完全修复啦感谢您的支持和谅解~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~谁赶紧把那个丁东丽给收了真心受不了，每次就听到她在没到她说话时候的附和声，而且声音还那么大。。。。拜托，话筒离着远点成不“我不能接受离过两次婚的男人”，丁东丽为男嘉宾爆灯之后又反悔；“我看到他内心的成熟”，《非诚勿扰》自2010年开播以来最年长女嘉宾——51岁的吴愤奋勇敢追爱、幸福牵手！有遗憾也有甜蜜的新西兰专场第二场，就在本周日21：10，非诚勿扰！别急，别急，别急~~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~ 你看看周四疗伤爱情，忽然响起这个旋律。一旦爱了，很容易失去自我，特别是女生，时间一长也许就会慢慢忘记了原来的我是什么样子，往往结局还不如意。曾经爱过却要分手，最终相爱不能相守。早知如此，何必开始？寻找一个原来的我，找回原本的自己~ 辛晓琪-原来的我美丽北京 地址：手机拍活动五月再掀波澜！关注 转发此微博，并@ 一位好友，就有机会获得iPad mini一部！同时不要忘记拿起你的手机，随手拍下你心中的美丽北京！微博发送图片+并 还有更多大奖等着你！这个月，我们可以一起拍园博。 海淀 多云转阵雨 29℃~19℃，只要心情是晴的，人生就没有雨天。（来自  免费下载）谁来回答？？？//:“我凭什么爱你”。好问题。 //:不愿意为爱情转变的你不值得不舍~她终于受不了他,抽烟喝酒颓废不求上进.她知道他没办法给自己未来,于是心疼着说分手.他挽留:我会改的,相信我,亲爱的.于是和好~可是她从未见过他的改变,再次下决心分手.他大怒:你为什么不爱我了!她忍着心疼微笑道:我凭什么爱你?不愿意为爱情转变的你不值得不舍~爱情转移签这里吧。。。 我在这里://: 音乐：黄晓明&邓超&佟大为-光阴的故事，你们感受下 看了致青春,中国合伙人才明白:女人的青春,出了校园就结束了;男人的青春,出了校园才开始.女人的青春只有恋爱,男人的青春是奋斗实现梦想,恋爱只是一部分.女人的青春是用来怀念的,男人的青春是用来励志的.女人的世界只是男人,男人的世界是全世界.格局有多大世界有多大//: 帐号异常锁定后想要解锁可以使用绑定手机编辑短息“JS”发送到1069019555605解锁目前只支持手机解锁，海外手机暂时无法使用此功能。解锁后微博即可恢复正常使用假如手机号在帐号锁定后出问题，请耐心等待15天或私信，让客服帮您：。帐号如出现异常可以立即锁定！防止帐号被他人盗取、 防止他人以你的名义发送恶意微博、保护粉丝不被恶意骚扰1、手机锁定：绑定手机编辑短信“SD”发送到1069009030，当收到短信后回复“是”则锁定成功，同时微博强制下线；2、安全邮箱锁定帐号：锁定后禁止任何人登录。不愿意为爱情转变的你不值得不舍~她终于受不了他,抽烟喝酒颓废不求上进.她知道他没办法给自己未来,于是心疼着说分手.他挽留:我会改的,相信我,亲爱的.于是和好~可是她从未见过他的改变,再次下决心分手.他大怒:你为什么不爱我了!她忍着心疼微笑道:我凭什么爱你?不愿意为爱情转变的你不值得不舍~爱情转移## 我的达人积分17551.8啦，爱电影、爱音乐、爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 额 你懂得！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一天一天又一天。。。 我在这里:SOHO中国小秘书给力~加油找自行车！！//:恩~ //:回复:了解。小秘书针对您反馈的这部份，会请朝外物业对所有的摄像头进行清检整点。虽说是事后处置，但如果能有更清晰的影像画面，对公安机关办案相信会增加帮助的。我的自行车丢了，不算什么好车，但还是挺不舍得的。我不是日本人，不能指望有警察全城给我去找，所以想请微博上的人，能不能帮帮忙，一个是还心存幻想，一个是提醒大家提防。谢谢大家了，我的私信完全开放，可以随时联系我，谢谢。虽然不是日本人，不能指望有警察全城给我去找，希望 能够带来奇迹！！！！！自行车，你在哪里？快到碗里来~我的自行车丢了，不算什么好车，但还是挺不舍得的。我不是日本人，不能指望有警察全城给我去找，所以想请微博上的人，能不能帮帮忙，一个是还心存幻想，一个是提醒大家提防。谢谢大家了，我的私信完全开放，可以随时联系我，谢谢。→ →//: 回复:嗯，朕必须保持头脑清醒、逻辑正确，才能日理万机、事无巨细批阅奏折 //:回复:分析的如此之透彻哇哇哇，这个可以有哈佛大学超人类研究中心彻但教授发现，桌子乱糟糟的人，比桌子整洁的人，创造力平均要高出50%；经常迟到的人，比从不迟到的人，幽默感平均高出70%；饭量大的人，比饭量小的人，情商平均高出90%。彻但教授计划挑选这三类人进行优育，培养出综合能力为普通人两倍的超人类。美丽北京 地址：手机拍活动五月再掀波澜！关注 转发此微博，并@ 一位好友，就有机会获得iPad mini一部！同时不要忘记拿起你的手机，随手拍下你心中的美丽北京！微博发送图片+并 还有更多大奖等着你！这个月，我们可以一起拍园博。 海淀 多云转阵雨 29℃~19℃，只要心情是晴的，人生就没有雨天。（来自  免费下载）谁来回答？？？//:“我凭什么爱你”。好问题。 //:不愿意为爱情转变的你不值得不舍~她终于受不了他,抽烟喝酒颓废不求上进.她知道他没办法给自己未来,于是心疼着说分手.他挽留:我会改的,相信我,亲爱的.于是和好~可是她从未见过他的改变,再次下决心分手.他大怒:你为什么不爱我了!她忍着心疼微笑道:我凭什么爱你?不愿意为爱情转变的你不值得不舍~爱情转移签这里吧。。。 我在这里://: 音乐：黄晓明&邓超&佟大为-光阴的故事，你们感受下 看了致青春,中国合伙人才明白:女人的青春,出了校园就结束了;男人的青春,出了校园才开始.女人的青春只有恋爱,男人的青春是奋斗实现梦想,恋爱只是一部分.女人的青春是用来怀念的,男人的青春是用来励志的.女人的世界只是男人,男人的世界是全世界.格局有多大世界有多大//: 帐号异常锁定后想要解锁可以使用绑定手机编辑短息“JS”发送到1069019555605解锁目前只支持手机解锁，海外手机暂时无法使用此功能。解锁后微博即可恢复正常使用假如手机号在帐号锁定后出问题，请耐心等待15天或私信，让客服帮您：。帐号如出现异常可以立即锁定！防止帐号被他人盗取、 防止他人以你的名义发送恶意微博、保护粉丝不被恶意骚扰1、手机锁定：绑定手机编辑短信“SD”发送到1069009030，当收到短信后回复“是”则锁定成功，同时微博强制下线；2、安全邮箱锁定帐号：锁定后禁止任何人登录。不愿意为爱情转变的你不值得不舍~她终于受不了他,抽烟喝酒颓废不求上进.她知道他没办法给自己未来,于是心疼着说分手.他挽留:我会改的,相信我,亲爱的.于是和好~可是她从未见过他的改变,再次下决心分手.他大怒:你为什么不爱我了!她忍着心疼微笑道:我凭什么爱你?不愿意为爱情转变的你不值得不舍~爱情转移## 我的达人积分17551.8啦，爱电影、爱音乐、爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 额 你懂得！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一天一天又一天。。。 我在这里:SOHO中国小秘书给力~加油找自行车！！//:恩~ //:回复:了解。小秘书针对您反馈的这部份，会请朝外物业对所有的摄像头进行清检整点。虽说是事后处置，但如果能有更清晰的影像画面，对公安机关办案相信会增加帮助的。我的自行车丢了，不算什么好车，但还是挺不舍得的。我不是日本人，不能指望有警察全城给我去找，所以想请微博上的人，能不能帮帮忙，一个是还心存幻想，一个是提醒大家提防。谢谢大家了，我的私信完全开放，可以随时联系我，谢谢。虽然不是日本人，不能指望有警察全城给我去找，希望 能够带来奇迹！！！！！自行车，你在哪里？快到碗里来~我的自行车丢了，不算什么好车，但还是挺不舍得的。我不是日本人，不能指望有警察全城给我去找，所以想请微博上的人，能不能帮帮忙，一个是还心存幻想，一个是提醒大家提防。谢谢大家了，我的私信完全开放，可以随时联系我，谢谢。→ →//: 回复:嗯，朕必须保持头脑清醒、逻辑正确，才能日理万机、事无巨细批阅奏折 //:回复:分析的如此之透彻哇哇哇，这个可以有哈佛大学超人类研究中心彻但教授发现，桌子乱糟糟的人，比桌子整洁的人，创造力平均要高出50%；经常迟到的人，比从不迟到的人，幽默感平均高出70%；饭量大的人，比饭量小的人，情商平均高出90%。彻但教授计划挑选这三类人进行优育，培养出综合能力为普通人两倍的超人类。哪个你家娃娃 //:       我在这里:如果爱。。。爱可以是一瞬间的事情，也可以是一辈子的事情。每个人都可以在不同的时间爱上不同的人，不是谁离开了谁就无法生活，遗忘会让我们坚强。婚姻是一种生活方式，而并非结局；爱情同样也是一种生活方式，而非理想~ 张学友-如果爱回复:正经点成不成，在线等，着急呢 //:回复:你果然淫性不改 //:回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！你不能来我的世界找我，就让我去你的世界找你【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……救命我就挣点积分 我在这里:我就挣点积分 我在这里:这个点好饿，感谢 休假带回来滴好吃的 我在这里:穿越到新年了吗修复了//: 微博短链问题目前已经完全修复啦感谢您的支持和谅解~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~谁赶紧把那个丁东丽给收了真心受不了，每次就听到她在没到她说话时候的附和声，而且声音还那么大。。。。拜托，话筒离着远点成不“我不能接受离过两次婚的男人”，丁东丽为男嘉宾爆灯之后又反悔；“我看到他内心的成熟”，《非诚勿扰》自2010年开播以来最年长女嘉宾——51岁的吴愤奋勇敢追爱、幸福牵手！有遗憾也有甜蜜的新西兰专场第二场，就在本周日21：10，非诚勿扰！别急，别急，别急~~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~ 你看看周四疗伤爱情，忽然响起这个旋律。一旦爱了，很容易失去自我，特别是女生，时间一长也许就会慢慢忘记了原来的我是什么样子，往往结局还不如意。曾经爱过却要分手，最终相爱不能相守。早知如此，何必开始？寻找一个原来的我，找回原本的自己~ 辛晓琪-原来的我大屏幕播放着小贝退役的视频，青岛啤酒处生意一般，老北京的几个摊人还不少…三五成群，两人相依不亦乐乎。大屏幕下家长带着孩子正在快乐的玩旋转木马。。。有点微冷的初夏之夜，忽然想起了那句话:热闹是他们的，我什么都没有，嗯～ 我在这里:我在“【新浪微博独家】丹麦大使馆开放日报名！”活动中报名了 这个可以有！！！ 地址： 我在这里:英语、法学、计算机、会计学、国际贸易、工商管理，连续3届都在本科失业人数最多的前10个专业。。。额~【毕业三年晋升最快的十大专业】据统计，动物科学、轮机工程、广告学、食品科学与工程、高分子材料与工程、工商管理、材料物理、无机非金属材料工程、食品质量与安全、旅游管理10专业晋升比例较高。英语、法学、计算机、会计学、国际贸易、工商管理，连续3届都在本科失业人数最多的前10个专业。新华网  让你肉食动物！！生命时报调查显示：95.3%的人吃蔬菜不够量，营养师建议：每天至少吃5样蔬菜，吃够一斤。美国公众科学中心给常见的85种蔬菜评出了前十名，它们是：菠菜、甘蓝、萝卜缨、莴苣、南瓜、芥菜、带皮山芋、西兰花、胡萝卜、红柿子椒。吃货们，吃蔬菜生日快乐3蛋糕~有情人都表达爱情去了，俺也凑热闹地老了一岁。本没想过生日，但可爱的同事们背着我准备了蛋糕和音乐，让我这个越老越容易感怀的闷骚男也感动一把。感谢！在新的办公环境，对我和公司而言都是一个新的开始，除了勇往直前我们别无选择！因为心中有爱，情才枝繁叶茂！祝我自己生日快乐。原来答案是酱紫啊我从分享了"如何申请网站官方认证？" 火热进行中，你也来参与吧 罗大佑-光阴的故事 青春，校园，梦想皆在时间的河流里奔波；外面的世界原来真的不是想象中的精彩、太天真过后才能看清现实。友情的可贵，爱情的背叛，成功的不容易，他们只是他们之中的一个代表。新梦想的实现在路上，在光阴的故事中慢慢讲述。。。回复:有这样玩的吗 //:回复:找一个先结，休个婚假，再离。然后啥时候想休假了，又结一次。大周一的在上班，某人在得瑟：“今天的任务是在丽江古城里闲逛晒太阳”肿么可以这样子呢？？？？？？？？？？？？？ 每一个成功男人的背后都有一个美丽霸气的女人这个女人最终还是邓超滴啦 哈哈  //: 总结的好……【甄嬛的男人们~~】她没有现身影片任何画面，却是中国合伙人背后的女人。黄晓明+孙俪=新上海滩，佟大为+孙俪=玉观音， 邓超+孙俪=幸福像花儿一样，如今嬛嬛的男人们自己组了一部戏，每一个成功男人的背后都有一个美丽霸气的女人呀！（转 ）青春，校园，梦想皆在时间的河流里奔波；外面的世界原来真的不是想象中的精彩、太天真过后才能看清现实。友情的可贵，爱情的背叛，成功的不容易，他们只是他们之中的一个代表。新梦想的实现在路上，在光阴的故事中慢慢讲述。。。这种男人....真的是很可恶啊！//:  这才是真正的致青春啊！【图解贝克汉姆】这种男人....真的是很可恶啊！（转）大周一的在上班，某人在得瑟：“今天的任务是在丽江古城里闲逛晒太阳”肿么可以这样子呢？？？？？？？？？？？？？ 好牛啊~【武汉大学28岁教授 成长简历引膜拜】28岁，有人还在念书，有人当了教授。邓鹤翔，1985年4月出生，不久前被引入武汉大学化学与分子科学学院，成为湖北最年轻的大学教授。武大化学学院负责人称，并没有破格，而是根据学术成果及人才引进办法评其为教授的。看看简历，激励一下自己！新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：大屏幕播放着小贝退役的视频，青岛啤酒处生意一般，老北京的几个摊人还不少…三五成群，两人相依不亦乐乎。大屏幕下家长带着孩子正在快乐的玩旋转木马。。。有点微冷的初夏之夜，忽然想起了那句话:热闹是他们的，我什么都没有，嗯～ 我在这里:我在“【新浪微博独家】丹麦大使馆开放日报名！”活动中报名了 这个可以有！！！ 地址： 我在这里:英语、法学、计算机、会计学、国际贸易、工商管理，连续3届都在本科失业人数最多的前10个专业。。。额~【毕业三年晋升最快的十大专业】据统计，动物科学、轮机工程、广告学、食品科学与工程、高分子材料与工程、工商管理、材料物理、无机非金属材料工程、食品质量与安全、旅游管理10专业晋升比例较高。英语、法学、计算机、会计学、国际贸易、工商管理，连续3届都在本科失业人数最多的前10个专业。新华网  让你肉食动物！！生命时报调查显示：95.3%的人吃蔬菜不够量，营养师建议：每天至少吃5样蔬菜，吃够一斤。美国公众科学中心给常见的85种蔬菜评出了前十名，它们是：菠菜、甘蓝、萝卜缨、莴苣、南瓜、芥菜、带皮山芋、西兰花、胡萝卜、红柿子椒。吃货们，吃蔬菜生日快乐3蛋糕~有情人都表达爱情去了，俺也凑热闹地老了一岁。本没想过生日，但可爱的同事们背着我准备了蛋糕和音乐，让我这个越老越容易感怀的闷骚男也感动一把。感谢！在新的办公环境，对我和公司而言都是一个新的开始，除了勇往直前我们别无选择！因为心中有爱，情才枝繁叶茂！祝我自己生日快乐。原来答案是酱紫啊我从分享了"如何申请网站官方认证？" 火热进行中，你也来参与吧 罗大佑-光阴的故事 青春，校园，梦想皆在时间的河流里奔波；外面的世界原来真的不是想象中的精彩、太天真过后才能看清现实。友情的可贵，爱情的背叛，成功的不容易，他们只是他们之中的一个代表。新梦想的实现在路上，在光阴的故事中慢慢讲述。。。回复:有这样玩的吗 //:回复:找一个先结，休个婚假，再离。然后啥时候想休假了，又结一次。大周一的在上班，某人在得瑟：“今天的任务是在丽江古城里闲逛晒太阳”肿么可以这样子呢？？？？？？？？？？？？？ 每一个成功男人的背后都有一个美丽霸气的女人这个女人最终还是邓超滴啦 哈哈  //: 总结的好……【甄嬛的男人们~~】她没有现身影片任何画面，却是中国合伙人背后的女人。黄晓明+孙俪=新上海滩，佟大为+孙俪=玉观音， 邓超+孙俪=幸福像花儿一样，如今嬛嬛的男人们自己组了一部戏，每一个成功男人的背后都有一个美丽霸气的女人呀！（转 ）青春，校园，梦想皆在时间的河流里奔波；外面的世界原来真的不是想象中的精彩、太天真过后才能看清现实。友情的可贵，爱情的背叛，成功的不容易，他们只是他们之中的一个代表。新梦想的实现在路上，在光阴的故事中慢慢讲述。。。这种男人....真的是很可恶啊！//:  这才是真正的致青春啊！【图解贝克汉姆】这种男人....真的是很可恶啊！（转）大周一的在上班，某人在得瑟：“今天的任务是在丽江古城里闲逛晒太阳”肿么可以这样子呢？？？？？？？？？？？？？ 好牛啊~【武汉大学28岁教授 成长简历引膜拜】28岁，有人还在念书，有人当了教授。邓鹤翔，1985年4月出生，不久前被引入武汉大学化学与分子科学学院，成为湖北最年轻的大学教授。武大化学学院负责人称，并没有破格，而是根据学术成果及人才引进办法评其为教授的。看看简历，激励一下自己！新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：哪个你家娃娃 //:       我在这里:如果爱。。。爱可以是一瞬间的事情，也可以是一辈子的事情。每个人都可以在不同的时间爱上不同的人，不是谁离开了谁就无法生活，遗忘会让我们坚强。婚姻是一种生活方式，而并非结局；爱情同样也是一种生活方式，而非理想~ 张学友-如果爱回复:正经点成不成，在线等，着急呢 //:回复:你果然淫性不改 //:回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！你不能来我的世界找我，就让我去你的世界找你【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……救命我就挣点积分 我在这里:我就挣点积分 我在这里:这个点好饿，感谢 休假带回来滴好吃的 我在这里:穿越到新年了吗修复了//: 微博短链问题目前已经完全修复啦感谢您的支持和谅解~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~谁赶紧把那个丁东丽给收了真心受不了，每次就听到她在没到她说话时候的附和声，而且声音还那么大。。。。拜托，话筒离着远点成不“我不能接受离过两次婚的男人”，丁东丽为男嘉宾爆灯之后又反悔；“我看到他内心的成熟”，《非诚勿扰》自2010年开播以来最年长女嘉宾——51岁的吴愤奋勇敢追爱、幸福牵手！有遗憾也有甜蜜的新西兰专场第二场，就在本周日21：10，非诚勿扰！别急，别急，别急~~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~ 你看看周四疗伤爱情，忽然响起这个旋律。一旦爱了，很容易失去自我，特别是女生，时间一长也许就会慢慢忘记了原来的我是什么样子，往往结局还不如意。曾经爱过却要分手，最终相爱不能相守。早知如此，何必开始？寻找一个原来的我，找回原本的自己~ 辛晓琪-原来的我  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【火力全开】2013年5月18日，杭州！！！ 火力全开 回复:就知道妹子 //:妹子在哪里？ 晚上不想睡，白天不想起 我在这里:不要天长地久海枯石烂,只要一个冷的时候抱一抱就够了男孩女孩闹矛盾约定背对背各走100步,回头时如果还能看见彼此就不分手.走到99步的时候女孩终于忍不住蹲在地上哭了,一双手臂从背后圈住了她.男孩说:我一直在等你回头,这一辈子我不会放你一个人走!我们不要天长地久海枯石烂,只要一个冷的时候抱一抱就够了~ 拥抱  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:转发微博【重庆机场及广州机场航班受匿名电话威胁】今天，重庆机场及广州白云机场遭受恐怖信息威胁，春秋航空、东方航空等航班受到影响。知情网友透露，重庆机场接到匿名电话威胁，所有重庆出港航班均受到影响，进行清舱检查。同时，广州机场也接到匿名电话，称广州飞上海的航班上有炸弹。绑定手机，用那么费劲吗？转给 微博绑定手机后可以通过手机短信直接发微博、如果不小心忘记了密码可以通过绑定手机找回、申请达人和个人V认证都需要绑定手机、微博帐号如果出现自动发布广告等异常现象用手机可以锁定帐号…绑定手机有这么多用处，你还不知道如何绑定手机的童鞋看过来喽。回复:这是何等福利哇 //: 流口水，麻利儿的！王力宏（Leehom Wang，1976年5月17日） 生日快乐！ 我在这里:二哥英文真好~//: 浪浪 一定不会忘记的首位受邀的华人歌手登上牛津辩论社讲台上月21号， 作为首位受邀的华人歌手登上牛津辩论社讲台。在《认识华流》的演讲中，力宏谈到他对W-Pop趋势和中文流行音乐发展的看法，以及他认为中西方在文化交流上可取的态度和经验送上演讲视频(中文字幕)，顺祝 今天生日快乐哦小浪怎么会忘了呢 //: 微盘 Android2.4.7终于支持在线阅读啦还不晚哦~海量资源库+在线阅读让微盘瞬间晋级为阅读利器！音乐、视频都可在线播放啦下载；微盘使用帮助【对不起，我来晚了】终于支持在线阅读了，海量资源库+在线阅读让微盘瞬间晋级成阅读利器！更惊喜的是音乐、视频都可在线播放了！下载安卓新版一起来High吧： 转发此微博并@ 一位使用安卓手机的朋友，两对萌浪在等你抱回家！回复:别提了，看网友反馈最多的是那个删除原创微博扣分的真的不是很人性谁没有打错字的时候啊，一不小心删一条就2分，而且扣分没上限，对于积分控来说，要命啊 //:对新积分规则有什么感受？看看达人新积分。。。。 我在这里:看看达人新积分。。。。 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【火力全开】2013年5月18日，杭州！！！ 火力全开 回复:就知道妹子 //:妹子在哪里？ 晚上不想睡，白天不想起 我在这里:不要天长地久海枯石烂,只要一个冷的时候抱一抱就够了男孩女孩闹矛盾约定背对背各走100步,回头时如果还能看见彼此就不分手.走到99步的时候女孩终于忍不住蹲在地上哭了,一双手臂从背后圈住了她.男孩说:我一直在等你回头,这一辈子我不会放你一个人走!我们不要天长地久海枯石烂,只要一个冷的时候抱一抱就够了~ 拥抱  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:转发微博【重庆机场及广州机场航班受匿名电话威胁】今天，重庆机场及广州白云机场遭受恐怖信息威胁，春秋航空、东方航空等航班受到影响。知情网友透露，重庆机场接到匿名电话威胁，所有重庆出港航班均受到影响，进行清舱检查。同时，广州机场也接到匿名电话，称广州飞上海的航班上有炸弹。绑定手机，用那么费劲吗？转给 微博绑定手机后可以通过手机短信直接发微博、如果不小心忘记了密码可以通过绑定手机找回、申请达人和个人V认证都需要绑定手机、微博帐号如果出现自动发布广告等异常现象用手机可以锁定帐号…绑定手机有这么多用处，你还不知道如何绑定手机的童鞋看过来喽。回复:这是何等福利哇 //: 流口水，麻利儿的！王力宏（Leehom Wang，1976年5月17日） 生日快乐！ 我在这里:二哥英文真好~//: 浪浪 一定不会忘记的首位受邀的华人歌手登上牛津辩论社讲台上月21号， 作为首位受邀的华人歌手登上牛津辩论社讲台。在《认识华流》的演讲中，力宏谈到他对W-Pop趋势和中文流行音乐发展的看法，以及他认为中西方在文化交流上可取的态度和经验送上演讲视频(中文字幕)，顺祝 今天生日快乐哦小浪怎么会忘了呢 //: 微盘 Android2.4.7终于支持在线阅读啦还不晚哦~海量资源库+在线阅读让微盘瞬间晋级为阅读利器！音乐、视频都可在线播放啦下载；微盘使用帮助【对不起，我来晚了】终于支持在线阅读了，海量资源库+在线阅读让微盘瞬间晋级成阅读利器！更惊喜的是音乐、视频都可在线播放了！下载安卓新版一起来High吧： 转发此微博并@ 一位使用安卓手机的朋友，两对萌浪在等你抱回家！回复:别提了，看网友反馈最多的是那个删除原创微博扣分的真的不是很人性谁没有打错字的时候啊，一不小心删一条就2分，而且扣分没上限，对于积分控来说，要命啊 //:对新积分规则有什么感受？看看达人新积分。。。。 我在这里:看看达人新积分。。。。 我在这里:哪个你家娃娃 //:       我在这里:如果爱。。。爱可以是一瞬间的事情，也可以是一辈子的事情。每个人都可以在不同的时间爱上不同的人，不是谁离开了谁就无法生活，遗忘会让我们坚强。婚姻是一种生活方式，而并非结局；爱情同样也是一种生活方式，而非理想~ 张学友-如果爱回复:正经点成不成，在线等，着急呢 //:回复:你果然淫性不改 //:回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！你不能来我的世界找我，就让我去你的世界找你【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……救命我就挣点积分 我在这里:我就挣点积分 我在这里:这个点好饿，感谢 休假带回来滴好吃的 我在这里:穿越到新年了吗修复了//: 微博短链问题目前已经完全修复啦感谢您的支持和谅解~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~谁赶紧把那个丁东丽给收了真心受不了，每次就听到她在没到她说话时候的附和声，而且声音还那么大。。。。拜托，话筒离着远点成不“我不能接受离过两次婚的男人”，丁东丽为男嘉宾爆灯之后又反悔；“我看到他内心的成熟”，《非诚勿扰》自2010年开播以来最年长女嘉宾——51岁的吴愤奋勇敢追爱、幸福牵手！有遗憾也有甜蜜的新西兰专场第二场，就在本周日21：10，非诚勿扰！别急，别急，别急~~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~ 你看看周四疗伤爱情，忽然响起这个旋律。一旦爱了，很容易失去自我，特别是女生，时间一长也许就会慢慢忘记了原来的我是什么样子，往往结局还不如意。曾经爱过却要分手，最终相爱不能相守。早知如此，何必开始？寻找一个原来的我，找回原本的自己~ 辛晓琪-原来的我转发微博。【海南幼女开房案两嫌犯被批捕 涉猥亵儿童罪】万宁市检察院今日上午通报6名小学女生被带开房案，两名嫌犯已于今日凌晨被批准逮捕。检方认为，根据该案现有的事实和证据，陈某鹏、冯某松的行为已经触犯刑法第二百三十七条之规定，涉嫌猥亵儿童罪。详见：夏日午后，一杯咖啡，一首音乐，就这样4年前的午后，午后的音乐老站台他用自己的煽情把白天说得也像黑色，看夜色系的煽情男主播如何再次在夏天的午后和你一起共度午后时光？来吧，那年被风吹过的夏天，你和他,她都在哪里？ 林俊杰&金沙被风吹过的夏天看着c盘从红一点点变出更多空间，好高兴速度快多了。谢谢 回复:你是嫉妒羡慕嫉妒恨吧 //:那么明显的病毒没看到吗？？！小桌子啊，没嘛登陆后默认会在电脑的这个位置而且好长好长，每次都要手动移动一下小桌子啊，没嘛登陆后默认会在电脑的这个位置而且好长好长，每次都要手动移动一下赢了，厮守一生；输了，连朋友都不是！爱情就是一场冒险，赢了，厮守一生；输了，那个比朋友更近的人，连朋友都不是。 林志炫-输了你赢了世界又如何从优质偶像到独一无二的王力宏现象帅气阳光的外表,才华横溢的内心,也许这不仅仅是上帝的眷顾,更多的是他对音乐的追求.一个年少的热情梦想,一股传承的音乐使命感，他是,5月17日是他的生日,大家火力全开为他送上祝福吧！ 高兴啦吧？PS：阅读数的统计规则 。 //:回复:哈哈哈哈，爆棚了 //:RP good!!!朕粉丝数寥寥无几，然置顶帖浏览数却达1.1万，问：何故？答：偷窥者甚众  如果我们爱下去，会怎样如果当初我勇敢，结局是不是不一样？如果当时你坚持，回忆会不会不这样？ 如果爱下去评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 召集令！！！ 详情:才知道有这么多快捷键啊！！！好给力~原来答案是酱紫啊我从分享了"微博常用快捷键介绍" 火热进行中，你也来参与吧   我找客服的同学放到线上了 就是给力嘛  //回复:达人和V用户可以有专属话题啦！超多特权，… 我去，昨晚睡觉前我也看到了两道白光转发微博。【海南幼女开房案两嫌犯被批捕 涉猥亵儿童罪】万宁市检察院今日上午通报6名小学女生被带开房案，两名嫌犯已于今日凌晨被批准逮捕。检方认为，根据该案现有的事实和证据，陈某鹏、冯某松的行为已经触犯刑法第二百三十七条之规定，涉嫌猥亵儿童罪。详见：夏日午后，一杯咖啡，一首音乐，就这样4年前的午后，午后的音乐老站台他用自己的煽情把白天说得也像黑色，看夜色系的煽情男主播如何再次在夏天的午后和你一起共度午后时光？来吧，那年被风吹过的夏天，你和他,她都在哪里？ 林俊杰&金沙被风吹过的夏天看着c盘从红一点点变出更多空间，好高兴速度快多了。谢谢 回复:你是嫉妒羡慕嫉妒恨吧 //:那么明显的病毒没看到吗？？！小桌子啊，没嘛登陆后默认会在电脑的这个位置而且好长好长，每次都要手动移动一下小桌子啊，没嘛登陆后默认会在电脑的这个位置而且好长好长，每次都要手动移动一下赢了，厮守一生；输了，连朋友都不是！爱情就是一场冒险，赢了，厮守一生；输了，那个比朋友更近的人，连朋友都不是。 林志炫-输了你赢了世界又如何从优质偶像到独一无二的王力宏现象帅气阳光的外表,才华横溢的内心,也许这不仅仅是上帝的眷顾,更多的是他对音乐的追求.一个年少的热情梦想,一股传承的音乐使命感，他是,5月17日是他的生日,大家火力全开为他送上祝福吧！ 高兴啦吧？PS：阅读数的统计规则 。 //:回复:哈哈哈哈，爆棚了 //:RP good!!!朕粉丝数寥寥无几，然置顶帖浏览数却达1.1万，问：何故？答：偷窥者甚众  如果我们爱下去，会怎样如果当初我勇敢，结局是不是不一样？如果当时你坚持，回忆会不会不这样？ 如果爱下去评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 召集令！！！ 详情:才知道有这么多快捷键啊！！！好给力~原来答案是酱紫啊我从分享了"微博常用快捷键介绍" 火热进行中，你也来参与吧   我找客服的同学放到线上了 就是给力嘛  //回复:达人和V用户可以有专属话题啦！超多特权，… 我去，昨晚睡觉前我也看到了两道白光哪个你家娃娃 //:       我在这里:如果爱。。。爱可以是一瞬间的事情，也可以是一辈子的事情。每个人都可以在不同的时间爱上不同的人，不是谁离开了谁就无法生活，遗忘会让我们坚强。婚姻是一种生活方式，而并非结局；爱情同样也是一种生活方式，而非理想~ 张学友-如果爱回复:正经点成不成，在线等，着急呢 //:回复:你果然淫性不改 //:回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！你不能来我的世界找我，就让我去你的世界找你【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……救命我就挣点积分 我在这里:我就挣点积分 我在这里:这个点好饿，感谢 休假带回来滴好吃的 我在这里:穿越到新年了吗修复了//: 微博短链问题目前已经完全修复啦感谢您的支持和谅解~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~谁赶紧把那个丁东丽给收了真心受不了，每次就听到她在没到她说话时候的附和声，而且声音还那么大。。。。拜托，话筒离着远点成不“我不能接受离过两次婚的男人”，丁东丽为男嘉宾爆灯之后又反悔；“我看到他内心的成熟”，《非诚勿扰》自2010年开播以来最年长女嘉宾——51岁的吴愤奋勇敢追爱、幸福牵手！有遗憾也有甜蜜的新西兰专场第二场，就在本周日21：10，非诚勿扰！别急，别急，别急~~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~ 你看看周四疗伤爱情，忽然响起这个旋律。一旦爱了，很容易失去自我，特别是女生，时间一长也许就会慢慢忘记了原来的我是什么样子，往往结局还不如意。曾经爱过却要分手，最终相爱不能相守。早知如此，何必开始？寻找一个原来的我，找回原本的自己~ 辛晓琪-原来的我2015新浪近期签署协议，将建立总部大楼，耗资约10亿。该总部大楼已于2月3日在北京上地中关村软件园2期奠基，占地2.9公顷，总建筑面积约10万平方米，预计2015年竣工。今天地铁是这样的，好多行李北京 晴转多云 33℃~16℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）热爱情的分量，也不过是一枚落叶和死后的尘灰~出轨的男人在临死前把房子和遗产留给了妻儿，却把最爱的一片树叶赠给了他爱的女人。爱情的分量，也不过是一枚落叶和死后的尘灰~ 晚安！ 爱情余味二哥 生日快乐！ //:生日倒计时二哥，二哥，一定要快乐！宏亲们，记得来参与活动哦随着5月17日的临近，微吧用各种方式为 送上宏迷的祝福，相关活动汇总贴宏亲们，来吧，让我们用自己的方式祝二哥：生日快乐，早日找到二嫂哦选择喜欢擅长感兴趣的活动抓紧参与火力全开南京站、杭州站门票，T恤等奖品在向你招手！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！晚风徐徐的夜晚周末愉快！！！  //: 新浪微博iPhone 3.5.1正式版来啦①修复闪退等问题；②信息流图片加载优化；③发布器支持多图；④新增emoji、浪小花表情；⑤快捷绑定帐号至iOS系统；⑥广场全新改版，提升浏览体验；⑦itunes帐号会员支付！下载；使用指南新浪微博iPhone 3.5.1正式版上线！更新：①修复闪退等问题；②信息流图片加载优化；③发布器支持多图发布；④新增emoji、浪小花表情；⑤快捷绑定账号至iOS系统；⑥广场全新改版，提升浏览体验；⑦itunes账号会员支付！观看视频，了解更多！ App Store下载地址： 美女 美女 美女！！！！！【全球最高像素前置摄像头 MeituKiss手机将至】美图秀秀将在5月16号带来搭载最高像素前置摄像头的MeituKiss手机，这款机器拥有自动美颜的技术，而且成功解决前置摄像头拍照噪点严重的问题，小爱将会在发布会当天现场为大家带来微博直播，听说现场会有很多大美女哇  by //: 微博客服 发来贺电微电台两周岁生日快乐感谢微博有电台、有DJ、有你的陪伴，总有一个声音温暖你感动我不知道微电台怎么用看这里。2011年，微电台的出现改变了我们收听广播的方式；2012年，微电台的兴起缩短了我们和故乡的距离，家变成了微电台上面一串串的电波。2013年，因为微电台，我们重拾起关于广播的记忆。今天，微电台2岁了。希望今后的日子依然有电台、有DJ，有你的陪伴。2周年专题：手机快回来  //: 手机快回来！【万能的微博请帮忙找手机】昨晚8点20分左右从中关村理想国际大厦北面（中关村西公交站）打车去人大东门的华星国际UME影城的出租车上丢失白色iPhone 5 一部……8点40左右下车后发现手机丢在出租车上，给手机打电话已经关机了……晚上10点13分定位在清河，如果你捡到我的手机能归还的话，一定重谢！懵懂地看时间走身边走过，夏天的炎热总会让人烦躁，而夏天的风自然成了宠儿有些爱情故事简单却很生动…那时的我们、那时的风，有一天你是不是也会想起？时间滴答的走，年华似水的流，轻快的旋律、简单的歌词西瓜味的小甜蜜 元卫觉醒-夏天的风回复:二哥，二哥！！火华哥对不起啦  火华社人太多你希望将来的二嫂是力宏的粉丝吗？ 我绝对接受不了这个结果！ 详情:2015新浪近期签署协议，将建立总部大楼，耗资约10亿。该总部大楼已于2月3日在北京上地中关村软件园2期奠基，占地2.9公顷，总建筑面积约10万平方米，预计2015年竣工。今天地铁是这样的，好多行李北京 晴转多云 33℃~16℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）热爱情的分量，也不过是一枚落叶和死后的尘灰~出轨的男人在临死前把房子和遗产留给了妻儿，却把最爱的一片树叶赠给了他爱的女人。爱情的分量，也不过是一枚落叶和死后的尘灰~ 晚安！ 爱情余味二哥 生日快乐！ //:生日倒计时二哥，二哥，一定要快乐！宏亲们，记得来参与活动哦随着5月17日的临近，微吧用各种方式为 送上宏迷的祝福，相关活动汇总贴宏亲们，来吧，让我们用自己的方式祝二哥：生日快乐，早日找到二嫂哦选择喜欢擅长感兴趣的活动抓紧参与火力全开南京站、杭州站门票，T恤等奖品在向你招手！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！晚风徐徐的夜晚周末愉快！！！  //: 新浪微博iPhone 3.5.1正式版来啦①修复闪退等问题；②信息流图片加载优化；③发布器支持多图；④新增emoji、浪小花表情；⑤快捷绑定帐号至iOS系统；⑥广场全新改版，提升浏览体验；⑦itunes帐号会员支付！下载；使用指南新浪微博iPhone 3.5.1正式版上线！更新：①修复闪退等问题；②信息流图片加载优化；③发布器支持多图发布；④新增emoji、浪小花表情；⑤快捷绑定账号至iOS系统；⑥广场全新改版，提升浏览体验；⑦itunes账号会员支付！观看视频，了解更多！ App Store下载地址： 美女 美女 美女！！！！！【全球最高像素前置摄像头 MeituKiss手机将至】美图秀秀将在5月16号带来搭载最高像素前置摄像头的MeituKiss手机，这款机器拥有自动美颜的技术，而且成功解决前置摄像头拍照噪点严重的问题，小爱将会在发布会当天现场为大家带来微博直播，听说现场会有很多大美女哇  by //: 微博客服 发来贺电微电台两周岁生日快乐感谢微博有电台、有DJ、有你的陪伴，总有一个声音温暖你感动我不知道微电台怎么用看这里。2011年，微电台的出现改变了我们收听广播的方式；2012年，微电台的兴起缩短了我们和故乡的距离，家变成了微电台上面一串串的电波。2013年，因为微电台，我们重拾起关于广播的记忆。今天，微电台2岁了。希望今后的日子依然有电台、有DJ，有你的陪伴。2周年专题：手机快回来  //: 手机快回来！【万能的微博请帮忙找手机】昨晚8点20分左右从中关村理想国际大厦北面（中关村西公交站）打车去人大东门的华星国际UME影城的出租车上丢失白色iPhone 5 一部……8点40左右下车后发现手机丢在出租车上，给手机打电话已经关机了……晚上10点13分定位在清河，如果你捡到我的手机能归还的话，一定重谢！懵懂地看时间走身边走过，夏天的炎热总会让人烦躁，而夏天的风自然成了宠儿有些爱情故事简单却很生动…那时的我们、那时的风，有一天你是不是也会想起？时间滴答的走，年华似水的流，轻快的旋律、简单的歌词西瓜味的小甜蜜 元卫觉醒-夏天的风回复:二哥，二哥！！火华哥对不起啦  火华社人太多你希望将来的二嫂是力宏的粉丝吗？ 我绝对接受不了这个结果！ 详情:哪个你家娃娃 //:       我在这里:如果爱。。。爱可以是一瞬间的事情，也可以是一辈子的事情。每个人都可以在不同的时间爱上不同的人，不是谁离开了谁就无法生活，遗忘会让我们坚强。婚姻是一种生活方式，而并非结局；爱情同样也是一种生活方式，而非理想~ 张学友-如果爱回复:正经点成不成，在线等，着急呢 //:回复:你果然淫性不改 //:回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！你不能来我的世界找我，就让我去你的世界找你【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……救命我就挣点积分 我在这里:我就挣点积分 我在这里:这个点好饿，感谢 休假带回来滴好吃的 我在这里:穿越到新年了吗修复了//: 微博短链问题目前已经完全修复啦感谢您的支持和谅解~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~谁赶紧把那个丁东丽给收了真心受不了，每次就听到她在没到她说话时候的附和声，而且声音还那么大。。。。拜托，话筒离着远点成不“我不能接受离过两次婚的男人”，丁东丽为男嘉宾爆灯之后又反悔；“我看到他内心的成熟”，《非诚勿扰》自2010年开播以来最年长女嘉宾——51岁的吴愤奋勇敢追爱、幸福牵手！有遗憾也有甜蜜的新西兰专场第二场，就在本周日21：10，非诚勿扰！别急，别急，别急~~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~ 你看看周四疗伤爱情，忽然响起这个旋律。一旦爱了，很容易失去自我，特别是女生，时间一长也许就会慢慢忘记了原来的我是什么样子，往往结局还不如意。曾经爱过却要分手，最终相爱不能相守。早知如此，何必开始？寻找一个原来的我，找回原本的自己~ 辛晓琪-原来的我你那里下雨了吗？小天，雨今个会到中关村不？我要听二哥的 爱你胜过爱自己 //: 嗯 会的 //: 相信自己，一定会有一个人胜过爱自己的爱你~~~遇一个人,结一段情,续一生缘；在遇见对的那个人之前,也许总要遇见几个人渣,感谢他们让我们看清人世间的善恶给新领证的 这歌一定是特别的缘分让你们成为一家人,祝福；也送给 无需抱怨,不用悔恨,相信最好的总会在不经意间出现,一直在一起~趁一切还来得及，自己对自己好一点。晚安(^_^)日子对每一个人来说，都是如此艰难。我们只有接受变化、适当忘记、适当忽略才能让生活不那么难。趁一切还来得及，自己对自己好一点儿。 爱自己思念总在分手后。。。思念像一盏灯，在黑夜里照亮你的影子；思念像一幅画，在风中写满了你的名字；思念像一杯酒，在诗句中浅尝你的缠绵…思念总在分手后，把爱的点点滴滴放进我的眼眸！分手后，你会思念吗？叶佳修-思念总在分手后 via遇一个人,结一段情,续一生缘；在遇见对的那个人之前,也许总要遇见几个人渣,感谢他们让我们看清人世间的善恶给新领证的 这歌一定是特别的缘分让你们成为一家人,祝福；也送给 无需抱怨,不用悔恨,相信最好的总会在不经意间出现,一直在一起~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！节节高升转发微博【第一季度苹果三星占据美国手机行业全部运营利润】市场研究公司Cannacord Genuity最新数据显示，2013年第一季度，苹果公司(57%)和三星(43%)占据了手机行业的全部运营利润。换句话说，手机行业中其他厂商均未能盈利。对诺基亚、摩托罗拉移动和索尼等公司而言，这不是一个好消息。回复:饭补涨吗？ //:     我浪要发财 //:我浪卖日用品！ //:渣浪要卖日用品了~~ //:  //:今天下午GMIC上，天气通会发布一款物联网设备，该设备被称为家用气象站，可以实时监测室内外温度，同时能自动发送微博。走起~~~~微记录时间任贤齐-浪花一朵朵 海龟水中游，趴在沙滩上数着浪花一朵朵，这样舒适的夏天谁不想拥有?话题音乐时间 农夫会“投毒”么？喝水也变得心惊受怕，还有哪些事让你觉得缺乏16点微小说经典语录“最痛苦的不是失去，而是得到以后并不快乐” 微博有帮助，你知道在哪里吗？？还没感受到春姑娘的温柔，夏天已经悄然而至。30度的气温有点不适应，也许春天本来就不属于这里吧；花季未了你却走了，心凉了…周二放空心情，听奶茶略带感伤的传递着爱情中的离愁别绪。有些人注定是要离去的，也许遗憾才让人生美好 刘若英-花季未了在一起！！//: //: 在一起了【百度宣布3.7亿美金收购PPS视频业务】百度今日宣布，以3.7亿美金收购PPS视频业务。合并之后，PPS将作为爱奇艺的子品牌继续为视频用户提供服务。海淀 多云 30℃~16℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）你那里下雨了吗？小天，雨今个会到中关村不？我要听二哥的 爱你胜过爱自己 //: 嗯 会的 //: 相信自己，一定会有一个人胜过爱自己的爱你~~~遇一个人,结一段情,续一生缘；在遇见对的那个人之前,也许总要遇见几个人渣,感谢他们让我们看清人世间的善恶给新领证的 这歌一定是特别的缘分让你们成为一家人,祝福；也送给 无需抱怨,不用悔恨,相信最好的总会在不经意间出现,一直在一起~趁一切还来得及，自己对自己好一点。晚安(^_^)日子对每一个人来说，都是如此艰难。我们只有接受变化、适当忘记、适当忽略才能让生活不那么难。趁一切还来得及，自己对自己好一点儿。 爱自己思念总在分手后。。。思念像一盏灯，在黑夜里照亮你的影子；思念像一幅画，在风中写满了你的名字；思念像一杯酒，在诗句中浅尝你的缠绵…思念总在分手后，把爱的点点滴滴放进我的眼眸！分手后，你会思念吗？叶佳修-思念总在分手后 via遇一个人,结一段情,续一生缘；在遇见对的那个人之前,也许总要遇见几个人渣,感谢他们让我们看清人世间的善恶给新领证的 这歌一定是特别的缘分让你们成为一家人,祝福；也送给 无需抱怨,不用悔恨,相信最好的总会在不经意间出现,一直在一起~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！节节高升转发微博【第一季度苹果三星占据美国手机行业全部运营利润】市场研究公司Cannacord Genuity最新数据显示，2013年第一季度，苹果公司(57%)和三星(43%)占据了手机行业的全部运营利润。换句话说，手机行业中其他厂商均未能盈利。对诺基亚、摩托罗拉移动和索尼等公司而言，这不是一个好消息。回复:饭补涨吗？ //:     我浪要发财 //:我浪卖日用品！ //:渣浪要卖日用品了~~ //:  //:今天下午GMIC上，天气通会发布一款物联网设备，该设备被称为家用气象站，可以实时监测室内外温度，同时能自动发送微博。走起~~~~微记录时间任贤齐-浪花一朵朵 海龟水中游，趴在沙滩上数着浪花一朵朵，这样舒适的夏天谁不想拥有?话题音乐时间 农夫会“投毒”么？喝水也变得心惊受怕，还有哪些事让你觉得缺乏16点微小说经典语录“最痛苦的不是失去，而是得到以后并不快乐” 微博有帮助，你知道在哪里吗？？还没感受到春姑娘的温柔，夏天已经悄然而至。30度的气温有点不适应，也许春天本来就不属于这里吧；花季未了你却走了，心凉了…周二放空心情，听奶茶略带感伤的传递着爱情中的离愁别绪。有些人注定是要离去的，也许遗憾才让人生美好 刘若英-花季未了在一起！！//: //: 在一起了【百度宣布3.7亿美金收购PPS视频业务】百度今日宣布，以3.7亿美金收购PPS视频业务。合并之后，PPS将作为爱奇艺的子品牌继续为视频用户提供服务。海淀 多云 30℃~16℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）哪个你家娃娃 //:       我在这里:如果爱。。。爱可以是一瞬间的事情，也可以是一辈子的事情。每个人都可以在不同的时间爱上不同的人，不是谁离开了谁就无法生活，遗忘会让我们坚强。婚姻是一种生活方式，而并非结局；爱情同样也是一种生活方式，而非理想~ 张学友-如果爱回复:正经点成不成，在线等，着急呢 //:回复:你果然淫性不改 //:回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！你不能来我的世界找我，就让我去你的世界找你【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……救命我就挣点积分 我在这里:我就挣点积分 我在这里:这个点好饿，感谢 休假带回来滴好吃的 我在这里:穿越到新年了吗修复了//: 微博短链问题目前已经完全修复啦感谢您的支持和谅解~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~谁赶紧把那个丁东丽给收了真心受不了，每次就听到她在没到她说话时候的附和声，而且声音还那么大。。。。拜托，话筒离着远点成不“我不能接受离过两次婚的男人”，丁东丽为男嘉宾爆灯之后又反悔；“我看到他内心的成熟”，《非诚勿扰》自2010年开播以来最年长女嘉宾——51岁的吴愤奋勇敢追爱、幸福牵手！有遗憾也有甜蜜的新西兰专场第二场，就在本周日21：10，非诚勿扰！别急，别急，别急~~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~ 你看看周四疗伤爱情，忽然响起这个旋律。一旦爱了，很容易失去自我，特别是女生，时间一长也许就会慢慢忘记了原来的我是什么样子，往往结局还不如意。曾经爱过却要分手，最终相爱不能相守。早知如此，何必开始？寻找一个原来的我，找回原本的自己~ 辛晓琪-原来的我哇哈哈二哥，威武！！ 二哥开讲啦【视频：《开讲啦》王力宏演讲：梦想造就软实力】   （分享自 ） 。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今个青年节啊。。。。我发现 收音机真牛，什么台都有，还能和DJ聊天，太给力了，强烈推荐： 和谐号，出发转发微博【迎接地铁新线开通 新线路图提前上岗】明天，地铁14号线将开通试运营、地铁10号线将成环跑。为方便大家乘地铁出行，北京地铁公司更换了5000余张线路图，列车车厢内共需更换近25000余张；而且还制作了新版地《铁路网图》等宣传材料15万余份，将在新线开通试运营时向乘客发放。一些人存在的意义总归是让另一些人成长，然后消失。。。喜欢阳光洒满绿荫的感觉放你在心里毕业那天她让他帮写同学录,她原以为暗恋三年的他也会对她有好感,可他只写了一个字“您”.多年后她教年幼的女儿写字:柔柔,你看这个‘您’是上下结构,先写‘你’再写‘心’妈妈”.我知道啦!这个字好写,就是‘心’上有‘你’嘛”“心上有你”她默念,记忆回到毕业那天~有些无形的压力会压得喘不过气，有些莫名的人情世故会弄得人不知所措。 哈哈哈哈 详情:哇哈哈二哥，威武！！ 二哥开讲啦【视频：《开讲啦》王力宏演讲：梦想造就软实力】   （分享自 ） 。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今个青年节啊。。。。我发现 收音机真牛，什么台都有，还能和DJ聊天，太给力了，强烈推荐： 和谐号，出发转发微博【迎接地铁新线开通 新线路图提前上岗】明天，地铁14号线将开通试运营、地铁10号线将成环跑。为方便大家乘地铁出行，北京地铁公司更换了5000余张线路图，列车车厢内共需更换近25000余张；而且还制作了新版地《铁路网图》等宣传材料15万余份，将在新线开通试运营时向乘客发放。一些人存在的意义总归是让另一些人成长，然后消失。。。喜欢阳光洒满绿荫的感觉放你在心里毕业那天她让他帮写同学录,她原以为暗恋三年的他也会对她有好感,可他只写了一个字“您”.多年后她教年幼的女儿写字:柔柔,你看这个‘您’是上下结构,先写‘你’再写‘心’妈妈”.我知道啦!这个字好写,就是‘心’上有‘你’嘛”“心上有你”她默念,记忆回到毕业那天~有些无形的压力会压得喘不过气，有些莫名的人情世故会弄得人不知所措。 哈哈哈哈 详情:哪个你家娃娃 //:       我在这里:如果爱。。。爱可以是一瞬间的事情，也可以是一辈子的事情。每个人都可以在不同的时间爱上不同的人，不是谁离开了谁就无法生活，遗忘会让我们坚强。婚姻是一种生活方式，而并非结局；爱情同样也是一种生活方式，而非理想~ 张学友-如果爱回复:正经点成不成，在线等，着急呢 //:回复:你果然淫性不改 //:回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！你不能来我的世界找我，就让我去你的世界找你【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……救命我就挣点积分 我在这里:我就挣点积分 我在这里:这个点好饿，感谢 休假带回来滴好吃的 我在这里:穿越到新年了吗修复了//: 微博短链问题目前已经完全修复啦感谢您的支持和谅解~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~谁赶紧把那个丁东丽给收了真心受不了，每次就听到她在没到她说话时候的附和声，而且声音还那么大。。。。拜托，话筒离着远点成不“我不能接受离过两次婚的男人”，丁东丽为男嘉宾爆灯之后又反悔；“我看到他内心的成熟”，《非诚勿扰》自2010年开播以来最年长女嘉宾——51岁的吴愤奋勇敢追爱、幸福牵手！有遗憾也有甜蜜的新西兰专场第二场，就在本周日21：10，非诚勿扰！别急，别急，别急~~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~ 你看看周四疗伤爱情，忽然响起这个旋律。一旦爱了，很容易失去自我，特别是女生，时间一长也许就会慢慢忘记了原来的我是什么样子，往往结局还不如意。曾经爱过却要分手，最终相爱不能相守。早知如此，何必开始？寻找一个原来的我，找回原本的自己~ 辛晓琪-原来的我二哥，加油 等我回家买回复:右边小说看多了。 //:有些爱情就发生在旅途中，一定要把握和寻找属于自己的爱情  ，不要白白浪费旅途中的惬意一场说走就走的旅行。。。。五一走起【福建省新确诊1例人感染H7N9禽流感病例】福建省卫生厅30日通报，福建省新确诊1例人感染H7N9禽流感病例。截至4月30日1时，福建省共发现3例人感染H7N9禽流感确诊病例，无死亡病例。新发现的患者许某，男，58岁，福州市仓山区建新镇人，从事搬运工作。一场说走就走的旅行。。。。五一走起新版客户端1、发布微博字数提醒木有了；2、私信评论@ 有数目显示却找不到内容；3、好不习惯多点击一次为了看消息  回一个  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！测试。。。 我分享了回复:复制分享页面的链接 //:最后一步。。发表了那个播放器还是不出来。。怎么发音乐→发布框音乐消失可从常用的音乐网站(酷我、虾米)搜到要用的音乐-进入音乐播放页面-选择分享到新浪微博-从分享页面中直接复制歌曲链接-粘贴在发布框-确定发布即可。经常用音乐的朋友可以尝试一下，感谢请相互转告一声吧    开始得有点玄幻，宿舍生活好乱好典型，校园生活被过得好快；微微比想象中爷们，阮阮的离开太出乎意料，阿正稍感觉有点老，反倒是林静多了几分淡然和安详。勾起无限感慨却没打动真心。怀念追小说的感觉。青春，再见！(⊙o⊙)…//: 鑫姐 加油//: 聂鑫，加油！【女演员聂鑫高位截瘫治疗有进展】今年1月，女演员 在福建拍摄电视剧时，遭遇严重车祸，诊断为颈二三椎体骨折脱位，四肢高位截瘫。28日，聂鑫家人微博上高兴的表示聂鑫的治疗有了突破，左手的手指会动了。详情：祝早日康复！本来，应该，结果 。。。。。。。。额二哥，加油 等我回家买回复:右边小说看多了。 //:有些爱情就发生在旅途中，一定要把握和寻找属于自己的爱情  ，不要白白浪费旅途中的惬意一场说走就走的旅行。。。。五一走起【福建省新确诊1例人感染H7N9禽流感病例】福建省卫生厅30日通报，福建省新确诊1例人感染H7N9禽流感病例。截至4月30日1时，福建省共发现3例人感染H7N9禽流感确诊病例，无死亡病例。新发现的患者许某，男，58岁，福州市仓山区建新镇人，从事搬运工作。一场说走就走的旅行。。。。五一走起新版客户端1、发布微博字数提醒木有了；2、私信评论@ 有数目显示却找不到内容；3、好不习惯多点击一次为了看消息  回一个  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！测试。。。 我分享了回复:复制分享页面的链接 //:最后一步。。发表了那个播放器还是不出来。。怎么发音乐→发布框音乐消失可从常用的音乐网站(酷我、虾米)搜到要用的音乐-进入音乐播放页面-选择分享到新浪微博-从分享页面中直接复制歌曲链接-粘贴在发布框-确定发布即可。经常用音乐的朋友可以尝试一下，感谢请相互转告一声吧    开始得有点玄幻，宿舍生活好乱好典型，校园生活被过得好快；微微比想象中爷们，阮阮的离开太出乎意料，阿正稍感觉有点老，反倒是林静多了几分淡然和安详。勾起无限感慨却没打动真心。怀念追小说的感觉。青春，再见！(⊙o⊙)…//: 鑫姐 加油//: 聂鑫，加油！【女演员聂鑫高位截瘫治疗有进展】今年1月，女演员 在福建拍摄电视剧时，遭遇严重车祸，诊断为颈二三椎体骨折脱位，四肢高位截瘫。28日，聂鑫家人微博上高兴的表示聂鑫的治疗有了突破，左手的手指会动了。详情：祝早日康复！本来，应该，结果 。。。。。。。。额哪个你家娃娃 //:       我在这里:如果爱。。。爱可以是一瞬间的事情，也可以是一辈子的事情。每个人都可以在不同的时间爱上不同的人，不是谁离开了谁就无法生活，遗忘会让我们坚强。婚姻是一种生活方式，而并非结局；爱情同样也是一种生活方式，而非理想~ 张学友-如果爱回复:正经点成不成，在线等，着急呢 //:回复:你果然淫性不改 //:回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！你不能来我的世界找我，就让我去你的世界找你【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……救命我就挣点积分 我在这里:我就挣点积分 我在这里:这个点好饿，感谢 休假带回来滴好吃的 我在这里:穿越到新年了吗修复了//: 微博短链问题目前已经完全修复啦感谢您的支持和谅解~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~谁赶紧把那个丁东丽给收了真心受不了，每次就听到她在没到她说话时候的附和声，而且声音还那么大。。。。拜托，话筒离着远点成不“我不能接受离过两次婚的男人”，丁东丽为男嘉宾爆灯之后又反悔；“我看到他内心的成熟”，《非诚勿扰》自2010年开播以来最年长女嘉宾——51岁的吴愤奋勇敢追爱、幸福牵手！有遗憾也有甜蜜的新西兰专场第二场，就在本周日21：10，非诚勿扰！别急，别急，别急~~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~ 你看看周四疗伤爱情，忽然响起这个旋律。一旦爱了，很容易失去自我，特别是女生，时间一长也许就会慢慢忘记了原来的我是什么样子，往往结局还不如意。曾经爱过却要分手，最终相爱不能相守。早知如此，何必开始？寻找一个原来的我，找回原本的自己~ 辛晓琪-原来的我互相交换磁带的乐趣，用铅笔倒带的平常事，回忆里的旋律还记得吗？我正在使用“爱心磁带”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 哈哈哈哈 这个青春好， 。。。什么叫＂致我们终将逝去的青春＂，不是失去斗志，不是失去年龄，不是失去阳光，不是失去回忆，而是失去了轻盈，却得到了很多本不该属于我们的东西！！逆袭吗？二哥，二哥，二哥   想把某条微博分享给TA却不知这条微博的链接在哪你知道如何查看微博单条链接吗来，客服告诉你1、点开微博发布时间后就可以进入单条微博链接进入链接后还可以查看每条微博的转发/评论详情；2、经过转发的微博点击初始微博中“转发”或“评论”也可查看。人人影视站关闭【人人影视站关闭】国内提供美剧及电影字幕翻译和下载的知名影视站点人人影视( )于世界知识产权日的今天忽然关闭，站方没有说明原因。今早传出消息，国内知名高清论坛思路网日前遭取缔，CEO周某等8人被警方抓获，30名员工将面临拘留。回复:啊啊→ → 快，对眼的来了 //:回复:发来发来。。。看对的上眼儿不？求点评被拍者 也点评有惊喜求点评被拍者 也点评有惊喜点 留言 一瞧……你猜怎么着？//: 如果您设置了只有可信用户或者您关注的人才能给您发送私信，则其他用户给您发送的消息将进入留言，点击右侧“留言”即可查看~关于和大家新见面的微博消息箱将@ 我的,评论,赞,私信等消息相关类服务综合在一起的消息中心，在这里可以看到所有的消息提示如果设置了只有可信用户或您关注的人才能给您发送私信，则设置以外用户发给您的消息将会进入留言，点留言即可查看，详细内容戳。当年的小燕子如今的致青春【娱乐爱说第三期：致青春我想说】今日 导演处女作《致青春》全国公映，新浪娱乐特别邀请一些人讲述青春，他们都经历过青春的疯狂，感受过青春的激情，面对渐行渐远的青春，他们有很多话想说。详细：北京 晴转多云 23℃~10℃，鱼鳞云，不雨也风颠。（来自  免费下载）更悲剧的也许是：努力了,奋斗了,辛苦了却依然一无所有长大了就忽视了好多简单的快乐,学会了用酒精来麻醉自己,学会了用笑容来掩饰寂寞,学会了用高傲来冲淡孤独;用华丽的外表伪装自己.用善辩的口应付各种压力把自己变成了各种颜色应付一切.努力了,奋斗了,辛苦了有了打拼后的成绩,可是自己快乐吗?五月天-你不是真正的快乐梦醒了，你却不在你不在，当我最需要爱，你却不在，无尽的等待就像独白的难捱~~~ 你不在 回复:正解！！！这可不是我说的啊。 看这个 //: 应该又长了不少某听友说：“我也是进过国际台的了，进来都是山寺，出去的时候都是亮哥！”cc  你俩肿么看某听友说：“我也是进过国际台的了，进来都是山寺，出去的时候都是亮哥！”cc  你俩肿么看  好久不见，你还好吗？互相交换磁带的乐趣，用铅笔倒带的平常事，回忆里的旋律还记得吗？我正在使用“爱心磁带”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 哈哈哈哈 这个青春好， 。。。什么叫＂致我们终将逝去的青春＂，不是失去斗志，不是失去年龄，不是失去阳光，不是失去回忆，而是失去了轻盈，却得到了很多本不该属于我们的东西！！逆袭吗？二哥，二哥，二哥   想把某条微博分享给TA却不知这条微博的链接在哪你知道如何查看微博单条链接吗来，客服告诉你1、点开微博发布时间后就可以进入单条微博链接进入链接后还可以查看每条微博的转发/评论详情；2、经过转发的微博点击初始微博中“转发”或“评论”也可查看。人人影视站关闭【人人影视站关闭】国内提供美剧及电影字幕翻译和下载的知名影视站点人人影视( )于世界知识产权日的今天忽然关闭，站方没有说明原因。今早传出消息，国内知名高清论坛思路网日前遭取缔，CEO周某等8人被警方抓获，30名员工将面临拘留。回复:啊啊→ → 快，对眼的来了 //:回复:发来发来。。。看对的上眼儿不？求点评被拍者 也点评有惊喜求点评被拍者 也点评有惊喜点 留言 一瞧……你猜怎么着？//: 如果您设置了只有可信用户或者您关注的人才能给您发送私信，则其他用户给您发送的消息将进入留言，点击右侧“留言”即可查看~关于和大家新见面的微博消息箱将@ 我的,评论,赞,私信等消息相关类服务综合在一起的消息中心，在这里可以看到所有的消息提示如果设置了只有可信用户或您关注的人才能给您发送私信，则设置以外用户发给您的消息将会进入留言，点留言即可查看，详细内容戳。当年的小燕子如今的致青春【娱乐爱说第三期：致青春我想说】今日 导演处女作《致青春》全国公映，新浪娱乐特别邀请一些人讲述青春，他们都经历过青春的疯狂，感受过青春的激情，面对渐行渐远的青春，他们有很多话想说。详细：北京 晴转多云 23℃~10℃，鱼鳞云，不雨也风颠。（来自  免费下载）更悲剧的也许是：努力了,奋斗了,辛苦了却依然一无所有长大了就忽视了好多简单的快乐,学会了用酒精来麻醉自己,学会了用笑容来掩饰寂寞,学会了用高傲来冲淡孤独;用华丽的外表伪装自己.用善辩的口应付各种压力把自己变成了各种颜色应付一切.努力了,奋斗了,辛苦了有了打拼后的成绩,可是自己快乐吗?五月天-你不是真正的快乐梦醒了，你却不在你不在，当我最需要爱，你却不在，无尽的等待就像独白的难捱~~~ 你不在 回复:正解！！！这可不是我说的啊。 看这个 //: 应该又长了不少某听友说：“我也是进过国际台的了，进来都是山寺，出去的时候都是亮哥！”cc  你俩肿么看某听友说：“我也是进过国际台的了，进来都是山寺，出去的时候都是亮哥！”cc  你俩肿么看  好久不见，你还好吗？哪个你家娃娃 //:       我在这里:如果爱。。。爱可以是一瞬间的事情，也可以是一辈子的事情。每个人都可以在不同的时间爱上不同的人，不是谁离开了谁就无法生活，遗忘会让我们坚强。婚姻是一种生活方式，而并非结局；爱情同样也是一种生活方式，而非理想~ 张学友-如果爱回复:正经点成不成，在线等，着急呢 //:回复:你果然淫性不改 //:回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！你不能来我的世界找我，就让我去你的世界找你【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……救命我就挣点积分 我在这里:我就挣点积分 我在这里:这个点好饿，感谢 休假带回来滴好吃的 我在这里:穿越到新年了吗修复了//: 微博短链问题目前已经完全修复啦感谢您的支持和谅解~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~谁赶紧把那个丁东丽给收了真心受不了，每次就听到她在没到她说话时候的附和声，而且声音还那么大。。。。拜托，话筒离着远点成不“我不能接受离过两次婚的男人”，丁东丽为男嘉宾爆灯之后又反悔；“我看到他内心的成熟”，《非诚勿扰》自2010年开播以来最年长女嘉宾——51岁的吴愤奋勇敢追爱、幸福牵手！有遗憾也有甜蜜的新西兰专场第二场，就在本周日21：10，非诚勿扰！别急，别急，别急~~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~ 你看看周四疗伤爱情，忽然响起这个旋律。一旦爱了，很容易失去自我，特别是女生，时间一长也许就会慢慢忘记了原来的我是什么样子，往往结局还不如意。曾经爱过却要分手，最终相爱不能相守。早知如此，何必开始？寻找一个原来的我，找回原本的自己~ 辛晓琪-原来的我四周却是白花点点。也学大海  请问，学海叔写诗还是毁灭小清新啊？//: 多少年后，女孩回国，偶然看到了那同一张照片，四周却是白花点点。也学大海他是我初恋,高中时每次放学都在同一节地铁车厢,永远保持10米的距离.他从来没注意到过我而我却看到他手里的书由英语课本变成英语托福考试.在他出国的前一天,我打算送他仙人掌.在距离他只有1米的时候,列车门开了他下车扭头对我微笑.我清楚地看到:他书里夹着我的照片.心有灵犀二哥快到碗里来！！！！ 如果校园时代，他坐在你的后面…… 生者坚强，逝者安息！【芦山地震致雅安65名师生伤亡 14名遇难学生】记者刚刚从雅安市教育局获悉，截至4月23日11时30分，芦山7级地震导致雅安市辖区伤亡师生65人。其中，死亡学生14人，教职工受伤9人，受伤学生42人。地震无情人间有爱每一滴眼泪都是最真挚的祝福,每一次祈祷都是内心的呼唤,每一个关注都是爱的汇集要相信世间自有真情在.不要害怕不要害怕,爱你的人其实并不复杂;不要害怕,不要害怕,过去的眼泪用今天去擦;不要害怕,爱因为在心中！ 我选二哥的不要害怕阴天，在开着灯的房间。。 。外面落雨了在谁谁的西北方，不同的表达你还记得吗今天一个同学问我，差点没想起来“in the northwest”和“to the northwest of”有啥区别，记得不to是相邻、in是包含是吗？ 来，解答一下是不是这样的？抄送给  学习海淀 阵雨转晴 17℃~8℃，最美的不是下雨天，而是与你一起躲过的屋檐。（来自  免费下载）小小的小孩，今天你有没有哭？是否朋友都已经离去，留下了带不走的孤独亲爱的小孩，快快擦干你的泪珠，我愿意陪伴你走上回家的路11岁女孩黄思怡在地震时被高墙砸中，右腿高位截肢，从小爱跳舞的她，今后恐怕再也不能翩翩起舞了目前小思怡还在昏迷中，脑部留有淤血，将要做开颅手术，父母正日夜守护，盼着她睁开眼睛…来一起为她祈福吧思怡，加油 亲爱的小孩 快到碗里来。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 的新功能吗？怎么之前没见过这个提示？？//: 截止4月22日18时，微公益平台协助发起36个项目，累计筹集善款突破1亿元感谢每一个为雅安牵动的网友，是你们让雅安有信心微公益将会和所有爱心网友一起来监督善款的后续使用 截止4月22日18时，震后57个小时， 平台协助发起36个项目，累计筹集善款突破1亿元！94069笔个人捐款超过900万，28笔企业捐款超过9269万，感谢每一个为雅安牵动的网友，是你们让雅安有信心！微公益将会和所有爱心网友一起来监督善款的后续使用。又地震了//: 中国地震台网正式测定：04月22日17时11分在内蒙古自治区通辽市科尔沁左翼后旗、辽宁省阜新市彰武县交界（北纬42.9度，东经122.4度）发生5.3级地震，震源深度6千米今日（4月22日17时11分）内蒙古通辽5.3级地震，震中距离通辽市区约80公里。多图果真更帅气一旦遇见过，别人对你来说都不过是浮云~你从未忘记过你的初恋。有些人平庸、有些人绚烂；有些人朴实无华、有些人光芒万丈；有些人金玉其外而败絮其中。但是，你总会遇到一些人，由内而外地散发着彩虹般的光芒，一旦遇见过，别人对你来说都不过是浮云。 心跳抵制谣言，理性转发！//: 救灾不必到现场，守望也是力量理性思考，抵制谣言救灾不必到现场，守望也是力量！救援同胞，需要热血，更需要理性。小秘书呼吁：给当地救援车辆让出通道；非专业人员尽量不要前往灾区；甄别信息不造谣谩骂。灾害面前，量力而行，反对盲目；理性思考，抵制谣言。 详情:四周却是白花点点。也学大海  请问，学海叔写诗还是毁灭小清新啊？//: 多少年后，女孩回国，偶然看到了那同一张照片，四周却是白花点点。也学大海他是我初恋,高中时每次放学都在同一节地铁车厢,永远保持10米的距离.他从来没注意到过我而我却看到他手里的书由英语课本变成英语托福考试.在他出国的前一天,我打算送他仙人掌.在距离他只有1米的时候,列车门开了他下车扭头对我微笑.我清楚地看到:他书里夹着我的照片.心有灵犀二哥快到碗里来！！！！ 如果校园时代，他坐在你的后面…… 生者坚强，逝者安息！【芦山地震致雅安65名师生伤亡 14名遇难学生】记者刚刚从雅安市教育局获悉，截至4月23日11时30分，芦山7级地震导致雅安市辖区伤亡师生65人。其中，死亡学生14人，教职工受伤9人，受伤学生42人。地震无情人间有爱每一滴眼泪都是最真挚的祝福,每一次祈祷都是内心的呼唤,每一个关注都是爱的汇集要相信世间自有真情在.不要害怕不要害怕,爱你的人其实并不复杂;不要害怕,不要害怕,过去的眼泪用今天去擦;不要害怕,爱因为在心中！ 我选二哥的不要害怕阴天，在开着灯的房间。。 。外面落雨了在谁谁的西北方，不同的表达你还记得吗今天一个同学问我，差点没想起来“in the northwest”和“to the northwest of”有啥区别，记得不to是相邻、in是包含是吗？ 来，解答一下是不是这样的？抄送给  学习海淀 阵雨转晴 17℃~8℃，最美的不是下雨天，而是与你一起躲过的屋檐。（来自  免费下载）小小的小孩，今天你有没有哭？是否朋友都已经离去，留下了带不走的孤独亲爱的小孩，快快擦干你的泪珠，我愿意陪伴你走上回家的路11岁女孩黄思怡在地震时被高墙砸中，右腿高位截肢，从小爱跳舞的她，今后恐怕再也不能翩翩起舞了目前小思怡还在昏迷中，脑部留有淤血，将要做开颅手术，父母正日夜守护，盼着她睁开眼睛…来一起为她祈福吧思怡，加油 亲爱的小孩 快到碗里来。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 的新功能吗？怎么之前没见过这个提示？？//: 截止4月22日18时，微公益平台协助发起36个项目，累计筹集善款突破1亿元感谢每一个为雅安牵动的网友，是你们让雅安有信心微公益将会和所有爱心网友一起来监督善款的后续使用 截止4月22日18时，震后57个小时， 平台协助发起36个项目，累计筹集善款突破1亿元！94069笔个人捐款超过900万，28笔企业捐款超过9269万，感谢每一个为雅安牵动的网友，是你们让雅安有信心！微公益将会和所有爱心网友一起来监督善款的后续使用。又地震了//: 中国地震台网正式测定：04月22日17时11分在内蒙古自治区通辽市科尔沁左翼后旗、辽宁省阜新市彰武县交界（北纬42.9度，东经122.4度）发生5.3级地震，震源深度6千米今日（4月22日17时11分）内蒙古通辽5.3级地震，震中距离通辽市区约80公里。多图果真更帅气一旦遇见过，别人对你来说都不过是浮云~你从未忘记过你的初恋。有些人平庸、有些人绚烂；有些人朴实无华、有些人光芒万丈；有些人金玉其外而败絮其中。但是，你总会遇到一些人，由内而外地散发着彩虹般的光芒，一旦遇见过，别人对你来说都不过是浮云。 心跳抵制谣言，理性转发！//: 救灾不必到现场，守望也是力量理性思考，抵制谣言救灾不必到现场，守望也是力量！救援同胞，需要热血，更需要理性。小秘书呼吁：给当地救援车辆让出通道；非专业人员尽量不要前往灾区；甄别信息不造谣谩骂。灾害面前，量力而行，反对盲目；理性思考，抵制谣言。 详情:哪个你家娃娃 //:       我在这里:如果爱。。。爱可以是一瞬间的事情，也可以是一辈子的事情。每个人都可以在不同的时间爱上不同的人，不是谁离开了谁就无法生活，遗忘会让我们坚强。婚姻是一种生活方式，而并非结局；爱情同样也是一种生活方式，而非理想~ 张学友-如果爱回复:正经点成不成，在线等，着急呢 //:回复:你果然淫性不改 //:回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！你不能来我的世界找我，就让我去你的世界找你【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……救命我就挣点积分 我在这里:我就挣点积分 我在这里:这个点好饿，感谢 休假带回来滴好吃的 我在这里:穿越到新年了吗修复了//: 微博短链问题目前已经完全修复啦感谢您的支持和谅解~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~谁赶紧把那个丁东丽给收了真心受不了，每次就听到她在没到她说话时候的附和声，而且声音还那么大。。。。拜托，话筒离着远点成不“我不能接受离过两次婚的男人”，丁东丽为男嘉宾爆灯之后又反悔；“我看到他内心的成熟”，《非诚勿扰》自2010年开播以来最年长女嘉宾——51岁的吴愤奋勇敢追爱、幸福牵手！有遗憾也有甜蜜的新西兰专场第二场，就在本周日21：10，非诚勿扰！别急，别急，别急~~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~ 你看看周四疗伤爱情，忽然响起这个旋律。一旦爱了，很容易失去自我，特别是女生，时间一长也许就会慢慢忘记了原来的我是什么样子，往往结局还不如意。曾经爱过却要分手，最终相爱不能相守。早知如此，何必开始？寻找一个原来的我，找回原本的自己~ 辛晓琪-原来的我小齐，来了。。。 我在这里:有爱就有希望【影像：灾难中我们在一起】母亲为救儿顶起百斤预制板，儿子抱着父亲等待手术，姐姐为救弟弟受重伤，记者在婚礼现场播报新闻……灾难中，我们见证亲情之爱、职业之爱，见证人性光辉。因为在一起，我们不怕！雅安，挺住！有爱就有希望！//:一路走好！！！【微镜头：战友，让我再给你点一次烟】今日中午12时40分许，在救灾途中坠入崖下河里的军车中载有17人，其中1人牺牲、3人重伤、4人轻伤。这是战友在牺牲战士的遗体前，默默地捎上了三根烟。//: 360公益基金宣布向雅安地震捐款360万元360公益基金宣布向雅安地震捐款360万元，同时360搜索（so.com)也将尽快推出地震区寻人、报平安功能，帮助雅安人民共度难关。大灾有大爱，众志成城，团结一心，加油雅安！//://: 记者亲眼看到一个载满救援士兵的车辆翻下悬崖！！  记者刘宇，在前往天全的路上，亲眼见到一辆满载战士的救援车辆翻下悬崖！！！记者就在这辆车后面！请大家让出救援通道，希望不要有路途上的伤亡啊！祈祷！祈祷！这么严重。祈福【】新华社快讯：记者从前方指挥部获悉，四川雅安地震已造成56人死亡。转发微博【雅安急需鲜血：雅安市民街头自发献血】据成都晚报前方记者从距离震中约20公里左右的芦山人民医院发回消息，附近的伤员正陆续送到这里。据了解，地震后，雅安方面急需鲜血，雅安市民正自发走向街头献血！//:希望大家全力支持救灾  //:壹基金救援行动进展： 四川救援队已经集结出发，同时壹基金在陕西、四川和贵州的备灾物资已经起运。请大家支持我们！【救在壹线，刻不容缓】请支持壹基金四川雅安芦山地震救援行动。让我们以微博之力，与灾区共进。早安,缘到,报之以大笑;缘散,报之以不厌...一辈子虽然漫长,但过去了也就弹指一挥.你会不断遇见一些人,也会不停地和一些人说再见.从陌生到熟悉,从熟悉再回陌生,从臭味相投到分道扬镳,从相见恨晚到不如不见...不是每个人都会是你的伙伴,也不是每个朋友都能肝胆相见.无烦或恼,缘到,报之以大笑;缘散,报之以不厌~咋样冷就一个字，你只说一次 这孩子怎么好久不见了呢？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小齐，来了。。。 我在这里:有爱就有希望【影像：灾难中我们在一起】母亲为救儿顶起百斤预制板，儿子抱着父亲等待手术，姐姐为救弟弟受重伤，记者在婚礼现场播报新闻……灾难中，我们见证亲情之爱、职业之爱，见证人性光辉。因为在一起，我们不怕！雅安，挺住！有爱就有希望！//:一路走好！！！【微镜头：战友，让我再给你点一次烟】今日中午12时40分许，在救灾途中坠入崖下河里的军车中载有17人，其中1人牺牲、3人重伤、4人轻伤。这是战友在牺牲战士的遗体前，默默地捎上了三根烟。//: 360公益基金宣布向雅安地震捐款360万元360公益基金宣布向雅安地震捐款360万元，同时360搜索（so.com)也将尽快推出地震区寻人、报平安功能，帮助雅安人民共度难关。大灾有大爱，众志成城，团结一心，加油雅安！//://: 记者亲眼看到一个载满救援士兵的车辆翻下悬崖！！  记者刘宇，在前往天全的路上，亲眼见到一辆满载战士的救援车辆翻下悬崖！！！记者就在这辆车后面！请大家让出救援通道，希望不要有路途上的伤亡啊！祈祷！祈祷！这么严重。祈福【】新华社快讯：记者从前方指挥部获悉，四川雅安地震已造成56人死亡。转发微博【雅安急需鲜血：雅安市民街头自发献血】据成都晚报前方记者从距离震中约20公里左右的芦山人民医院发回消息，附近的伤员正陆续送到这里。据了解，地震后，雅安方面急需鲜血，雅安市民正自发走向街头献血！//:希望大家全力支持救灾  //:壹基金救援行动进展： 四川救援队已经集结出发，同时壹基金在陕西、四川和贵州的备灾物资已经起运。请大家支持我们！【救在壹线，刻不容缓】请支持壹基金四川雅安芦山地震救援行动。让我们以微博之力，与灾区共进。早安,缘到,报之以大笑;缘散,报之以不厌...一辈子虽然漫长,但过去了也就弹指一挥.你会不断遇见一些人,也会不停地和一些人说再见.从陌生到熟悉,从熟悉再回陌生,从臭味相投到分道扬镳,从相见恨晚到不如不见...不是每个人都会是你的伙伴,也不是每个朋友都能肝胆相见.无烦或恼,缘到,报之以大笑;缘散,报之以不厌~咋样冷就一个字，你只说一次 这孩子怎么好久不见了呢？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哪个你家娃娃 //:       我在这里:如果爱。。。爱可以是一瞬间的事情，也可以是一辈子的事情。每个人都可以在不同的时间爱上不同的人，不是谁离开了谁就无法生活，遗忘会让我们坚强。婚姻是一种生活方式，而并非结局；爱情同样也是一种生活方式，而非理想~ 张学友-如果爱回复:正经点成不成，在线等，着急呢 //:回复:你果然淫性不改 //:回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！你不能来我的世界找我，就让我去你的世界找你【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……救命我就挣点积分 我在这里:我就挣点积分 我在这里:这个点好饿，感谢 休假带回来滴好吃的 我在这里:穿越到新年了吗修复了//: 微博短链问题目前已经完全修复啦感谢您的支持和谅解~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~谁赶紧把那个丁东丽给收了真心受不了，每次就听到她在没到她说话时候的附和声，而且声音还那么大。。。。拜托，话筒离着远点成不“我不能接受离过两次婚的男人”，丁东丽为男嘉宾爆灯之后又反悔；“我看到他内心的成熟”，《非诚勿扰》自2010年开播以来最年长女嘉宾——51岁的吴愤奋勇敢追爱、幸福牵手！有遗憾也有甜蜜的新西兰专场第二场，就在本周日21：10，非诚勿扰！别急，别急，别急~~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~ 你看看周四疗伤爱情，忽然响起这个旋律。一旦爱了，很容易失去自我，特别是女生，时间一长也许就会慢慢忘记了原来的我是什么样子，往往结局还不如意。曾经爱过却要分手，最终相爱不能相守。早知如此，何必开始？寻找一个原来的我，找回原本的自己~ 辛晓琪-原来的我打是亲，骂是爱。。。//:  歉意，就是欠揍的意思能从一个眼神中读出你的歉意才是你的真命天子、能从一个拥抱中感受你的不舍才是你的知己；虽然我们都不是偶像剧演员，但是爱你的人，是会代替镜头捕捉你所有的一举一动、一矫一情~ 你的眼神  via   中国雅虎邮箱将于8月19日停止服务,关于邮箱:1.邮箱注册微博的用户登录不会受到任何影响,请放心；2.邮箱登录的请查看是否绑定安全邮箱；3.如果安全邮箱是雅虎:请尽快更改安全邮箱；4.设置安全邮箱可以帮找密码、锁定帐号等扩散~原来答案是酱紫啊我从分享了"设置安全邮箱有哪些好处？" 火热进行中，你也来参与吧那啥 最炫民族风 走起 //: 给火华哥献歌一首~~~么么哒，火华哥   你看你看你看 和你学的么么哒 用上了么么哒，火华哥   你看你看你看 和你学的么么哒 用上了好不容易抢到 的沙发,第一次,第一次,绝对是第一次然后就被火华哥的粉丝这样了..................火华哥,你要补偿二哥,快到碗里来 //:王力宏还没有和 相亲，一定是中共搞得鬼，哈哈哈哈 //: 不行了我笑尿了，王菲现在还没关注我，一定是中共搞的鬼 //:风沙 //: 豪么，这帽子扣的.......回复:你快成哲人了...抢 饭碗吗 //:不爱的时候迷失方向，爱的时候迷失自我。周四疗伤爱情-给自己的情歌：女孩不管经过怎样的伤痛都要学会找回自己。因为每个人都会遇到失恋，有人愿意用歌声分享这样的体验爱情真的比想像中还难，说的时候很简单爱后却阵脚大乱 梁咏琪-原来爱情这么伤 详情:周四疗伤爱情-给自己的情歌：女孩不管经过怎样的伤痛都要学会找回自己。因为每个人都会遇到失恋，有人愿意用歌声分享这样的体验爱情真的比想像中还难，说的时候很简单爱后却阵脚大乱 梁咏琪-原来爱情这么伤 详情:我去！！ 快来，杨宗纬来啦前两天是李大仁，你们猜今天是谁？具体时间就不告诉你们了，省得你们组团骚扰。万能的微博：谁有雅虎邮箱？最好是和微博绑定或者是用雅虎邮箱登陆的，来，来，举个手林志炫&柯以敏-《爱我》爱我，因为你我变得好富有，在你怀中被爱占有，那种满足是一切都比不过；爱我，没有你我变得好贫穷，在人世中少你左右，我想我连什么价值也没有~晚安！大学时她美丽善良,他爱慕痴迷却不敢表白;他太普通,她太优秀众人眼中的完美恋人.他暗下决心发奋图强为得到她.大学四年:别人睡觉他学习,别人玩游戏他学习.终于毕业被世界知名外企聘请出人头地.最终她嫁了别人,婚礼上他对她说:谢谢你,多年前令我痴狂给我力量.林志炫-爱我 别潜水了，赶紧冒泡。。。。。。。。真爱无敌 你太幸福啦哇//:  我会告诉你答应和你在一起之后就默默的看完了你所有微博吗？尤其看到你关注了一个昵称和我真实名字一样的僵尸粉之后，你发觉对我真的是真爱啊。点开你的头像，默默看完你所有的微博，看里面细小的衣食住行和强烈的爱恨情愁，像电影一样看完却不发一言；总以为自己的微博没有人看，其实你不知道：总有个人会悄悄看完你每条微博却从不留任何痕迹。不信？看看，你会悄悄看谁的微博？晚安~好歹也有一个得意，嗯。话说：听听林志炫这首《爱情》还不错，歌王不是盖的。。。//:  职场得意、情场失意的反面教材，警钟长鸣大学时她美丽善良,他爱慕痴迷却不敢表白;他太普通,她太优秀众人眼中的完美恋人.他暗下决心发奋图强为得到她.大学四年:别人睡觉他学习,别人玩游戏他学习.终于毕业被世界知名外企聘请出人头地.最终她嫁了别人,婚礼上他对她说:谢谢你,多年前令我痴狂给我力量.林志炫-爱我打是亲，骂是爱。。。//:  歉意，就是欠揍的意思能从一个眼神中读出你的歉意才是你的真命天子、能从一个拥抱中感受你的不舍才是你的知己；虽然我们都不是偶像剧演员，但是爱你的人，是会代替镜头捕捉你所有的一举一动、一矫一情~ 你的眼神  via   中国雅虎邮箱将于8月19日停止服务,关于邮箱:1.邮箱注册微博的用户登录不会受到任何影响,请放心；2.邮箱登录的请查看是否绑定安全邮箱；3.如果安全邮箱是雅虎:请尽快更改安全邮箱；4.设置安全邮箱可以帮找密码、锁定帐号等扩散~原来答案是酱紫啊我从分享了"设置安全邮箱有哪些好处？" 火热进行中，你也来参与吧那啥 最炫民族风 走起 //: 给火华哥献歌一首~~~么么哒，火华哥   你看你看你看 和你学的么么哒 用上了么么哒，火华哥   你看你看你看 和你学的么么哒 用上了好不容易抢到 的沙发,第一次,第一次,绝对是第一次然后就被火华哥的粉丝这样了..................火华哥,你要补偿二哥,快到碗里来 //:王力宏还没有和 相亲，一定是中共搞得鬼，哈哈哈哈 //: 不行了我笑尿了，王菲现在还没关注我，一定是中共搞的鬼 //:风沙 //: 豪么，这帽子扣的.......回复:你快成哲人了...抢 饭碗吗 //:不爱的时候迷失方向，爱的时候迷失自我。周四疗伤爱情-给自己的情歌：女孩不管经过怎样的伤痛都要学会找回自己。因为每个人都会遇到失恋，有人愿意用歌声分享这样的体验爱情真的比想像中还难，说的时候很简单爱后却阵脚大乱 梁咏琪-原来爱情这么伤 详情:周四疗伤爱情-给自己的情歌：女孩不管经过怎样的伤痛都要学会找回自己。因为每个人都会遇到失恋，有人愿意用歌声分享这样的体验爱情真的比想像中还难，说的时候很简单爱后却阵脚大乱 梁咏琪-原来爱情这么伤 详情:我去！！ 快来，杨宗纬来啦前两天是李大仁，你们猜今天是谁？具体时间就不告诉你们了，省得你们组团骚扰。万能的微博：谁有雅虎邮箱？最好是和微博绑定或者是用雅虎邮箱登陆的，来，来，举个手林志炫&柯以敏-《爱我》爱我，因为你我变得好富有，在你怀中被爱占有，那种满足是一切都比不过；爱我，没有你我变得好贫穷，在人世中少你左右，我想我连什么价值也没有~晚安！大学时她美丽善良,他爱慕痴迷却不敢表白;他太普通,她太优秀众人眼中的完美恋人.他暗下决心发奋图强为得到她.大学四年:别人睡觉他学习,别人玩游戏他学习.终于毕业被世界知名外企聘请出人头地.最终她嫁了别人,婚礼上他对她说:谢谢你,多年前令我痴狂给我力量.林志炫-爱我 别潜水了，赶紧冒泡。。。。。。。。真爱无敌 你太幸福啦哇//:  我会告诉你答应和你在一起之后就默默的看完了你所有微博吗？尤其看到你关注了一个昵称和我真实名字一样的僵尸粉之后，你发觉对我真的是真爱啊。点开你的头像，默默看完你所有的微博，看里面细小的衣食住行和强烈的爱恨情愁，像电影一样看完却不发一言；总以为自己的微博没有人看，其实你不知道：总有个人会悄悄看完你每条微博却从不留任何痕迹。不信？看看，你会悄悄看谁的微博？晚安~好歹也有一个得意，嗯。话说：听听林志炫这首《爱情》还不错，歌王不是盖的。。。//:  职场得意、情场失意的反面教材，警钟长鸣大学时她美丽善良,他爱慕痴迷却不敢表白;他太普通,她太优秀众人眼中的完美恋人.他暗下决心发奋图强为得到她.大学四年:别人睡觉他学习,别人玩游戏他学习.终于毕业被世界知名外企聘请出人头地.最终她嫁了别人,婚礼上他对她说:谢谢你,多年前令我痴狂给我力量.林志炫-爱我哪个你家娃娃 //:       我在这里:如果爱。。。爱可以是一瞬间的事情，也可以是一辈子的事情。每个人都可以在不同的时间爱上不同的人，不是谁离开了谁就无法生活，遗忘会让我们坚强。婚姻是一种生活方式，而并非结局；爱情同样也是一种生活方式，而非理想~ 张学友-如果爱回复:正经点成不成，在线等，着急呢 //:回复:你果然淫性不改 //:回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！你不能来我的世界找我，就让我去你的世界找你【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……救命我就挣点积分 我在这里:我就挣点积分 我在这里:这个点好饿，感谢 休假带回来滴好吃的 我在这里:穿越到新年了吗修复了//: 微博短链问题目前已经完全修复啦感谢您的支持和谅解~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~谁赶紧把那个丁东丽给收了真心受不了，每次就听到她在没到她说话时候的附和声，而且声音还那么大。。。。拜托，话筒离着远点成不“我不能接受离过两次婚的男人”，丁东丽为男嘉宾爆灯之后又反悔；“我看到他内心的成熟”，《非诚勿扰》自2010年开播以来最年长女嘉宾——51岁的吴愤奋勇敢追爱、幸福牵手！有遗憾也有甜蜜的新西兰专场第二场，就在本周日21：10，非诚勿扰！别急，别急，别急~~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~ 你看看周四疗伤爱情，忽然响起这个旋律。一旦爱了，很容易失去自我，特别是女生，时间一长也许就会慢慢忘记了原来的我是什么样子，往往结局还不如意。曾经爱过却要分手，最终相爱不能相守。早知如此，何必开始？寻找一个原来的我，找回原本的自己~ 辛晓琪-原来的我咱能长点心吗？这孩纸。。。PS：谁捡到火车票了啊， 能帮忙转发一下问问嘛有烟大的学生吗？车票，车票，回家的车票。。。。  上午取的车票丢了啊转发微博微博关注及粉丝页面异常已修复，目前关注及粉丝功能页面已恢复正常，请您稍后查看! 给您带来的不便还望谅解感谢您对新浪微博的支持~红颜若是只为一段情、就让一生只为这段情一生只爱一个人、一世只怀一种愁。杨宗纬，真苦情。。  真正的爱情，要懂得珍惜。没有谁和谁是天生就注定在一起，一辈子其实不长，能遇心爱的人，是多么幸运的事。一颗心需要另一颗心坦诚相待，这样才可以幸福，愿得一心人，白首不相离。一辈子只爱一个人，并不丢人~ 最爱  。。。。。公主收到了最娇艳的玫瑰，可是王子在哪呢？我正在使用“公主”会员专属模板，你也来一键换装吧！心情不爽的时候，就赶紧换一个会员专属模板，瞬间好心情。。。 越来越吓人了//: 转发微博【钟南山：没发现H7N9人传人 不代表不会人传人】钟南山接受央视《面对面》采访表示：根据现在事实，没有发现有人传染人，不等于不可能人传染人，因为H7N9还在变化。像SARS，早期传染性不强，独立性也不强，后来传染性就变强了。所以，不能预料说它不可能人传人，要紧密追踪观察。小圆圆加油【小圆圆好起来了！北京首例H7N9患者转入普通病房】15日上午，北京首例人感染H7N9确诊病例已经转入普通病房。小圆圆手里抱着毛绒玩具，拿着自己的画的画，在护士阿姨陪同下走出ICU重症监护病房。最让她高兴的是，普通病房有电视，“一会儿就能看动画片了”。餐具不消毒、烤肉变味猛加料、过期点心配料继续使用、吃剩餐点再回餐桌、唯一消毒柜放员工餐具，手套基本没有人戴这。。。。【记者卧底金汉斯：烤肉变味猛加料 吃剩甜点再回桌】记者卧底金汉斯西直门连锁店后发现，该店内的食品卫生状况令人担忧，店内存在餐具不消毒、烤肉变味猛加料、过期点心配料继续使用、吃剩餐点再回餐桌等问题。唯一消毒柜放员工餐具，手套基本没有人戴。 真速度！！！【新浪媒体微博升级 】升级后的媒体版，不再局限于此前的单一微博信息流形式，媒体发布微博内容的同时，会自动生成一条图文card，card会包含新闻图片、标题及摘要，与微博信息一起呈现。消息称很快推出媒体“信息推送”功能，可自主选择不同用户，进行内容的私信送达，类似微信公众平台。回复:我知道了，播杨宗纬 //:回复:以后避免播冠军的歌继续俗了一把，在还没做好准备的情况下，邓超的歌喉着实是带动了现场和听众的热情三个大男孩的热情已经足矣点燃年轻的心。周一，给自己一个可以奔跑的理由；周一，让自己可以继续冷酷到底；周一，一切都是刚刚开始 邓超+羽泉：奔跑+冷酷到底继续俗了一把，在还没做好准备的情况下，邓超的歌喉着实是带动了现场和听众的热情三个大男孩的热情已经足矣点燃年轻的心。周一，给自己一个可以奔跑的理由；周一，让自己可以继续冷酷到底；周一，一切都是刚刚开始 邓超+羽泉：奔跑+冷酷到底你的青春曾经迷茫过吗？ 我的青春很迷茫 详情://: //:  //: 想给家里领养一只猫。上网发现居然有几只要送养的猫取名叫韩寒。遂择其一，去电。谈话间感觉猫主人略有犹豫不舍。我说，放心吧，我和这猫有一种不可言说的缘分，定会照看好，让其快乐生活，生一堆小猫。电话那头说道：不好意思啊，韩寒已经被我做了绝育……对了先生，怎么称呼您……回复:郯 这个真不是yan ，你知道怎么读吗？ //:城前面那个字不认识。。。。 //:哎哟，好厉害啊可以回家啦，吼吼！！咱能长点心吗？这孩纸。。。PS：谁捡到火车票了啊， 能帮忙转发一下问问嘛有烟大的学生吗？车票，车票，回家的车票。。。。  上午取的车票丢了啊转发微博微博关注及粉丝页面异常已修复，目前关注及粉丝功能页面已恢复正常，请您稍后查看! 给您带来的不便还望谅解感谢您对新浪微博的支持~红颜若是只为一段情、就让一生只为这段情一生只爱一个人、一世只怀一种愁。杨宗纬，真苦情。。  真正的爱情，要懂得珍惜。没有谁和谁是天生就注定在一起，一辈子其实不长，能遇心爱的人，是多么幸运的事。一颗心需要另一颗心坦诚相待，这样才可以幸福，愿得一心人，白首不相离。一辈子只爱一个人，并不丢人~ 最爱  。。。。。公主收到了最娇艳的玫瑰，可是王子在哪呢？我正在使用“公主”会员专属模板，你也来一键换装吧！心情不爽的时候，就赶紧换一个会员专属模板，瞬间好心情。。。 越来越吓人了//: 转发微博【钟南山：没发现H7N9人传人 不代表不会人传人】钟南山接受央视《面对面》采访表示：根据现在事实，没有发现有人传染人，不等于不可能人传染人，因为H7N9还在变化。像SARS，早期传染性不强，独立性也不强，后来传染性就变强了。所以，不能预料说它不可能人传人，要紧密追踪观察。小圆圆加油【小圆圆好起来了！北京首例H7N9患者转入普通病房】15日上午，北京首例人感染H7N9确诊病例已经转入普通病房。小圆圆手里抱着毛绒玩具，拿着自己的画的画，在护士阿姨陪同下走出ICU重症监护病房。最让她高兴的是，普通病房有电视，“一会儿就能看动画片了”。餐具不消毒、烤肉变味猛加料、过期点心配料继续使用、吃剩餐点再回餐桌、唯一消毒柜放员工餐具，手套基本没有人戴这。。。。【记者卧底金汉斯：烤肉变味猛加料 吃剩甜点再回桌】记者卧底金汉斯西直门连锁店后发现，该店内的食品卫生状况令人担忧，店内存在餐具不消毒、烤肉变味猛加料、过期点心配料继续使用、吃剩餐点再回餐桌等问题。唯一消毒柜放员工餐具，手套基本没有人戴。 真速度！！！【新浪媒体微博升级 】升级后的媒体版，不再局限于此前的单一微博信息流形式，媒体发布微博内容的同时，会自动生成一条图文card，card会包含新闻图片、标题及摘要，与微博信息一起呈现。消息称很快推出媒体“信息推送”功能，可自主选择不同用户，进行内容的私信送达，类似微信公众平台。回复:我知道了，播杨宗纬 //:回复:以后避免播冠军的歌继续俗了一把，在还没做好准备的情况下，邓超的歌喉着实是带动了现场和听众的热情三个大男孩的热情已经足矣点燃年轻的心。周一，给自己一个可以奔跑的理由；周一，让自己可以继续冷酷到底；周一，一切都是刚刚开始 邓超+羽泉：奔跑+冷酷到底继续俗了一把，在还没做好准备的情况下，邓超的歌喉着实是带动了现场和听众的热情三个大男孩的热情已经足矣点燃年轻的心。周一，给自己一个可以奔跑的理由；周一，让自己可以继续冷酷到底；周一，一切都是刚刚开始 邓超+羽泉：奔跑+冷酷到底你的青春曾经迷茫过吗？ 我的青春很迷茫 详情://: //:  //: 想给家里领养一只猫。上网发现居然有几只要送养的猫取名叫韩寒。遂择其一，去电。谈话间感觉猫主人略有犹豫不舍。我说，放心吧，我和这猫有一种不可言说的缘分，定会照看好，让其快乐生活，生一堆小猫。电话那头说道：不好意思啊，韩寒已经被我做了绝育……对了先生，怎么称呼您……回复:郯 这个真不是yan ，你知道怎么读吗？ //:城前面那个字不认识。。。。 //:哎哟，好厉害啊可以回家啦，吼吼！！哪个你家娃娃 //:       我在这里:如果爱。。。爱可以是一瞬间的事情，也可以是一辈子的事情。每个人都可以在不同的时间爱上不同的人，不是谁离开了谁就无法生活，遗忘会让我们坚强。婚姻是一种生活方式，而并非结局；爱情同样也是一种生活方式，而非理想~ 张学友-如果爱回复:正经点成不成，在线等，着急呢 //:回复:你果然淫性不改 //:回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！你不能来我的世界找我，就让我去你的世界找你【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……救命我就挣点积分 我在这里:我就挣点积分 我在这里:这个点好饿，感谢 休假带回来滴好吃的 我在这里:穿越到新年了吗修复了//: 微博短链问题目前已经完全修复啦感谢您的支持和谅解~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~谁赶紧把那个丁东丽给收了真心受不了，每次就听到她在没到她说话时候的附和声，而且声音还那么大。。。。拜托，话筒离着远点成不“我不能接受离过两次婚的男人”，丁东丽为男嘉宾爆灯之后又反悔；“我看到他内心的成熟”，《非诚勿扰》自2010年开播以来最年长女嘉宾——51岁的吴愤奋勇敢追爱、幸福牵手！有遗憾也有甜蜜的新西兰专场第二场，就在本周日21：10，非诚勿扰！别急，别急，别急~~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~ 你看看周四疗伤爱情，忽然响起这个旋律。一旦爱了，很容易失去自我，特别是女生，时间一长也许就会慢慢忘记了原来的我是什么样子，往往结局还不如意。曾经爱过却要分手，最终相爱不能相守。早知如此，何必开始？寻找一个原来的我，找回原本的自己~ 辛晓琪-原来的我还有脚。。。//: 不真诚，如果对方是残疾人没手怎么办真正爱一个人，其实很简单：他让你流泪、让你失望，尽管这样，他站在那里，你还是会走过去牵他的手，不由自主~周杰伦-简单爱林志炫的裙纸好飘逸白马王子虽然瘦但是感觉好有力量，完了，怎么感觉他会赢呢??忽然想起来了，我一向支持的人都很难是冠军，比如好声音的关喆不知道杨宗纬这次会不会。。。//: 他来了！！ //: 我来了看不了直播杨宗纬要是赢了告诉我一声，其他人就别说了，谢谢这个还挺帅，比于麻麻感觉好于正代班，开启《非诚勿扰》4月“最懂女人心特别播出季”。本周末，情感作家曾子航做客担任点评嘉宾，成为《非诚勿扰》节目组的特约嘉宾。上两张本周的嘉宾图！何老师都来了我来了看不了直播杨宗纬要是赢了告诉我一声，其他人就别说了，谢谢看不了直播杨宗纬要是赢了告诉我一声，其他人就别说了，谢谢 你做好心理准备了吗我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情4月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：回复: 看，万能的赵与哥哥都没听过，不是我们无知，是你太厉害啦 //:回复:歌？怎么破 怎么破 好二。。。。。。。。//:  有些人，一旦遇见，便十分讨厌；有些心动，一旦开始，便二货欠抽有些人，一旦遇见，便一眼万年；有些心动，一旦开始，便覆水难收。周华健-让我欢喜让我忧啊，这么乖？？？菜里有肉，只敢看不敢吃啊要到什么时候才可以吃肉？看，花都开好了 我在这里: 。。。哈哈哈北京 多云 22℃~7℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载）还有脚。。。//: 不真诚，如果对方是残疾人没手怎么办真正爱一个人，其实很简单：他让你流泪、让你失望，尽管这样，他站在那里，你还是会走过去牵他的手，不由自主~周杰伦-简单爱林志炫的裙纸好飘逸白马王子虽然瘦但是感觉好有力量，完了，怎么感觉他会赢呢??忽然想起来了，我一向支持的人都很难是冠军，比如好声音的关喆不知道杨宗纬这次会不会。。。//: 他来了！！ //: 我来了看不了直播杨宗纬要是赢了告诉我一声，其他人就别说了，谢谢这个还挺帅，比于麻麻感觉好于正代班，开启《非诚勿扰》4月“最懂女人心特别播出季”。本周末，情感作家曾子航做客担任点评嘉宾，成为《非诚勿扰》节目组的特约嘉宾。上两张本周的嘉宾图！何老师都来了我来了看不了直播杨宗纬要是赢了告诉我一声，其他人就别说了，谢谢看不了直播杨宗纬要是赢了告诉我一声，其他人就别说了，谢谢 你做好心理准备了吗我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情4月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：回复: 看，万能的赵与哥哥都没听过，不是我们无知，是你太厉害啦 //:回复:歌？怎么破 怎么破 好二。。。。。。。。//:  有些人，一旦遇见，便十分讨厌；有些心动，一旦开始，便二货欠抽有些人，一旦遇见，便一眼万年；有些心动，一旦开始，便覆水难收。周华健-让我欢喜让我忧啊，这么乖？？？菜里有肉，只敢看不敢吃啊要到什么时候才可以吃肉？看，花都开好了 我在这里: 。。。哈哈哈北京 多云 22℃~7℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载）哪个你家娃娃 //:       我在这里:如果爱。。。爱可以是一瞬间的事情，也可以是一辈子的事情。每个人都可以在不同的时间爱上不同的人，不是谁离开了谁就无法生活，遗忘会让我们坚强。婚姻是一种生活方式，而并非结局；爱情同样也是一种生活方式，而非理想~ 张学友-如果爱回复:正经点成不成，在线等，着急呢 //:回复:你果然淫性不改 //:回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！你不能来我的世界找我，就让我去你的世界找你【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……救命我就挣点积分 我在这里:我就挣点积分 我在这里:这个点好饿，感谢 休假带回来滴好吃的 我在这里:穿越到新年了吗修复了//: 微博短链问题目前已经完全修复啦感谢您的支持和谅解~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~谁赶紧把那个丁东丽给收了真心受不了，每次就听到她在没到她说话时候的附和声，而且声音还那么大。。。。拜托，话筒离着远点成不“我不能接受离过两次婚的男人”，丁东丽为男嘉宾爆灯之后又反悔；“我看到他内心的成熟”，《非诚勿扰》自2010年开播以来最年长女嘉宾——51岁的吴愤奋勇敢追爱、幸福牵手！有遗憾也有甜蜜的新西兰专场第二场，就在本周日21：10，非诚勿扰！别急，别急，别急~~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~ 你看看周四疗伤爱情，忽然响起这个旋律。一旦爱了，很容易失去自我，特别是女生，时间一长也许就会慢慢忘记了原来的我是什么样子，往往结局还不如意。曾经爱过却要分手，最终相爱不能相守。早知如此，何必开始？寻找一个原来的我，找回原本的自己~ 辛晓琪-原来的我  你说的是左边的“热门话题”还是右边的“我的话题”？(ค้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้・ω・ค้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้) 真的121个字符(⊙o⊙)哦为什么申请达人成功了还没有小红星？为什么达人标识会消失？1、达人积分：通过达人申请后获初级达人+积分20+勋章，积分达到200后头像旁红五星标识会点亮；2、有效互粉数是否达到要求：互粉好友中绑定手机的用户数，详情。 回复  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今个正日子啊，(*^__^*) 嘻嘻……我发起了一个投票【小调查】达人们，你们通常是怎么进入达人页面？地址  路过的亲们，来，帮忙选一个，谢谢啦 → →//: 女孩流着泪离开，老板回头对厨房里的男孩说，亲爱的，我终于帮你报仇了。两人紧紧相拥……//: 老板说:以前有个男孩总爱来这亲自为女友下厨他说很爱她,可每次出去吃饭都要让她等半小说才到.每次去的都是同家餐厅,终于她再也忍不住等待提出分手,他低着头说了句“对不起每次让你等那么久…” 一天她回到曾经吃饭的餐厅发现味道变了,就问老板为什么?老板说以前有个男孩总爱来这亲自为女友下厨 爱久见人心回复:大海是坏银，把过期一下子就毁了 cc //: 春风是坏淫，把北京的雾霾，吹到了上海期待，春风吹落誓言上掩盖的尘埃，吹开未来前面遮着眼的雾霾。时间，无论流向哪里，我都期待，在你的眼中盛开，不管是刹那或者不败张雨生-我期待 via晤面 转发猜不透，你时好时坏的沉默；猜不透，你忽冷忽热的温柔；猜不透，你忽远忽近的洒脱…如果一段感情走到最后相处会比分开还寂寞；如果一段爱最后只剩下了猜测…那么宁愿回到一个人的平均。少些猜疑，多些陪伴；少些无聊，多些交流。越是在乎的人越是猜不透-丁当 回复:谢啦！ //:MMMMMMMMonster-Kill在互助专区回答了您的问题，"不好意思，不知道"快来看看吧，有好答案记得采纳哦~在这个曾经很爱很爱的城市，哪怕一抬头仅仅和你擦肩而过也许已经足够一念之间、一眼万年，世界太大还是遇见你，还是世界太小还是丢了你？又是一年樱花季，去年今日，谁人伴你度过？ 樱花舞 模板~老板说:以前有个男孩总爱来这亲自为女友下厨他说很爱她,可每次出去吃饭都要让她等半小说才到.每次去的都是同家餐厅,终于她再也忍不住等待提出分手,他低着头说了句“对不起每次让你等那么久…” 一天她回到曾经吃饭的餐厅发现味道变了,就问老板为什么?老板说以前有个男孩总爱来这亲自为女友下厨 爱久见人心  你和  啥关系？？在这个曾经很爱很爱的城市，哪怕一抬头仅仅和你擦肩而过也许已经足够一念之间、一眼万年，世界太大还是遇见你，还是世界太小还是丢了你？又是一年樱花季，去年今日，谁人伴你度过？ 樱花舞 模板~  你说的是左边的“热门话题”还是右边的“我的话题”？(ค้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้・ω・ค้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้) 真的121个字符(⊙o⊙)哦为什么申请达人成功了还没有小红星？为什么达人标识会消失？1、达人积分：通过达人申请后获初级达人+积分20+勋章，积分达到200后头像旁红五星标识会点亮；2、有效互粉数是否达到要求：互粉好友中绑定手机的用户数，详情。 回复  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今个正日子啊，(*^__^*) 嘻嘻……我发起了一个投票【小调查】达人们，你们通常是怎么进入达人页面？地址  路过的亲们，来，帮忙选一个，谢谢啦 → →//: 女孩流着泪离开，老板回头对厨房里的男孩说，亲爱的，我终于帮你报仇了。两人紧紧相拥……//: 老板说:以前有个男孩总爱来这亲自为女友下厨他说很爱她,可每次出去吃饭都要让她等半小说才到.每次去的都是同家餐厅,终于她再也忍不住等待提出分手,他低着头说了句“对不起每次让你等那么久…” 一天她回到曾经吃饭的餐厅发现味道变了,就问老板为什么?老板说以前有个男孩总爱来这亲自为女友下厨 爱久见人心回复:大海是坏银，把过期一下子就毁了 cc //: 春风是坏淫，把北京的雾霾，吹到了上海期待，春风吹落誓言上掩盖的尘埃，吹开未来前面遮着眼的雾霾。时间，无论流向哪里，我都期待，在你的眼中盛开，不管是刹那或者不败张雨生-我期待 via晤面 转发猜不透，你时好时坏的沉默；猜不透，你忽冷忽热的温柔；猜不透，你忽远忽近的洒脱…如果一段感情走到最后相处会比分开还寂寞；如果一段爱最后只剩下了猜测…那么宁愿回到一个人的平均。少些猜疑，多些陪伴；少些无聊，多些交流。越是在乎的人越是猜不透-丁当 回复:谢啦！ //:MMMMMMMMonster-Kill在互助专区回答了您的问题，"不好意思，不知道"快来看看吧，有好答案记得采纳哦~在这个曾经很爱很爱的城市，哪怕一抬头仅仅和你擦肩而过也许已经足够一念之间、一眼万年，世界太大还是遇见你，还是世界太小还是丢了你？又是一年樱花季，去年今日，谁人伴你度过？ 樱花舞 模板~老板说:以前有个男孩总爱来这亲自为女友下厨他说很爱她,可每次出去吃饭都要让她等半小说才到.每次去的都是同家餐厅,终于她再也忍不住等待提出分手,他低着头说了句“对不起每次让你等那么久…” 一天她回到曾经吃饭的餐厅发现味道变了,就问老板为什么?老板说以前有个男孩总爱来这亲自为女友下厨 爱久见人心  你和  啥关系？？在这个曾经很爱很爱的城市，哪怕一抬头仅仅和你擦肩而过也许已经足够一念之间、一眼万年，世界太大还是遇见你，还是世界太小还是丢了你？又是一年樱花季，去年今日，谁人伴你度过？ 樱花舞 模板~哪个你家娃娃 //:       我在这里:如果爱。。。爱可以是一瞬间的事情，也可以是一辈子的事情。每个人都可以在不同的时间爱上不同的人，不是谁离开了谁就无法生活，遗忘会让我们坚强。婚姻是一种生活方式，而并非结局；爱情同样也是一种生活方式，而非理想~ 张学友-如果爱回复:正经点成不成，在线等，着急呢 //:回复:你果然淫性不改 //:回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！你不能来我的世界找我，就让我去你的世界找你【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……救命我就挣点积分 我在这里:我就挣点积分 我在这里:这个点好饿，感谢 休假带回来滴好吃的 我在这里:穿越到新年了吗修复了//: 微博短链问题目前已经完全修复啦感谢您的支持和谅解~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~谁赶紧把那个丁东丽给收了真心受不了，每次就听到她在没到她说话时候的附和声，而且声音还那么大。。。。拜托，话筒离着远点成不“我不能接受离过两次婚的男人”，丁东丽为男嘉宾爆灯之后又反悔；“我看到他内心的成熟”，《非诚勿扰》自2010年开播以来最年长女嘉宾——51岁的吴愤奋勇敢追爱、幸福牵手！有遗憾也有甜蜜的新西兰专场第二场，就在本周日21：10，非诚勿扰！别急，别急，别急~~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~ 你看看周四疗伤爱情，忽然响起这个旋律。一旦爱了，很容易失去自我，特别是女生，时间一长也许就会慢慢忘记了原来的我是什么样子，往往结局还不如意。曾经爱过却要分手，最终相爱不能相守。早知如此，何必开始？寻找一个原来的我，找回原本的自己~ 辛晓琪-原来的我我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情4月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：更新至2.1.2啦！清爽微博阅读，精彩尽在此处;尝鲜首发歌曲，分享缤纷音乐;海量视频盛宴，流畅观影体验！ 大版阅读，海量视频，快来更新你的微博桌面吧！ 大风吹散整个城市的阴霾，此时的天空一篇蔚蓝抬起头，天空挂着长长的思念，同在一一片蓝天下，有人在唱“想你的时候抬头微笑，知道不知道？”、也有人在唱“在你离开之后的天空，我像风筝寻一个梦”……但愿你我的天空永远一片蔚蓝。 王菲-天空人性哇 今天貌似感冒的特别多啊，一片一片的，建议明天感冒的在家办公吧……实在革命热情太高涨，要来公司，带个口罩吧，不用N95的，普通医疗口罩就行，见下图，十块钱买的够用一个月…… 边吃饭边看了有于正的非诚勿扰，妈呀受不了，乐嘉你快回来吧受不了于大妈的样纸，一开口更无语。。。。今日海淀04月07日17时00分发布大风蓝色预警，大风起兮云飞扬，安得猛士兮走四方！刮风任何时候都要防，不防不行！你想想，你带着老婆，出了城，吃着火锅还唱着歌，突然就狂风大作了！所以没有刮风的日子，才是好日子！（来自  免费下载）肚子咕咕叫，才下班的孩子好饿合欢花 为嘛 阴魂不散，黑名单 都不行回复:贱人就是矫情。嗯~ //: 有多少人把矫情当作爱情爱情可以很简单，就是我很想和你在一起，你想的也跟我一样；爱情可以很复杂，我很想和你在一起，你想的也跟我一样，可我们就是不能在一起。有多少人，明明分手了，却还爱着；有多少人，明明还爱着，却已经放手了… 有多少爱可以重来//: 请市民放心【南京市农委确认死麻雀未染H7N9】昨天，南京一小区树上掉落十只左右麻雀。建邺区疾控人员立即对小区环境开展消杀工作，并把死麻雀送江苏省动物检疫中心检测。南京市农委确认，H7N9检测结果全部呈阴性，因此判断该小区麻雀集体死亡不是禽流感所致。回复: //:我今天看到的还是 离婚两个月……  八哥，有木有觉得这个头像好熟悉哇？一转眼合欢从离婚两个月都转变到幼儿智力开发了，好厉害哇！  八哥，有木有觉得这个头像好熟悉哇？一转眼合欢从离婚两个月都转变到幼儿智力开发了，好厉害哇！你存在，俺们婶婶的脑海里 话说，娃儿好可耐孩子的妈妈带着她的孩子们来剧组探我班，还给我拎了半筐鸡蛋、一网兜橘子和一口袋大米，我吃的很开心。刚才我让化妆小妹给我和我的第二个孩子拍张合影，她把我拍的很没有存在感。 快到碗里来~~~~~还没敢看，没有了乐嘉的非诚勿扰，真不想看了  终于正大光明地通过一个人而改变了节目的正常性取向！你们很勇敢！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情4月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：更新至2.1.2啦！清爽微博阅读，精彩尽在此处;尝鲜首发歌曲，分享缤纷音乐;海量视频盛宴，流畅观影体验！ 大版阅读，海量视频，快来更新你的微博桌面吧！ 大风吹散整个城市的阴霾，此时的天空一篇蔚蓝抬起头，天空挂着长长的思念，同在一一片蓝天下，有人在唱“想你的时候抬头微笑，知道不知道？”、也有人在唱“在你离开之后的天空，我像风筝寻一个梦”……但愿你我的天空永远一片蔚蓝。 王菲-天空人性哇 今天貌似感冒的特别多啊，一片一片的，建议明天感冒的在家办公吧……实在革命热情太高涨，要来公司，带个口罩吧，不用N95的，普通医疗口罩就行，见下图，十块钱买的够用一个月…… 边吃饭边看了有于正的非诚勿扰，妈呀受不了，乐嘉你快回来吧受不了于大妈的样纸，一开口更无语。。。。今日海淀04月07日17时00分发布大风蓝色预警，大风起兮云飞扬，安得猛士兮走四方！刮风任何时候都要防，不防不行！你想想，你带着老婆，出了城，吃着火锅还唱着歌，突然就狂风大作了！所以没有刮风的日子，才是好日子！（来自  免费下载）肚子咕咕叫，才下班的孩子好饿合欢花 为嘛 阴魂不散，黑名单 都不行回复:贱人就是矫情。嗯~ //: 有多少人把矫情当作爱情爱情可以很简单，就是我很想和你在一起，你想的也跟我一样；爱情可以很复杂，我很想和你在一起，你想的也跟我一样，可我们就是不能在一起。有多少人，明明分手了，却还爱着；有多少人，明明还爱着，却已经放手了… 有多少爱可以重来//: 请市民放心【南京市农委确认死麻雀未染H7N9】昨天，南京一小区树上掉落十只左右麻雀。建邺区疾控人员立即对小区环境开展消杀工作，并把死麻雀送江苏省动物检疫中心检测。南京市农委确认，H7N9检测结果全部呈阴性，因此判断该小区麻雀集体死亡不是禽流感所致。回复: //:我今天看到的还是 离婚两个月……  八哥，有木有觉得这个头像好熟悉哇？一转眼合欢从离婚两个月都转变到幼儿智力开发了，好厉害哇！  八哥，有木有觉得这个头像好熟悉哇？一转眼合欢从离婚两个月都转变到幼儿智力开发了，好厉害哇！你存在，俺们婶婶的脑海里 话说，娃儿好可耐孩子的妈妈带着她的孩子们来剧组探我班，还给我拎了半筐鸡蛋、一网兜橘子和一口袋大米，我吃的很开心。刚才我让化妆小妹给我和我的第二个孩子拍张合影，她把我拍的很没有存在感。 快到碗里来~~~~~还没敢看，没有了乐嘉的非诚勿扰，真不想看了  终于正大光明地通过一个人而改变了节目的正常性取向！你们很勇敢！哪个你家娃娃 //:       我在这里:如果爱。。。爱可以是一瞬间的事情，也可以是一辈子的事情。每个人都可以在不同的时间爱上不同的人，不是谁离开了谁就无法生活，遗忘会让我们坚强。婚姻是一种生活方式，而并非结局；爱情同样也是一种生活方式，而非理想~ 张学友-如果爱回复:正经点成不成，在线等，着急呢 //:回复:你果然淫性不改 //:回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！你不能来我的世界找我，就让我去你的世界找你【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……救命我就挣点积分 我在这里:我就挣点积分 我在这里:这个点好饿，感谢 休假带回来滴好吃的 我在这里:穿越到新年了吗修复了//: 微博短链问题目前已经完全修复啦感谢您的支持和谅解~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~谁赶紧把那个丁东丽给收了真心受不了，每次就听到她在没到她说话时候的附和声，而且声音还那么大。。。。拜托，话筒离着远点成不“我不能接受离过两次婚的男人”，丁东丽为男嘉宾爆灯之后又反悔；“我看到他内心的成熟”，《非诚勿扰》自2010年开播以来最年长女嘉宾——51岁的吴愤奋勇敢追爱、幸福牵手！有遗憾也有甜蜜的新西兰专场第二场，就在本周日21：10，非诚勿扰！别急，别急，别急~~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~ 你看看周四疗伤爱情，忽然响起这个旋律。一旦爱了，很容易失去自我，特别是女生，时间一长也许就会慢慢忘记了原来的我是什么样子，往往结局还不如意。曾经爱过却要分手，最终相爱不能相守。早知如此，何必开始？寻找一个原来的我，找回原本的自己~ 辛晓琪-原来的我原来答案是酱紫啊我从分享了"手机绑定与手机号码注册微博有何区别？" 火热进行中，你也来参与吧 瞧瞧 //: H7N9禽流感防治常识 转给身边的你和你【H7N9禽流感防治常识】1.病情表现为典型的病毒性肺炎，起病急，病程早期有高热（38度以上），咳嗽等呼吸道感染症状。起病5-7天出现呼吸困难。2对鸡肉等彻底煮熟，不要吃半生不熟鸡蛋。3.广东疾控中心称可用达菲做早期治疗4.尽量不接触活禽鸟和猪等。5.病毒在100℃中一分钟可被消灭。(据公开资料整理)H7N9禽流感防治常识 转给身边的你和你【H7N9禽流感防治常识】1.病情表现为典型的病毒性肺炎，起病急，病程早期有高热（38度以上），咳嗽等呼吸道感染症状。起病5-7天出现呼吸困难。2对鸡肉等彻底煮熟，不要吃半生不熟鸡蛋。3.广东疾控中心称可用达菲做早期治疗4.尽量不接触活禽鸟和猪等。5.病毒在100℃中一分钟可被消灭。(据公开资料整理)回复:试试更改绑定：1、点击“更改号码”；2、输入原有手机号及新手机号，按提示即可绑定，详情。 //:曾经的手机木有使用了，无法解绑。也木有办法绑定新手机号了。求助！微博帐号如何才能与手机绑定？简单三步立即绑定1、首页-帐号-帐号设置-绑定手机-选择手机号所在地区；2、输入手机号码；3、提交按照步骤发送验证码到1069009009，验证成功后即可完成绑定绑定手机，做个靠谱的微博人。目前一个手机只能绑定一个微博帐号~ 快到碗里来，大早上就被表扬了哎呀，大早上 忽然就说我能换模板了快看，我微博老漂亮了 原来是才发现微博会员有专属模板  小会长，你好棒呀海淀 多云 17℃~4℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）是爱这么近，你那么远。。。要对仗工整，嗯。//:爱这么近，你这么远。。。18岁那年他们私奔,以天为被以地为铺的日子开始很浪漫.渐渐地,她厌倦了漂泊,他亦懂得激情褪去.冷静过后他去她家找她,她娘说她已出嫁,她爹告诉他:他女儿不嫁给穷光蛋;她也曾去他家寻过他,他爹告诉她:他的儿子以后是有出息的人,不会找一个农村的婆娘~张靓颖:这么近那么远wo jiu shuo ju 晚安,guan dian nao le .an ~回复:有一天会有一个人，看你写过的所有状态、读完写的所有微博、看你从小到大的所有照片、走你走过的地方、看你喜欢看的书、品尝你总说好吃的东西…只是想弥补上你的青春里他迟到的时光//: 这就是传说中的僵尸粉？而且是僵而不死之身可以安安静静看某个人的所有微博,也许有段时间他的微博主题全是你,但是很快也许就换了人;可以安安静静看一个人所有的喜怒哀乐,幻想着当时的他是什么样子,然后微微一笑或轻微叹息:原来他曾这样的;还看他身边的所有人..想看谁就看谁而他永远都不知道都是你-光良可以安安静静看某个人的所有微博,也许有段时间他的微博主题全是你,但是很快也许就换了人;可以安安静静看一个人所有的喜怒哀乐,幻想着当时的他是什么样子,然后微微一笑或轻微叹息:原来他曾这样的;还看他身边的所有人..想看谁就看谁而他永远都不知道都是你-光良回复:海叔叔 啥时候研究猜谜了怂~ //: 两个人都住在心上，打一个字，谜底：怂，做个怂人只要我们住在对方心里，死亡就不是分离；心与心，零距离，所以我们其实一直都在一起钟欣桐&胡彦斌-在一起回复:报告，昨晚换了安装路径，今天晚上打开依旧出现次弹窗 //:回复:换个路径安装还会出现此问题吗？每次打开浏览器 都提示 这个，卸载 重装以后还是这样，求解决办法！！//: 各位走过路过不要错过啊！原来答案是酱紫啊我从分享了"希望使用的微博昵称被其他用户占用，是否可以申请找回？" 火热进行中，你也来参与吧   哎呀呀  又遇见了！！！2回复:哈哈 威武的妹纸，看哪个男生敢惹她 //:回复:桌子没惹她 都敢卸 想想男生要惹她 岂不是。。。。。。。 //:你这是在干神马我很替你们老师担心一个不小心差点把课桌給卸了！！原来答案是酱紫啊我从分享了"手机绑定与手机号码注册微博有何区别？" 火热进行中，你也来参与吧 瞧瞧 //: H7N9禽流感防治常识 转给身边的你和你【H7N9禽流感防治常识】1.病情表现为典型的病毒性肺炎，起病急，病程早期有高热（38度以上），咳嗽等呼吸道感染症状。起病5-7天出现呼吸困难。2对鸡肉等彻底煮熟，不要吃半生不熟鸡蛋。3.广东疾控中心称可用达菲做早期治疗4.尽量不接触活禽鸟和猪等。5.病毒在100℃中一分钟可被消灭。(据公开资料整理)H7N9禽流感防治常识 转给身边的你和你【H7N9禽流感防治常识】1.病情表现为典型的病毒性肺炎，起病急，病程早期有高热（38度以上），咳嗽等呼吸道感染症状。起病5-7天出现呼吸困难。2对鸡肉等彻底煮熟，不要吃半生不熟鸡蛋。3.广东疾控中心称可用达菲做早期治疗4.尽量不接触活禽鸟和猪等。5.病毒在100℃中一分钟可被消灭。(据公开资料整理)回复:试试更改绑定：1、点击“更改号码”；2、输入原有手机号及新手机号，按提示即可绑定，详情。 //:曾经的手机木有使用了，无法解绑。也木有办法绑定新手机号了。求助！微博帐号如何才能与手机绑定？简单三步立即绑定1、首页-帐号-帐号设置-绑定手机-选择手机号所在地区；2、输入手机号码；3、提交按照步骤发送验证码到1069009009，验证成功后即可完成绑定绑定手机，做个靠谱的微博人。目前一个手机只能绑定一个微博帐号~ 快到碗里来，大早上就被表扬了哎呀，大早上 忽然就说我能换模板了快看，我微博老漂亮了 原来是才发现微博会员有专属模板  小会长，你好棒呀海淀 多云 17℃~4℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）是爱这么近，你那么远。。。要对仗工整，嗯。//:爱这么近，你这么远。。。18岁那年他们私奔,以天为被以地为铺的日子开始很浪漫.渐渐地,她厌倦了漂泊,他亦懂得激情褪去.冷静过后他去她家找她,她娘说她已出嫁,她爹告诉他:他女儿不嫁给穷光蛋;她也曾去他家寻过他,他爹告诉她:他的儿子以后是有出息的人,不会找一个农村的婆娘~张靓颖:这么近那么远wo jiu shuo ju 晚安,guan dian nao le .an ~回复:有一天会有一个人，看你写过的所有状态、读完写的所有微博、看你从小到大的所有照片、走你走过的地方、看你喜欢看的书、品尝你总说好吃的东西…只是想弥补上你的青春里他迟到的时光//: 这就是传说中的僵尸粉？而且是僵而不死之身可以安安静静看某个人的所有微博,也许有段时间他的微博主题全是你,但是很快也许就换了人;可以安安静静看一个人所有的喜怒哀乐,幻想着当时的他是什么样子,然后微微一笑或轻微叹息:原来他曾这样的;还看他身边的所有人..想看谁就看谁而他永远都不知道都是你-光良可以安安静静看某个人的所有微博,也许有段时间他的微博主题全是你,但是很快也许就换了人;可以安安静静看一个人所有的喜怒哀乐,幻想着当时的他是什么样子,然后微微一笑或轻微叹息:原来他曾这样的;还看他身边的所有人..想看谁就看谁而他永远都不知道都是你-光良回复:海叔叔 啥时候研究猜谜了怂~ //: 两个人都住在心上，打一个字，谜底：怂，做个怂人只要我们住在对方心里，死亡就不是分离；心与心，零距离，所以我们其实一直都在一起钟欣桐&胡彦斌-在一起回复:报告，昨晚换了安装路径，今天晚上打开依旧出现次弹窗 //:回复:换个路径安装还会出现此问题吗？每次打开浏览器 都提示 这个，卸载 重装以后还是这样，求解决办法！！//: 各位走过路过不要错过啊！原来答案是酱紫啊我从分享了"希望使用的微博昵称被其他用户占用，是否可以申请找回？" 火热进行中，你也来参与吧   哎呀呀  又遇见了！！！2回复:哈哈 威武的妹纸，看哪个男生敢惹她 //:回复:桌子没惹她 都敢卸 想想男生要惹她 岂不是。。。。。。。 //:你这是在干神马我很替你们老师担心一个不小心差点把课桌給卸了！！哪个你家娃娃 //:       我在这里:如果爱。。。爱可以是一瞬间的事情，也可以是一辈子的事情。每个人都可以在不同的时间爱上不同的人，不是谁离开了谁就无法生活，遗忘会让我们坚强。婚姻是一种生活方式，而并非结局；爱情同样也是一种生活方式，而非理想~ 张学友-如果爱回复:正经点成不成，在线等，着急呢 //:回复:你果然淫性不改 //:回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！你不能来我的世界找我，就让我去你的世界找你【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……救命我就挣点积分 我在这里:我就挣点积分 我在这里:这个点好饿，感谢 休假带回来滴好吃的 我在这里:穿越到新年了吗修复了//: 微博短链问题目前已经完全修复啦感谢您的支持和谅解~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~谁赶紧把那个丁东丽给收了真心受不了，每次就听到她在没到她说话时候的附和声，而且声音还那么大。。。。拜托，话筒离着远点成不“我不能接受离过两次婚的男人”，丁东丽为男嘉宾爆灯之后又反悔；“我看到他内心的成熟”，《非诚勿扰》自2010年开播以来最年长女嘉宾——51岁的吴愤奋勇敢追爱、幸福牵手！有遗憾也有甜蜜的新西兰专场第二场，就在本周日21：10，非诚勿扰！别急，别急，别急~~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~ 你看看周四疗伤爱情，忽然响起这个旋律。一旦爱了，很容易失去自我，特别是女生，时间一长也许就会慢慢忘记了原来的我是什么样子，往往结局还不如意。曾经爱过却要分手，最终相爱不能相守。早知如此，何必开始？寻找一个原来的我，找回原本的自己~ 辛晓琪-原来的我新浪微博至尊会员，霸气侧漏，你感受到了么？我正在使用“至尊会员”会员专属模板，你也来一键换装吧！   小互今个（4-1）不断公布中奖名单，其中必有蹊跷回复:还我 学霸 妹纸 //:回复:一伊呀，完蛋了，我把妹子带坏了学霸和学渣的区别。。。。。。//: 好多了！//: 转发微博新版浪首7:00已上线。看了半天，才看到区别请问你是学霸还是学渣？学霸和学渣的区别。。。。。。玉兰花已含苞待放小学校里有个学生正在通过大喇叭广播,清明节不是那么光彩的日子因为"清明时节雨纷飞，路上行人欲断魂"。。。这演讲稿对故乡，总有种特别的情感。故乡的一草一木总在某个不经意的时间涌上心头。周末被这首歌曲感动了，陈明用自己的演绎让我记住了梨花又开放的旋律，想起了家乡的那片热土，给我血肉的故乡永生难忘。怀念落在妈妈头上，飘在风车上的那片洁白… 陈明-梨花又开放还我东方姑娘！！！！！！！！！！【 刘雪华 郑秀珍  四版东方不败混剪】看完四版东方不败的神混剪，瞬间被东方菇凉秒杀了~~~感觉不会再爱任盈盈了！怎么破！ （剪辑 by ）教主~  回复:好看吧？帅吧 //:在那咱也看看帅哥~嘻嘻~~  在淘宝看到你的照片了，哎，还是那么帅，肿么办啊！  在淘宝看到你的照片了，哎，还是那么帅，肿么办啊！萌芽~//: //: 我的年华是纸质的,脆弱,但是一直承载着最厚重的色彩和文字——那些闪光在新概念作文中的只言片语今日上午9时55分，著名作家、上海作协副主席、《萌芽》杂志主编、新概念作文大赛创始人 因病于上海瑞金医院去世，享年66岁。“新概念”作文大赛挽救了创刊于1956年《萌芽》杂志，也圆了韩寒、郭敬明、张悦然等一大批年轻作家的文学梦。赵老师一路走好。据 微博消息，在一开场时，大屏幕播放时钟画面。陈淑芬说她当年收到电话的同时，也听到一个声音，说，我终于可以舒舒服服地睡觉了。陈太说：有首歌可以代表我的心声。我相信，我明白，相信大家也都明白，哥哥在自由的空间，永远活在我们的心里。有时候，沉默比争吵更可怕。。。。 来自话题 【韩国又出洗脑神曲 荷莉《可爱颂》走红】韩国23岁女歌手荷莉推出的新单曲《可爱颂》在网络上走红。荷莉的《可爱颂》旋律简单歌词简单，歌词不外乎“1+1=小可爱”、“2+2=小可爱”，不断重复唱着“小可爱”，这首歌犹如“魔音”般，让人听一遍就入脑试听猛戳（附字幕）：新浪微博至尊会员，霸气侧漏，你感受到了么？我正在使用“至尊会员”会员专属模板，你也来一键换装吧！   小互今个（4-1）不断公布中奖名单，其中必有蹊跷回复:还我 学霸 妹纸 //:回复:一伊呀，完蛋了，我把妹子带坏了学霸和学渣的区别。。。。。。//: 好多了！//: 转发微博新版浪首7:00已上线。看了半天，才看到区别请问你是学霸还是学渣？学霸和学渣的区别。。。。。。玉兰花已含苞待放小学校里有个学生正在通过大喇叭广播,清明节不是那么光彩的日子因为"清明时节雨纷飞，路上行人欲断魂"。。。这演讲稿对故乡，总有种特别的情感。故乡的一草一木总在某个不经意的时间涌上心头。周末被这首歌曲感动了，陈明用自己的演绎让我记住了梨花又开放的旋律，想起了家乡的那片热土，给我血肉的故乡永生难忘。怀念落在妈妈头上，飘在风车上的那片洁白… 陈明-梨花又开放还我东方姑娘！！！！！！！！！！【 刘雪华 郑秀珍  四版东方不败混剪】看完四版东方不败的神混剪，瞬间被东方菇凉秒杀了~~~感觉不会再爱任盈盈了！怎么破！ （剪辑 by ）教主~  回复:好看吧？帅吧 //:在那咱也看看帅哥~嘻嘻~~  在淘宝看到你的照片了，哎，还是那么帅，肿么办啊！  在淘宝看到你的照片了，哎，还是那么帅，肿么办啊！萌芽~//: //: 我的年华是纸质的,脆弱,但是一直承载着最厚重的色彩和文字——那些闪光在新概念作文中的只言片语今日上午9时55分，著名作家、上海作协副主席、《萌芽》杂志主编、新概念作文大赛创始人 因病于上海瑞金医院去世，享年66岁。“新概念”作文大赛挽救了创刊于1956年《萌芽》杂志，也圆了韩寒、郭敬明、张悦然等一大批年轻作家的文学梦。赵老师一路走好。据 微博消息，在一开场时，大屏幕播放时钟画面。陈淑芬说她当年收到电话的同时，也听到一个声音，说，我终于可以舒舒服服地睡觉了。陈太说：有首歌可以代表我的心声。我相信，我明白，相信大家也都明白，哥哥在自由的空间，永远活在我们的心里。有时候，沉默比争吵更可怕。。。。 来自话题 【韩国又出洗脑神曲 荷莉《可爱颂》走红】韩国23岁女歌手荷莉推出的新单曲《可爱颂》在网络上走红。荷莉的《可爱颂》旋律简单歌词简单，歌词不外乎“1+1=小可爱”、“2+2=小可爱”，不断重复唱着“小可爱”，这首歌犹如“魔音”般，让人听一遍就入脑试听猛戳（附字幕）：哪个你家娃娃 //:       我在这里:如果爱。。。爱可以是一瞬间的事情，也可以是一辈子的事情。每个人都可以在不同的时间爱上不同的人，不是谁离开了谁就无法生活，遗忘会让我们坚强。婚姻是一种生活方式，而并非结局；爱情同样也是一种生活方式，而非理想~ 张学友-如果爱回复:正经点成不成，在线等，着急呢 //:回复:你果然淫性不改 //:回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！你不能来我的世界找我，就让我去你的世界找你【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……救命我就挣点积分 我在这里:我就挣点积分 我在这里:这个点好饿，感谢 休假带回来滴好吃的 我在这里:穿越到新年了吗修复了//: 微博短链问题目前已经完全修复啦感谢您的支持和谅解~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~谁赶紧把那个丁东丽给收了真心受不了，每次就听到她在没到她说话时候的附和声，而且声音还那么大。。。。拜托，话筒离着远点成不“我不能接受离过两次婚的男人”，丁东丽为男嘉宾爆灯之后又反悔；“我看到他内心的成熟”，《非诚勿扰》自2010年开播以来最年长女嘉宾——51岁的吴愤奋勇敢追爱、幸福牵手！有遗憾也有甜蜜的新西兰专场第二场，就在本周日21：10，非诚勿扰！别急，别急，别急~~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~ 你看看周四疗伤爱情，忽然响起这个旋律。一旦爱了，很容易失去自我，特别是女生，时间一长也许就会慢慢忘记了原来的我是什么样子，往往结局还不如意。曾经爱过却要分手，最终相爱不能相守。早知如此，何必开始？寻找一个原来的我，找回原本的自己~ 辛晓琪-原来的我海淀 阴转雨夹雪 11℃~0℃，页面挺美寒冷天气，常喝姜枣汤抗寒。。。回复:泱泱大国，地大物博，四季都这么好，一半冰雪，一半火焰 //:啊啊啊，还下雪啊。。我这就要穿短袖喽。。又冷又饿，路况很不好//:需要用心了解的人，才会刻骨铭心。时间是把杀猪刀，但坚持更能磨灭一个人在摇摆中的不彻底。说好的不离不弃，一秒或许就是曾经。活在当下还是前赴后继，在自己的人生坐标里唯一守得住的，只是或大或小的感动累积。《【宏迷心声】我为什么尊重力宏？》 偶然间看到的一篇关于宏迷的心声，忽然就被感动了，也许他就是这么简单的一个人，不求所有人都能理解，只希望喜欢他的人都明白，我们尊重你并不是因为你是明星，而更多的是因为你是力宏，独一无二的... 来自 的帖子 又冷又饿，路况很不好北京今夜雨夹雪此刻北京天空已经转阴，冷风阵阵。小天说：今天入夜北京将出现一次雨雪天气。山区以降雪为主，城区由降雨逐渐转为雨夹雪，雨雪天道路湿滑，驾车出行注意安全。明晨降水逐渐停止，户外较冷，注意添衣保暖你若安好，便是春天盼望着,盼望着,春天来啦如果你愿意,我可以永远像现在般美丽。看苞渐渐绽放成朵,闻风慢慢弥漫芳香,春已蔓延开来.走~踏着春的节奏用好心情染一路美丽,用微博记录春的美好!留点时间给自己,留点时间给生活我在等你供图 走，看桃花去【北京植物园桃花节八景争艳】第25届北京桃花节已经在北京植物园开幕。今年桃花节，植物园将适合观赏桃花的景区归纳为“赏桃八景”。期间，共展示各类花卉近一百万株，大家可以在植物园观赏到近百种春天开花的植物。为了方便大家赏花，还将定期预报每周观花指数，感兴趣的朋友去看看吧。世间种种的诱惑，不惊不扰我清梦；世间种种的迷惑，都是因为你而猜错…一场梦、一段情，一场水月交融的光芒；生死到头的相从，花开花落的从容，爱恨情愁的纠结皆在绝世中化为记忆，还记得哪部电视剧的主题曲吗？偶然间飘来，记不清内容但旋律依旧 绝世-张克帆汤唯 都敏感了小搜你节操回来了吗？ //:还以为“汤唯”成了敏感词了，搜半天搜不出来微博 //: 微博搜索临时故障，工程师正在紧急处理中，给您带来的不便还望谅解感谢您对新浪微博的支持~搜索功能临时故障，攻城狮正在处理中。。。海淀 阴转雨夹雪 11℃~0℃，寒冷天气，常喝姜枣汤抗寒；吃桔子、用薄荷油防治鼻炎，消痰止咳；夜卧桑菊枕入眠，驱风防感冒。（来自  免费下载）“很高兴能和他活在一个时代,等我老了可以很自豪的对下一辈说:我是听着一个叫 的男人的歌长大的”偶然间看到的文字,感动.也许就这么简单:不求所有人都能理解,只希望喜欢他的人明白,爱你你并不是因为你是明星,而是因为你是独一无二力宏  达人积分怎么就成X无能了呢//:  男的不是同性恋，就是性无能，嗯！ //:   是不是有问题他们高中认识，异地三年，同城两年。他们同居过，他却从未碰过她。他们的感情是那么地好、那么稳定、那么接近童话。他们开始为了不同的观念起争执，他们都太强势。一次，他轻声说“你说，我们会有未来么？”像说给自己也像说给她。然后，他们最终没有未来. 童话一个人做饭经常不小心就做多了，剩饭其实完全可以再利用:剩下一碗饭，留三分之一做粥（玉米面粥不需要太多米），剩下的做蛋炒饭。西红柿鸡蛋做好后留点就可以做炒饭了。如此一来一碗饭，一碗粥，一盘菜就足够一个人的晚饭了忽悠人火华哥明显为新电影做广告的播报 你肿么赔偿我们我正在使用 报天气, 将明星语音设为我的天气闹钟, 每天早上就能听着原声叫我起床, 还会准时为我报天气! 这种亲切的感觉让我激动的内牛满面!^_^o ~~~你也来试试吧!(来自 免费下载 )海淀 阴转雨夹雪 11℃~0℃，页面挺美寒冷天气，常喝姜枣汤抗寒。。。回复:泱泱大国，地大物博，四季都这么好，一半冰雪，一半火焰 //:啊啊啊，还下雪啊。。我这就要穿短袖喽。。又冷又饿，路况很不好//:需要用心了解的人，才会刻骨铭心。时间是把杀猪刀，但坚持更能磨灭一个人在摇摆中的不彻底。说好的不离不弃，一秒或许就是曾经。活在当下还是前赴后继，在自己的人生坐标里唯一守得住的，只是或大或小的感动累积。《【宏迷心声】我为什么尊重力宏？》 偶然间看到的一篇关于宏迷的心声，忽然就被感动了，也许他就是这么简单的一个人，不求所有人都能理解，只希望喜欢他的人都明白，我们尊重你并不是因为你是明星，而更多的是因为你是力宏，独一无二的... 来自 的帖子 又冷又饿，路况很不好北京今夜雨夹雪此刻北京天空已经转阴，冷风阵阵。小天说：今天入夜北京将出现一次雨雪天气。山区以降雪为主，城区由降雨逐渐转为雨夹雪，雨雪天道路湿滑，驾车出行注意安全。明晨降水逐渐停止，户外较冷，注意添衣保暖你若安好，便是春天盼望着,盼望着,春天来啦如果你愿意,我可以永远像现在般美丽。看苞渐渐绽放成朵,闻风慢慢弥漫芳香,春已蔓延开来.走~踏着春的节奏用好心情染一路美丽,用微博记录春的美好!留点时间给自己,留点时间给生活我在等你供图 走，看桃花去【北京植物园桃花节八景争艳】第25届北京桃花节已经在北京植物园开幕。今年桃花节，植物园将适合观赏桃花的景区归纳为“赏桃八景”。期间，共展示各类花卉近一百万株，大家可以在植物园观赏到近百种春天开花的植物。为了方便大家赏花，还将定期预报每周观花指数，感兴趣的朋友去看看吧。世间种种的诱惑，不惊不扰我清梦；世间种种的迷惑，都是因为你而猜错…一场梦、一段情，一场水月交融的光芒；生死到头的相从，花开花落的从容，爱恨情愁的纠结皆在绝世中化为记忆，还记得哪部电视剧的主题曲吗？偶然间飘来，记不清内容但旋律依旧 绝世-张克帆汤唯 都敏感了小搜你节操回来了吗？ //:还以为“汤唯”成了敏感词了，搜半天搜不出来微博 //: 微博搜索临时故障，工程师正在紧急处理中，给您带来的不便还望谅解感谢您对新浪微博的支持~搜索功能临时故障，攻城狮正在处理中。。。海淀 阴转雨夹雪 11℃~0℃，寒冷天气，常喝姜枣汤抗寒；吃桔子、用薄荷油防治鼻炎，消痰止咳；夜卧桑菊枕入眠，驱风防感冒。（来自  免费下载）“很高兴能和他活在一个时代,等我老了可以很自豪的对下一辈说:我是听着一个叫 的男人的歌长大的”偶然间看到的文字,感动.也许就这么简单:不求所有人都能理解,只希望喜欢他的人明白,爱你你并不是因为你是明星,而是因为你是独一无二力宏  达人积分怎么就成X无能了呢//:  男的不是同性恋，就是性无能，嗯！ //:   是不是有问题他们高中认识，异地三年，同城两年。他们同居过，他却从未碰过她。他们的感情是那么地好、那么稳定、那么接近童话。他们开始为了不同的观念起争执，他们都太强势。一次，他轻声说“你说，我们会有未来么？”像说给自己也像说给她。然后，他们最终没有未来. 童话一个人做饭经常不小心就做多了，剩饭其实完全可以再利用:剩下一碗饭，留三分之一做粥（玉米面粥不需要太多米），剩下的做蛋炒饭。西红柿鸡蛋做好后留点就可以做炒饭了。如此一来一碗饭，一碗粥，一盘菜就足够一个人的晚饭了忽悠人火华哥明显为新电影做广告的播报 你肿么赔偿我们我正在使用 报天气, 将明星语音设为我的天气闹钟, 每天早上就能听着原声叫我起床, 还会准时为我报天气! 这种亲切的感觉让我激动的内牛满面!^_^o ~~~你也来试试吧!(来自 免费下载 )哪个你家娃娃 //:       我在这里:如果爱。。。爱可以是一瞬间的事情，也可以是一辈子的事情。每个人都可以在不同的时间爱上不同的人，不是谁离开了谁就无法生活，遗忘会让我们坚强。婚姻是一种生活方式，而并非结局；爱情同样也是一种生活方式，而非理想~ 张学友-如果爱回复:正经点成不成，在线等，着急呢 //:回复:你果然淫性不改 //:回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！你不能来我的世界找我，就让我去你的世界找你【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……救命我就挣点积分 我在这里:我就挣点积分 我在这里:这个点好饿，感谢 休假带回来滴好吃的 我在这里:穿越到新年了吗修复了//: 微博短链问题目前已经完全修复啦感谢您的支持和谅解~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~谁赶紧把那个丁东丽给收了真心受不了，每次就听到她在没到她说话时候的附和声，而且声音还那么大。。。。拜托，话筒离着远点成不“我不能接受离过两次婚的男人”，丁东丽为男嘉宾爆灯之后又反悔；“我看到他内心的成熟”，《非诚勿扰》自2010年开播以来最年长女嘉宾——51岁的吴愤奋勇敢追爱、幸福牵手！有遗憾也有甜蜜的新西兰专场第二场，就在本周日21：10，非诚勿扰！别急，别急，别急~~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~ 你看看周四疗伤爱情，忽然响起这个旋律。一旦爱了，很容易失去自我，特别是女生，时间一长也许就会慢慢忘记了原来的我是什么样子，往往结局还不如意。曾经爱过却要分手，最终相爱不能相守。早知如此，何必开始？寻找一个原来的我，找回原本的自己~ 辛晓琪-原来的我半夜睡不着觉，把心情哼成歌，在屋顶找另一个梦境；睡梦中被敲醒，怎么会有动人的旋律在对面的屋顶…也许一切都是不经意，也许一切都是注定，在某个睡不着觉的夜晚，在屋顶曾经有一段动人美妙的旋律。美丽的邂逅、梦因你而美！ 周杰伦&温岚-屋顶春暖花开//: 我想去凤凰和桂林躺着//: 我想去个这样的地方躺着【春暖花开，最适合春天的旅行地】1.乌镇:此时江南最多情；2.扬州:烟花三月尽是温婉；3.婺源:听油菜花在盛开；4.黄山:松枝吐翠山鸟飞歌；5.凤凰:一座青山抱古城；6.武汉:满城尽是樱花雨；7.大理:风花雪月洱海苍山；8.桂林:春来阳朔慢生活，水涨漓江好风景。你在哪里邂逅春天？有一种平易近人的美丽，拥有盛名【外媒赞彭丽媛中国新名片 优雅美丽】第一夫人彭丽媛跟随国家主席习近平出访，不仅在国内引发好评如潮，连外媒都掀起一股“彭丽媛热”。新加坡媒体大赞其为“中国新名片”，美国《大西洋月刊》赞许道，“她具有第一夫人的全部特征：习惯注目，有一种平易近人的美丽，拥有盛名”。后来的我们一直都遇不到，彷佛都在避开某一些地方。//:  不是后来都组成家庭了么，看来也不怯懦啊他爱她，她也爱他，但谁都没有说出来。就这样，他们慢慢长大，各自有了家庭，再次见面时，他说“因为小时候的懦弱，让我错过了你，我希望转世之后记忆仍在时，我绝对不会放弃。”她哭了“即便记忆觉醒，那时候的我们还是我们吗？错过了，就永远错过了！” 半生缘回复:你是第二个@ 我的啦 //:  //:王力宏好帅啊~王力宏演绎Coach 2013春夏男士摩登风尚  今天还是你，呜呜。。回复:二哥必须帅//:王力宏好帅啊~王力宏演绎Coach 2013春夏男士摩登风尚回复:这是一真事，没有高和帅，好像只有富 //: 高富帅瞬间打败长跑多年的吊丝的俗套小故事某朋友由于种种原因和相爱多年的男友分手了。分手后的她伤心欲绝，断了和周围所有朋友的联系三个月后再次联系，第一条消息是：和微信上认识的3个月的男友结婚了原来：爱得深不如爱得刚刚好！原以为到此可结束，竟然还有下文：这次男友家刚拆迁，有笔不菲的拆迁费某朋友由于种种原因和相爱多年的男友分手了。分手后的她伤心欲绝，断了和周围所有朋友的联系三个月后再次联系，第一条消息是：和微信上认识的3个月的男友结婚了原来：爱得深不如爱得刚刚好！原以为到此可结束，竟然还有下文：这次男友家刚拆迁，有笔不菲的拆迁费那啥，看看，看，看，恢复了，第一的位置，成不  电梯下面最近全是 的广告 同事的评价：一群没节操的人拍出的没节操的广告没把“节操”画面拍到，好可惜。。。回复:  //:你们的搜索抓取技术就是个渣啊新版桌面的搜索界面在哪里啊登录微博桌面打开主页面最底端即可找到“搜索”按钮，点击按钮即可进入搜索页面输入关键词，搜人、搜微博随你所愿吗，回复。微博桌面使用专题帮助；下载地址，微博就在你桌面回复:爱情是奢侈品？婚姻是不是就是必需品？每个人都应该有必需品却不一定有奢侈品？这个得让 和 、 来专业解答一下，嗯！ //:其实爱情只是生活中的奢侈品，可它偏偏却成了每个人的必须品。每天都在为生活盲目的跑着，偶尔还会被所谓的爱情伤害，当所有变复杂变难懂变苦涩，所流的泪水是不是真的？走过千山万水之后才发现原来最初的简单才是最美的风景；也许回到最初、最自然、最灿烂的笑容才是幸福，没有钻石的爱情依旧也会被感动~ 蔡淳佳-回到最初每天都在为生活盲目的跑着，偶尔还会被所谓的爱情伤害，当所有变复杂变难懂变苦涩，所流的泪水是不是真的？走过千山万水之后才发现原来最初的简单才是最美的风景；也许回到最初、最自然、最灿烂的笑容才是幸福，没有钻石的爱情依旧也会被感动~ 蔡淳佳-回到最初找 问问理想20层有木有叫李倩的同学？我收到了你的明信片，请联系微博或分机6658。半夜睡不着觉，把心情哼成歌，在屋顶找另一个梦境；睡梦中被敲醒，怎么会有动人的旋律在对面的屋顶…也许一切都是不经意，也许一切都是注定，在某个睡不着觉的夜晚，在屋顶曾经有一段动人美妙的旋律。美丽的邂逅、梦因你而美！ 周杰伦&温岚-屋顶春暖花开//: 我想去凤凰和桂林躺着//: 我想去个这样的地方躺着【春暖花开，最适合春天的旅行地】1.乌镇:此时江南最多情；2.扬州:烟花三月尽是温婉；3.婺源:听油菜花在盛开；4.黄山:松枝吐翠山鸟飞歌；5.凤凰:一座青山抱古城；6.武汉:满城尽是樱花雨；7.大理:风花雪月洱海苍山；8.桂林:春来阳朔慢生活，水涨漓江好风景。你在哪里邂逅春天？有一种平易近人的美丽，拥有盛名【外媒赞彭丽媛中国新名片 优雅美丽】第一夫人彭丽媛跟随国家主席习近平出访，不仅在国内引发好评如潮，连外媒都掀起一股“彭丽媛热”。新加坡媒体大赞其为“中国新名片”，美国《大西洋月刊》赞许道，“她具有第一夫人的全部特征：习惯注目，有一种平易近人的美丽，拥有盛名”。后来的我们一直都遇不到，彷佛都在避开某一些地方。//:  不是后来都组成家庭了么，看来也不怯懦啊他爱她，她也爱他，但谁都没有说出来。就这样，他们慢慢长大，各自有了家庭，再次见面时，他说“因为小时候的懦弱，让我错过了你，我希望转世之后记忆仍在时，我绝对不会放弃。”她哭了“即便记忆觉醒，那时候的我们还是我们吗？错过了，就永远错过了！” 半生缘回复:你是第二个@ 我的啦 //:  //:王力宏好帅啊~王力宏演绎Coach 2013春夏男士摩登风尚  今天还是你，呜呜。。回复:二哥必须帅//:王力宏好帅啊~王力宏演绎Coach 2013春夏男士摩登风尚回复:这是一真事，没有高和帅，好像只有富 //: 高富帅瞬间打败长跑多年的吊丝的俗套小故事某朋友由于种种原因和相爱多年的男友分手了。分手后的她伤心欲绝，断了和周围所有朋友的联系三个月后再次联系，第一条消息是：和微信上认识的3个月的男友结婚了原来：爱得深不如爱得刚刚好！原以为到此可结束，竟然还有下文：这次男友家刚拆迁，有笔不菲的拆迁费某朋友由于种种原因和相爱多年的男友分手了。分手后的她伤心欲绝，断了和周围所有朋友的联系三个月后再次联系，第一条消息是：和微信上认识的3个月的男友结婚了原来：爱得深不如爱得刚刚好！原以为到此可结束，竟然还有下文：这次男友家刚拆迁，有笔不菲的拆迁费那啥，看看，看，看，恢复了，第一的位置，成不  电梯下面最近全是 的广告 同事的评价：一群没节操的人拍出的没节操的广告没把“节操”画面拍到，好可惜。。。回复:  //:你们的搜索抓取技术就是个渣啊新版桌面的搜索界面在哪里啊登录微博桌面打开主页面最底端即可找到“搜索”按钮，点击按钮即可进入搜索页面输入关键词，搜人、搜微博随你所愿吗，回复。微博桌面使用专题帮助；下载地址，微博就在你桌面回复:爱情是奢侈品？婚姻是不是就是必需品？每个人都应该有必需品却不一定有奢侈品？这个得让 和 、 来专业解答一下，嗯！ //:其实爱情只是生活中的奢侈品，可它偏偏却成了每个人的必须品。每天都在为生活盲目的跑着，偶尔还会被所谓的爱情伤害，当所有变复杂变难懂变苦涩，所流的泪水是不是真的？走过千山万水之后才发现原来最初的简单才是最美的风景；也许回到最初、最自然、最灿烂的笑容才是幸福，没有钻石的爱情依旧也会被感动~ 蔡淳佳-回到最初每天都在为生活盲目的跑着，偶尔还会被所谓的爱情伤害，当所有变复杂变难懂变苦涩，所流的泪水是不是真的？走过千山万水之后才发现原来最初的简单才是最美的风景；也许回到最初、最自然、最灿烂的笑容才是幸福，没有钻石的爱情依旧也会被感动~ 蔡淳佳-回到最初找 问问理想20层有木有叫李倩的同学？我收到了你的明信片，请联系微博或分机6658。哪个你家娃娃 //:       我在这里:如果爱。。。爱可以是一瞬间的事情，也可以是一辈子的事情。每个人都可以在不同的时间爱上不同的人，不是谁离开了谁就无法生活，遗忘会让我们坚强。婚姻是一种生活方式，而并非结局；爱情同样也是一种生活方式，而非理想~ 张学友-如果爱回复:正经点成不成，在线等，着急呢 //:回复:你果然淫性不改 //:回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！你不能来我的世界找我，就让我去你的世界找你【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……救命我就挣点积分 我在这里:我就挣点积分 我在这里:这个点好饿，感谢 休假带回来滴好吃的 我在这里:穿越到新年了吗修复了//: 微博短链问题目前已经完全修复啦感谢您的支持和谅解~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~谁赶紧把那个丁东丽给收了真心受不了，每次就听到她在没到她说话时候的附和声，而且声音还那么大。。。。拜托，话筒离着远点成不“我不能接受离过两次婚的男人”，丁东丽为男嘉宾爆灯之后又反悔；“我看到他内心的成熟”，《非诚勿扰》自2010年开播以来最年长女嘉宾——51岁的吴愤奋勇敢追爱、幸福牵手！有遗憾也有甜蜜的新西兰专场第二场，就在本周日21：10，非诚勿扰！别急，别急，别急~~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~ 你看看周四疗伤爱情，忽然响起这个旋律。一旦爱了，很容易失去自我，特别是女生，时间一长也许就会慢慢忘记了原来的我是什么样子，往往结局还不如意。曾经爱过却要分手，最终相爱不能相守。早知如此，何必开始？寻找一个原来的我，找回原本的自己~ 辛晓琪-原来的我看，灰机格式竟然不支持播放。。。起床求亲笔二哥，快到碗里来。。。宏聲音樂變宏聲郵局了。 今天把一千封信寄到中國內地、香港、澳門、台灣、美國、加拿大、新加坡、馬來西亞、印尼、菲律賓、秘魯、澳洲、日本、韓國、英國、愛爾蘭、德國、匈牙利、西班牙、法國、荷蘭、瑞士、等全世界一千個地方! 得獎的粉絲們記得這幾天留意你們家的信箱喔!我想看101次求婚完整版，万能的微博帮帮我吧！ 谢啦达人刷积分    好久不见，。。123有点乱，消化不了。。。 //:于正被打事件内幕新版本，《云中歌》各角色归属信息量不是一般的大【于正被打事件再曝内幕！】知情人爆料电视剧《云中歌》原定由陈晓饰演男一号刘弗陵，于正承诺给沈泰该剧刘病已的角色，但据传由于陆毅加入该剧并出演男一号刘弗陵，陈晓则退而出演刘病已，于正承诺给沈泰的角色不翼而飞，导致沈泰怒从心起。爆料贴 我去，够厉害。浓缩就是精华iPad mini只卖1999了，买贵的屌丝伤不起！幸好还有爱送福利的小互，即日起，不论你之前多少钱，买的什么版本，多大的容量，只要晒出你ipad mini照片+你的+购买价格并  ，理由写的好小互就帮你补齐差价！每天10名！另：转发本微博有机会获得iPad mini 一台你锁上了吗传说中的同心锁哦这//:分手了才知道他们曾经在一起过。。。【三“角”显然是不够用】古天乐与陈乔恩爆出恋情，并传因陈妍希介入导致冷战，陈乔恩转投旧爱霍建华的怀抱。但据《明报周刊》23日报道，古天乐和陈乔恩恋爱两年属实，冷战也是真事，但陈乔恩并未与霍建华复合。报道称，古天乐陈乔恩恋情始于2010年，后因聚少离多陷入冷战。详情：我去，不许发二哥裸照我戳了。。我再也不是一个纯洁滴人儿了~~看前准备好纸，鼻血长流啊~~ 二哥各时期的...某电视台在播经典版的不要9999也不要8999你只需要1999iPadmini抱回家【口袋购物】正品行货iPad Mini特卖会3月25日上午10点正式开售，惊爆价1999元，保证全网最低、历史最低！下载口袋购物客户端，就可以看到抢购入口！一万台iPad Mini等你拿，记得提前在支付宝上备好弹药哦~快来参加吧！口袋购物下载地址 另外转发此微博有机会获得iPad Mini一台哦~回复:这句比 毁的还厉害。。。 //:再文艺一个：你的被窝不孤独，因为螨虫在抚摸你的肌肤。都起床了吗要不要起床看，灰机格式竟然不支持播放。。。起床求亲笔二哥，快到碗里来。。。宏聲音樂變宏聲郵局了。 今天把一千封信寄到中國內地、香港、澳門、台灣、美國、加拿大、新加坡、馬來西亞、印尼、菲律賓、秘魯、澳洲、日本、韓國、英國、愛爾蘭、德國、匈牙利、西班牙、法國、荷蘭、瑞士、等全世界一千個地方! 得獎的粉絲們記得這幾天留意你們家的信箱喔!我想看101次求婚完整版，万能的微博帮帮我吧！ 谢啦达人刷积分    好久不见，。。123有点乱，消化不了。。。 //:于正被打事件内幕新版本，《云中歌》各角色归属信息量不是一般的大【于正被打事件再曝内幕！】知情人爆料电视剧《云中歌》原定由陈晓饰演男一号刘弗陵，于正承诺给沈泰该剧刘病已的角色，但据传由于陆毅加入该剧并出演男一号刘弗陵，陈晓则退而出演刘病已，于正承诺给沈泰的角色不翼而飞，导致沈泰怒从心起。爆料贴 我去，够厉害。浓缩就是精华iPad mini只卖1999了，买贵的屌丝伤不起！幸好还有爱送福利的小互，即日起，不论你之前多少钱，买的什么版本，多大的容量，只要晒出你ipad mini照片+你的+购买价格并  ，理由写的好小互就帮你补齐差价！每天10名！另：转发本微博有机会获得iPad mini 一台你锁上了吗传说中的同心锁哦这//:分手了才知道他们曾经在一起过。。。【三“角”显然是不够用】古天乐与陈乔恩爆出恋情，并传因陈妍希介入导致冷战，陈乔恩转投旧爱霍建华的怀抱。但据《明报周刊》23日报道，古天乐和陈乔恩恋爱两年属实，冷战也是真事，但陈乔恩并未与霍建华复合。报道称，古天乐陈乔恩恋情始于2010年，后因聚少离多陷入冷战。详情：我去，不许发二哥裸照我戳了。。我再也不是一个纯洁滴人儿了~~看前准备好纸，鼻血长流啊~~ 二哥各时期的...某电视台在播经典版的不要9999也不要8999你只需要1999iPadmini抱回家【口袋购物】正品行货iPad Mini特卖会3月25日上午10点正式开售，惊爆价1999元，保证全网最低、历史最低！下载口袋购物客户端，就可以看到抢购入口！一万台iPad Mini等你拿，记得提前在支付宝上备好弹药哦~快来参加吧！口袋购物下载地址 另外转发此微博有机会获得iPad Mini一台哦~回复:这句比 毁的还厉害。。。 //:再文艺一个：你的被窝不孤独，因为螨虫在抚摸你的肌肤。都起床了吗要不要起床哪个你家娃娃 //:       我在这里:如果爱。。。爱可以是一瞬间的事情，也可以是一辈子的事情。每个人都可以在不同的时间爱上不同的人，不是谁离开了谁就无法生活，遗忘会让我们坚强。婚姻是一种生活方式，而并非结局；爱情同样也是一种生活方式，而非理想~ 张学友-如果爱回复:正经点成不成，在线等，着急呢 //:回复:你果然淫性不改 //:回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！你不能来我的世界找我，就让我去你的世界找你【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……救命我就挣点积分 我在这里:我就挣点积分 我在这里:这个点好饿，感谢 休假带回来滴好吃的 我在这里:穿越到新年了吗修复了//: 微博短链问题目前已经完全修复啦感谢您的支持和谅解~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~谁赶紧把那个丁东丽给收了真心受不了，每次就听到她在没到她说话时候的附和声，而且声音还那么大。。。。拜托，话筒离着远点成不“我不能接受离过两次婚的男人”，丁东丽为男嘉宾爆灯之后又反悔；“我看到他内心的成熟”，《非诚勿扰》自2010年开播以来最年长女嘉宾——51岁的吴愤奋勇敢追爱、幸福牵手！有遗憾也有甜蜜的新西兰专场第二场，就在本周日21：10，非诚勿扰！别急，别急，别急~~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~ 你看看周四疗伤爱情，忽然响起这个旋律。一旦爱了，很容易失去自我，特别是女生，时间一长也许就会慢慢忘记了原来的我是什么样子，往往结局还不如意。曾经爱过却要分手，最终相爱不能相守。早知如此，何必开始？寻找一个原来的我，找回原本的自己~ 辛晓琪-原来的我沙发！"微博阅读数是什么？微博阅读数指的是在微博所有平台中某条微博被网友看到的次数，包括网页版、手机端、客户端、其他应用等详细计数规则可查阅；关于阅读量如何定义“被网友看到”。呼叫  回复: 威武！！！！！ //:被大号转了就是这个效果吓坏了，吓坏了69.5万。。。。这肿么解释万能的   吓坏了，吓坏了69.5万。。。。这肿么解释万能的   发布框-图片-推荐配图-默认。。。你懂的算是官方解释吗？简单的说一下计数规则：某条微博的阅读数指的是微博在任意终端的Feed中被任意人看到的次数。这其中的Feed包括几乎所有的消息流，终端包括微博平台所有的终端，人包括作者自己，所以不要怀疑数字，确实有这么大的量。。。回复:点昵称进你个人主页。 //:我怎么没有·····阅读量~~~~和评论转发量一比，好可怜阅读量~~~~和评论转发量一比，好可怜我辛辛苦苦工作二十年也没这么火过要想火，找董洁//: 当被问董洁近况时，王大治直言两人已经很久未联系，“人家俩在离婚，就让人家好好离吧，反正我也不想再掺和了。”还感叹，“好事不出门坏事传千里，我辛辛苦苦工作二十年也没这么火过。”【王大治首发声指潘粤明操纵 潘方:不要脸】近日，董洁与王大治海南拥吻的视频曝光，为董洁潘粤明的情变再添波澜。日前，王大治首度发声，暗指潘粤明是偷拍事件幕后黑手，称与董洁多日未见，先让对方好好处理离婚案。新浪娱乐连线潘粤明方面，对方指责王大治的言论是恶意攻击。挺好看的，推荐。你心中的彼岸！ //:开票了已经 年前没赶上上船的朋友 这次别错过了 //: 开票了！！ 请大家帮忙 谢谢北京，是你的彼岸吗？—— 创作演出的小剧场话剧《彼岸》讲述属于我们自己的“北京故事”。4月9日——14日，国话先锋剧场，第二轮演出重装上阵。编剧 导演 携所有主创及演员，诚意邀请您走进剧场，和我们共同寻找“彼岸”。上大学不能“打酱油” 。抄送 【上大学不能“打酱油” 山东大学劝退近百学生】山东大学368名学生受到成绩警告，其中97名被劝退，绝大多数因迷恋游戏或厌学导致成绩差、学分不达标。业内人士认为，高校有权开除不合格学生，严进严出是对学生负责。青春不常在，时光难重来，好好学习啊！新华社回复:纵然道不同不相为谋，他还是为了她去了实体的游乐园，两个人坐上了同一个木马，噢耶~ //: 她喜欢在游乐场坐木马，他喜欢在网上放木马，各有所乐他爱她，而她对他仅仅是哥们姐妹的感情，每次他表白她总是会拒绝。她像个小孩一样，喜欢坐旋转木马，他每次都会陪她坐。她坐前面那只，他坐后面那只。我爱你，就如同这旋转木马，我一直追着你而你却不愿意停下来。旋转木马是最残忍的游戏，彼此追逐却有永恒的距离~王菲-旋木有人看到它吗？举个手有个地方叫做远方、有种感觉叫思念、有种无奈叫做到不了。所谓的爱情的美好有时依旧免会有像苦药的思念，爱着爱着就散了，走着走着就会想念…周四疗伤爱情送给那些在爱情中始终到不了彼岸的人们，如若拼劲全力依旧到不了，不如换个方向再出发！ 范玮琪-到不了看到他心情挺好沙发！"微博阅读数是什么？微博阅读数指的是在微博所有平台中某条微博被网友看到的次数，包括网页版、手机端、客户端、其他应用等详细计数规则可查阅；关于阅读量如何定义“被网友看到”。呼叫  回复: 威武！！！！！ //:被大号转了就是这个效果吓坏了，吓坏了69.5万。。。。这肿么解释万能的   吓坏了，吓坏了69.5万。。。。这肿么解释万能的   发布框-图片-推荐配图-默认。。。你懂的算是官方解释吗？简单的说一下计数规则：某条微博的阅读数指的是微博在任意终端的Feed中被任意人看到的次数。这其中的Feed包括几乎所有的消息流，终端包括微博平台所有的终端，人包括作者自己，所以不要怀疑数字，确实有这么大的量。。。回复:点昵称进你个人主页。 //:我怎么没有·····阅读量~~~~和评论转发量一比，好可怜阅读量~~~~和评论转发量一比，好可怜我辛辛苦苦工作二十年也没这么火过要想火，找董洁//: 当被问董洁近况时，王大治直言两人已经很久未联系，“人家俩在离婚，就让人家好好离吧，反正我也不想再掺和了。”还感叹，“好事不出门坏事传千里，我辛辛苦苦工作二十年也没这么火过。”【王大治首发声指潘粤明操纵 潘方:不要脸】近日，董洁与王大治海南拥吻的视频曝光，为董洁潘粤明的情变再添波澜。日前，王大治首度发声，暗指潘粤明是偷拍事件幕后黑手，称与董洁多日未见，先让对方好好处理离婚案。新浪娱乐连线潘粤明方面，对方指责王大治的言论是恶意攻击。挺好看的，推荐。你心中的彼岸！ //:开票了已经 年前没赶上上船的朋友 这次别错过了 //: 开票了！！ 请大家帮忙 谢谢北京，是你的彼岸吗？—— 创作演出的小剧场话剧《彼岸》讲述属于我们自己的“北京故事”。4月9日——14日，国话先锋剧场，第二轮演出重装上阵。编剧 导演 携所有主创及演员，诚意邀请您走进剧场，和我们共同寻找“彼岸”。上大学不能“打酱油” 。抄送 【上大学不能“打酱油” 山东大学劝退近百学生】山东大学368名学生受到成绩警告，其中97名被劝退，绝大多数因迷恋游戏或厌学导致成绩差、学分不达标。业内人士认为，高校有权开除不合格学生，严进严出是对学生负责。青春不常在，时光难重来，好好学习啊！新华社回复:纵然道不同不相为谋，他还是为了她去了实体的游乐园，两个人坐上了同一个木马，噢耶~ //: 她喜欢在游乐场坐木马，他喜欢在网上放木马，各有所乐他爱她，而她对他仅仅是哥们姐妹的感情，每次他表白她总是会拒绝。她像个小孩一样，喜欢坐旋转木马，他每次都会陪她坐。她坐前面那只，他坐后面那只。我爱你，就如同这旋转木马，我一直追着你而你却不愿意停下来。旋转木马是最残忍的游戏，彼此追逐却有永恒的距离~王菲-旋木有人看到它吗？举个手有个地方叫做远方、有种感觉叫思念、有种无奈叫做到不了。所谓的爱情的美好有时依旧免会有像苦药的思念，爱着爱着就散了，走着走着就会想念…周四疗伤爱情送给那些在爱情中始终到不了彼岸的人们，如若拼劲全力依旧到不了，不如换个方向再出发！ 范玮琪-到不了看到他心情挺好哪个你家娃娃 //:       我在这里:如果爱。。。爱可以是一瞬间的事情，也可以是一辈子的事情。每个人都可以在不同的时间爱上不同的人，不是谁离开了谁就无法生活，遗忘会让我们坚强。婚姻是一种生活方式，而并非结局；爱情同样也是一种生活方式，而非理想~ 张学友-如果爱回复:正经点成不成，在线等，着急呢 //:回复:你果然淫性不改 //:回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！你不能来我的世界找我，就让我去你的世界找你【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……救命我就挣点积分 我在这里:我就挣点积分 我在这里:这个点好饿，感谢 休假带回来滴好吃的 我在这里:穿越到新年了吗修复了//: 微博短链问题目前已经完全修复啦感谢您的支持和谅解~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~谁赶紧把那个丁东丽给收了真心受不了，每次就听到她在没到她说话时候的附和声，而且声音还那么大。。。。拜托，话筒离着远点成不“我不能接受离过两次婚的男人”，丁东丽为男嘉宾爆灯之后又反悔；“我看到他内心的成熟”，《非诚勿扰》自2010年开播以来最年长女嘉宾——51岁的吴愤奋勇敢追爱、幸福牵手！有遗憾也有甜蜜的新西兰专场第二场，就在本周日21：10，非诚勿扰！别急，别急，别急~~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~ 你看看周四疗伤爱情，忽然响起这个旋律。一旦爱了，很容易失去自我，特别是女生，时间一长也许就会慢慢忘记了原来的我是什么样子，往往结局还不如意。曾经爱过却要分手，最终相爱不能相守。早知如此，何必开始？寻找一个原来的我，找回原本的自己~ 辛晓琪-原来的我一盾在手 账号无忧//: 一盾在手 账号无忧提高除了进行相关设置外还可试试微盾，保护新浪帐号安全的高科技产品，不论你密码是什么，微盾每隔1分钟会自动生成一个六位动态码，登录时输入密码+动态码验证通过才能登录。绑定了微盾后记得设置登录保护防止每次登录都输入动态码。使用帮助。真下雪了好吧，再也不怀疑小天了！据说明天北京下雪.已入春再飘雪总会有些特别的味道.如果有一天几年不下雪的城市忽然下雪,就在你说分手或开始的瞬间.无情的雪是否也被赋予了感情?我不在乎自己究竟多伤痕累累,可在乎今后你有谁陪?某年飘雪时,爱得那么认真,雪下得那么深,此时你想起了谁? 认真的雪看，早上还有太阳，怎么可能有雪啊5，6，7先数羊//:再加一个//: 4条回复，3条是男的回复。额滴神呀!肚子疼，睡个觉都说不着肚子疼，睡个觉都说不着据说明天北京下雪.已入春再飘雪总会有些特别的味道.如果有一天几年不下雪的城市忽然下雪,就在你说分手或开始的瞬间.无情的雪是否也被赋予了感情?我不在乎自己究竟多伤痕累累,可在乎今后你有谁陪?某年飘雪时,爱得那么认真,雪下得那么深,此时你想起了谁? 认真的雪我去，求证 。。。【汉王2012年裁员30% 卖子求生度难关】汉王2012年收入4.3亿，同比下滑22%；净利润1153万元，同比扭亏为盈。在收入大幅下滑的情况下，公司扭亏为盈，主要得益于大幅裁员、压缩费用、出售资产。2012年末公司员工435人，同比减少33%；出售汉王智通受益1.24亿元。回复:甜妹纸 一直在心底的印象，还是那个风含情水含笑的甜美记忆。 //:回复:怎么说呢，已经能印记一个时代的甜美了，而在如今，与其说她萌妹子还不如说是是萌阿姨…… //:人家明明是甜妹纸 //: 嗯，他是大众情人毛爷爷每个人心底都会有那么一个人，已不是恋人，却也成不了朋友。时间荏苒，无关乎喜不喜欢，总会很习惯的想起你，然后希望TA一切安好！ 你若安好 便是晴天人家明明是甜妹纸 //: 嗯，他是大众情人毛爷爷每个人心底都会有那么一个人，已不是恋人，却也成不了朋友。时间荏苒，无关乎喜不喜欢，总会很习惯的想起你，然后希望TA一切安好！ 你若安好 便是晴天 人呢田震，月牙湾 一下子就听出来了于文华老师的枉凝眉真好听，红楼一梦。。。 明星真身有惊喜(⊙o⊙)哇顶个皇冠也显得高端大气。 //:我浪也就这么一个能卖钱的东西了，你们快去一人捯饬一个，顶个皇冠也显得高端大气。第二轮关注我,送会员大转盘没得奖?没关系, 继续送会员啦1、关注 ；2、进入分享任意帮助内容；3、转发微博@ 想要会员的朋友。微博会员3个月,6个月,12个月100个名额免费送,周二12：00截止!微博帮助就在你身边~大家从今以后可以去北京地铁官网打印“迟到证明”了。 八哥！//: 大家从今以后可以去北京地铁官网打印“迟到证明”了。最近我看到北京地铁的官网上新增了一栏“列车延误告知”，这意味着今后地铁如遇到故障，延误旅客行程，会在官网上发布包括故障发生时间的告知，乘客可在北京地铁官网打印“延误告知”，用作上班“迟到证明”。很人性化！我听地铁相关负责人说，延误告知涵盖北京地铁所辖的14条线路。你妹~~~~~//:  女：不爱了么；男：爱你妹；女：那就是不爱了；男：爱你妹；女：说人话；男：爱上了你妹妹他和她在一个冬天牵手，在夏天分手。他的理由是：爱累了。她盯着他看,看着他说分手、听着他说理由、看着他转身离开至始至终她没说过一句话，她心知肚明：爱累了就是理由吗？感情的世界里，如果真的很爱很爱，怎么会有累这个词？不爱就是不爱再痴狂也没用 为爱痴狂一盾在手 账号无忧//: 一盾在手 账号无忧提高除了进行相关设置外还可试试微盾，保护新浪帐号安全的高科技产品，不论你密码是什么，微盾每隔1分钟会自动生成一个六位动态码，登录时输入密码+动态码验证通过才能登录。绑定了微盾后记得设置登录保护防止每次登录都输入动态码。使用帮助。真下雪了好吧，再也不怀疑小天了！据说明天北京下雪.已入春再飘雪总会有些特别的味道.如果有一天几年不下雪的城市忽然下雪,就在你说分手或开始的瞬间.无情的雪是否也被赋予了感情?我不在乎自己究竟多伤痕累累,可在乎今后你有谁陪?某年飘雪时,爱得那么认真,雪下得那么深,此时你想起了谁? 认真的雪看，早上还有太阳，怎么可能有雪啊5，6，7先数羊//:再加一个//: 4条回复，3条是男的回复。额滴神呀!肚子疼，睡个觉都说不着肚子疼，睡个觉都说不着据说明天北京下雪.已入春再飘雪总会有些特别的味道.如果有一天几年不下雪的城市忽然下雪,就在你说分手或开始的瞬间.无情的雪是否也被赋予了感情?我不在乎自己究竟多伤痕累累,可在乎今后你有谁陪?某年飘雪时,爱得那么认真,雪下得那么深,此时你想起了谁? 认真的雪我去，求证 。。。【汉王2012年裁员30% 卖子求生度难关】汉王2012年收入4.3亿，同比下滑22%；净利润1153万元，同比扭亏为盈。在收入大幅下滑的情况下，公司扭亏为盈，主要得益于大幅裁员、压缩费用、出售资产。2012年末公司员工435人，同比减少33%；出售汉王智通受益1.24亿元。回复:甜妹纸 一直在心底的印象，还是那个风含情水含笑的甜美记忆。 //:回复:怎么说呢，已经能印记一个时代的甜美了，而在如今，与其说她萌妹子还不如说是是萌阿姨…… //:人家明明是甜妹纸 //: 嗯，他是大众情人毛爷爷每个人心底都会有那么一个人，已不是恋人，却也成不了朋友。时间荏苒，无关乎喜不喜欢，总会很习惯的想起你，然后希望TA一切安好！ 你若安好 便是晴天人家明明是甜妹纸 //: 嗯，他是大众情人毛爷爷每个人心底都会有那么一个人，已不是恋人，却也成不了朋友。时间荏苒，无关乎喜不喜欢，总会很习惯的想起你，然后希望TA一切安好！ 你若安好 便是晴天 人呢田震，月牙湾 一下子就听出来了于文华老师的枉凝眉真好听，红楼一梦。。。 明星真身有惊喜(⊙o⊙)哇顶个皇冠也显得高端大气。 //:我浪也就这么一个能卖钱的东西了，你们快去一人捯饬一个，顶个皇冠也显得高端大气。第二轮关注我,送会员大转盘没得奖?没关系, 继续送会员啦1、关注 ；2、进入分享任意帮助内容；3、转发微博@ 想要会员的朋友。微博会员3个月,6个月,12个月100个名额免费送,周二12：00截止!微博帮助就在你身边~大家从今以后可以去北京地铁官网打印“迟到证明”了。 八哥！//: 大家从今以后可以去北京地铁官网打印“迟到证明”了。最近我看到北京地铁的官网上新增了一栏“列车延误告知”，这意味着今后地铁如遇到故障，延误旅客行程，会在官网上发布包括故障发生时间的告知，乘客可在北京地铁官网打印“延误告知”，用作上班“迟到证明”。很人性化！我听地铁相关负责人说，延误告知涵盖北京地铁所辖的14条线路。你妹~~~~~//:  女：不爱了么；男：爱你妹；女：那就是不爱了；男：爱你妹；女：说人话；男：爱上了你妹妹他和她在一个冬天牵手，在夏天分手。他的理由是：爱累了。她盯着他看,看着他说分手、听着他说理由、看着他转身离开至始至终她没说过一句话，她心知肚明：爱累了就是理由吗？感情的世界里，如果真的很爱很爱，怎么会有累这个词？不爱就是不爱再痴狂也没用 为爱痴狂哪个你家娃娃 //:       我在这里:如果爱。。。爱可以是一瞬间的事情，也可以是一辈子的事情。每个人都可以在不同的时间爱上不同的人，不是谁离开了谁就无法生活，遗忘会让我们坚强。婚姻是一种生活方式，而并非结局；爱情同样也是一种生活方式，而非理想~ 张学友-如果爱回复:正经点成不成，在线等，着急呢 //:回复:你果然淫性不改 //:回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！你不能来我的世界找我，就让我去你的世界找你【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……救命我就挣点积分 我在这里:我就挣点积分 我在这里:这个点好饿，感谢 休假带回来滴好吃的 我在这里:穿越到新年了吗修复了//: 微博短链问题目前已经完全修复啦感谢您的支持和谅解~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~谁赶紧把那个丁东丽给收了真心受不了，每次就听到她在没到她说话时候的附和声，而且声音还那么大。。。。拜托，话筒离着远点成不“我不能接受离过两次婚的男人”，丁东丽为男嘉宾爆灯之后又反悔；“我看到他内心的成熟”，《非诚勿扰》自2010年开播以来最年长女嘉宾——51岁的吴愤奋勇敢追爱、幸福牵手！有遗憾也有甜蜜的新西兰专场第二场，就在本周日21：10，非诚勿扰！别急，别急，别急~~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~ 你看看周四疗伤爱情，忽然响起这个旋律。一旦爱了，很容易失去自我，特别是女生，时间一长也许就会慢慢忘记了原来的我是什么样子，往往结局还不如意。曾经爱过却要分手，最终相爱不能相守。早知如此，何必开始？寻找一个原来的我，找回原本的自己~ 辛晓琪-原来的我我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！   神马情况？平民版“王力宏”？？？？二哥是无人可替代的 详情:微博真的越来越神奇，总有各种意想不到惊喜：如果没有微博，春晚就是春晚，看看就完了，怎么还会有没完没了；如果没有微博，315就是场向广大人民群众公布所谓真相的晚会，怎么还有…所谓真相所谓事实心里有杆称就够了，一切还得继续，明天还有新鲜事儿等着每个人转发微博【《泰坦尼克》感人一幕道具原型被发现】还记得电影《泰坦尼克》中的这一幕吗：轮船即将沉没，大家都在仓皇逃生之时，几名乐师仍在甲板上淡定为乘客演奏……近日，当年这支乐队演奏的小提琴在英国被发现，而此琴将在泰坦尼克号诞生地贝尔法斯特展出。 详细：回复:嗯，佳慧姐姐的歌曲还是挺好听的 //:這個是我最喜歡的彭佳慧的歌，嘻嘻，下次推薦一首《相見恨晚》算算时间，看看身边，才发现红毯那么美。有些事急也没用都了…走在红毯那一天，蒙上白纱的脸，微笑中流下的眼泪，一定很美；走在红毯那一天，戴上幸福的戒，有个人厮守到永远，是一生所愿彭佳慧-走在红毯那一天分享一个活动给大家“开春有礼，关注我， 赢6000个月微博会员”     小开，要二哥。。。。。。二哥直击 录制现场9岁时的梦想是:有一天能在收音机里听到自己的声音;温馨全家福,为弟弟也开始写歌啦;现场回答观众提问“长相普通的女生如何追到他”;一秒钟变演唱会:从[改变自己]到[龙的传人]每首[简单的歌[都能带来不一样的感动 算算时间，看看身边，才发现红毯那么美。有些事急也没用都了…走在红毯那一天，蒙上白纱的脸，微笑中流下的眼泪，一定很美；走在红毯那一天，戴上幸福的戒，有个人厮守到永远，是一生所愿彭佳慧-走在红毯那一天沙宝亮 把《死了都要爱》给唱成说唱了？？快节奏，感觉没感情。都快成念下去的。。还是喜欢原版的撕心裂肺！ 来，过来  好吧，今个正日子。生快我浪多委屈关于广告，别骂浪浪了。。。  你摊上大事了我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！   神马情况？平民版“王力宏”？？？？二哥是无人可替代的 详情:微博真的越来越神奇，总有各种意想不到惊喜：如果没有微博，春晚就是春晚，看看就完了，怎么还会有没完没了；如果没有微博，315就是场向广大人民群众公布所谓真相的晚会，怎么还有…所谓真相所谓事实心里有杆称就够了，一切还得继续，明天还有新鲜事儿等着每个人转发微博【《泰坦尼克》感人一幕道具原型被发现】还记得电影《泰坦尼克》中的这一幕吗：轮船即将沉没，大家都在仓皇逃生之时，几名乐师仍在甲板上淡定为乘客演奏……近日，当年这支乐队演奏的小提琴在英国被发现，而此琴将在泰坦尼克号诞生地贝尔法斯特展出。 详细：回复:嗯，佳慧姐姐的歌曲还是挺好听的 //:這個是我最喜歡的彭佳慧的歌，嘻嘻，下次推薦一首《相見恨晚》算算时间，看看身边，才发现红毯那么美。有些事急也没用都了…走在红毯那一天，蒙上白纱的脸，微笑中流下的眼泪，一定很美；走在红毯那一天，戴上幸福的戒，有个人厮守到永远，是一生所愿彭佳慧-走在红毯那一天分享一个活动给大家“开春有礼，关注我， 赢6000个月微博会员”     小开，要二哥。。。。。。二哥直击 录制现场9岁时的梦想是:有一天能在收音机里听到自己的声音;温馨全家福,为弟弟也开始写歌啦;现场回答观众提问“长相普通的女生如何追到他”;一秒钟变演唱会:从[改变自己]到[龙的传人]每首[简单的歌[都能带来不一样的感动 算算时间，看看身边，才发现红毯那么美。有些事急也没用都了…走在红毯那一天，蒙上白纱的脸，微笑中流下的眼泪，一定很美；走在红毯那一天，戴上幸福的戒，有个人厮守到永远，是一生所愿彭佳慧-走在红毯那一天沙宝亮 把《死了都要爱》给唱成说唱了？？快节奏，感觉没感情。都快成念下去的。。还是喜欢原版的撕心裂肺！ 来，过来  好吧，今个正日子。生快我浪多委屈关于广告，别骂浪浪了。。。  你摊上大事了哪个你家娃娃 //:       我在这里:如果爱。。。爱可以是一瞬间的事情，也可以是一辈子的事情。每个人都可以在不同的时间爱上不同的人，不是谁离开了谁就无法生活，遗忘会让我们坚强。婚姻是一种生活方式，而并非结局；爱情同样也是一种生活方式，而非理想~ 张学友-如果爱回复:正经点成不成，在线等，着急呢 //:回复:你果然淫性不改 //:回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！你不能来我的世界找我，就让我去你的世界找你【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……救命我就挣点积分 我在这里:我就挣点积分 我在这里:这个点好饿，感谢 休假带回来滴好吃的 我在这里:穿越到新年了吗修复了//: 微博短链问题目前已经完全修复啦感谢您的支持和谅解~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~谁赶紧把那个丁东丽给收了真心受不了，每次就听到她在没到她说话时候的附和声，而且声音还那么大。。。。拜托，话筒离着远点成不“我不能接受离过两次婚的男人”，丁东丽为男嘉宾爆灯之后又反悔；“我看到他内心的成熟”，《非诚勿扰》自2010年开播以来最年长女嘉宾——51岁的吴愤奋勇敢追爱、幸福牵手！有遗憾也有甜蜜的新西兰专场第二场，就在本周日21：10，非诚勿扰！别急，别急，别急~~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~ 你看看周四疗伤爱情，忽然响起这个旋律。一旦爱了，很容易失去自我，特别是女生，时间一长也许就会慢慢忘记了原来的我是什么样子，往往结局还不如意。曾经爱过却要分手，最终相爱不能相守。早知如此，何必开始？寻找一个原来的我，找回原本的自己~ 辛晓琪-原来的我回复:因为爱情，怎么会有沧桑，所以在心底还是最初的模样，即使老年那啥 //: 麻麻说了，他因为老年痴呆症住院的得知他病了我带女儿去见他最后一面.惨白的病房里他紧紧抓着女儿的手,模模糊糊地念着曾经和我在一起的点滴.出来后女儿疑惑地问"妈,你不是说那位伯伯是你的初恋情人吗?可是他怎么完全认不出你?"我看着女儿同自己当年一模一样的脸,忍泪浅笑"因为爱情,怎么会有沧桑?"因为爱情2012年的今天你给自己一个祝福:希望自己永远幸福;2012的最后你放弃很多,你说为了梦想要拼搏就要放弃;2013你说要给自己一个完美的开始,所以要为梦想而改变。2013的今天代表朋友为你送上最真挚的祝福:生日快乐,永远开心,为你加油  周华健-朋友 消失了？这。。。//:齐秦回归《我是歌手》做“评委”，你怎么看【齐秦回归《我是歌手》做“评委”，你怎么看】本周湖南卫视《》将进入“歌坛传奇歌手”专场，每一位歌手都以演唱齐秦的曲目来比拼。之前“退赛”的 将现身点评往日和他“同台竞技”的歌手们。在一档曾经以歌手身份参赛的节目里变身“评委”，大家怎么看？（）回复:让感动一辈子都记得，这是二哥给我们的感动！ //:让感动一辈子都记得！如果世界太危险，只有音乐最安全；带着你进梦里面，让歌词都实现；情人总分分合合，而可是我们却越来越爱，认识你让我们的幸福如此悦耳。能不能不要切歌？继续唱我们的歌，让感动一辈子都记得 。。。 我们的歌   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！正值青春年华的我们，总会一次次不知觉望向远方，对远方的道路充满憧憬，尽管忽隐忽现充满迷茫。有时候身边就像被浓雾紧紧包围，那种迷茫和无助只有自己能懂。尽管有点孤独，带着迷茫和无奈，但我依然勇敢面对，因为这就是我的青春，不是别人的只属于我的 再见青春回复:其实我很在乎你，为何你总不明白？虽然我表达不出太多的爱，还有更多眼泪流出来 //: 真够矫情的，有没有和朕一样想大嘴巴抽醒他们的他喜欢她暗示过很多次.她心中有别人每次都半开玩地说“再乱说把你舌头割掉!”她被喜欢的人伤了拉着他哭,他直安慰到她睡着;她有男朋友他笑着说恭喜;她分手他半开玩笑:没人要你我委屈点收了你;她怒斥:我分手你就这么开心?他愣住没再哄她转身走掉.我那么在乎你,你却视而不见?提醒那么明显，就是有人非要信，你说这怎么办！！！！！！！！！！！！！！！貌似这单纯的提示不顶用啊？还是有很多很多人误以为消息是真的。妳怎么看呢~~~？ 如果世界太危险，只有音乐最安全；带着你进梦里面，让歌词都实现；情人总分分合合，而可是我们却越来越爱，认识你让我们的幸福如此悦耳。能不能不要切歌？继续唱我们的歌，让感动一辈子都记得 。。。 我们的歌  //:第二期问答开启进入看详情！本期题目：绑定手机与手机号注册微博的区别是什么快到寻找答案并分享吧微博知识知道多少？是否有个TA询问你关于微博的问题？想做TA心中的“答人”专为TA解答疑问吗？第二期问答即将开始，点击双井号进入了解活动规则，摩拳擦掌准备做答人吧~ 详情:看，鱼儿的新家二哥 帅！！！！！！//:  你的二哥还有何老师年轻的时候王力宏和何炅。海叔叔 毛爷爷要被你气活了 //: 这事儿也就发生在英国，在我国老爷子恐怕熬不过文革91岁的英国男子杰克每天都会去疗养院探望一个患有痴呆症的老太太菲利斯.他总是带着一本旧日志,给她看一张张泛黄老照片,对她讲述一段跨越了70年时光的爱情故事.他们在1941年战时舞会上一见钟情,16个月后喜结连理.这不是爱情电影,而是一对英国夫妇的日常点滴.蓝心湄一见钟情回复:因为爱情，怎么会有沧桑，所以在心底还是最初的模样，即使老年那啥 //: 麻麻说了，他因为老年痴呆症住院的得知他病了我带女儿去见他最后一面.惨白的病房里他紧紧抓着女儿的手,模模糊糊地念着曾经和我在一起的点滴.出来后女儿疑惑地问"妈,你不是说那位伯伯是你的初恋情人吗?可是他怎么完全认不出你?"我看着女儿同自己当年一模一样的脸,忍泪浅笑"因为爱情,怎么会有沧桑?"因为爱情2012年的今天你给自己一个祝福:希望自己永远幸福;2012的最后你放弃很多,你说为了梦想要拼搏就要放弃;2013你说要给自己一个完美的开始,所以要为梦想而改变。2013的今天代表朋友为你送上最真挚的祝福:生日快乐,永远开心,为你加油  周华健-朋友 消失了？这。。。//:齐秦回归《我是歌手》做“评委”，你怎么看【齐秦回归《我是歌手》做“评委”，你怎么看】本周湖南卫视《》将进入“歌坛传奇歌手”专场，每一位歌手都以演唱齐秦的曲目来比拼。之前“退赛”的 将现身点评往日和他“同台竞技”的歌手们。在一档曾经以歌手身份参赛的节目里变身“评委”，大家怎么看？（）回复:让感动一辈子都记得，这是二哥给我们的感动！ //:让感动一辈子都记得！如果世界太危险，只有音乐最安全；带着你进梦里面，让歌词都实现；情人总分分合合，而可是我们却越来越爱，认识你让我们的幸福如此悦耳。能不能不要切歌？继续唱我们的歌，让感动一辈子都记得 。。。 我们的歌   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！正值青春年华的我们，总会一次次不知觉望向远方，对远方的道路充满憧憬，尽管忽隐忽现充满迷茫。有时候身边就像被浓雾紧紧包围，那种迷茫和无助只有自己能懂。尽管有点孤独，带着迷茫和无奈，但我依然勇敢面对，因为这就是我的青春，不是别人的只属于我的 再见青春回复:其实我很在乎你，为何你总不明白？虽然我表达不出太多的爱，还有更多眼泪流出来 //: 真够矫情的，有没有和朕一样想大嘴巴抽醒他们的他喜欢她暗示过很多次.她心中有别人每次都半开玩地说“再乱说把你舌头割掉!”她被喜欢的人伤了拉着他哭,他直安慰到她睡着;她有男朋友他笑着说恭喜;她分手他半开玩笑:没人要你我委屈点收了你;她怒斥:我分手你就这么开心?他愣住没再哄她转身走掉.我那么在乎你,你却视而不见?提醒那么明显，就是有人非要信，你说这怎么办！！！！！！！！！！！！！！！貌似这单纯的提示不顶用啊？还是有很多很多人误以为消息是真的。妳怎么看呢~~~？ 如果世界太危险，只有音乐最安全；带着你进梦里面，让歌词都实现；情人总分分合合，而可是我们却越来越爱，认识你让我们的幸福如此悦耳。能不能不要切歌？继续唱我们的歌，让感动一辈子都记得 。。。 我们的歌  //:第二期问答开启进入看详情！本期题目：绑定手机与手机号注册微博的区别是什么快到寻找答案并分享吧微博知识知道多少？是否有个TA询问你关于微博的问题？想做TA心中的“答人”专为TA解答疑问吗？第二期问答即将开始，点击双井号进入了解活动规则，摩拳擦掌准备做答人吧~ 详情:看，鱼儿的新家二哥 帅！！！！！！//:  你的二哥还有何老师年轻的时候王力宏和何炅。海叔叔 毛爷爷要被你气活了 //: 这事儿也就发生在英国，在我国老爷子恐怕熬不过文革91岁的英国男子杰克每天都会去疗养院探望一个患有痴呆症的老太太菲利斯.他总是带着一本旧日志,给她看一张张泛黄老照片,对她讲述一段跨越了70年时光的爱情故事.他们在1941年战时舞会上一见钟情,16个月后喜结连理.这不是爱情电影,而是一对英国夫妇的日常点滴.蓝心湄一见钟情哪个你家娃娃 //:       我在这里:如果爱。。。爱可以是一瞬间的事情，也可以是一辈子的事情。每个人都可以在不同的时间爱上不同的人，不是谁离开了谁就无法生活，遗忘会让我们坚强。婚姻是一种生活方式，而并非结局；爱情同样也是一种生活方式，而非理想~ 张学友-如果爱回复:正经点成不成，在线等，着急呢 //:回复:你果然淫性不改 //:回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！你不能来我的世界找我，就让我去你的世界找你【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……救命我就挣点积分 我在这里:我就挣点积分 我在这里:这个点好饿，感谢 休假带回来滴好吃的 我在这里:穿越到新年了吗修复了//: 微博短链问题目前已经完全修复啦感谢您的支持和谅解~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~谁赶紧把那个丁东丽给收了真心受不了，每次就听到她在没到她说话时候的附和声，而且声音还那么大。。。。拜托，话筒离着远点成不“我不能接受离过两次婚的男人”，丁东丽为男嘉宾爆灯之后又反悔；“我看到他内心的成熟”，《非诚勿扰》自2010年开播以来最年长女嘉宾——51岁的吴愤奋勇敢追爱、幸福牵手！有遗憾也有甜蜜的新西兰专场第二场，就在本周日21：10，非诚勿扰！别急，别急，别急~~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~ 你看看周四疗伤爱情，忽然响起这个旋律。一旦爱了，很容易失去自我，特别是女生，时间一长也许就会慢慢忘记了原来的我是什么样子，往往结局还不如意。曾经爱过却要分手，最终相爱不能相守。早知如此，何必开始？寻找一个原来的我，找回原本的自己~ 辛晓琪-原来的我在对的时间遇到对的人，也许才是一辈子。还我东方姑娘每个男人人生都要遇见四个女人：第一个是一个你爱但不爱你的人；第二个是一个爱你但你不爱的人；第三个是一个你爱又爱你但最后不能在一起的人；第四个是一个你未必爱但最后在一起的人…在对的时间遇到对的人，也许才是一辈子。 任逍遥-回复:那是 //:微博无处不在哈哈 闲来无聊 看电视剧 竟然发现了微博，而且还看到微博客服 发的微博，哈哈哈哈哈哈哈哈 初听此曲总想起送别的旋律：长亭外，古道边芳草碧连天；再次倾听，似乎多了些感悟：寒冬已过还有春天，希望永不凋谢。人生无不散的宴席，那些陪着我们一程的人始终要离别，即便有很多不舍却也无可奈何。永远的画面：当我想念闭上双眼你在心里面 张惠妹-永远的画面海淀,周一,晴转阴,13℃/2℃,微风;周二,小雨转多云,7℃/-2℃,微风;周三,晴,9℃/-2℃,微风.(来自  03/11 06:40发布 免费下载  )刘五朵 终于走了 。 //: 《非诚勿扰》呆萌刘五朵遇白马王子心动爆灯~【刘五朵遇白马王子心动爆灯】不少男生被刘五朵的“呆萌”气质深深吸引，慕名而来上演各式告白。本周日《非诚勿扰》，男嘉宾杨成杰带着一股小清新之风登场，专程为刘五朵而来，“童话告白”让刘五朵心动爆灯，“萌姑娘”终于等来了她的白马王子！祝福！0310  爱上你是我情非得已  哈哈 闲来无聊 看电视剧 竟然发现了微博，而且还看到微博客服 发的微博，哈哈哈哈哈哈哈哈 我的达人积分14797.8啦，爱电影、爱音乐、爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的漂泊不懂泥巴，你的美丽不堪动荡。你单纯、我迷惘；你恋家、我流浪山谷中，这一切带不走... 心中的日月-海叔叔，这。。。。。。。。。。。没法救了 //: 最重的伤口在下面，她一摸，鸡鸡没了他喜欢上作为乱臣之女的她。为了她，他向皇请命赦免她的罪过终得主上一个征战三年便可保她的许诺。浴血三载，他几经生死终于与她重逢。新婚之夜她抚着他身上无数条伤痕，低声啜泣“我知道，一定很疼…”他只是爱怜的拥着她，幸福微笑“可我得到了你，所有的痛都值得”值得 想你的夜。。。。 出来 快点！！！！！！！！！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！在对的时间遇到对的人，也许才是一辈子。还我东方姑娘每个男人人生都要遇见四个女人：第一个是一个你爱但不爱你的人；第二个是一个爱你但你不爱的人；第三个是一个你爱又爱你但最后不能在一起的人；第四个是一个你未必爱但最后在一起的人…在对的时间遇到对的人，也许才是一辈子。 任逍遥-回复:那是 //:微博无处不在哈哈 闲来无聊 看电视剧 竟然发现了微博，而且还看到微博客服 发的微博，哈哈哈哈哈哈哈哈 初听此曲总想起送别的旋律：长亭外，古道边芳草碧连天；再次倾听，似乎多了些感悟：寒冬已过还有春天，希望永不凋谢。人生无不散的宴席，那些陪着我们一程的人始终要离别，即便有很多不舍却也无可奈何。永远的画面：当我想念闭上双眼你在心里面 张惠妹-永远的画面海淀,周一,晴转阴,13℃/2℃,微风;周二,小雨转多云,7℃/-2℃,微风;周三,晴,9℃/-2℃,微风.(来自  03/11 06:40发布 免费下载  )刘五朵 终于走了 。 //: 《非诚勿扰》呆萌刘五朵遇白马王子心动爆灯~【刘五朵遇白马王子心动爆灯】不少男生被刘五朵的“呆萌”气质深深吸引，慕名而来上演各式告白。本周日《非诚勿扰》，男嘉宾杨成杰带着一股小清新之风登场，专程为刘五朵而来，“童话告白”让刘五朵心动爆灯，“萌姑娘”终于等来了她的白马王子！祝福！0310  爱上你是我情非得已  哈哈 闲来无聊 看电视剧 竟然发现了微博，而且还看到微博客服 发的微博，哈哈哈哈哈哈哈哈 我的达人积分14797.8啦，爱电影、爱音乐、爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的漂泊不懂泥巴，你的美丽不堪动荡。你单纯、我迷惘；你恋家、我流浪山谷中，这一切带不走... 心中的日月-海叔叔，这。。。。。。。。。。。没法救了 //: 最重的伤口在下面，她一摸，鸡鸡没了他喜欢上作为乱臣之女的她。为了她，他向皇请命赦免她的罪过终得主上一个征战三年便可保她的许诺。浴血三载，他几经生死终于与她重逢。新婚之夜她抚着他身上无数条伤痕，低声啜泣“我知道，一定很疼…”他只是爱怜的拥着她，幸福微笑“可我得到了你，所有的痛都值得”值得 想你的夜。。。。 出来 快点！！！！！！！！！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哪个你家娃娃 //:       我在这里:如果爱。。。爱可以是一瞬间的事情，也可以是一辈子的事情。每个人都可以在不同的时间爱上不同的人，不是谁离开了谁就无法生活，遗忘会让我们坚强。婚姻是一种生活方式，而并非结局；爱情同样也是一种生活方式，而非理想~ 张学友-如果爱回复:正经点成不成，在线等，着急呢 //:回复:你果然淫性不改 //:回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！你不能来我的世界找我，就让我去你的世界找你【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……救命我就挣点积分 我在这里:我就挣点积分 我在这里:这个点好饿，感谢 休假带回来滴好吃的 我在这里:穿越到新年了吗修复了//: 微博短链问题目前已经完全修复啦感谢您的支持和谅解~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~谁赶紧把那个丁东丽给收了真心受不了，每次就听到她在没到她说话时候的附和声，而且声音还那么大。。。。拜托，话筒离着远点成不“我不能接受离过两次婚的男人”，丁东丽为男嘉宾爆灯之后又反悔；“我看到他内心的成熟”，《非诚勿扰》自2010年开播以来最年长女嘉宾——51岁的吴愤奋勇敢追爱、幸福牵手！有遗憾也有甜蜜的新西兰专场第二场，就在本周日21：10，非诚勿扰！别急，别急，别急~~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~ 你看看周四疗伤爱情，忽然响起这个旋律。一旦爱了，很容易失去自我，特别是女生，时间一长也许就会慢慢忘记了原来的我是什么样子，往往结局还不如意。曾经爱过却要分手，最终相爱不能相守。早知如此，何必开始？寻找一个原来的我，找回原本的自己~ 辛晓琪-原来的我真正适合你的人也许就在你身边，每天都和你擦肩而过，但是你却没发现，感谢生命让我最终找到了你，完美的结局。ps:再见西西，依旧那么可耐你看，你看，灰蒙蒙的天还有风。。。。。青鸟健身卡搬家低价转让我和我男友的青鸟健身卡。分别有9个和8个多月 另外我的卡是企业卡 续费时每月只需要交300元即可。有需要的快点联系我哈。2姐人缘广 帮转发哈 谢啦 我在:  看，今天除了半天假期还得到了这些天呢，70多条 咱家小鱼下次不会也这么多吧 //:哇噻！你看！ 70多条小鱼 一条母鱼下了70条小鱼上锁，骗纸就盗不走了//: 防被盗利器。微博遇到紧急情况可以立即锁定防止帐号被盗、防止他人以你的名义发送恶意内容、保护好友不被骚扰：1、手机锁定→用绑定手机编辑短信“SD”发送到1069009030，当收到短信后回复“是”则锁定成功同时强制下线；2、安全邮箱锁定→锁定后禁止任何人登录。更多。 是个大骗子！！！！！！！！！今天是难得的独属于女人们的节日，女人如花，点缀着整个世界的美丽；女人如水，温柔灵性用智慧早就社会的奇迹。一个普通却又不简单的日子，祝福天下所有的女人：节日快乐，永远可爱美丽。女人，你的名字不叫弱者，今天微博 周杰伦可爱女人回复:人家是女生 好不好 //:妇女同志，你又节日了~海淀,周五,晴转多云,19℃/5℃,南风3-4级转微风;周六,阴转晴,16℃/-2℃,北风5-6级转北风3-4级;周日,晴,11℃/-1℃,微风.(来自  03/08 07:20发布 免费下载  )早上楼下mm亲手送的玫瑰花--<-<-<@   海淀,周五,晴转多云,19℃/5℃,南风3-4级转微风;周六,阴转晴,16℃/-2℃,北风5-6级转北风3-4级;周日,晴,11℃/-1℃,微风.(来自  03/08 07:20发布 免费下载  )女孩，学会爱自己大学期间同居,她把一切都给了他.毕业,他说分手,坦言有了别的女人,而真正让他分手的是:那个女人为他流产.她激动地说:我也流过.他无奈地说:知道你一时接受不了,但抱歉!她笑了笑苍白的点头.事实上有2个假期她晕死在冰冷的手术台.女人学会保护自己,别人不爱没关系,至少还有你自己回复:还求对象？求对象找  → //:模板>个人页面封面图>点击喜欢的>保存确定~求情侣浪，求对象 //:开奖啦恭喜问题3:如何设置个人主页的封面图？抽奖继续~女人如水,她们用肩膀点缀着整个世界的美丽;女人如花,她们用智慧造就着整个世界的奇迹.属于女人们的节日即将到来,知道哪些问题吗?只要转发并参与活动即可机会获得各种微博玩偶,喜欢哪个选哪个!祝天下所有美女:节日快乐！   。。。。。。。。。。。。。。。。。。。真正适合你的人也许就在你身边，每天都和你擦肩而过，但是你却没发现，感谢生命让我最终找到了你，完美的结局。ps:再见西西，依旧那么可耐你看，你看，灰蒙蒙的天还有风。。。。。青鸟健身卡搬家低价转让我和我男友的青鸟健身卡。分别有9个和8个多月 另外我的卡是企业卡 续费时每月只需要交300元即可。有需要的快点联系我哈。2姐人缘广 帮转发哈 谢啦 我在:  看，今天除了半天假期还得到了这些天呢，70多条 咱家小鱼下次不会也这么多吧 //:哇噻！你看！ 70多条小鱼 一条母鱼下了70条小鱼上锁，骗纸就盗不走了//: 防被盗利器。微博遇到紧急情况可以立即锁定防止帐号被盗、防止他人以你的名义发送恶意内容、保护好友不被骚扰：1、手机锁定→用绑定手机编辑短信“SD”发送到1069009030，当收到短信后回复“是”则锁定成功同时强制下线；2、安全邮箱锁定→锁定后禁止任何人登录。更多。 是个大骗子！！！！！！！！！今天是难得的独属于女人们的节日，女人如花，点缀着整个世界的美丽；女人如水，温柔灵性用智慧早就社会的奇迹。一个普通却又不简单的日子，祝福天下所有的女人：节日快乐，永远可爱美丽。女人，你的名字不叫弱者，今天微博 周杰伦可爱女人回复:人家是女生 好不好 //:妇女同志，你又节日了~海淀,周五,晴转多云,19℃/5℃,南风3-4级转微风;周六,阴转晴,16℃/-2℃,北风5-6级转北风3-4级;周日,晴,11℃/-1℃,微风.(来自  03/08 07:20发布 免费下载  )早上楼下mm亲手送的玫瑰花--<-<-<@   海淀,周五,晴转多云,19℃/5℃,南风3-4级转微风;周六,阴转晴,16℃/-2℃,北风5-6级转北风3-4级;周日,晴,11℃/-1℃,微风.(来自  03/08 07:20发布 免费下载  )女孩，学会爱自己大学期间同居,她把一切都给了他.毕业,他说分手,坦言有了别的女人,而真正让他分手的是:那个女人为他流产.她激动地说:我也流过.他无奈地说:知道你一时接受不了,但抱歉!她笑了笑苍白的点头.事实上有2个假期她晕死在冰冷的手术台.女人学会保护自己,别人不爱没关系,至少还有你自己回复:还求对象？求对象找  → //:模板>个人页面封面图>点击喜欢的>保存确定~求情侣浪，求对象 //:开奖啦恭喜问题3:如何设置个人主页的封面图？抽奖继续~女人如水,她们用肩膀点缀着整个世界的美丽;女人如花,她们用智慧造就着整个世界的奇迹.属于女人们的节日即将到来,知道哪些问题吗?只要转发并参与活动即可机会获得各种微博玩偶,喜欢哪个选哪个!祝天下所有美女:节日快乐！   。。。。。。。。。。。。。。。。。。。哪个你家娃娃 //:       我在这里:如果爱。。。爱可以是一瞬间的事情，也可以是一辈子的事情。每个人都可以在不同的时间爱上不同的人，不是谁离开了谁就无法生活，遗忘会让我们坚强。婚姻是一种生活方式，而并非结局；爱情同样也是一种生活方式，而非理想~ 张学友-如果爱回复:正经点成不成，在线等，着急呢 //:回复:你果然淫性不改 //:回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！你不能来我的世界找我，就让我去你的世界找你【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……救命我就挣点积分 我在这里:我就挣点积分 我在这里:这个点好饿，感谢 休假带回来滴好吃的 我在这里:穿越到新年了吗修复了//: 微博短链问题目前已经完全修复啦感谢您的支持和谅解~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~谁赶紧把那个丁东丽给收了真心受不了，每次就听到她在没到她说话时候的附和声，而且声音还那么大。。。。拜托，话筒离着远点成不“我不能接受离过两次婚的男人”，丁东丽为男嘉宾爆灯之后又反悔；“我看到他内心的成熟”，《非诚勿扰》自2010年开播以来最年长女嘉宾——51岁的吴愤奋勇敢追爱、幸福牵手！有遗憾也有甜蜜的新西兰专场第二场，就在本周日21：10，非诚勿扰！别急，别急，别急~~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~ 你看看周四疗伤爱情，忽然响起这个旋律。一旦爱了，很容易失去自我，特别是女生，时间一长也许就会慢慢忘记了原来的我是什么样子，往往结局还不如意。曾经爱过却要分手，最终相爱不能相守。早知如此，何必开始？寻找一个原来的我，找回原本的自己~ 辛晓琪-原来的我终于不毁了？//: 回复:严肃点! 虽然朕看到最后一句话实在没忍住直接喷了 //:必须毁呀！在这儿，毁等于救！ //:这个无厘头小清新已经启动了自毁模式，还用毁么。抄送多年后他再次接到她电话,发霉的阴天他正在想她,犹豫了好久还是接了"喂…"以为她会说什么,电话那头只是长长的沉默"还好吗?" 他问,依然没有答.回忆与怀念泛滥决堤,他发了狂:妳知不知道我好想妳!电话那头终于传来了悠远熟悉的声音:"宝贝,别玩妈妈的电话,乖"  痛早起的孩子了不起2个月的小皓博尚来不及充分感受这个世界的温暖，就被罪恶的双手扼杀了生命。每个生命都是上帝的馈赠，一直都愿意相信这个世界所有的真善美，可现实却残酷地一点点将美扼杀掉，幼小的生命还没来得急感受第一个春暖花开的温暖就被离开，祈祷天堂里没有寒冷 祈祷哪里有问题？【盗车、杀人嫌疑人已经归案】迫于压力，嫌疑人周喜军于3月5日17时许到公安机关投案自首。经初步审讯，周喜军，男，48岁，吉林省公主岭市人。盗车后，发现后座上有一婴儿，便将婴儿掐死埋于雪中。今天8点20分许，周喜军将婴儿衣物和被盗车辆丢弃在公主岭市永发乡营城子村后潜逃。案件正在审理中。孩子还那么小，怎么忍心没人性【盗车、杀人嫌疑人已经归案】迫于压力，嫌疑人周喜军于3月5日17时许到公安机关投案自首。经初步审讯，周喜军，男，48岁，吉林省公主岭市人。盗车后，发现后座上有一婴儿，便将婴儿掐死埋于雪中。今天8点20分许，周喜军将婴儿衣物和被盗车辆丢弃在公主岭市永发乡营城子村后潜逃。案件正在审理中。回复:干嘛说人家脑残东方姑娘就是不错 //:脑残真多。公交车上挨着四个人，其中三个在用手机看笑傲江湖 ，四个在说有种真爱叫做东方不败。。公交车上挨着四个人，其中三个在用手机看笑傲江湖 ，四个在说有种真爱叫做东方不败。。这个得推荐给最懂女人的 //: 有奖转发 地址：女人如水,她们用肩膀点缀着整个世界的美丽;女人如花,她们用智慧造就着整个世界的奇迹.属于女人们的节日即将到来,知道哪些问题吗?只要转发并参与活动即可机会获得各种微博玩偶,喜欢哪个选哪个!祝天下所有美女:节日快乐！ 有奖转发 地址：女人如水,她们用肩膀点缀着整个世界的美丽;女人如花,她们用智慧造就着整个世界的奇迹.属于女人们的节日即将到来,知道哪些问题吗?只要转发并参与活动即可机会获得各种微博玩偶,喜欢哪个选哪个!祝天下所有美女:节日快乐！ 回复:二哥→1976年5月17日，金牛座。身高：180cm 体重：66kg //:二哥是啥星座啊我飞行在你坠落之际，很靠近还听见呼吸，对不起我却没捉紧你。你不知道我为什么离开你，我坚持不能说放任你哭泣；你不知道我为什么狠下心，盘旋在你看不见的高空里…… 你不知道的事  抄送回复:这叫唯美，舍不得离开，可不就盘旋了 //:这歌词太墨迹，不说拉倒还盘旋在上空，这年头有啥不能说的？我飞行在你坠落之际，很靠近还听见呼吸，对不起我却没捉紧你。你不知道我为什么离开你，我坚持不能说放任你哭泣；你不知道我为什么狠下心，盘旋在你看不见的高空里…… 你不知道的事  抄送我飞行在你坠落之际，很靠近还听见呼吸，对不起我却没捉紧你。你不知道我为什么离开你，我坚持不能说放任你哭泣；你不知道我为什么狠下心，盘旋在你看不见的高空里…… 你不知道的事  抄送让二哥来代言//: 寻找最具“创意”模仿者为会员小浪代言只要你的模仿足够创意发布微博 并置顶即可，小会长等你抱回家微博置顶→当鼠标进入微博内容区时会出现置顶操作，点击后当前微博将在个人主页置顶；微博会员VIP服务通道。我要跟你走，现在就出发！寻找最具“创意”模仿者，为会员小浪代言，只要你的模仿足够创意、有尿点，发布微博 并置顶，你就有机会赢得首发会员小浪公仔！我在等你，快抱我回家帮转！有没有感兴趣的妹纸呢//: 靠谱的前台，你在哪里？（从来都不认为前台是什么都不会的人的无奈之选，作为一个企业的门脸，其情商和智商都有较高的要求，而一个好的前台，其未来之路也必宽广，繁杂多变的前台工作都出色完成了，有努力的心在，还有什么挑战不敢面对呢？）急招前台文员一枚，要求普通话标准，爱微笑，干活儿麻利，有上进心，懂基本前台常识，熟练使用办公软件和英语交流。薪水能满足你的期望，前景能实现你的理想，优秀的人在这里从来不会在薪酬和岗位上停止前进的脚步。欢迎应届毕业生。hr@cscdf.org期待你的简历， 在这里，你在哪里？小会长好 //:【小会长公告】微博置顶功能大家可以正常使用了哟，谢谢大家对小会长的支持微博会员置顶功能刚刚出现失效、置顶微博消失等现象目前已经完全修复，所有置顶微博均可正常显示啦。给您带来的不便还望谅解，感谢您对微博会员的支持微博会员VIP帮助专区：。终于不毁了？//: 回复:严肃点! 虽然朕看到最后一句话实在没忍住直接喷了 //:必须毁呀！在这儿，毁等于救！ //:这个无厘头小清新已经启动了自毁模式，还用毁么。抄送多年后他再次接到她电话,发霉的阴天他正在想她,犹豫了好久还是接了"喂…"以为她会说什么,电话那头只是长长的沉默"还好吗?" 他问,依然没有答.回忆与怀念泛滥决堤,他发了狂:妳知不知道我好想妳!电话那头终于传来了悠远熟悉的声音:"宝贝,别玩妈妈的电话,乖"  痛早起的孩子了不起2个月的小皓博尚来不及充分感受这个世界的温暖，就被罪恶的双手扼杀了生命。每个生命都是上帝的馈赠，一直都愿意相信这个世界所有的真善美，可现实却残酷地一点点将美扼杀掉，幼小的生命还没来得急感受第一个春暖花开的温暖就被离开，祈祷天堂里没有寒冷 祈祷哪里有问题？【盗车、杀人嫌疑人已经归案】迫于压力，嫌疑人周喜军于3月5日17时许到公安机关投案自首。经初步审讯，周喜军，男，48岁，吉林省公主岭市人。盗车后，发现后座上有一婴儿，便将婴儿掐死埋于雪中。今天8点20分许，周喜军将婴儿衣物和被盗车辆丢弃在公主岭市永发乡营城子村后潜逃。案件正在审理中。孩子还那么小，怎么忍心没人性【盗车、杀人嫌疑人已经归案】迫于压力，嫌疑人周喜军于3月5日17时许到公安机关投案自首。经初步审讯，周喜军，男，48岁，吉林省公主岭市人。盗车后，发现后座上有一婴儿，便将婴儿掐死埋于雪中。今天8点20分许，周喜军将婴儿衣物和被盗车辆丢弃在公主岭市永发乡营城子村后潜逃。案件正在审理中。回复:干嘛说人家脑残东方姑娘就是不错 //:脑残真多。公交车上挨着四个人，其中三个在用手机看笑傲江湖 ，四个在说有种真爱叫做东方不败。。公交车上挨着四个人，其中三个在用手机看笑傲江湖 ，四个在说有种真爱叫做东方不败。。这个得推荐给最懂女人的 //: 有奖转发 地址：女人如水,她们用肩膀点缀着整个世界的美丽;女人如花,她们用智慧造就着整个世界的奇迹.属于女人们的节日即将到来,知道哪些问题吗?只要转发并参与活动即可机会获得各种微博玩偶,喜欢哪个选哪个!祝天下所有美女:节日快乐！ 有奖转发 地址：女人如水,她们用肩膀点缀着整个世界的美丽;女人如花,她们用智慧造就着整个世界的奇迹.属于女人们的节日即将到来,知道哪些问题吗?只要转发并参与活动即可机会获得各种微博玩偶,喜欢哪个选哪个!祝天下所有美女:节日快乐！ 回复:二哥→1976年5月17日，金牛座。身高：180cm 体重：66kg //:二哥是啥星座啊我飞行在你坠落之际，很靠近还听见呼吸，对不起我却没捉紧你。你不知道我为什么离开你，我坚持不能说放任你哭泣；你不知道我为什么狠下心，盘旋在你看不见的高空里…… 你不知道的事  抄送回复:这叫唯美，舍不得离开，可不就盘旋了 //:这歌词太墨迹，不说拉倒还盘旋在上空，这年头有啥不能说的？我飞行在你坠落之际，很靠近还听见呼吸，对不起我却没捉紧你。你不知道我为什么离开你，我坚持不能说放任你哭泣；你不知道我为什么狠下心，盘旋在你看不见的高空里…… 你不知道的事  抄送我飞行在你坠落之际，很靠近还听见呼吸，对不起我却没捉紧你。你不知道我为什么离开你，我坚持不能说放任你哭泣；你不知道我为什么狠下心，盘旋在你看不见的高空里…… 你不知道的事  抄送让二哥来代言//: 寻找最具“创意”模仿者为会员小浪代言只要你的模仿足够创意发布微博 并置顶即可，小会长等你抱回家微博置顶→当鼠标进入微博内容区时会出现置顶操作，点击后当前微博将在个人主页置顶；微博会员VIP服务通道。我要跟你走，现在就出发！寻找最具“创意”模仿者，为会员小浪代言，只要你的模仿足够创意、有尿点，发布微博 并置顶，你就有机会赢得首发会员小浪公仔！我在等你，快抱我回家帮转！有没有感兴趣的妹纸呢//: 靠谱的前台，你在哪里？（从来都不认为前台是什么都不会的人的无奈之选，作为一个企业的门脸，其情商和智商都有较高的要求，而一个好的前台，其未来之路也必宽广，繁杂多变的前台工作都出色完成了，有努力的心在，还有什么挑战不敢面对呢？）急招前台文员一枚，要求普通话标准，爱微笑，干活儿麻利，有上进心，懂基本前台常识，熟练使用办公软件和英语交流。薪水能满足你的期望，前景能实现你的理想，优秀的人在这里从来不会在薪酬和岗位上停止前进的脚步。欢迎应届毕业生。hr@cscdf.org期待你的简历， 在这里，你在哪里？小会长好 //:【小会长公告】微博置顶功能大家可以正常使用了哟，谢谢大家对小会长的支持微博会员置顶功能刚刚出现失效、置顶微博消失等现象目前已经完全修复，所有置顶微博均可正常显示啦。给您带来的不便还望谅解，感谢您对微博会员的支持微博会员VIP帮助专区：。哪个你家娃娃 //:       我在这里:如果爱。。。爱可以是一瞬间的事情，也可以是一辈子的事情。每个人都可以在不同的时间爱上不同的人，不是谁离开了谁就无法生活，遗忘会让我们坚强。婚姻是一种生活方式，而并非结局；爱情同样也是一种生活方式，而非理想~ 张学友-如果爱回复:正经点成不成，在线等，着急呢 //:回复:你果然淫性不改 //:回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！你不能来我的世界找我，就让我去你的世界找你【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……救命我就挣点积分 我在这里:我就挣点积分 我在这里:这个点好饿，感谢 休假带回来滴好吃的 我在这里:穿越到新年了吗修复了//: 微博短链问题目前已经完全修复啦感谢您的支持和谅解~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~谁赶紧把那个丁东丽给收了真心受不了，每次就听到她在没到她说话时候的附和声，而且声音还那么大。。。。拜托，话筒离着远点成不“我不能接受离过两次婚的男人”，丁东丽为男嘉宾爆灯之后又反悔；“我看到他内心的成熟”，《非诚勿扰》自2010年开播以来最年长女嘉宾——51岁的吴愤奋勇敢追爱、幸福牵手！有遗憾也有甜蜜的新西兰专场第二场，就在本周日21：10，非诚勿扰！别急，别急，别急~~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~ 你看看周四疗伤爱情，忽然响起这个旋律。一旦爱了，很容易失去自我，特别是女生，时间一长也许就会慢慢忘记了原来的我是什么样子，往往结局还不如意。曾经爱过却要分手，最终相爱不能相守。早知如此，何必开始？寻找一个原来的我，找回原本的自己~ 辛晓琪-原来的我政治觉悟真高好多地方都在播大会。羽毛球走起。。。阳光，操场，羽毛球暖暖起床！生命有太多不得不分的痛当你将离别握在我手心，我听见爱被悄悄捏碎的声音…  流泪手心：  。。。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！回复:你好聪明，哈哈我看卡卡和梅西的 //:你不是对足球感兴趣，是对帅哥感兴趣梅西！！！！！梅西！！！！！肉 降价了 青菜 涨价了 ╮(╯▽╰)╭【2月中旬以来全国猪肉价格下降6%左右】据新华社全国农副产品和农资价格行情系统监测，2月中旬以来，全国猪肉价格不断回落。与今年2月10日相比，3月2日，全国猪后臀尖肉、猪五花肉价格分别下降5.8%、6.2%。广东、山东、河北的价格降幅居前，分别为15.7%、13.9%、12.2%。看到二哥，心跳加速//: 这个发烧了吧？第一次见一个人，体温在38.6°或以上就叫一见钟情。 心跳-回复:是索尼的win8，,360浏览器打开视频网站的视频都播放不了，只有声音没有人。抄送 ，  //:请问您用的是什么版本的Win8，播放视频用的是什么软件，视频是什么格式的？win8的系统怎么会看不了视频呢,郁闷郁闷郁闷..............爱上一个不回家的人，等待一扇不开启的门。。。//: 林忆莲《爱上一个不回家的人》：曾经以为我会是你浪漫的爱情故事，唯一不变的永远。是我自己愿意承受这样的输赢结果，依然无怨无悔。期待你的出现，天色已黄昏……他帅气有点小聪明很多女生围着;她普通有点小自卑却独成了他女朋友.他身边莺燕不断总有百般理由诠释.她不是没有人爱却坚定地告诉别人:只爱他!她问:为什么要我做你女朋友?他答:因为你对我好,善解人意.她笑笑,转身泪如雨下.原来:让我做你女朋友不是因为你爱我,只是因为我对你好辛晓琪-领悟-  好久不见，你还好吗？政治觉悟真高好多地方都在播大会。羽毛球走起。。。阳光，操场，羽毛球暖暖起床！生命有太多不得不分的痛当你将离别握在我手心，我听见爱被悄悄捏碎的声音…  流泪手心：  。。。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！回复:你好聪明，哈哈我看卡卡和梅西的 //:你不是对足球感兴趣，是对帅哥感兴趣梅西！！！！！梅西！！！！！肉 降价了 青菜 涨价了 ╮(╯▽╰)╭【2月中旬以来全国猪肉价格下降6%左右】据新华社全国农副产品和农资价格行情系统监测，2月中旬以来，全国猪肉价格不断回落。与今年2月10日相比，3月2日，全国猪后臀尖肉、猪五花肉价格分别下降5.8%、6.2%。广东、山东、河北的价格降幅居前，分别为15.7%、13.9%、12.2%。看到二哥，心跳加速//: 这个发烧了吧？第一次见一个人，体温在38.6°或以上就叫一见钟情。 心跳-回复:是索尼的win8，,360浏览器打开视频网站的视频都播放不了，只有声音没有人。抄送 ，  //:请问您用的是什么版本的Win8，播放视频用的是什么软件，视频是什么格式的？win8的系统怎么会看不了视频呢,郁闷郁闷郁闷..............爱上一个不回家的人，等待一扇不开启的门。。。//: 林忆莲《爱上一个不回家的人》：曾经以为我会是你浪漫的爱情故事，唯一不变的永远。是我自己愿意承受这样的输赢结果，依然无怨无悔。期待你的出现，天色已黄昏……他帅气有点小聪明很多女生围着;她普通有点小自卑却独成了他女朋友.他身边莺燕不断总有百般理由诠释.她不是没有人爱却坚定地告诉别人:只爱他!她问:为什么要我做你女朋友?他答:因为你对我好,善解人意.她笑笑,转身泪如雨下.原来:让我做你女朋友不是因为你爱我,只是因为我对你好辛晓琪-领悟-  好久不见，你还好吗？哪个你家娃娃 //:       我在这里:如果爱。。。爱可以是一瞬间的事情，也可以是一辈子的事情。每个人都可以在不同的时间爱上不同的人，不是谁离开了谁就无法生活，遗忘会让我们坚强。婚姻是一种生活方式，而并非结局；爱情同样也是一种生活方式，而非理想~ 张学友-如果爱回复:正经点成不成，在线等，着急呢 //:回复:你果然淫性不改 //:回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！你不能来我的世界找我，就让我去你的世界找你【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……救命我就挣点积分 我在这里:我就挣点积分 我在这里:这个点好饿，感谢 休假带回来滴好吃的 我在这里:穿越到新年了吗修复了//: 微博短链问题目前已经完全修复啦感谢您的支持和谅解~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~谁赶紧把那个丁东丽给收了真心受不了，每次就听到她在没到她说话时候的附和声，而且声音还那么大。。。。拜托，话筒离着远点成不“我不能接受离过两次婚的男人”，丁东丽为男嘉宾爆灯之后又反悔；“我看到他内心的成熟”，《非诚勿扰》自2010年开播以来最年长女嘉宾——51岁的吴愤奋勇敢追爱、幸福牵手！有遗憾也有甜蜜的新西兰专场第二场，就在本周日21：10，非诚勿扰！别急，别急，别急~~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~ 你看看周四疗伤爱情，忽然响起这个旋律。一旦爱了，很容易失去自我，特别是女生，时间一长也许就会慢慢忘记了原来的我是什么样子，往往结局还不如意。曾经爱过却要分手，最终相爱不能相守。早知如此，何必开始？寻找一个原来的我，找回原本的自己~ 辛晓琪-原来的我抄送 //:  我的声音在叫，心在跳，电台例行检修听不到本周五（3月1日）为CRI怀旧金曲频道停机检修时间，12点至17点为静音时段。届时，欢迎登陆国际在线www.cri.cn，浏览同样精彩的图文资讯。17点直播准时恢复。感谢您的理解和支持。回复:过期了，别来凑热闹 //:真啰嗦！！直接把微博删了不就没人看了嘛！ //:  不想让所有人都看到你的微博，除了定向发布外，也可以试试这个。仅供参考~微博密友是在普通分组基础上提升的特殊关注，通过微博密友可以在好友间开展互动交流，增进彼此情感，充分保障信息的私密性更安全、更私密地进行分享交流，成为密友后第一时间了解密友动态。私密微博仅密友可见，陌生人看不到，详情：。回复  不想让所有人都看到你的微博，除了定向发布外，也可以试试这个。仅供参考~微博密友是在普通分组基础上提升的特殊关注，通过微博密友可以在好友间开展互动交流，增进彼此情感，充分保障信息的私密性更安全、更私密地进行分享交流，成为密友后第一时间了解密友动态。私密微博仅密友可见，陌生人看不到，详情：。回复回复:抵制不理性消费狠心的关了。 //:明摆着就是让你一次至少买两样聚美优品 满199减100，于是就看到好多标价都是198！！！！聚美优品 满199减100，于是就看到好多标价都是198！！！！ 3/5 神马神奇物种，看，二哥合适不  看，比你的四爷怎样什么力宏？二哥？来给会员代言吗 //:我觉得是 ，因为二哥的火力全开，全身都是红色的，而且绝对有标志性的红披风哦！3月5日，有新物种诞生，它是谁呢，你猜猜？达人飘过//: 回复:微博达人拥有线上特权、线下生活特权和达人专属礼品等特权线上特权→勋章、红五星标识、达人积分等；达人生活特权→各地达人专属活动和各种优惠。特权详情：。//：成微博达人能干嘛用？申请微博达人成功，为什么没有达人标志的可能原因：1、达人积分未达到要求：登录、发微博、转发/评论、完成达人任务都可获得达人专属积分：，当积分达到200后就有标识啦；2、有效互粉数：有效互粉需要达到要求，增加有效互粉办法：。回复回复:好男人 都被你给带坏了 //: 他安慰好糟糠之妻，然后从抽屉里拿出了老婆，拿着打气筒开始打气。。。他们相爱,她不顾父母反对嫁了.陪他走过风雨,他终于事业成功,,唯一的孩子却出车祸死了,她经不住打击疯了;他身边开始出现各种女人,但都被拒.有女孩问“守着家里的疯婆娘值吗?”他笑笑.回家抱着好不容易安静的妻子“就仅仅因为你是我的糟糠之妻,所以给我一万个理由也不会离开”  都好远了。转发微博企业认证成功后自行不可修改昵称，如需请将想要修改的昵称通过私信发送给 ，工作人员会及时为您审核处理。如审核通过在后台直接修改、如审核不通过则无法修改，此过程不影响微博V标识及其他使用：。昵称如果被占用：。回复  好久不见。。。。。。。。。。。。。【口袋购物】我刚刚参加了   100份嫩白体膜免费试用活动！天然美白，瞬间变身白富美~你也快来参加吧！！！男！编导~旅游节目招男编导，在北京，能出差（去西藏当外景主持人哦）要求会主持，五官端正，会用剪辑软件粗剪。待遇还不错。感兴趣的私信我同志们帮我转转啊两个男的为了一个男的 打了一架 //:额。。。。还是在公共卫生间啊~~厕所还有人敢进去么 网友报料：今天下午1时左右 ，武汉纺织大学四栋宿舍楼5楼公共卫生间突发恶性事件，随后救护车警车赶到，先后抬出2名重伤人员，目前生死未明，整栋宿舍楼已被封锁，任何人员不得进出，警务人员进行排查工作，相关目击者在录口供。截止发文时，第二批警车赶到现场。本报记者正赶赴现场核实。抄送 //:  我的声音在叫，心在跳，电台例行检修听不到本周五（3月1日）为CRI怀旧金曲频道停机检修时间，12点至17点为静音时段。届时，欢迎登陆国际在线www.cri.cn，浏览同样精彩的图文资讯。17点直播准时恢复。感谢您的理解和支持。回复:过期了，别来凑热闹 //:真啰嗦！！直接把微博删了不就没人看了嘛！ //:  不想让所有人都看到你的微博，除了定向发布外，也可以试试这个。仅供参考~微博密友是在普通分组基础上提升的特殊关注，通过微博密友可以在好友间开展互动交流，增进彼此情感，充分保障信息的私密性更安全、更私密地进行分享交流，成为密友后第一时间了解密友动态。私密微博仅密友可见，陌生人看不到，详情：。回复  不想让所有人都看到你的微博，除了定向发布外，也可以试试这个。仅供参考~微博密友是在普通分组基础上提升的特殊关注，通过微博密友可以在好友间开展互动交流，增进彼此情感，充分保障信息的私密性更安全、更私密地进行分享交流，成为密友后第一时间了解密友动态。私密微博仅密友可见，陌生人看不到，详情：。回复回复:抵制不理性消费狠心的关了。 //:明摆着就是让你一次至少买两样聚美优品 满199减100，于是就看到好多标价都是198！！！！聚美优品 满199减100，于是就看到好多标价都是198！！！！ 3/5 神马神奇物种，看，二哥合适不  看，比你的四爷怎样什么力宏？二哥？来给会员代言吗 //:我觉得是 ，因为二哥的火力全开，全身都是红色的，而且绝对有标志性的红披风哦！3月5日，有新物种诞生，它是谁呢，你猜猜？达人飘过//: 回复:微博达人拥有线上特权、线下生活特权和达人专属礼品等特权线上特权→勋章、红五星标识、达人积分等；达人生活特权→各地达人专属活动和各种优惠。特权详情：。//：成微博达人能干嘛用？申请微博达人成功，为什么没有达人标志的可能原因：1、达人积分未达到要求：登录、发微博、转发/评论、完成达人任务都可获得达人专属积分：，当积分达到200后就有标识啦；2、有效互粉数：有效互粉需要达到要求，增加有效互粉办法：。回复回复:好男人 都被你给带坏了 //: 他安慰好糟糠之妻，然后从抽屉里拿出了老婆，拿着打气筒开始打气。。。他们相爱,她不顾父母反对嫁了.陪他走过风雨,他终于事业成功,,唯一的孩子却出车祸死了,她经不住打击疯了;他身边开始出现各种女人,但都被拒.有女孩问“守着家里的疯婆娘值吗?”他笑笑.回家抱着好不容易安静的妻子“就仅仅因为你是我的糟糠之妻,所以给我一万个理由也不会离开”  都好远了。转发微博企业认证成功后自行不可修改昵称，如需请将想要修改的昵称通过私信发送给 ，工作人员会及时为您审核处理。如审核通过在后台直接修改、如审核不通过则无法修改，此过程不影响微博V标识及其他使用：。昵称如果被占用：。回复  好久不见。。。。。。。。。。。。。【口袋购物】我刚刚参加了   100份嫩白体膜免费试用活动！天然美白，瞬间变身白富美~你也快来参加吧！！！男！编导~旅游节目招男编导，在北京，能出差（去西藏当外景主持人哦）要求会主持，五官端正，会用剪辑软件粗剪。待遇还不错。感兴趣的私信我同志们帮我转转啊两个男的为了一个男的 打了一架 //:额。。。。还是在公共卫生间啊~~厕所还有人敢进去么 网友报料：今天下午1时左右 ，武汉纺织大学四栋宿舍楼5楼公共卫生间突发恶性事件，随后救护车警车赶到，先后抬出2名重伤人员，目前生死未明，整栋宿舍楼已被封锁，任何人员不得进出，警务人员进行排查工作，相关目击者在录口供。截止发文时，第二批警车赶到现场。本报记者正赶赴现场核实。哪个你家娃娃 //:       我在这里:如果爱。。。爱可以是一瞬间的事情，也可以是一辈子的事情。每个人都可以在不同的时间爱上不同的人，不是谁离开了谁就无法生活，遗忘会让我们坚强。婚姻是一种生活方式，而并非结局；爱情同样也是一种生活方式，而非理想~ 张学友-如果爱回复:正经点成不成，在线等，着急呢 //:回复:你果然淫性不改 //:回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！你不能来我的世界找我，就让我去你的世界找你【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……救命我就挣点积分 我在这里:我就挣点积分 我在这里:这个点好饿，感谢 休假带回来滴好吃的 我在这里:穿越到新年了吗修复了//: 微博短链问题目前已经完全修复啦感谢您的支持和谅解~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~谁赶紧把那个丁东丽给收了真心受不了，每次就听到她在没到她说话时候的附和声，而且声音还那么大。。。。拜托，话筒离着远点成不“我不能接受离过两次婚的男人”，丁东丽为男嘉宾爆灯之后又反悔；“我看到他内心的成熟”，《非诚勿扰》自2010年开播以来最年长女嘉宾——51岁的吴愤奋勇敢追爱、幸福牵手！有遗憾也有甜蜜的新西兰专场第二场，就在本周日21：10，非诚勿扰！别急，别急，别急~~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~ 你看看周四疗伤爱情，忽然响起这个旋律。一旦爱了，很容易失去自我，特别是女生，时间一长也许就会慢慢忘记了原来的我是什么样子，往往结局还不如意。曾经爱过却要分手，最终相爱不能相守。早知如此，何必开始？寻找一个原来的我，找回原本的自己~ 辛晓琪-原来的我  好久不见，你还好吗？回复:淘宝真不行，找 帮忙试了 //:回复:你不会不知道淘宝里能缴费？大晚上的带我们去缴费，好感动终于重见光明了，谢谢。不知道要@ 谁。。。大晚上的带我们去缴费，好感动终于重见光明了，谢谢。不知道要@ 谁。。。回复:好像木有，求助ing //:停电了，看有没有拉卡啦附近！黑暗中摸索，就靠你了 回复: //:让你失望了。。。招商银行交电费不支持北京地区黑暗中摸索，就靠你了   家里没电了 ，求助别人能用卡拉给充费吗？黑暗中摸索，就靠你了 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"蘑菇街&聚美优品转发送iPad mini" 你只看到了火爆全网的“聚美体”“陈欧体”，却未必知道聚美3月1日的全场大促！点击（）。关注  ，转发本微博并@ 3位好友，即有机会获得iPad mini+30份护肤礼盒! 这个春天，帮你找到最合适的美妆。 我中！贺！卡！了！！！ //: 截止2月21日共有5千万人领取了1.75亿红包。超过500位明星名人、2万个企业机构为粉丝派发了红包平均6天就送出一辆汽车，每天都有110部HTC手机被抽中 共送出1309967个红包，你拿到红包了吗？截止2月21日，18天共有5千万人领取了1.75亿红包。超过500位明星名人、2万个企业机构为粉丝派发了红包，其中    的粉丝共领取红包1000万个。平均6天 就送出一辆汽车，每天都有110部HTC手机被抽中！今年你拿到红包了么？看见一次拍一次，对这个男人完全木有抵抗力在百度搜索药品或药店信息，只要认准“认证”标识，即可进入药监局权威认证的正规药店放心购药；如遇假药信息，可通过百度向药监局举报【百度携手药监局重拳打击虚假医药】告知您的亲朋好友：在百度搜索药品或药店信息，只要认准“认证”标识，即可进入药监局权威认证的正规药店放心购药；如遇假药信息，可通过百度向药监局举报。只要关注 并转发@ 一位好友，就有机会获得联想A586百度云手机！未来三天，一天2台！一起行动吧！周二放空心情，民谣曲风的淡淡小清新。喜欢李健的安静、更爱孙俪的淡雅，总有一些组合会带来不一样的精彩：从水木年华的校园风一路走来他带给爱音乐的耳朵带来太多抚慰。风吹麦浪下有风的亲吻和麦浪的抚摸，麦浪下隐藏的是收获的喜悦。 孙俪&李健-风吹麦浪回复:大男人的 妩媚真受不了 //:可是，林平之更妩媚选择了林平之的 小师妹好可怜选择了林平之的 小师妹好可怜  好久不见。。。。  好久不见，你还好吗？回复:淘宝真不行，找 帮忙试了 //:回复:你不会不知道淘宝里能缴费？大晚上的带我们去缴费，好感动终于重见光明了，谢谢。不知道要@ 谁。。。大晚上的带我们去缴费，好感动终于重见光明了，谢谢。不知道要@ 谁。。。回复:好像木有，求助ing //:停电了，看有没有拉卡啦附近！黑暗中摸索，就靠你了 回复: //:让你失望了。。。招商银行交电费不支持北京地区黑暗中摸索，就靠你了   家里没电了 ，求助别人能用卡拉给充费吗？黑暗中摸索，就靠你了 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"蘑菇街&聚美优品转发送iPad mini" 你只看到了火爆全网的“聚美体”“陈欧体”，却未必知道聚美3月1日的全场大促！点击（）。关注  ，转发本微博并@ 3位好友，即有机会获得iPad mini+30份护肤礼盒! 这个春天，帮你找到最合适的美妆。 我中！贺！卡！了！！！ //: 截止2月21日共有5千万人领取了1.75亿红包。超过500位明星名人、2万个企业机构为粉丝派发了红包平均6天就送出一辆汽车，每天都有110部HTC手机被抽中 共送出1309967个红包，你拿到红包了吗？截止2月21日，18天共有5千万人领取了1.75亿红包。超过500位明星名人、2万个企业机构为粉丝派发了红包，其中    的粉丝共领取红包1000万个。平均6天 就送出一辆汽车，每天都有110部HTC手机被抽中！今年你拿到红包了么？看见一次拍一次，对这个男人完全木有抵抗力在百度搜索药品或药店信息，只要认准“认证”标识，即可进入药监局权威认证的正规药店放心购药；如遇假药信息，可通过百度向药监局举报【百度携手药监局重拳打击虚假医药】告知您的亲朋好友：在百度搜索药品或药店信息，只要认准“认证”标识，即可进入药监局权威认证的正规药店放心购药；如遇假药信息，可通过百度向药监局举报。只要关注 并转发@ 一位好友，就有机会获得联想A586百度云手机！未来三天，一天2台！一起行动吧！周二放空心情，民谣曲风的淡淡小清新。喜欢李健的安静、更爱孙俪的淡雅，总有一些组合会带来不一样的精彩：从水木年华的校园风一路走来他带给爱音乐的耳朵带来太多抚慰。风吹麦浪下有风的亲吻和麦浪的抚摸，麦浪下隐藏的是收获的喜悦。 孙俪&李健-风吹麦浪回复:大男人的 妩媚真受不了 //:可是，林平之更妩媚选择了林平之的 小师妹好可怜选择了林平之的 小师妹好可怜  好久不见。。。。哪个你家娃娃 //:       我在这里:如果爱。。。爱可以是一瞬间的事情，也可以是一辈子的事情。每个人都可以在不同的时间爱上不同的人，不是谁离开了谁就无法生活，遗忘会让我们坚强。婚姻是一种生活方式，而并非结局；爱情同样也是一种生活方式，而非理想~ 张学友-如果爱回复:正经点成不成，在线等，着急呢 //:回复:你果然淫性不改 //:回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！你不能来我的世界找我，就让我去你的世界找你【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……救命我就挣点积分 我在这里:我就挣点积分 我在这里:这个点好饿，感谢 休假带回来滴好吃的 我在这里:穿越到新年了吗修复了//: 微博短链问题目前已经完全修复啦感谢您的支持和谅解~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~谁赶紧把那个丁东丽给收了真心受不了，每次就听到她在没到她说话时候的附和声，而且声音还那么大。。。。拜托，话筒离着远点成不“我不能接受离过两次婚的男人”，丁东丽为男嘉宾爆灯之后又反悔；“我看到他内心的成熟”，《非诚勿扰》自2010年开播以来最年长女嘉宾——51岁的吴愤奋勇敢追爱、幸福牵手！有遗憾也有甜蜜的新西兰专场第二场，就在本周日21：10，非诚勿扰！别急，别急，别急~~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~ 你看看周四疗伤爱情，忽然响起这个旋律。一旦爱了，很容易失去自我，特别是女生，时间一长也许就会慢慢忘记了原来的我是什么样子，往往结局还不如意。曾经爱过却要分手，最终相爱不能相守。早知如此，何必开始？寻找一个原来的我，找回原本的自己~ 辛晓琪-原来的我 看，酒杯回复:奥迪 //:你也吃了台奥迪哇，你应该上个档次，吃五个，一台奥运会煮出来好看多了杨梅泡酒好甜。。。杨梅酒回复:哈哈好吃呢。 //:做的真的跟包装的好像我包的汤圆煮出来好看多了老舅的酒杯，复古不回复:花生红糖 //:肉的？我包的汤圆我包的汤圆爆竹声声吵醒人所有不以一生托付的交往都是耍流氓，因为寻找安稳恒久的人伤不起！如遇到一个喜欢跟你忽冷忽热的人，请转身离开；如果遇到一个喜欢跟你经常短信玩躲猫猫的人，请果断离开；如果遇到一个喜欢跟你暧昧却不给任何约定承诺的人，请加速离开。离开是为了邂逅真正对的人。所有不以一生托付的交往都是耍流氓，因为寻找安稳恒久的人伤不起！哈哈   宝宝上啊！！！！！ //:“混好就不回来了”司机师傅说：我昨天拉一活儿，一老大爷，从通州到八宝山，我心说这肥活儿啊，我要是等他办完事还坐我车再回通州那不是更好么。我就问他，大爷，您去八宝山您还回来么？纷乱人世间,除了你一切繁华都是背景,不管这世界阴晴圆缺只愿和春天有个约会如果你愿意,我可以永远像现在般美丽,因为我生而为爱痴迷;如果你有情,这世界可以不需要再有四季,我的心早已经色彩分明.爱只要能用心经营就会幸福到底,这出戏用生命演下去;纷乱人世间,除了你一切繁华都是背景,不管这世界阴晴圆缺只愿和春天有个约会情人节可真多【明天也是“情人节”】“正月十五闹元宵”，有看花灯，走百病的习俗，也有秧歌、高跷、舞龙、舞狮的游戏。中国古代年轻女孩不能自由外出活动，元宵赏灯就成了青年男女见面的机会。“月上柳梢头，人约黄昏后”、“众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处”，诗词里的元宵，多浪漫！//: //:  //:昨天才听说这低调的哥们，天天捐款，一天差不多1万//:【微公益感恩style】微公益自2012.02.17上线以来，获得无数爱心网友的支持。其中一位爱心网友，在99天内捐款878920元，捐款次数171次。平均每天捐款1.73次，平均每次捐款金额：5139.88元，捐助过的项目114个，2月9日除夕捐款金额204422元，他说新的一年开始，要把爱传递更多的人。掌声送给  看，酒杯回复:奥迪 //:你也吃了台奥迪哇，你应该上个档次，吃五个，一台奥运会煮出来好看多了杨梅泡酒好甜。。。杨梅酒回复:哈哈好吃呢。 //:做的真的跟包装的好像我包的汤圆煮出来好看多了老舅的酒杯，复古不回复:花生红糖 //:肉的？我包的汤圆我包的汤圆爆竹声声吵醒人所有不以一生托付的交往都是耍流氓，因为寻找安稳恒久的人伤不起！如遇到一个喜欢跟你忽冷忽热的人，请转身离开；如果遇到一个喜欢跟你经常短信玩躲猫猫的人，请果断离开；如果遇到一个喜欢跟你暧昧却不给任何约定承诺的人，请加速离开。离开是为了邂逅真正对的人。所有不以一生托付的交往都是耍流氓，因为寻找安稳恒久的人伤不起！哈哈   宝宝上啊！！！！！ //:“混好就不回来了”司机师傅说：我昨天拉一活儿，一老大爷，从通州到八宝山，我心说这肥活儿啊，我要是等他办完事还坐我车再回通州那不是更好么。我就问他，大爷，您去八宝山您还回来么？纷乱人世间,除了你一切繁华都是背景,不管这世界阴晴圆缺只愿和春天有个约会如果你愿意,我可以永远像现在般美丽,因为我生而为爱痴迷;如果你有情,这世界可以不需要再有四季,我的心早已经色彩分明.爱只要能用心经营就会幸福到底,这出戏用生命演下去;纷乱人世间,除了你一切繁华都是背景,不管这世界阴晴圆缺只愿和春天有个约会情人节可真多【明天也是“情人节”】“正月十五闹元宵”，有看花灯，走百病的习俗，也有秧歌、高跷、舞龙、舞狮的游戏。中国古代年轻女孩不能自由外出活动，元宵赏灯就成了青年男女见面的机会。“月上柳梢头，人约黄昏后”、“众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处”，诗词里的元宵，多浪漫！//: //:  //:昨天才听说这低调的哥们，天天捐款，一天差不多1万//:【微公益感恩style】微公益自2012.02.17上线以来，获得无数爱心网友的支持。其中一位爱心网友，在99天内捐款878920元，捐款次数171次。平均每天捐款1.73次，平均每次捐款金额：5139.88元，捐助过的项目114个，2月9日除夕捐款金额204422元，他说新的一年开始，要把爱传递更多的人。掌声送给 哪个你家娃娃 //:       我在这里:如果爱。。。爱可以是一瞬间的事情，也可以是一辈子的事情。每个人都可以在不同的时间爱上不同的人，不是谁离开了谁就无法生活，遗忘会让我们坚强。婚姻是一种生活方式，而并非结局；爱情同样也是一种生活方式，而非理想~ 张学友-如果爱回复:正经点成不成，在线等，着急呢 //:回复:你果然淫性不改 //:回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！你不能来我的世界找我，就让我去你的世界找你【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……救命我就挣点积分 我在这里:我就挣点积分 我在这里:这个点好饿，感谢 休假带回来滴好吃的 我在这里:穿越到新年了吗修复了//: 微博短链问题目前已经完全修复啦感谢您的支持和谅解~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~谁赶紧把那个丁东丽给收了真心受不了，每次就听到她在没到她说话时候的附和声，而且声音还那么大。。。。拜托，话筒离着远点成不“我不能接受离过两次婚的男人”，丁东丽为男嘉宾爆灯之后又反悔；“我看到他内心的成熟”，《非诚勿扰》自2010年开播以来最年长女嘉宾——51岁的吴愤奋勇敢追爱、幸福牵手！有遗憾也有甜蜜的新西兰专场第二场，就在本周日21：10，非诚勿扰！别急，别急，别急~~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~ 你看看周四疗伤爱情，忽然响起这个旋律。一旦爱了，很容易失去自我，特别是女生，时间一长也许就会慢慢忘记了原来的我是什么样子，往往结局还不如意。曾经爱过却要分手，最终相爱不能相守。早知如此，何必开始？寻找一个原来的我，找回原本的自己~ 辛晓琪-原来的我春暖花开之时、万物复苏之季、一切爱恋开始之春…鸟语的呢喃、花香的芬芳、绿树的萌芽，一切都是欣欣然的样子。关于春天，也许有太多的期待；关于春天，也许有太多的幻想；关于春天，也许一切才刚开始。期待着在春天最美的约会 邝美云-我和春天有个约会大概数了一下，冲哥应说了大概三次“你妹”！！！！！！//: 帅到爆表啦华哥说：感谢大家对笑傲江湖的支持，也谢谢大家喜欢令狐冲，戏中我的演出也许有不尽人意的地方，感谢大家对我的包容，我会继续努力。提前祝大家元宵节快乐！ 我在:回复:这个真不懂 //:回复:你懂！ //:爱的就是你《宏迷之《爱的就是你》篇一》 那么爱你为什么？不求能遇见，不求能知道我们的存在，不求一句对话，只求继续用你的音乐带我们走进音乐《另一个天堂》，《唯一》爱的就是你。 在宏吧群里闲聊“什么时候有机会一定找机会看二哥”有个在深圳的... 来自 的帖子 爱的就是你《宏迷之《爱的就是你》篇一》 那么爱你为什么？不求能遇见，不求能知道我们的存在，不求一句对话，只求继续用你的音乐带我们走进音乐《另一个天堂》，《唯一》爱的就是你。 在宏吧群里闲聊“什么时候有机会一定找机会看二哥”有个在深圳的... 来自 的帖子 北京,周五,晴,7℃/-4℃,微风;周六,多云转阴,9℃/-2℃,微风;周日,阴,2℃/-2℃,微风.(来自  02/22 06:10发布 免费下载  )临沂,周五,晴,11℃/-2℃,微风;周六,多云转晴,11℃/2℃,微风转南风3-4级;周日,多云,12℃/2℃,南风3-4级转微风.(来自  02/22 06:10发布 免费下载  )那砒霜是假冒伪劣产品，和蜜一样甜。嗯。。。//: 后来她真的给了他一包砒霜相恋5年他一直外遇不断.一次次被伤害后她说"亲爱的,少抽点烟,少喝酒"他说你烦不?我是大人了,讨厌你整天说我这不行,那不可以"她低头不语。她忍耐他的花心,包容他的任性妄为却换回分手.闺蜜骂她傻,她笑说"这世界上,总有那么一个人,给了你一包砒霜你也把它当蜜糖"那个傻瓜爱过你  好久不见，你还好吗？你又不来了。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！大哭刘谦，多大点事啊//:哎呦。有没有必要啊都。 //: 【曝刘谦退出元宵晚会原因】刘谦工作人员称，他们有人因最近“找力宏”事件遭受压力太大、攻击太多，以至崩溃大哭了几次。而今天下午刘谦宣布退出央视元宵晚会，其经纪人接受媒体采访时透露原因：刘谦近期深受此事困扰，包括他的身边人，所以决定先休息一下。回复:不可能，真的曾经关注过。 //:有个蛋疼的人查了一下⋯说他们从来就没关注过力宏和云迪取消了相互关注。。 说“悄悄关注了呗”是网友太智慧，还是他们太纠缠?力宏和云迪取消了相互关注。。 说“悄悄关注了呗”是网友太智慧，还是他们太纠缠?谁有尺子？借用2-5秒钟！！！！！！！！！！！我分享了"【通知】达人身份证重复注册处理办法"，如果你也感兴趣，快来看看吧！回复:二哥最帅了木有之一！ //:最帅，没有之一今天的廊坊超级阴冷，今天的体育馆因为你的出现而火力十足。时而热情、时而火辣、时而卖萌、时而可爱。不同风格的服饰、不同曲调的音乐、不同类型的舞蹈都完美地近距离展现在每个人面前、每个乐器在他手里都有了灵魂， 今晚超级给力！  (8.weibo.com)春暖花开之时、万物复苏之季、一切爱恋开始之春…鸟语的呢喃、花香的芬芳、绿树的萌芽，一切都是欣欣然的样子。关于春天，也许有太多的期待；关于春天，也许有太多的幻想；关于春天，也许一切才刚开始。期待着在春天最美的约会 邝美云-我和春天有个约会大概数了一下，冲哥应说了大概三次“你妹”！！！！！！//: 帅到爆表啦华哥说：感谢大家对笑傲江湖的支持，也谢谢大家喜欢令狐冲，戏中我的演出也许有不尽人意的地方，感谢大家对我的包容，我会继续努力。提前祝大家元宵节快乐！ 我在:回复:这个真不懂 //:回复:你懂！ //:爱的就是你《宏迷之《爱的就是你》篇一》 那么爱你为什么？不求能遇见，不求能知道我们的存在，不求一句对话，只求继续用你的音乐带我们走进音乐《另一个天堂》，《唯一》爱的就是你。 在宏吧群里闲聊“什么时候有机会一定找机会看二哥”有个在深圳的... 来自 的帖子 爱的就是你《宏迷之《爱的就是你》篇一》 那么爱你为什么？不求能遇见，不求能知道我们的存在，不求一句对话，只求继续用你的音乐带我们走进音乐《另一个天堂》，《唯一》爱的就是你。 在宏吧群里闲聊“什么时候有机会一定找机会看二哥”有个在深圳的... 来自 的帖子 北京,周五,晴,7℃/-4℃,微风;周六,多云转阴,9℃/-2℃,微风;周日,阴,2℃/-2℃,微风.(来自  02/22 06:10发布 免费下载  )临沂,周五,晴,11℃/-2℃,微风;周六,多云转晴,11℃/2℃,微风转南风3-4级;周日,多云,12℃/2℃,南风3-4级转微风.(来自  02/22 06:10发布 免费下载  )那砒霜是假冒伪劣产品，和蜜一样甜。嗯。。。//: 后来她真的给了他一包砒霜相恋5年他一直外遇不断.一次次被伤害后她说"亲爱的,少抽点烟,少喝酒"他说你烦不?我是大人了,讨厌你整天说我这不行,那不可以"她低头不语。她忍耐他的花心,包容他的任性妄为却换回分手.闺蜜骂她傻,她笑说"这世界上,总有那么一个人,给了你一包砒霜你也把它当蜜糖"那个傻瓜爱过你  好久不见，你还好吗？你又不来了。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！大哭刘谦，多大点事啊//:哎呦。有没有必要啊都。 //: 【曝刘谦退出元宵晚会原因】刘谦工作人员称，他们有人因最近“找力宏”事件遭受压力太大、攻击太多，以至崩溃大哭了几次。而今天下午刘谦宣布退出央视元宵晚会，其经纪人接受媒体采访时透露原因：刘谦近期深受此事困扰，包括他的身边人，所以决定先休息一下。回复:不可能，真的曾经关注过。 //:有个蛋疼的人查了一下⋯说他们从来就没关注过力宏和云迪取消了相互关注。。 说“悄悄关注了呗”是网友太智慧，还是他们太纠缠?力宏和云迪取消了相互关注。。 说“悄悄关注了呗”是网友太智慧，还是他们太纠缠?谁有尺子？借用2-5秒钟！！！！！！！！！！！我分享了"【通知】达人身份证重复注册处理办法"，如果你也感兴趣，快来看看吧！回复:二哥最帅了木有之一！ //:最帅，没有之一今天的廊坊超级阴冷，今天的体育馆因为你的出现而火力十足。时而热情、时而火辣、时而卖萌、时而可爱。不同风格的服饰、不同曲调的音乐、不同类型的舞蹈都完美地近距离展现在每个人面前、每个乐器在他手里都有了灵魂， 今晚超级给力！  (8.weibo.com)哪个你家娃娃 //:       我在这里:如果爱。。。爱可以是一瞬间的事情，也可以是一辈子的事情。每个人都可以在不同的时间爱上不同的人，不是谁离开了谁就无法生活，遗忘会让我们坚强。婚姻是一种生活方式，而并非结局；爱情同样也是一种生活方式，而非理想~ 张学友-如果爱回复:正经点成不成，在线等，着急呢 //:回复:你果然淫性不改 //:回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！你不能来我的世界找我，就让我去你的世界找你【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……救命我就挣点积分 我在这里:我就挣点积分 我在这里:这个点好饿，感谢 休假带回来滴好吃的 我在这里:穿越到新年了吗修复了//: 微博短链问题目前已经完全修复啦感谢您的支持和谅解~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~谁赶紧把那个丁东丽给收了真心受不了，每次就听到她在没到她说话时候的附和声，而且声音还那么大。。。。拜托，话筒离着远点成不“我不能接受离过两次婚的男人”，丁东丽为男嘉宾爆灯之后又反悔；“我看到他内心的成熟”，《非诚勿扰》自2010年开播以来最年长女嘉宾——51岁的吴愤奋勇敢追爱、幸福牵手！有遗憾也有甜蜜的新西兰专场第二场，就在本周日21：10，非诚勿扰！别急，别急，别急~~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~ 你看看周四疗伤爱情，忽然响起这个旋律。一旦爱了，很容易失去自我，特别是女生，时间一长也许就会慢慢忘记了原来的我是什么样子，往往结局还不如意。曾经爱过却要分手，最终相爱不能相守。早知如此，何必开始？寻找一个原来的我，找回原本的自己~ 辛晓琪-原来的我“真有几分相像啊，莫非你是那祖千秋的儿子？”令狐冲：“我祖你个妹啊”貌似是第二次 出现你妹了，真前卫！ 怀念。邓爷爷16年前的今天，他走了。回复:谢我不下次祝你领到手机 //:领到会员体验了当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，微博客服 会给你捎去我的新年大礼！或猛戳链接领取累了的时候，停下来歇歇，深呼吸为自己停留；委屈的时候，停下来，深呼吸为自己打气。深呼吸，留点时间给思考、留点时间给自己、留点时间给生活。深呼吸，似乎可以闻到春的气息了，(^ω^) 羽泉-深呼吸-我说，你怎么那么胖呢 //:抓住那个人的胃可以抓住那个人一生他喜欢喝粥。老伴走了之后，他去过很多卖粥的店，但是很奇怪，他总是喝一口就走。别人问：你为什么喝一口就走？他说：不是这个味道。有时，爱就是用一辈子的时间习惯一个人的味道而已。辛晓琪-味道-感觉？靠谱吗？//: 然我也就是希望那种感觉罢了，喜欢和爱的感觉同时具备他喜欢喝粥。老伴走了之后，他去过很多卖粥的店，但是很奇怪，他总是喝一口就走。别人问：你为什么喝一口就走？他说：不是这个味道。有时，爱就是用一辈子的时间习惯一个人的味道而已。辛晓琪-味道-  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！为啥打开无数个 总是贺卡贺卡贺卡？？？？？？？？？？？手机在哪里在活动中中奖了，怎么领奖？回复 ：新浪微博用户抽中实物奖品后，请务必在一周（7个自然日）内填写个人收货信息并保持联系手机畅通，以便及时收到活动通知，顺利收到奖品完善收货信息地址：。微博帮你送红包、千万大奖等你拿你中奖了吗？晒晒~//: 你的企业认证了吗蓝V认证步骤：1、认证范围：有营业执照和公章的盈利型企业官方帐号；2、认证资料：加盖企业彩色公章并已通过最新年检的营业执照副本清晰图片；3、在线提交认证申请：微认证页面填写信息、上传认证材料；4、等待审核结果。详情：。 正式上线啦如果您是企业蓝V，如果您有大量资源希望得到展示在官微中，那么就可以按照以下教程进行编辑管理，通过资源传达给更多的企业价值企业品牌推广又多一大利器如果在操作过程中有不懂的地方可以私信 哦//: 【2013年1月微博热门话题盘点】2013年1月都发生了哪些大事？春运期间你顺利买到票了没？雾霾天气你感受了木有？公司年终奖年会是不是让你大失所望？——2013年1月微博上最火爆的信息一网打尽，尽在《2013年1月微博热门话题盘点》，不要错过！【点击下载：】回复:这个世界好有爱哇 //: 然后图书管理员就发动大家捐款，给女盲人报了个布莱叶盲文学习班每天下午,他们都会去图书馆某角落,接着便会传出一阵窃窃私语.这严重影响其他读者阅读.那天,管理员去提醒保持安静.这时,男孩抱歉地对管理员说“对不起,我女朋友是盲人,所以只有我读出来才能让她漫游书海.”站在一旁的管理员看着他双手在本盲文书上继续摸索。许茹芸-你的眼睛人比人，气死人一样的付出，太不一样的结果。让你听话、让你就没要求、让你就知道干活，让你没心眼…傻了吧？不是所有以为都是对的，不是所有的努力都有用，不是所有的人都和你一样…知足常乐，也不是哪里都适合 瞧瞧 磁盘 分开啦 哈哈哈 感谢 女朋友要带回家，给妈妈看看漂不漂亮啊。男朋友也带回家，给爸爸看看可不可靠阿。爱TA就带TA回家吧，吃顿饭聊聊天也不错啊~我正在使用情人节会员专属模板，你也来一键换装吧！ “真有几分相像啊，莫非你是那祖千秋的儿子？”令狐冲：“我祖你个妹啊”貌似是第二次 出现你妹了，真前卫！ 怀念。邓爷爷16年前的今天，他走了。回复:谢我不下次祝你领到手机 //:领到会员体验了当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，微博客服 会给你捎去我的新年大礼！或猛戳链接领取累了的时候，停下来歇歇，深呼吸为自己停留；委屈的时候，停下来，深呼吸为自己打气。深呼吸，留点时间给思考、留点时间给自己、留点时间给生活。深呼吸，似乎可以闻到春的气息了，(^ω^) 羽泉-深呼吸-我说，你怎么那么胖呢 //:抓住那个人的胃可以抓住那个人一生他喜欢喝粥。老伴走了之后，他去过很多卖粥的店，但是很奇怪，他总是喝一口就走。别人问：你为什么喝一口就走？他说：不是这个味道。有时，爱就是用一辈子的时间习惯一个人的味道而已。辛晓琪-味道-感觉？靠谱吗？//: 然我也就是希望那种感觉罢了，喜欢和爱的感觉同时具备他喜欢喝粥。老伴走了之后，他去过很多卖粥的店，但是很奇怪，他总是喝一口就走。别人问：你为什么喝一口就走？他说：不是这个味道。有时，爱就是用一辈子的时间习惯一个人的味道而已。辛晓琪-味道-  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！为啥打开无数个 总是贺卡贺卡贺卡？？？？？？？？？？？手机在哪里在活动中中奖了，怎么领奖？回复 ：新浪微博用户抽中实物奖品后，请务必在一周（7个自然日）内填写个人收货信息并保持联系手机畅通，以便及时收到活动通知，顺利收到奖品完善收货信息地址：。微博帮你送红包、千万大奖等你拿你中奖了吗？晒晒~//: 你的企业认证了吗蓝V认证步骤：1、认证范围：有营业执照和公章的盈利型企业官方帐号；2、认证资料：加盖企业彩色公章并已通过最新年检的营业执照副本清晰图片；3、在线提交认证申请：微认证页面填写信息、上传认证材料；4、等待审核结果。详情：。 正式上线啦如果您是企业蓝V，如果您有大量资源希望得到展示在官微中，那么就可以按照以下教程进行编辑管理，通过资源传达给更多的企业价值企业品牌推广又多一大利器如果在操作过程中有不懂的地方可以私信 哦//: 【2013年1月微博热门话题盘点】2013年1月都发生了哪些大事？春运期间你顺利买到票了没？雾霾天气你感受了木有？公司年终奖年会是不是让你大失所望？——2013年1月微博上最火爆的信息一网打尽，尽在《2013年1月微博热门话题盘点》，不要错过！【点击下载：】回复:这个世界好有爱哇 //: 然后图书管理员就发动大家捐款，给女盲人报了个布莱叶盲文学习班每天下午,他们都会去图书馆某角落,接着便会传出一阵窃窃私语.这严重影响其他读者阅读.那天,管理员去提醒保持安静.这时,男孩抱歉地对管理员说“对不起,我女朋友是盲人,所以只有我读出来才能让她漫游书海.”站在一旁的管理员看着他双手在本盲文书上继续摸索。许茹芸-你的眼睛人比人，气死人一样的付出，太不一样的结果。让你听话、让你就没要求、让你就知道干活，让你没心眼…傻了吧？不是所有以为都是对的，不是所有的努力都有用，不是所有的人都和你一样…知足常乐，也不是哪里都适合 瞧瞧 磁盘 分开啦 哈哈哈 感谢 女朋友要带回家，给妈妈看看漂不漂亮啊。男朋友也带回家，给爸爸看看可不可靠阿。爱TA就带TA回家吧，吃顿饭聊聊天也不错啊~我正在使用情人节会员专属模板，你也来一键换装吧！ 哪个你家娃娃 //:       我在这里:如果爱。。。爱可以是一瞬间的事情，也可以是一辈子的事情。每个人都可以在不同的时间爱上不同的人，不是谁离开了谁就无法生活，遗忘会让我们坚强。婚姻是一种生活方式，而并非结局；爱情同样也是一种生活方式，而非理想~ 张学友-如果爱回复:正经点成不成，在线等，着急呢 //:回复:你果然淫性不改 //:回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！你不能来我的世界找我，就让我去你的世界找你【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……救命我就挣点积分 我在这里:我就挣点积分 我在这里:这个点好饿，感谢 休假带回来滴好吃的 我在这里:穿越到新年了吗修复了//: 微博短链问题目前已经完全修复啦感谢您的支持和谅解~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~谁赶紧把那个丁东丽给收了真心受不了，每次就听到她在没到她说话时候的附和声，而且声音还那么大。。。。拜托，话筒离着远点成不“我不能接受离过两次婚的男人”，丁东丽为男嘉宾爆灯之后又反悔；“我看到他内心的成熟”，《非诚勿扰》自2010年开播以来最年长女嘉宾——51岁的吴愤奋勇敢追爱、幸福牵手！有遗憾也有甜蜜的新西兰专场第二场，就在本周日21：10，非诚勿扰！别急，别急，别急~~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~ 你看看周四疗伤爱情，忽然响起这个旋律。一旦爱了，很容易失去自我，特别是女生，时间一长也许就会慢慢忘记了原来的我是什么样子，往往结局还不如意。曾经爱过却要分手，最终相爱不能相守。早知如此，何必开始？寻找一个原来的我，找回原本的自己~ 辛晓琪-原来的我  。。。。  。。。。。。。。。。。  可真让人操心这。。。//:这尼玛要是等到，我估计我就入土了该【房价会因独生子女而跌】:中国独生子女1.4亿,爷爷奶奶走了留一套,外公外婆留一套,爸妈留一套,共三套,找个门当户对的配偶也是三套… 十多年后,会看到满街有六七套房的中年夫妻。 但他们付不起水电费,物业费,只有抛售,于是房价长线必跌。 评:静态测祘,愚蠢可叹。   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！除了初一，貌似今天是鞭炮声最多的日子，一个劲的鞭炮声，挺吵的！微博好安静，都过节去了吗？姑娘，学会自爱姑娘，别今晚笑着开房，下个月哭着喊娘。不是谁都不靠谱，也不是谁都靠谱，对你好总是有目的的，小心一点，总是没错的。灯笼似乎哪个节日都用得上大红灯笼高高挂，五谷丰登，劳动人民最朴实的心愿之一抬头，各种灯笼与粮食。祈福2013天气有点冷，但是人依旧不少。鸟叔，您好红哈哈//:搜狐你真给力比那个啥媒体好多了//:good //:真相了//: 媒体有节操了 //: 终于有人来说句公道话~扩散啊~！//: 看明白了啊！媒体的节操终于回来了麽！//:终于有媒体【独家评论 古典钢琴一哥：李云迪借 逆袭郎朗】一年前，郎朗是大众眼里最具辨识度的钢琴“一哥”；而龙年春晚后，凭借和王力宏“绯闻”，李云迪的微博粉丝增长迅速，身价飙涨。这是一场名气之争，与钢琴造诣无关。评论解读： 相关视频：这是一号线情！人！节！快乐???山东抄送【春节最能喝酒的省市排名】春节作为中国最重要的传统节日，家家年夜饭都离不开酒。根据有13万网友反馈的调查显示，幅员辽阔的中国，最能喝酒的省市排名为：山东、江苏、河北、山西、安徽、河南、北京、陕西、四川……山东人最能喝，70%人酒量在三两以上。介个，你酒量多少？  。。。。  。。。。。。。。。。。  可真让人操心这。。。//:这尼玛要是等到，我估计我就入土了该【房价会因独生子女而跌】:中国独生子女1.4亿,爷爷奶奶走了留一套,外公外婆留一套,爸妈留一套,共三套,找个门当户对的配偶也是三套… 十多年后,会看到满街有六七套房的中年夫妻。 但他们付不起水电费,物业费,只有抛售,于是房价长线必跌。 评:静态测祘,愚蠢可叹。   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！除了初一，貌似今天是鞭炮声最多的日子，一个劲的鞭炮声，挺吵的！微博好安静，都过节去了吗？姑娘，学会自爱姑娘，别今晚笑着开房，下个月哭着喊娘。不是谁都不靠谱，也不是谁都靠谱，对你好总是有目的的，小心一点，总是没错的。灯笼似乎哪个节日都用得上大红灯笼高高挂，五谷丰登，劳动人民最朴实的心愿之一抬头，各种灯笼与粮食。祈福2013天气有点冷，但是人依旧不少。鸟叔，您好红哈哈//:搜狐你真给力比那个啥媒体好多了//:good //:真相了//: 媒体有节操了 //: 终于有人来说句公道话~扩散啊~！//: 看明白了啊！媒体的节操终于回来了麽！//:终于有媒体【独家评论 古典钢琴一哥：李云迪借 逆袭郎朗】一年前，郎朗是大众眼里最具辨识度的钢琴“一哥”；而龙年春晚后，凭借和王力宏“绯闻”，李云迪的微博粉丝增长迅速，身价飙涨。这是一场名气之争，与钢琴造诣无关。评论解读： 相关视频：这是一号线情！人！节！快乐???山东抄送【春节最能喝酒的省市排名】春节作为中国最重要的传统节日，家家年夜饭都离不开酒。根据有13万网友反馈的调查显示，幅员辽阔的中国，最能喝酒的省市排名为：山东、江苏、河北、山西、安徽、河南、北京、陕西、四川……山东人最能喝，70%人酒量在三两以上。介个，你酒量多少？哪个你家娃娃 //:       我在这里:如果爱。。。爱可以是一瞬间的事情，也可以是一辈子的事情。每个人都可以在不同的时间爱上不同的人，不是谁离开了谁就无法生活，遗忘会让我们坚强。婚姻是一种生活方式，而并非结局；爱情同样也是一种生活方式，而非理想~ 张学友-如果爱回复:正经点成不成，在线等，着急呢 //:回复:你果然淫性不改 //:回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！你不能来我的世界找我，就让我去你的世界找你【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……救命我就挣点积分 我在这里:我就挣点积分 我在这里:这个点好饿，感谢 休假带回来滴好吃的 我在这里:穿越到新年了吗修复了//: 微博短链问题目前已经完全修复啦感谢您的支持和谅解~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~谁赶紧把那个丁东丽给收了真心受不了，每次就听到她在没到她说话时候的附和声，而且声音还那么大。。。。拜托，话筒离着远点成不“我不能接受离过两次婚的男人”，丁东丽为男嘉宾爆灯之后又反悔；“我看到他内心的成熟”，《非诚勿扰》自2010年开播以来最年长女嘉宾——51岁的吴愤奋勇敢追爱、幸福牵手！有遗憾也有甜蜜的新西兰专场第二场，就在本周日21：10，非诚勿扰！别急，别急，别急~~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~ 你看看周四疗伤爱情，忽然响起这个旋律。一旦爱了，很容易失去自我，特别是女生，时间一长也许就会慢慢忘记了原来的我是什么样子，往往结局还不如意。曾经爱过却要分手，最终相爱不能相守。早知如此，何必开始？寻找一个原来的我，找回原本的自己~ 辛晓琪-原来的我继续重播应该问问 //: 同问 好奇怪,这个话题的两方为什么不是央视和刘谦?反倒是云迪和刘谦?这两个有啥好PK的?没明白..... 详情: 好奇怪,这个话题的两方为什么不是央视和刘谦?反倒是云迪和刘谦?这两个有啥好PK的?没明白..... 详情:  买鱼啦  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！回复:帅 //:【王力宏】少见的力宏图片毛孔都看的清楚0.0重播的那句找力宏?我还没找董卿呢，依旧存在。多大点事风吹麦浪还挺喜欢的。认真练字的好孩子唉，二哥>O<//:全国网友吐槽之终结版 (126条) 。啧啧，这个应该是最全的了！！！（转）2013十大流行语：①都是千年的狐狸，跟我玩什么聊斋；②打败你的不是天真，是无鞋；③你以为办四个户口本就能控制房源吗？④智商余额不足。⑤帅人不记小人过；⑥长的跟闹着玩似的；⑦你摊上事儿了！你摊上大事儿了！⑧这事不赖我；⑨长得一表人渣；⑩恶心他妈给恶心开门--恶心到家了！转~_~新年的钟声回荡在流光溢彩之中，我要送上一个大红包，愿你在新的一年大吉大利！好运已经盯上你了，你看到了吗？在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~重播十二生肖回复:你们都是坏银二哥是无辜的 //: 看二哥。。。夸人时：你真丽红爽！孙燕姿的歌：丽红来丽红往。买文具：老板，你家尺子不丽红啊！祝福对方：青云丽红上。一首著名的词：丽红叫人生死相许。交通工具：丽红升机。捕猎：对着那鸟丽红射一枪。关于蛇：时而丽红时而弯。你们都是坏银刘谦和云迪演出，小宏肯定在台下低喊：＂云迪是额的，是额的！＂不过刘谦和云迪真不配继续重播应该问问 //: 同问 好奇怪,这个话题的两方为什么不是央视和刘谦?反倒是云迪和刘谦?这两个有啥好PK的?没明白..... 详情: 好奇怪,这个话题的两方为什么不是央视和刘谦?反倒是云迪和刘谦?这两个有啥好PK的?没明白..... 详情:  买鱼啦  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！回复:帅 //:【王力宏】少见的力宏图片毛孔都看的清楚0.0重播的那句找力宏?我还没找董卿呢，依旧存在。多大点事风吹麦浪还挺喜欢的。认真练字的好孩子唉，二哥>O<//:全国网友吐槽之终结版 (126条) 。啧啧，这个应该是最全的了！！！（转）2013十大流行语：①都是千年的狐狸，跟我玩什么聊斋；②打败你的不是天真，是无鞋；③你以为办四个户口本就能控制房源吗？④智商余额不足。⑤帅人不记小人过；⑥长的跟闹着玩似的；⑦你摊上事儿了！你摊上大事儿了！⑧这事不赖我；⑨长得一表人渣；⑩恶心他妈给恶心开门--恶心到家了！转~_~新年的钟声回荡在流光溢彩之中，我要送上一个大红包，愿你在新的一年大吉大利！好运已经盯上你了，你看到了吗？在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~重播十二生肖回复:你们都是坏银二哥是无辜的 //: 看二哥。。。夸人时：你真丽红爽！孙燕姿的歌：丽红来丽红往。买文具：老板，你家尺子不丽红啊！祝福对方：青云丽红上。一首著名的词：丽红叫人生死相许。交通工具：丽红升机。捕猎：对着那鸟丽红射一枪。关于蛇：时而丽红时而弯。你们都是坏银刘谦和云迪演出，小宏肯定在台下低喊：＂云迪是额的，是额的！＂不过刘谦和云迪真不配哪个你家娃娃 //:       我在这里:如果爱。。。爱可以是一瞬间的事情，也可以是一辈子的事情。每个人都可以在不同的时间爱上不同的人，不是谁离开了谁就无法生活，遗忘会让我们坚强。婚姻是一种生活方式，而并非结局；爱情同样也是一种生活方式，而非理想~ 张学友-如果爱回复:正经点成不成，在线等，着急呢 //:回复:你果然淫性不改 //:回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！你不能来我的世界找我，就让我去你的世界找你【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……救命我就挣点积分 我在这里:我就挣点积分 我在这里:这个点好饿，感谢 休假带回来滴好吃的 我在这里:穿越到新年了吗修复了//: 微博短链问题目前已经完全修复啦感谢您的支持和谅解~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~谁赶紧把那个丁东丽给收了真心受不了，每次就听到她在没到她说话时候的附和声，而且声音还那么大。。。。拜托，话筒离着远点成不“我不能接受离过两次婚的男人”，丁东丽为男嘉宾爆灯之后又反悔；“我看到他内心的成熟”，《非诚勿扰》自2010年开播以来最年长女嘉宾——51岁的吴愤奋勇敢追爱、幸福牵手！有遗憾也有甜蜜的新西兰专场第二场，就在本周日21：10，非诚勿扰！别急，别急，别急~~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~ 你看看周四疗伤爱情，忽然响起这个旋律。一旦爱了，很容易失去自我，特别是女生，时间一长也许就会慢慢忘记了原来的我是什么样子，往往结局还不如意。曾经爱过却要分手，最终相爱不能相守。早知如此，何必开始？寻找一个原来的我，找回原本的自己~ 辛晓琪-原来的我  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天收到的拜年短信太多，我机智的在微信上临时建了个组，然后把发短信的这些人都拖进去统一回复了一下，但看来这并不是个好办法。。。老妹做的豆腐粉条背着书包上学校//: //: //: 新浪微博这个做法很有意义，越开放越强大！【新浪启动开放策略？】新浪微博新版Android客户端，支持将微博分享给微信好友和微信朋友圈 。以用户为中心，打造真正能互联的互联网，这才是值得尊敬的公司的做法！打针，好疼早安都有鞭炮声了杨宗纬好认真的征服羽泉的开头有点晕你把我灌醉>O<沙宝亮版本。 齐秦好深情。如果云知道，想你的夜慢慢熬 不让我看总觉得这个令狐冲有点老 ...   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天收到的拜年短信太多，我机智的在微信上临时建了个组，然后把发短信的这些人都拖进去统一回复了一下，但看来这并不是个好办法。。。老妹做的豆腐粉条背着书包上学校//: //: //: 新浪微博这个做法很有意义，越开放越强大！【新浪启动开放策略？】新浪微博新版Android客户端，支持将微博分享给微信好友和微信朋友圈 。以用户为中心，打造真正能互联的互联网，这才是值得尊敬的公司的做法！打针，好疼早安都有鞭炮声了杨宗纬好认真的征服羽泉的开头有点晕你把我灌醉>O<沙宝亮版本。 齐秦好深情。如果云知道，想你的夜慢慢熬 不让我看总觉得这个令狐冲有点老 ... 哪个你家娃娃 //:       我在这里:如果爱。。。爱可以是一瞬间的事情，也可以是一辈子的事情。每个人都可以在不同的时间爱上不同的人，不是谁离开了谁就无法生活，遗忘会让我们坚强。婚姻是一种生活方式，而并非结局；爱情同样也是一种生活方式，而非理想~ 张学友-如果爱回复:正经点成不成，在线等，着急呢 //:回复:你果然淫性不改 //:回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！你不能来我的世界找我，就让我去你的世界找你【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……救命我就挣点积分 我在这里:我就挣点积分 我在这里:这个点好饿，感谢 休假带回来滴好吃的 我在这里:穿越到新年了吗修复了//: 微博短链问题目前已经完全修复啦感谢您的支持和谅解~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~谁赶紧把那个丁东丽给收了真心受不了，每次就听到她在没到她说话时候的附和声，而且声音还那么大。。。。拜托，话筒离着远点成不“我不能接受离过两次婚的男人”，丁东丽为男嘉宾爆灯之后又反悔；“我看到他内心的成熟”，《非诚勿扰》自2010年开播以来最年长女嘉宾——51岁的吴愤奋勇敢追爱、幸福牵手！有遗憾也有甜蜜的新西兰专场第二场，就在本周日21：10，非诚勿扰！别急，别急，别急~~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~ 你看看周四疗伤爱情，忽然响起这个旋律。一旦爱了，很容易失去自我，特别是女生，时间一长也许就会慢慢忘记了原来的我是什么样子，往往结局还不如意。曾经爱过却要分手，最终相爱不能相守。早知如此，何必开始？寻找一个原来的我，找回原本的自己~ 辛晓琪-原来的我 来 给 安慰一下，祝你好运短信声音真好听，看完也挺郁闷的！！！！！！！！→  //: 朕武断的认为，凡是同情的都是胖子，嗯! //://: //:  : 看看人家这觉悟 ，胖就胖点，总不能为了减肥饿晕头，跑断腿吧 ，是吧 。。深夜加班回家，她依旧忍住饥饿做运动，只因为他微博写着喜欢瘦的女孩。所以她一直坚持着减肥。这时，微博私信响起：你太瘦啦哦！多吃点，别那么辛苦，我会等你！忽然，她泪流满面：我们为某个人而累，却有另一个人陪，也许这就是爱爱，在微博蔓延 老天的事呢，是不能强求的。所谓吉人自有天相，自己这一年呢过得好坏都没关系，最重要的是不要不开心。呐，不给你看看这一年心路，你都不知道自己在做什么！   也说 茅台了//: 那瓶子里装的是茅台，不是水//:嗯，塑化剂//: 原来：时间长了，瓶子里纯净的水还是会有杂质她不爱饮料，只喜欢白开水。于是：3年来她的课桌上，每天早上都会有一瓶干净透明的水。那时，她觉得幸福就像是矿泉水，干净透明。然而，幸福终究还是敌不过现实的残酷。终于：爱枯竭。原来：时间长了瓶子里的水还是会有杂质。素材来源 信乐团-原来都歪了！ //:嗯，塑化剂 //: 原来：时间长了，瓶子里纯净的水还是会有杂质她不爱饮料，只喜欢白开水。于是：3年来她的课桌上，每天早上都会有一瓶干净透明的水。那时，她觉得幸福就像是矿泉水，干净透明。然而，幸福终究还是敌不过现实的残酷。终于：爱枯竭。原来：时间长了瓶子里的水还是会有杂质。素材来源 信乐团-原来原来：时间长了，瓶子里纯净的水还是会有杂质她不爱饮料，只喜欢白开水。于是：3年来她的课桌上，每天早上都会有一瓶干净透明的水。那时，她觉得幸福就像是矿泉水，干净透明。然而，幸福终究还是敌不过现实的残酷。终于：爱枯竭。原来：时间长了瓶子里的水还是会有杂质。素材来源 信乐团-原来 (*^__^*) 嘻嘻…… 达人积分推荐的，别怪我。。 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！啥都不说，送给那些年会上神马都每中的人。如果你不是会员，祝你抽到会员体验卡；如果你已是会员了，祝你抽到手机，1000台呢；如果你RP足够好，汽车开回家过年去！ 或猛戳链接领取情移得太快 //:回复:小王的微笑让人心情很好不是么，朕喜欢一切美好的事物  //:情移得太快  //:朕的桌面是小王，丹式微笑合集 某人比我还稀饭二哥桌面选了这个某人比我还稀饭二哥桌面选了这个今年红包真不少，哈哈  回复:好来，俺家二哥最帅啦 //: 快来看你家二哥~《范范 x 力宏 演唱黑白配加上Forever Love 》 王力宏参加范玮琪小巨蛋演唱会，合唱重新改编的《Forever Love》《黑白配》，非常好听~ PS：黑人现场吃醋了，好欢乐啊！ 倘若一段感情，曾经爱得死去活来，如今又分得两败俱伤，这才是最大的失败。一段感情的结束并不意味着就是失败，而是：缘尽，则曲终人散。或喜，或悲，都不过是过眼云烟，再倔强的拒绝也不过是挥手之间，已成枉然；换一种姿势来看，再正常不过。倘若一段感情，曾经爱得死去活来，如今又分得两败俱伤，这才是最大的失败。——鸿水 来 给 安慰一下，祝你好运短信声音真好听，看完也挺郁闷的！！！！！！！！→  //: 朕武断的认为，凡是同情的都是胖子，嗯! //://: //:  : 看看人家这觉悟 ，胖就胖点，总不能为了减肥饿晕头，跑断腿吧 ，是吧 。。深夜加班回家，她依旧忍住饥饿做运动，只因为他微博写着喜欢瘦的女孩。所以她一直坚持着减肥。这时，微博私信响起：你太瘦啦哦！多吃点，别那么辛苦，我会等你！忽然，她泪流满面：我们为某个人而累，却有另一个人陪，也许这就是爱爱，在微博蔓延 老天的事呢，是不能强求的。所谓吉人自有天相，自己这一年呢过得好坏都没关系，最重要的是不要不开心。呐，不给你看看这一年心路，你都不知道自己在做什么！   也说 茅台了//: 那瓶子里装的是茅台，不是水//:嗯，塑化剂//: 原来：时间长了，瓶子里纯净的水还是会有杂质她不爱饮料，只喜欢白开水。于是：3年来她的课桌上，每天早上都会有一瓶干净透明的水。那时，她觉得幸福就像是矿泉水，干净透明。然而，幸福终究还是敌不过现实的残酷。终于：爱枯竭。原来：时间长了瓶子里的水还是会有杂质。素材来源 信乐团-原来都歪了！ //:嗯，塑化剂 //: 原来：时间长了，瓶子里纯净的水还是会有杂质她不爱饮料，只喜欢白开水。于是：3年来她的课桌上，每天早上都会有一瓶干净透明的水。那时，她觉得幸福就像是矿泉水，干净透明。然而，幸福终究还是敌不过现实的残酷。终于：爱枯竭。原来：时间长了瓶子里的水还是会有杂质。素材来源 信乐团-原来原来：时间长了，瓶子里纯净的水还是会有杂质她不爱饮料，只喜欢白开水。于是：3年来她的课桌上，每天早上都会有一瓶干净透明的水。那时，她觉得幸福就像是矿泉水，干净透明。然而，幸福终究还是敌不过现实的残酷。终于：爱枯竭。原来：时间长了瓶子里的水还是会有杂质。素材来源 信乐团-原来 (*^__^*) 嘻嘻…… 达人积分推荐的，别怪我。。 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！啥都不说，送给那些年会上神马都每中的人。如果你不是会员，祝你抽到会员体验卡；如果你已是会员了，祝你抽到手机，1000台呢；如果你RP足够好，汽车开回家过年去！ 或猛戳链接领取情移得太快 //:回复:小王的微笑让人心情很好不是么，朕喜欢一切美好的事物  //:情移得太快  //:朕的桌面是小王，丹式微笑合集 某人比我还稀饭二哥桌面选了这个某人比我还稀饭二哥桌面选了这个今年红包真不少，哈哈  回复:好来，俺家二哥最帅啦 //: 快来看你家二哥~《范范 x 力宏 演唱黑白配加上Forever Love 》 王力宏参加范玮琪小巨蛋演唱会，合唱重新改编的《Forever Love》《黑白配》，非常好听~ PS：黑人现场吃醋了，好欢乐啊！ 倘若一段感情，曾经爱得死去活来，如今又分得两败俱伤，这才是最大的失败。一段感情的结束并不意味着就是失败，而是：缘尽，则曲终人散。或喜，或悲，都不过是过眼云烟，再倔强的拒绝也不过是挥手之间，已成枉然；换一种姿势来看，再正常不过。倘若一段感情，曾经爱得死去活来，如今又分得两败俱伤，这才是最大的失败。——鸿水哪个你家娃娃 //:       我在这里:如果爱。。。爱可以是一瞬间的事情，也可以是一辈子的事情。每个人都可以在不同的时间爱上不同的人，不是谁离开了谁就无法生活，遗忘会让我们坚强。婚姻是一种生活方式，而并非结局；爱情同样也是一种生活方式，而非理想~ 张学友-如果爱回复:正经点成不成，在线等，着急呢 //:回复:你果然淫性不改 //:回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！你不能来我的世界找我，就让我去你的世界找你【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……救命我就挣点积分 我在这里:我就挣点积分 我在这里:这个点好饿，感谢 休假带回来滴好吃的 我在这里:穿越到新年了吗修复了//: 微博短链问题目前已经完全修复啦感谢您的支持和谅解~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~谁赶紧把那个丁东丽给收了真心受不了，每次就听到她在没到她说话时候的附和声，而且声音还那么大。。。。拜托，话筒离着远点成不“我不能接受离过两次婚的男人”，丁东丽为男嘉宾爆灯之后又反悔；“我看到他内心的成熟”，《非诚勿扰》自2010年开播以来最年长女嘉宾——51岁的吴愤奋勇敢追爱、幸福牵手！有遗憾也有甜蜜的新西兰专场第二场，就在本周日21：10，非诚勿扰！别急，别急，别急~~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~ 你看看周四疗伤爱情，忽然响起这个旋律。一旦爱了，很容易失去自我，特别是女生，时间一长也许就会慢慢忘记了原来的我是什么样子，往往结局还不如意。曾经爱过却要分手，最终相爱不能相守。早知如此，何必开始？寻找一个原来的我，找回原本的自己~ 辛晓琪-原来的我群里有人说“今天去看了电影 云图 我从头看到尾 看不懂....”╮(╯▽╰)╭话说最近不止一次听到 看 看不懂的 凭我的智商 肯定也不会懂，所以干脆不看。。。啊，不是吧//:那清纯的声音从此远去，天，才52岁，台湾的民歌之王安息【潘安邦病逝 以演唱“外婆的澎湖湾”成名】人民网记者吴亚明、李炜娜消息，台湾“中央社”报道说，当年以“外婆的澎湖湾”一曲红遍大街小巷的民歌手潘安邦，今天因为肾脏癌引发肾衰竭，在林口长庚医院病逝，享年52岁。目前，潘安邦遗体已移至台北市立第一殡仪馆。想起了大红灯笼高高挂饺子【小年了 晚上都吃了啥】今天祭灶节，民间讲究吃饺子，取意“送行饺子迎风面”。山区多吃糕和荞面。晋东南流行吃炒玉米，民谚有“二十三，不吃炒，大年初一一锅倒”的说法。人们喜欢将炒玉米用麦芽糖粘结起来，冰冻成大块，吃起来酥脆香甜。嗨，别再纠结“小年”是哪天了，晒晒晚上都吃了啥？请自觉点//:请自觉点！三小时前，北翟路剑河路，一农民工刚从银行拿了一万八千元的年工资不小心跌倒，手中钱被风吹起，路人和轿车司机在马路上疯抢，等警察到只剩三千元了，有抢钱照片和监控头记录，拿钱者摸着良心请去新泾派出所还钱，农民工看着抢钱者远去一脸无奈，拿钱者良心何在?二哥无处不在瞬间不那么累了也许过河上岸，也许回头是岸。北京，挑战与机遇并存，梦想与现实冲撞，漂泊与生存矛盾…的城市里，究竟会上演怎样的故事? 开演这个广告竟然是娜姐，都没认出来转给企业需要认证的朋友点亮蓝V，证明企业帐号的真实性！认证步骤：1、认证范围：有营业执照和公章的盈利型企业官方帐号；2、认证资料：加盖企业彩色公章并已通过最新年检的营业执照副本清晰图片；3、在线提交认证申请：微认证页面填写信息、上传认证材料；4、审核：等待审核结果。详情：。给百度做广告开启我们内心的理解和包容，理解不完美，包容不相同。如果，给每场的相逢一个美好的假设，希望是一种相互的给予，相互的扶持，然后，离开时互赠祝福。还有就是给天南海北的网友朋友们录制了一些拜年祝福的视频，大家随意在百度搜索，就可以找到了。随喜大家所有的快乐。支持半分【怀柔百家餐馆推出“半份菜” 】怀柔区百家餐饮企业近日联合推出“半份菜”行动。餐馆对服务员专门进行了培训，根据客人的人数进行点餐提醒，还会给大家推荐“半份菜”、“热菜拼盘”。“半份半价”“小份适价”。客人吃过饭会主动为您打包。快过年了，咱家餐桌别忘了也要杜绝浪费哦！吃货光荣  看，吃货。。。老人第一次吃自助，身边的美女应该是女儿吧，很耐心地告诉老人怎么选，还陪着老人一起选…在旁边看着看着忽然就感动了爸妈一直在家里，都没有好好带他们出来吃个饭，一年在家就待几天而已如果各位有时间，多陪陪父母，哪怕只是带他们吃顿饭都没感觉了。。。。【腊月廿三 你那里过小年吗？】今天，腊月廿三，俗称“小年”，民间“祭灶”的日子，扫尘土、贴春联……不过，有网友说，各地小年日期不一，民俗专家也说，古代有“官三民四船五”之说，其实在有些地方，也把正月十五等称为“小年”。不管怎样，春节的脚步是近了。还能忆起，家乡的小年都做些什么吗？万能的微博，最近需要购买一台学生用的笔记本，求推荐！！！！！！！群里有人说“今天去看了电影 云图 我从头看到尾 看不懂....”╮(╯▽╰)╭话说最近不止一次听到 看 看不懂的 凭我的智商 肯定也不会懂，所以干脆不看。。。啊，不是吧//:那清纯的声音从此远去，天，才52岁，台湾的民歌之王安息【潘安邦病逝 以演唱“外婆的澎湖湾”成名】人民网记者吴亚明、李炜娜消息，台湾“中央社”报道说，当年以“外婆的澎湖湾”一曲红遍大街小巷的民歌手潘安邦，今天因为肾脏癌引发肾衰竭，在林口长庚医院病逝，享年52岁。目前，潘安邦遗体已移至台北市立第一殡仪馆。想起了大红灯笼高高挂饺子【小年了 晚上都吃了啥】今天祭灶节，民间讲究吃饺子，取意“送行饺子迎风面”。山区多吃糕和荞面。晋东南流行吃炒玉米，民谚有“二十三，不吃炒，大年初一一锅倒”的说法。人们喜欢将炒玉米用麦芽糖粘结起来，冰冻成大块，吃起来酥脆香甜。嗨，别再纠结“小年”是哪天了，晒晒晚上都吃了啥？请自觉点//:请自觉点！三小时前，北翟路剑河路，一农民工刚从银行拿了一万八千元的年工资不小心跌倒，手中钱被风吹起，路人和轿车司机在马路上疯抢，等警察到只剩三千元了，有抢钱照片和监控头记录，拿钱者摸着良心请去新泾派出所还钱，农民工看着抢钱者远去一脸无奈，拿钱者良心何在?二哥无处不在瞬间不那么累了也许过河上岸，也许回头是岸。北京，挑战与机遇并存，梦想与现实冲撞，漂泊与生存矛盾…的城市里，究竟会上演怎样的故事? 开演这个广告竟然是娜姐，都没认出来转给企业需要认证的朋友点亮蓝V，证明企业帐号的真实性！认证步骤：1、认证范围：有营业执照和公章的盈利型企业官方帐号；2、认证资料：加盖企业彩色公章并已通过最新年检的营业执照副本清晰图片；3、在线提交认证申请：微认证页面填写信息、上传认证材料；4、审核：等待审核结果。详情：。给百度做广告开启我们内心的理解和包容，理解不完美，包容不相同。如果，给每场的相逢一个美好的假设，希望是一种相互的给予，相互的扶持，然后，离开时互赠祝福。还有就是给天南海北的网友朋友们录制了一些拜年祝福的视频，大家随意在百度搜索，就可以找到了。随喜大家所有的快乐。支持半分【怀柔百家餐馆推出“半份菜” 】怀柔区百家餐饮企业近日联合推出“半份菜”行动。餐馆对服务员专门进行了培训，根据客人的人数进行点餐提醒，还会给大家推荐“半份菜”、“热菜拼盘”。“半份半价”“小份适价”。客人吃过饭会主动为您打包。快过年了，咱家餐桌别忘了也要杜绝浪费哦！吃货光荣  看，吃货。。。老人第一次吃自助，身边的美女应该是女儿吧，很耐心地告诉老人怎么选，还陪着老人一起选…在旁边看着看着忽然就感动了爸妈一直在家里，都没有好好带他们出来吃个饭，一年在家就待几天而已如果各位有时间，多陪陪父母，哪怕只是带他们吃顿饭都没感觉了。。。。【腊月廿三 你那里过小年吗？】今天，腊月廿三，俗称“小年”，民间“祭灶”的日子，扫尘土、贴春联……不过，有网友说，各地小年日期不一，民俗专家也说，古代有“官三民四船五”之说，其实在有些地方，也把正月十五等称为“小年”。不管怎样，春节的脚步是近了。还能忆起，家乡的小年都做些什么吗？万能的微博，最近需要购买一台学生用的笔记本，求推荐！！！！！！！哪个你家娃娃 //:       我在这里:如果爱。。。爱可以是一瞬间的事情，也可以是一辈子的事情。每个人都可以在不同的时间爱上不同的人，不是谁离开了谁就无法生活，遗忘会让我们坚强。婚姻是一种生活方式，而并非结局；爱情同样也是一种生活方式，而非理想~ 张学友-如果爱回复:正经点成不成，在线等，着急呢 //:回复:你果然淫性不改 //:回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！你不能来我的世界找我，就让我去你的世界找你【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……救命我就挣点积分 我在这里:我就挣点积分 我在这里:这个点好饿，感谢 休假带回来滴好吃的 我在这里:穿越到新年了吗修复了//: 微博短链问题目前已经完全修复啦感谢您的支持和谅解~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~谁赶紧把那个丁东丽给收了真心受不了，每次就听到她在没到她说话时候的附和声，而且声音还那么大。。。。拜托，话筒离着远点成不“我不能接受离过两次婚的男人”，丁东丽为男嘉宾爆灯之后又反悔；“我看到他内心的成熟”，《非诚勿扰》自2010年开播以来最年长女嘉宾——51岁的吴愤奋勇敢追爱、幸福牵手！有遗憾也有甜蜜的新西兰专场第二场，就在本周日21：10，非诚勿扰！别急，别急，别急~~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~ 你看看周四疗伤爱情，忽然响起这个旋律。一旦爱了，很容易失去自我，特别是女生，时间一长也许就会慢慢忘记了原来的我是什么样子，往往结局还不如意。曾经爱过却要分手，最终相爱不能相守。早知如此，何必开始？寻找一个原来的我，找回原本的自己~ 辛晓琪-原来的我勉强在爱情面前是最无力的。爱一个人不需要理由，不爱一个人更不需要理由。任何一厢情愿的勉强都是自私的单方面占有。认认真真地谈一场没有污染的爱情……对你好的时候，你不觉得，于是距离被拉长；一旦分开了，你突然觉得，那就是爱，想方设法要在一起。其实，勉强在爱情面前是最无力的。爱一个人不需要理由，不爱一个人更不需要理由。任何一厢情愿的勉强都是自私的单方面占有，都不是爱。所以，相爱时就认认真真地谈一场没有污染的爱情吧。——鸿水今天的北京是这样。农历的末日似乎真点末日感觉明早希望依旧还能醒来。这应该不是最后一条微博那时候的他那么青涩、那时候的他还没这么红、那时候他的歌还很青涩。如果你听见我的歌眼眶是否会发热?1996年-久远的时光,每个人都要经历成长的过程，有的成长是心酸的,有的成长兴奋的,二哥在这些年用自己的歌声教会我们成长。 如果你听见我的歌   我都不想@ 你 达人任务 非让我@  呜呜  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我不知道他是谁。。。。。回复:好清新 //:还有人年会聚餐都不让参加呢。我在烦心自己穿什么鞋的时候却发现别人没有脚…没中奖，好桑心没中奖，好桑心第一个一万元得主竟然提前离场了老查来抽一万元现金大奖啦老查来抽一万元现金大奖啦旁边桌一轮中了五个求人品。看，都是等着抽奖的焦急等待的人们  你们的人。。。看，都是等着抽奖的焦急等待的人们  你们的人。。。看，都快没地方了，快点来吧出发啦。  //: 北京冻雨致高速多车追尾北京雾霾未散，雨雪又起且混杂冰粒、冻雨，导致路面湿滑车辆极易打滑追尾。友情提醒：各位网友出行注意交通安全微博帮助就在你身边~【北京冻雨致高速多车追尾现场】北京雾霾未散，雨雪又起，且混杂着冰粒和冻雨，导致路面湿滑，能见度很差，车辆极易打滑追尾。视频为京平高速多车追尾现场。今天至周六，我国中东部将有大范围雨雪，北雪南雨；受雨雪天气影响虽然雾霾退下，但出行更要注意交通安全。勉强在爱情面前是最无力的。爱一个人不需要理由，不爱一个人更不需要理由。任何一厢情愿的勉强都是自私的单方面占有。认认真真地谈一场没有污染的爱情……对你好的时候，你不觉得，于是距离被拉长；一旦分开了，你突然觉得，那就是爱，想方设法要在一起。其实，勉强在爱情面前是最无力的。爱一个人不需要理由，不爱一个人更不需要理由。任何一厢情愿的勉强都是自私的单方面占有，都不是爱。所以，相爱时就认认真真地谈一场没有污染的爱情吧。——鸿水今天的北京是这样。农历的末日似乎真点末日感觉明早希望依旧还能醒来。这应该不是最后一条微博那时候的他那么青涩、那时候的他还没这么红、那时候他的歌还很青涩。如果你听见我的歌眼眶是否会发热?1996年-久远的时光,每个人都要经历成长的过程，有的成长是心酸的,有的成长兴奋的,二哥在这些年用自己的歌声教会我们成长。 如果你听见我的歌   我都不想@ 你 达人任务 非让我@  呜呜  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我不知道他是谁。。。。。回复:好清新 //:还有人年会聚餐都不让参加呢。我在烦心自己穿什么鞋的时候却发现别人没有脚…没中奖，好桑心没中奖，好桑心第一个一万元得主竟然提前离场了老查来抽一万元现金大奖啦老查来抽一万元现金大奖啦旁边桌一轮中了五个求人品。看，都是等着抽奖的焦急等待的人们  你们的人。。。看，都是等着抽奖的焦急等待的人们  你们的人。。。看，都快没地方了，快点来吧出发啦。  //: 北京冻雨致高速多车追尾北京雾霾未散，雨雪又起且混杂冰粒、冻雨，导致路面湿滑车辆极易打滑追尾。友情提醒：各位网友出行注意交通安全微博帮助就在你身边~【北京冻雨致高速多车追尾现场】北京雾霾未散，雨雪又起，且混杂着冰粒和冻雨，导致路面湿滑，能见度很差，车辆极易打滑追尾。视频为京平高速多车追尾现场。今天至周六，我国中东部将有大范围雨雪，北雪南雨；受雨雪天气影响虽然雾霾退下，但出行更要注意交通安全。哪个你家娃娃 //:       我在这里:如果爱。。。爱可以是一瞬间的事情，也可以是一辈子的事情。每个人都可以在不同的时间爱上不同的人，不是谁离开了谁就无法生活，遗忘会让我们坚强。婚姻是一种生活方式，而并非结局；爱情同样也是一种生活方式，而非理想~ 张学友-如果爱回复:正经点成不成，在线等，着急呢 //:回复:你果然淫性不改 //:回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！你不能来我的世界找我，就让我去你的世界找你【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……救命我就挣点积分 我在这里:我就挣点积分 我在这里:这个点好饿，感谢 休假带回来滴好吃的 我在这里:穿越到新年了吗修复了//: 微博短链问题目前已经完全修复啦感谢您的支持和谅解~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~谁赶紧把那个丁东丽给收了真心受不了，每次就听到她在没到她说话时候的附和声，而且声音还那么大。。。。拜托，话筒离着远点成不“我不能接受离过两次婚的男人”，丁东丽为男嘉宾爆灯之后又反悔；“我看到他内心的成熟”，《非诚勿扰》自2010年开播以来最年长女嘉宾——51岁的吴愤奋勇敢追爱、幸福牵手！有遗憾也有甜蜜的新西兰专场第二场，就在本周日21：10，非诚勿扰！别急，别急，别急~~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~ 你看看周四疗伤爱情，忽然响起这个旋律。一旦爱了，很容易失去自我，特别是女生，时间一长也许就会慢慢忘记了原来的我是什么样子，往往结局还不如意。曾经爱过却要分手，最终相爱不能相守。早知如此，何必开始？寻找一个原来的我，找回原本的自己~ 辛晓琪-原来的我召开会议有用吗？？？？？？？？？？？？？？？？？？针对我市出现两次明显的空气重污染过程，市委市政府高度重视，今天召开了紧急电视电话会议，传达了中央领导关于首都大气污染的重要批示，动员全市，迅速行动，采取更加严格的应急减排措施，积极应对当前严重的大气污染。回复:看不起浪浪吗？女神  快，明天上不？？？？？？ //:有度娘走秀、、、、、、你们又浪娘走秀不倒计时，拿到票啦 辛苦啦  说我算第一个拿到的北京时间：15：00 倒计时24小时 //: 倒计时24小时！倒计时，拿到票啦 辛苦啦  说我算第一个拿到的+1 +1 一不小心 就炸了快被办公室里的气球吓出神经病来了  倒计时，拿到票啦 辛苦啦  说我算第一个拿到的喝粥的话必须光盘评论:人家是女孩子 好不好  //回复:春晚-你们不要这样子对二哥！！ 这本书看得很煽情，期待电影 看，快上映了//: 看书的时候设定的是一个欢乐的现代都市故事....这预告片一下将背景拉到80年代..............而且略显阴沉压抑......【《致我们终将逝去的青春》定档，发先行预告】 处女作定档4月26日，先行预告放出，除了期待，不知该多说什么了！     如果您或者身边朋友微博出现自动转发广告/中奖等异常现象极有可能是帐号被盗或存在被盗风险，建议立即采取如下措施： 1、取消非正常关注； 2、修改密码并冻结所有应用授权；3、帐号-帐号设置-帐号安全设置保护措施；4、绑定手机；5、紧急情况可锁定帐号：。追梦红杯，过年好喜庆大爱已经给 啦。。抄送海叔叔人品好，有女神护驾 //:朕脚着这完全是人品问题，朕没发现异常哦 //:我还以为因为我刷屏都把我拉黑了呢，刚想全拉黑了。 //: 修复啦 //: 微博首页内容不更新的问题已经完全修复。给您带来的不便深表歉意，感谢您的支持和谅解！微博首页内容不更新的问题，相关技术人员正在紧急修复。目前微博内容正在逐步恢复中，请您耐心等待！感谢您对新浪微博的支持和谅解！回复:估计晴不了了 //:你若吸完雾，便是晴天依旧是雾蒙蒙的天空，  啥时候晴天你若。。。便是晴天。修复啦//: 微博首页内容不更新的问题已经完全修复。给您带来的不便深表歉意，感谢您的支持和谅解！微博首页内容不更新的问题，相关技术人员正在紧急修复。目前微博内容正在逐步恢复中，请您耐心等待！感谢您对新浪微博的支持和谅解！我分享了"微博首页内容不更新正逐步恢复"，如果你也感兴趣，快来看看吧！召开会议有用吗？？？？？？？？？？？？？？？？？？针对我市出现两次明显的空气重污染过程，市委市政府高度重视，今天召开了紧急电视电话会议，传达了中央领导关于首都大气污染的重要批示，动员全市，迅速行动，采取更加严格的应急减排措施，积极应对当前严重的大气污染。回复:看不起浪浪吗？女神  快，明天上不？？？？？？ //:有度娘走秀、、、、、、你们又浪娘走秀不倒计时，拿到票啦 辛苦啦  说我算第一个拿到的北京时间：15：00 倒计时24小时 //: 倒计时24小时！倒计时，拿到票啦 辛苦啦  说我算第一个拿到的+1 +1 一不小心 就炸了快被办公室里的气球吓出神经病来了  倒计时，拿到票啦 辛苦啦  说我算第一个拿到的喝粥的话必须光盘评论:人家是女孩子 好不好  //回复:春晚-你们不要这样子对二哥！！ 这本书看得很煽情，期待电影 看，快上映了//: 看书的时候设定的是一个欢乐的现代都市故事....这预告片一下将背景拉到80年代..............而且略显阴沉压抑......【《致我们终将逝去的青春》定档，发先行预告】 处女作定档4月26日，先行预告放出，除了期待，不知该多说什么了！     如果您或者身边朋友微博出现自动转发广告/中奖等异常现象极有可能是帐号被盗或存在被盗风险，建议立即采取如下措施： 1、取消非正常关注； 2、修改密码并冻结所有应用授权；3、帐号-帐号设置-帐号安全设置保护措施；4、绑定手机；5、紧急情况可锁定帐号：。追梦红杯，过年好喜庆大爱已经给 啦。。抄送海叔叔人品好，有女神护驾 //:朕脚着这完全是人品问题，朕没发现异常哦 //:我还以为因为我刷屏都把我拉黑了呢，刚想全拉黑了。 //: 修复啦 //: 微博首页内容不更新的问题已经完全修复。给您带来的不便深表歉意，感谢您的支持和谅解！微博首页内容不更新的问题，相关技术人员正在紧急修复。目前微博内容正在逐步恢复中，请您耐心等待！感谢您对新浪微博的支持和谅解！回复:估计晴不了了 //:你若吸完雾，便是晴天依旧是雾蒙蒙的天空，  啥时候晴天你若。。。便是晴天。修复啦//: 微博首页内容不更新的问题已经完全修复。给您带来的不便深表歉意，感谢您的支持和谅解！微博首页内容不更新的问题，相关技术人员正在紧急修复。目前微博内容正在逐步恢复中，请您耐心等待！感谢您对新浪微博的支持和谅解！我分享了"微博首页内容不更新正逐步恢复"，如果你也感兴趣，快来看看吧！哪个你家娃娃 //:       我在这里:如果爱。。。爱可以是一瞬间的事情，也可以是一辈子的事情。每个人都可以在不同的时间爱上不同的人，不是谁离开了谁就无法生活，遗忘会让我们坚强。婚姻是一种生活方式，而并非结局；爱情同样也是一种生活方式，而非理想~ 张学友-如果爱回复:正经点成不成，在线等，着急呢 //:回复:你果然淫性不改 //:回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！回复:有啥说法？？？？ //:半月轩求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！求助万能的微博，朋友新开了一个网店，专营银杏叶、银杏茶等银杏相关的产物等，取个啥名字比较好在线等，挺急的~~~~~一经选用，必有重谢！！！你不能来我的世界找我，就让我去你的世界找你【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……救命我就挣点积分 我在这里:我就挣点积分 我在这里:这个点好饿，感谢 休假带回来滴好吃的 我在这里:穿越到新年了吗修复了//: 微博短链问题目前已经完全修复啦感谢您的支持和谅解~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~谁赶紧把那个丁东丽给收了真心受不了，每次就听到她在没到她说话时候的附和声，而且声音还那么大。。。。拜托，话筒离着远点成不“我不能接受离过两次婚的男人”，丁东丽为男嘉宾爆灯之后又反悔；“我看到他内心的成熟”，《非诚勿扰》自2010年开播以来最年长女嘉宾——51岁的吴愤奋勇敢追爱、幸福牵手！有遗憾也有甜蜜的新西兰专场第二场，就在本周日21：10，非诚勿扰！别急，别急，别急~~目前微博短链出现暂时性故障，相关工程师正在紧急修复中，请您耐心等待。感谢您的谅解和支持~ 你看看周四疗伤爱情，忽然响起这个旋律。一旦爱了，很容易失去自我，特别是女生，时间一长也许就会慢慢忘记了原来的我是什么样子，往往结局还不如意。曾经爱过却要分手，最终相爱不能相守。早知如此，何必开始？寻找一个原来的我，找回原本的自己~ 辛晓琪-原来的我