诚信是一种大智慧，是做人的根本，是人际关系的法宝，是事业成功的基础。诚信是道路，会使你的脚步延伸，人生之路越走越广。诚信是财富的种子，只要你诚信种下，就能找到打开金库的钥匙。宽容是海纳百川的大度与包容，是一种人生的智慧与豁达。宽容的人能得到人们的尊重与关心，会受到朋友的信任和拥护。宽容是一种素质、一种情操、一种美德。它像一支火把，照亮了前进的方向，引领我们走向成功的殿堂。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！只有活在当下，以一颗平稳、淡然的心去度过生命中的每一天，我们的人生才能充满喜乐。人生总是充满变数，国此不要总是过于苦恼。所谓“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”，要知道，今日所苦恼之事，未偿不是他日一唏之事。北京西站，候车厅内。女：你给我买粥了吗?男：你不是说不吃嘛?女：我不吃你就不买啊?男：那我给你买去。女：别买了，我真不吃。求解：这男的到底该不该买粥?校医院进来一对情侣，女的楚楚可怜，男的各种疼爱焦急，问：“医生快帮我看她手上的伤口。”医生问：“这伤口半天啦？ ”“恩，上午被纸片割的” 医生：“你们要再晚来半天的话，这伤口就...” 男忙接话：“怎么样？” “就自己好了”一个姑娘走到一家挤满顾客的药铺。她耐心地等待着，直到大家都买完药走了出去，她才走近药剂师，递给他一封信，请他给读一遍。她说：“这是我男朋友写来的。他是个医生，只有药剂师能看懂他的字。”我今天在获得了34M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 爱生活，爱拍照，也爱同步；爱家人，爱朋友，更爱分享；爱网络，爱自由，超爱快盘！我和你一样，我是快盘er~【体验地址-手机  PC 】韶关，周五25~34度，多云；东风1级；周六25~35度，多云；微风<3级；周日24~33度，阵雨；微风<3级；，05月31日02时【这是用绳命在偷情啊】在巴西，一位妻子正在家里和情人亲热，没想到丈夫回家了。妻子故意把丈夫吸引到阳台找茬争吵，丈夫拿着衬衫大喊：这是谁的。。。。奸夫则躲在窗头趁机用衣物编了条绳子，然后顺着绳子勇敢地跳到了街上，安全逃离… 今日签到心情：[爽]因为心中无愧，所以自信面对一切【睡前上网对身体伤害大！】很多人晚上在家的休闲方式也是电脑，殊不知睡前用电脑有三大害：1.影响生殖系统，男性精子质量降低，孕妇易发流产或畸胎；2.影响心血管系统，易致心悸、失眠，部分女性经期紊乱，心动过缓，白细胞减少，免疫力下降；3.影响视觉系统，伤害眼睛。【神奇的蘑菇】1.平菇，抗癌，缓解女性更年期综合症症状；2.香菇，降低血压、滋养皮肤，护肝解酒；3.金针菇，促进儿童智力发育和健脑；4.草菇，解毒作用强大，并且适合糖尿病人食用；5.口蘑，补锌，促进儿童身体与大脑发育；6.灵芝菇，抗癌作用明显。诚信是一种大智慧，是做人的根本，是人际关系的法宝，是事业成功的基础。诚信是道路，会使你的脚步延伸，人生之路越走越广。诚信是财富的种子，只要你诚信种下，就能找到打开金库的钥匙。宽容是海纳百川的大度与包容，是一种人生的智慧与豁达。宽容的人能得到人们的尊重与关心，会受到朋友的信任和拥护。宽容是一种素质、一种情操、一种美德。它像一支火把，照亮了前进的方向，引领我们走向成功的殿堂。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！只有活在当下，以一颗平稳、淡然的心去度过生命中的每一天，我们的人生才能充满喜乐。人生总是充满变数，国此不要总是过于苦恼。所谓“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”，要知道，今日所苦恼之事，未偿不是他日一唏之事。北京西站，候车厅内。女：你给我买粥了吗?男：你不是说不吃嘛?女：我不吃你就不买啊?男：那我给你买去。女：别买了，我真不吃。求解：这男的到底该不该买粥?校医院进来一对情侣，女的楚楚可怜，男的各种疼爱焦急，问：“医生快帮我看她手上的伤口。”医生问：“这伤口半天啦？ ”“恩，上午被纸片割的” 医生：“你们要再晚来半天的话，这伤口就...” 男忙接话：“怎么样？” “就自己好了”一个姑娘走到一家挤满顾客的药铺。她耐心地等待着，直到大家都买完药走了出去，她才走近药剂师，递给他一封信，请他给读一遍。她说：“这是我男朋友写来的。他是个医生，只有药剂师能看懂他的字。”我今天在获得了34M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 爱生活，爱拍照，也爱同步；爱家人，爱朋友，更爱分享；爱网络，爱自由，超爱快盘！我和你一样，我是快盘er~【体验地址-手机  PC 】韶关，周五25~34度，多云；东风1级；周六25~35度，多云；微风<3级；周日24~33度，阵雨；微风<3级；，05月31日02时【这是用绳命在偷情啊】在巴西，一位妻子正在家里和情人亲热，没想到丈夫回家了。妻子故意把丈夫吸引到阳台找茬争吵，丈夫拿着衬衫大喊：这是谁的。。。。奸夫则躲在窗头趁机用衣物编了条绳子，然后顺着绳子勇敢地跳到了街上，安全逃离… 今日签到心情：[爽]因为心中无愧，所以自信面对一切【睡前上网对身体伤害大！】很多人晚上在家的休闲方式也是电脑，殊不知睡前用电脑有三大害：1.影响生殖系统，男性精子质量降低，孕妇易发流产或畸胎；2.影响心血管系统，易致心悸、失眠，部分女性经期紊乱，心动过缓，白细胞减少，免疫力下降；3.影响视觉系统，伤害眼睛。【神奇的蘑菇】1.平菇，抗癌，缓解女性更年期综合症症状；2.香菇，降低血压、滋养皮肤，护肝解酒；3.金针菇，促进儿童智力发育和健脑；4.草菇，解毒作用强大，并且适合糖尿病人食用；5.口蘑，补锌，促进儿童身体与大脑发育；6.灵芝菇，抗癌作用明显。诚信是一种大智慧，是做人的根本，是人际关系的法宝，是事业成功的基础。诚信是道路，会使你的脚步延伸，人生之路越走越广。诚信是财富的种子，只要你诚信种下，就能找到打开金库的钥匙。宽容是海纳百川的大度与包容，是一种人生的智慧与豁达。宽容的人能得到人们的尊重与关心，会受到朋友的信任和拥护。宽容是一种素质、一种情操、一种美德。它像一支火把，照亮了前进的方向，引领我们走向成功的殿堂。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！只有活在当下，以一颗平稳、淡然的心去度过生命中的每一天，我们的人生才能充满喜乐。人生总是充满变数，国此不要总是过于苦恼。所谓“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”，要知道，今日所苦恼之事，未偿不是他日一唏之事。北京西站，候车厅内。女：你给我买粥了吗?男：你不是说不吃嘛?女：我不吃你就不买啊?男：那我给你买去。女：别买了，我真不吃。求解：这男的到底该不该买粥?校医院进来一对情侣，女的楚楚可怜，男的各种疼爱焦急，问：“医生快帮我看她手上的伤口。”医生问：“这伤口半天啦？ ”“恩，上午被纸片割的” 医生：“你们要再晚来半天的话，这伤口就...” 男忙接话：“怎么样？” “就自己好了”一个姑娘走到一家挤满顾客的药铺。她耐心地等待着，直到大家都买完药走了出去，她才走近药剂师，递给他一封信，请他给读一遍。她说：“这是我男朋友写来的。他是个医生，只有药剂师能看懂他的字。”我今天在获得了34M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 爱生活，爱拍照，也爱同步；爱家人，爱朋友，更爱分享；爱网络，爱自由，超爱快盘！我和你一样，我是快盘er~【体验地址-手机  PC 】韶关，周五25~34度，多云；东风1级；周六25~35度，多云；微风<3级；周日24~33度，阵雨；微风<3级；，05月31日02时【这是用绳命在偷情啊】在巴西，一位妻子正在家里和情人亲热，没想到丈夫回家了。妻子故意把丈夫吸引到阳台找茬争吵，丈夫拿着衬衫大喊：这是谁的。。。。奸夫则躲在窗头趁机用衣物编了条绳子，然后顺着绳子勇敢地跳到了街上，安全逃离… 今日签到心情：[爽]因为心中无愧，所以自信面对一切【睡前上网对身体伤害大！】很多人晚上在家的休闲方式也是电脑，殊不知睡前用电脑有三大害：1.影响生殖系统，男性精子质量降低，孕妇易发流产或畸胎；2.影响心血管系统，易致心悸、失眠，部分女性经期紊乱，心动过缓，白细胞减少，免疫力下降；3.影响视觉系统，伤害眼睛。【神奇的蘑菇】1.平菇，抗癌，缓解女性更年期综合症症状；2.香菇，降低血压、滋养皮肤，护肝解酒；3.金针菇，促进儿童智力发育和健脑；4.草菇，解毒作用强大，并且适合糖尿病人食用；5.口蘑，补锌，促进儿童身体与大脑发育；6.灵芝菇，抗癌作用明显。诚信是一种大智慧，是做人的根本，是人际关系的法宝，是事业成功的基础。诚信是道路，会使你的脚步延伸，人生之路越走越广。诚信是财富的种子，只要你诚信种下，就能找到打开金库的钥匙。宽容是海纳百川的大度与包容，是一种人生的智慧与豁达。宽容的人能得到人们的尊重与关心，会受到朋友的信任和拥护。宽容是一种素质、一种情操、一种美德。它像一支火把，照亮了前进的方向，引领我们走向成功的殿堂。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！只有活在当下，以一颗平稳、淡然的心去度过生命中的每一天，我们的人生才能充满喜乐。人生总是充满变数，国此不要总是过于苦恼。所谓“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”，要知道，今日所苦恼之事，未偿不是他日一唏之事。北京西站，候车厅内。女：你给我买粥了吗?男：你不是说不吃嘛?女：我不吃你就不买啊?男：那我给你买去。女：别买了，我真不吃。求解：这男的到底该不该买粥?校医院进来一对情侣，女的楚楚可怜，男的各种疼爱焦急，问：“医生快帮我看她手上的伤口。”医生问：“这伤口半天啦？ ”“恩，上午被纸片割的” 医生：“你们要再晚来半天的话，这伤口就...” 男忙接话：“怎么样？” “就自己好了”一个姑娘走到一家挤满顾客的药铺。她耐心地等待着，直到大家都买完药走了出去，她才走近药剂师，递给他一封信，请他给读一遍。她说：“这是我男朋友写来的。他是个医生，只有药剂师能看懂他的字。”我今天在获得了34M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 爱生活，爱拍照，也爱同步；爱家人，爱朋友，更爱分享；爱网络，爱自由，超爱快盘！我和你一样，我是快盘er~【体验地址-手机  PC 】韶关，周五25~34度，多云；东风1级；周六25~35度，多云；微风<3级；周日24~33度，阵雨；微风<3级；，05月31日02时【这是用绳命在偷情啊】在巴西，一位妻子正在家里和情人亲热，没想到丈夫回家了。妻子故意把丈夫吸引到阳台找茬争吵，丈夫拿着衬衫大喊：这是谁的。。。。奸夫则躲在窗头趁机用衣物编了条绳子，然后顺着绳子勇敢地跳到了街上，安全逃离… 今日签到心情：[爽]因为心中无愧，所以自信面对一切【睡前上网对身体伤害大！】很多人晚上在家的休闲方式也是电脑，殊不知睡前用电脑有三大害：1.影响生殖系统，男性精子质量降低，孕妇易发流产或畸胎；2.影响心血管系统，易致心悸、失眠，部分女性经期紊乱，心动过缓，白细胞减少，免疫力下降；3.影响视觉系统，伤害眼睛。【神奇的蘑菇】1.平菇，抗癌，缓解女性更年期综合症症状；2.香菇，降低血压、滋养皮肤，护肝解酒；3.金针菇，促进儿童智力发育和健脑；4.草菇，解毒作用强大，并且适合糖尿病人食用；5.口蘑，补锌，促进儿童身体与大脑发育；6.灵芝菇，抗癌作用明显。这个节目收视率高，持续时间长，然而真正能通关的聊聊无几，多数是拿到几千元见好就收了。花小钱做大广告，我服了王老吉。只是，第八扇门的歌手总出不了场，会不会憋得杠杠的？个上晚班的女孩晚上下班后，一个人回家，路上遇到了歹徒。歹徒拿着刀凶狠地问： 站住！你干嘛去？女孩不想被劫财，就可怜巴巴道：去借钱。歹徒依然凶狠问：借钱去干嘛？ 女孩又怕被劫色，便道：得了性病没钱治。歹徒怒吼：滚！youtube最新那些年“小弟 弟”所受痛苦伤害终极盘点。   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！韶关，周三26~35度，阵雨；周四27~34度，多云；周五25~35度，多云；周六25~34度，阵雨；周日26~34度，阵雨；，05月29日00时淡黄书灯下的我在回忆时光，翻阅以前的照片，感谢快盘的陪伴。还在烦恼文件量大，浏览受限吗，加入金山快盘，贴心云存储，专业不丢失，喜欢摄影旅行的朋友快来试试吧。【体验地址-手机  PC 】难以抉择，实在没辙！ 今日签到心情：在梦想快消失的时候，让我的歌用力的穿过天空，为我爱的人做一秒英雄！【到厦门，要知道八件事】1．厦门不是福建省会，福建省会是福州；2．可以尽量搭乘空中BRT，便宜快速；3．SM是个购物中心；4．尽量不要在鼓浪屿吃海鲜，贵的离谱；5．在厦门看不到台湾岛，可以看金门；6．打的司机一般不会找你5毛；7．中山路是全国唯一直面大海的商业街；8．南普陀是不收门票滴。【巧治“电视眼电脑眼”】电视或者电脑的节目，经常会使您流连忘返，但久看电视或电脑，往往会导致：眼睛胀痛、视力模糊、眼角干涩等症状，为此向您介绍几种巧妙对付电视眼电脑眼的小窍门。转发微博【说好的奖品】一键升级，无需值守！体验台电OTA自动升级固件，5月28日—6月1日，关注 并转发本微博，每日抽取台电移动电源和北通数据线各1个，6月1日再送台电平板2台！台电OTA自动升级固件下载地址：【冰箱用收纳保鲜盒的保养与清洗】1）避免长时间盛放油腻或有色食物；2）盛放油腻食物时可以先覆盖一层保鲜膜后再盖盖，可以避免油污进入密封槽；3）清洗油腻物时先均匀撒一层面粉后用厨房用纸擦拭，把油腻物吸收干净后清洗；4）用柠檬水涂抹可去除残留异味！【饮食健康：七种神奇汤水让你健康过一夏】①绿豆汤：清热解毒、止渴消暑。②冬瓜汤：生津降胃火。③银耳百合汤：润肺养颜。④冬瓜海带汤：清热解暑、减肥瘦身。⑤鱼头豆腐汤：清热、生津解毒、降血脂。⑥萝卜汤：止咳化痰、除燥生津。⑦丝瓜汤：消暑利肠、去风化痰。这个世界上你认识那么多的人，那么多人和你有关，你再怎么改变也不可能让每个人都喜欢你，所以还不如做一个自己想做的人。人生都太短暂，去疯去爱去浪费，去追去梦去后悔。  这个节目收视率高，持续时间长，然而真正能通关的聊聊无几，多数是拿到几千元见好就收了。花小钱做大广告，我服了王老吉。只是，第八扇门的歌手总出不了场，会不会憋得杠杠的？个上晚班的女孩晚上下班后，一个人回家，路上遇到了歹徒。歹徒拿着刀凶狠地问： 站住！你干嘛去？女孩不想被劫财，就可怜巴巴道：去借钱。歹徒依然凶狠问：借钱去干嘛？ 女孩又怕被劫色，便道：得了性病没钱治。歹徒怒吼：滚！youtube最新那些年“小弟 弟”所受痛苦伤害终极盘点。   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！韶关，周三26~35度，阵雨；周四27~34度，多云；周五25~35度，多云；周六25~34度，阵雨；周日26~34度，阵雨；，05月29日00时淡黄书灯下的我在回忆时光，翻阅以前的照片，感谢快盘的陪伴。还在烦恼文件量大，浏览受限吗，加入金山快盘，贴心云存储，专业不丢失，喜欢摄影旅行的朋友快来试试吧。【体验地址-手机  PC 】难以抉择，实在没辙！ 今日签到心情：在梦想快消失的时候，让我的歌用力的穿过天空，为我爱的人做一秒英雄！【到厦门，要知道八件事】1．厦门不是福建省会，福建省会是福州；2．可以尽量搭乘空中BRT，便宜快速；3．SM是个购物中心；4．尽量不要在鼓浪屿吃海鲜，贵的离谱；5．在厦门看不到台湾岛，可以看金门；6．打的司机一般不会找你5毛；7．中山路是全国唯一直面大海的商业街；8．南普陀是不收门票滴。【巧治“电视眼电脑眼”】电视或者电脑的节目，经常会使您流连忘返，但久看电视或电脑，往往会导致：眼睛胀痛、视力模糊、眼角干涩等症状，为此向您介绍几种巧妙对付电视眼电脑眼的小窍门。转发微博【说好的奖品】一键升级，无需值守！体验台电OTA自动升级固件，5月28日—6月1日，关注 并转发本微博，每日抽取台电移动电源和北通数据线各1个，6月1日再送台电平板2台！台电OTA自动升级固件下载地址：【冰箱用收纳保鲜盒的保养与清洗】1）避免长时间盛放油腻或有色食物；2）盛放油腻食物时可以先覆盖一层保鲜膜后再盖盖，可以避免油污进入密封槽；3）清洗油腻物时先均匀撒一层面粉后用厨房用纸擦拭，把油腻物吸收干净后清洗；4）用柠檬水涂抹可去除残留异味！【饮食健康：七种神奇汤水让你健康过一夏】①绿豆汤：清热解毒、止渴消暑。②冬瓜汤：生津降胃火。③银耳百合汤：润肺养颜。④冬瓜海带汤：清热解暑、减肥瘦身。⑤鱼头豆腐汤：清热、生津解毒、降血脂。⑥萝卜汤：止咳化痰、除燥生津。⑦丝瓜汤：消暑利肠、去风化痰。这个世界上你认识那么多的人，那么多人和你有关，你再怎么改变也不可能让每个人都喜欢你，所以还不如做一个自己想做的人。人生都太短暂，去疯去爱去浪费，去追去梦去后悔。  诚信是一种大智慧，是做人的根本，是人际关系的法宝，是事业成功的基础。诚信是道路，会使你的脚步延伸，人生之路越走越广。诚信是财富的种子，只要你诚信种下，就能找到打开金库的钥匙。宽容是海纳百川的大度与包容，是一种人生的智慧与豁达。宽容的人能得到人们的尊重与关心，会受到朋友的信任和拥护。宽容是一种素质、一种情操、一种美德。它像一支火把，照亮了前进的方向，引领我们走向成功的殿堂。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！只有活在当下，以一颗平稳、淡然的心去度过生命中的每一天，我们的人生才能充满喜乐。人生总是充满变数，国此不要总是过于苦恼。所谓“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”，要知道，今日所苦恼之事，未偿不是他日一唏之事。北京西站，候车厅内。女：你给我买粥了吗?男：你不是说不吃嘛?女：我不吃你就不买啊?男：那我给你买去。女：别买了，我真不吃。求解：这男的到底该不该买粥?校医院进来一对情侣，女的楚楚可怜，男的各种疼爱焦急，问：“医生快帮我看她手上的伤口。”医生问：“这伤口半天啦？ ”“恩，上午被纸片割的” 医生：“你们要再晚来半天的话，这伤口就...” 男忙接话：“怎么样？” “就自己好了”一个姑娘走到一家挤满顾客的药铺。她耐心地等待着，直到大家都买完药走了出去，她才走近药剂师，递给他一封信，请他给读一遍。她说：“这是我男朋友写来的。他是个医生，只有药剂师能看懂他的字。”我今天在获得了34M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 爱生活，爱拍照，也爱同步；爱家人，爱朋友，更爱分享；爱网络，爱自由，超爱快盘！我和你一样，我是快盘er~【体验地址-手机  PC 】韶关，周五25~34度，多云；东风1级；周六25~35度，多云；微风<3级；周日24~33度，阵雨；微风<3级；，05月31日02时【这是用绳命在偷情啊】在巴西，一位妻子正在家里和情人亲热，没想到丈夫回家了。妻子故意把丈夫吸引到阳台找茬争吵，丈夫拿着衬衫大喊：这是谁的。。。。奸夫则躲在窗头趁机用衣物编了条绳子，然后顺着绳子勇敢地跳到了街上，安全逃离… 今日签到心情：[爽]因为心中无愧，所以自信面对一切【睡前上网对身体伤害大！】很多人晚上在家的休闲方式也是电脑，殊不知睡前用电脑有三大害：1.影响生殖系统，男性精子质量降低，孕妇易发流产或畸胎；2.影响心血管系统，易致心悸、失眠，部分女性经期紊乱，心动过缓，白细胞减少，免疫力下降；3.影响视觉系统，伤害眼睛。【神奇的蘑菇】1.平菇，抗癌，缓解女性更年期综合症症状；2.香菇，降低血压、滋养皮肤，护肝解酒；3.金针菇，促进儿童智力发育和健脑；4.草菇，解毒作用强大，并且适合糖尿病人食用；5.口蘑，补锌，促进儿童身体与大脑发育；6.灵芝菇，抗癌作用明显。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！啊！！到底要我肿么样··· 今日签到心情：[吹小曲]有没有那麽一个明天，重头活一遍，让我再次感受，曾挥霍的昨天，无论生存或生活，我都不浪费，不让故事这麽的后悔，有谁能听见，我不要告别！【饮食健康：胡萝卜让人长寿的N个理由】①血中的α-胡萝卜素含量越高的人拥有更长的寿命，α-胡萝卜素含量最高的食物是胡萝卜。②所含木质素能提高机体免疫力，间接消灭癌细胞。③通便防癌。④β-胡萝卜素能预防花粉过敏症等。⑤益肝明目。⑥防血管硬化。⑦减少患感冒几率。【爱吃荔枝要预防荔枝病】“一颗荔枝三把火”，荔枝性温，多吃易“上火”，故阴虚不足、虚火偏旺体质的人不宜食用。同时荔枝有降血糖的功效，如果空腹进食大量的荔枝，引起突发性低血糖所致，被称为“荔枝病”。【6个习惯让你脑袋不灵光】我们每天都用大脑思考很多东西，它是人体非常重要的器官。但是以下几种行为，可能造成大脑的损伤：①长期吸烟；②睡眠不足；③长期饱食；④沉默寡言；⑤在空气污染的环境中工作；⑥蒙头睡觉；⑦轻视早餐。【10大深藏不露毒素 】①牙膏中的氟化物；②染发剂中的对苯二胺；③漱口水中的酒精；④婴儿护理产品中的发泡剂；⑤指甲油中的甲醛；⑥面包中的防腐剂；⑦彩妆中的滑石粉；⑧香水中的甲苯；⑨洗护产品中的二乙醇胺；⑩湿巾中的丙二醇。有些人很坚强，喜欢在流泪的人面前，开导逗笑，又无所不能，总是轻而易举地帮助别人解决难题，为了理想，再苦再累也心甘情愿。但是面对自己的创伤，他们只会躲在角落里看着伤口变大。  无论你身在何处，你都不是被困在原地，因为你是一个人，不是一棵树。若要愉悦，就无需计较身边人的态度；若要前行，就得离开你现在停留的地方，努力的向前行走吧。  你要学着用别人的智慧充实自己，不用别人的智慧贬低自己；用别人的成功激励自己，不用别人的成功折磨自己；用别人的错误提醒自己，不用别人的错误娱乐自己。    好久不见，你还好吗？今日签到心情：[爽]就算会有一天，没人与我合唱，至少在我的心中，还有个尚未崩坏的地方！人善心静，养血益气。人在受到善的撞击时，常会感到一股暖流沐浴全身。善是人体积极因素的启动器，让身体的每个细胞都充满善意，可以加快气血流通。做好的事，存好的心。 上个礼拜天路上碰到情侣吵架、闹分手那种。男的很不耐烦的问：你到底喜欢我哪点？我改还不成吗！女的回答彻底经典：我就喜欢你是个男的、有种你改！我了个去、当时我那个叫做凌乱！一姑娘征婚，写道：本人80后，貌美，身高165，处女……我感动得差点流涕，我回复：“不容易啊，80后还是处女，好姑娘。”一会儿姑娘回复：“我说的处女是指星座，你Y真土。”  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！啊！！到底要我肿么样··· 今日签到心情：[吹小曲]有没有那麽一个明天，重头活一遍，让我再次感受，曾挥霍的昨天，无论生存或生活，我都不浪费，不让故事这麽的后悔，有谁能听见，我不要告别！【饮食健康：胡萝卜让人长寿的N个理由】①血中的α-胡萝卜素含量越高的人拥有更长的寿命，α-胡萝卜素含量最高的食物是胡萝卜。②所含木质素能提高机体免疫力，间接消灭癌细胞。③通便防癌。④β-胡萝卜素能预防花粉过敏症等。⑤益肝明目。⑥防血管硬化。⑦减少患感冒几率。【爱吃荔枝要预防荔枝病】“一颗荔枝三把火”，荔枝性温，多吃易“上火”，故阴虚不足、虚火偏旺体质的人不宜食用。同时荔枝有降血糖的功效，如果空腹进食大量的荔枝，引起突发性低血糖所致，被称为“荔枝病”。【6个习惯让你脑袋不灵光】我们每天都用大脑思考很多东西，它是人体非常重要的器官。但是以下几种行为，可能造成大脑的损伤：①长期吸烟；②睡眠不足；③长期饱食；④沉默寡言；⑤在空气污染的环境中工作；⑥蒙头睡觉；⑦轻视早餐。【10大深藏不露毒素 】①牙膏中的氟化物；②染发剂中的对苯二胺；③漱口水中的酒精；④婴儿护理产品中的发泡剂；⑤指甲油中的甲醛；⑥面包中的防腐剂；⑦彩妆中的滑石粉；⑧香水中的甲苯；⑨洗护产品中的二乙醇胺；⑩湿巾中的丙二醇。有些人很坚强，喜欢在流泪的人面前，开导逗笑，又无所不能，总是轻而易举地帮助别人解决难题，为了理想，再苦再累也心甘情愿。但是面对自己的创伤，他们只会躲在角落里看着伤口变大。  无论你身在何处，你都不是被困在原地，因为你是一个人，不是一棵树。若要愉悦，就无需计较身边人的态度；若要前行，就得离开你现在停留的地方，努力的向前行走吧。  你要学着用别人的智慧充实自己，不用别人的智慧贬低自己；用别人的成功激励自己，不用别人的成功折磨自己；用别人的错误提醒自己，不用别人的错误娱乐自己。    好久不见，你还好吗？今日签到心情：[爽]就算会有一天，没人与我合唱，至少在我的心中，还有个尚未崩坏的地方！人善心静，养血益气。人在受到善的撞击时，常会感到一股暖流沐浴全身。善是人体积极因素的启动器，让身体的每个细胞都充满善意，可以加快气血流通。做好的事，存好的心。 上个礼拜天路上碰到情侣吵架、闹分手那种。男的很不耐烦的问：你到底喜欢我哪点？我改还不成吗！女的回答彻底经典：我就喜欢你是个男的、有种你改！我了个去、当时我那个叫做凌乱！一姑娘征婚，写道：本人80后，貌美，身高165，处女……我感动得差点流涕，我回复：“不容易啊，80后还是处女，好姑娘。”一会儿姑娘回复：“我说的处女是指星座，你Y真土。”诚信是一种大智慧，是做人的根本，是人际关系的法宝，是事业成功的基础。诚信是道路，会使你的脚步延伸，人生之路越走越广。诚信是财富的种子，只要你诚信种下，就能找到打开金库的钥匙。宽容是海纳百川的大度与包容，是一种人生的智慧与豁达。宽容的人能得到人们的尊重与关心，会受到朋友的信任和拥护。宽容是一种素质、一种情操、一种美德。它像一支火把，照亮了前进的方向，引领我们走向成功的殿堂。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！只有活在当下，以一颗平稳、淡然的心去度过生命中的每一天，我们的人生才能充满喜乐。人生总是充满变数，国此不要总是过于苦恼。所谓“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”，要知道，今日所苦恼之事，未偿不是他日一唏之事。北京西站，候车厅内。女：你给我买粥了吗?男：你不是说不吃嘛?女：我不吃你就不买啊?男：那我给你买去。女：别买了，我真不吃。求解：这男的到底该不该买粥?校医院进来一对情侣，女的楚楚可怜，男的各种疼爱焦急，问：“医生快帮我看她手上的伤口。”医生问：“这伤口半天啦？ ”“恩，上午被纸片割的” 医生：“你们要再晚来半天的话，这伤口就...” 男忙接话：“怎么样？” “就自己好了”一个姑娘走到一家挤满顾客的药铺。她耐心地等待着，直到大家都买完药走了出去，她才走近药剂师，递给他一封信，请他给读一遍。她说：“这是我男朋友写来的。他是个医生，只有药剂师能看懂他的字。”我今天在获得了34M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 爱生活，爱拍照，也爱同步；爱家人，爱朋友，更爱分享；爱网络，爱自由，超爱快盘！我和你一样，我是快盘er~【体验地址-手机  PC 】韶关，周五25~34度，多云；东风1级；周六25~35度，多云；微风<3级；周日24~33度，阵雨；微风<3级；，05月31日02时【这是用绳命在偷情啊】在巴西，一位妻子正在家里和情人亲热，没想到丈夫回家了。妻子故意把丈夫吸引到阳台找茬争吵，丈夫拿着衬衫大喊：这是谁的。。。。奸夫则躲在窗头趁机用衣物编了条绳子，然后顺着绳子勇敢地跳到了街上，安全逃离… 今日签到心情：[爽]因为心中无愧，所以自信面对一切【睡前上网对身体伤害大！】很多人晚上在家的休闲方式也是电脑，殊不知睡前用电脑有三大害：1.影响生殖系统，男性精子质量降低，孕妇易发流产或畸胎；2.影响心血管系统，易致心悸、失眠，部分女性经期紊乱，心动过缓，白细胞减少，免疫力下降；3.影响视觉系统，伤害眼睛。【神奇的蘑菇】1.平菇，抗癌，缓解女性更年期综合症症状；2.香菇，降低血压、滋养皮肤，护肝解酒；3.金针菇，促进儿童智力发育和健脑；4.草菇，解毒作用强大，并且适合糖尿病人食用；5.口蘑，补锌，促进儿童身体与大脑发育；6.灵芝菇，抗癌作用明显。【你患上“五月病”了吗？】五月病，又称为季节性懒惰症候群，在此时节不少人意气消沉、郁闷塞心，不但抵触上学上班，还整日慵懒倦怠，难以提起兴致。“好多事要忙，却又什么都不想做；情绪低落，总提不起精神”。医生建议：多晒太阳多运动，多吃水果，适当吃些甜食。接受自己出洋相比接受别人出洋相轻易。自己出洋相，实在是故意娱乐大家。别人出洋相，却是出得特别丢脸。接受自己变心比接受别人变心轻易。自己变心是仁至义尽。别人变心是寡情薄义。只有一件事情，是我们接受别人比接受自己轻易的，那就是赞美。自己的赞美，也许是自欺。别人的称赞，却是真心的。不因他人言行而动摇初衷；不因挫折困难而灰心丧气。做人要有自强、自信、自尊。面对失败还须有傲骨。贪睡、困倦、恐惧、愤怒、懒惰、拖延是人性中六种祸患，要尽力克制。 做事宁可慢些，不要太急而错误；做人宁可笨些，不要太巧而败事。做事可失败，做人不能失败。灵魂需要原谅，但绝不意味可无原则的畏缩，不意味着可以任意放弃。 金角大王将宝葫芦倒置，喊了一声：孙行者。悟空应了一声，嗖地便被吸了进去。金角大王查看时，里面除了孙悟空，还有行者武松、苍径空、孙权、六耳猕猴、金刚等熙熙攘攘一干人。金角大王惊讶道：只喊孙行者，怎的来了这许多。这时宝葫芦开口言道：这都是你“可能感兴趣的人”。你可以给你的朋友或者同事做个游戏，就是你说一样东西，让旁人说个相关的东西，比如你说“我卖书包”，你同学就要说“我卖铅笔”或“我卖橡皮”，就是”我卖“相关的东西，问了几个以后，你就可以说“我卖金”，对方多数第一个反应就是“我卖银”....史诗级鸿篇巨制高考三部曲之终极版《高考来袭》：苦磨十年终成一剑。乘风破浪高挂云帆。谨以此片，献给即将高考和曾经高考过的童鞋。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！历史课上，老师提问：“当年鉴真和尚三渡 日 本，有一次在海上差点遇难。当时他说了一句经典的话，这句话是什么？” 角落里传出一个弱弱的声音：“他说风雨中，这点痛算什么……”  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！韶关，周五23~34度，多云；东南风1级；周六22~32度，中雨；微风<3级；周日22~30度，大雨；微风<3级；，05月24日01时我今天在获得了23M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 淡黄书灯下的我在回忆时光，翻阅以前的照片，感谢快盘的陪伴。还在烦恼文件量大，浏览受限吗，加入金山快盘，贴心云存储，专业不丢失，喜欢摄影旅行的朋友快来试试吧。【体验地址-手机  PC 】额··我是无感的木头人！~~ 【你患上“五月病”了吗？】五月病，又称为季节性懒惰症候群，在此时节不少人意气消沉、郁闷塞心，不但抵触上学上班，还整日慵懒倦怠，难以提起兴致。“好多事要忙，却又什么都不想做；情绪低落，总提不起精神”。医生建议：多晒太阳多运动，多吃水果，适当吃些甜食。接受自己出洋相比接受别人出洋相轻易。自己出洋相，实在是故意娱乐大家。别人出洋相，却是出得特别丢脸。接受自己变心比接受别人变心轻易。自己变心是仁至义尽。别人变心是寡情薄义。只有一件事情，是我们接受别人比接受自己轻易的，那就是赞美。自己的赞美，也许是自欺。别人的称赞，却是真心的。不因他人言行而动摇初衷；不因挫折困难而灰心丧气。做人要有自强、自信、自尊。面对失败还须有傲骨。贪睡、困倦、恐惧、愤怒、懒惰、拖延是人性中六种祸患，要尽力克制。 做事宁可慢些，不要太急而错误；做人宁可笨些，不要太巧而败事。做事可失败，做人不能失败。灵魂需要原谅，但绝不意味可无原则的畏缩，不意味着可以任意放弃。 金角大王将宝葫芦倒置，喊了一声：孙行者。悟空应了一声，嗖地便被吸了进去。金角大王查看时，里面除了孙悟空，还有行者武松、苍径空、孙权、六耳猕猴、金刚等熙熙攘攘一干人。金角大王惊讶道：只喊孙行者，怎的来了这许多。这时宝葫芦开口言道：这都是你“可能感兴趣的人”。你可以给你的朋友或者同事做个游戏，就是你说一样东西，让旁人说个相关的东西，比如你说“我卖书包”，你同学就要说“我卖铅笔”或“我卖橡皮”，就是”我卖“相关的东西，问了几个以后，你就可以说“我卖金”，对方多数第一个反应就是“我卖银”....史诗级鸿篇巨制高考三部曲之终极版《高考来袭》：苦磨十年终成一剑。乘风破浪高挂云帆。谨以此片，献给即将高考和曾经高考过的童鞋。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！历史课上，老师提问：“当年鉴真和尚三渡 日 本，有一次在海上差点遇难。当时他说了一句经典的话，这句话是什么？” 角落里传出一个弱弱的声音：“他说风雨中，这点痛算什么……”  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！韶关，周五23~34度，多云；东南风1级；周六22~32度，中雨；微风<3级；周日22~30度，大雨；微风<3级；，05月24日01时我今天在获得了23M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 淡黄书灯下的我在回忆时光，翻阅以前的照片，感谢快盘的陪伴。还在烦恼文件量大，浏览受限吗，加入金山快盘，贴心云存储，专业不丢失，喜欢摄影旅行的朋友快来试试吧。【体验地址-手机  PC 】额··我是无感的木头人！~~ 诚信是一种大智慧，是做人的根本，是人际关系的法宝，是事业成功的基础。诚信是道路，会使你的脚步延伸，人生之路越走越广。诚信是财富的种子，只要你诚信种下，就能找到打开金库的钥匙。宽容是海纳百川的大度与包容，是一种人生的智慧与豁达。宽容的人能得到人们的尊重与关心，会受到朋友的信任和拥护。宽容是一种素质、一种情操、一种美德。它像一支火把，照亮了前进的方向，引领我们走向成功的殿堂。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！只有活在当下，以一颗平稳、淡然的心去度过生命中的每一天，我们的人生才能充满喜乐。人生总是充满变数，国此不要总是过于苦恼。所谓“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”，要知道，今日所苦恼之事，未偿不是他日一唏之事。北京西站，候车厅内。女：你给我买粥了吗?男：你不是说不吃嘛?女：我不吃你就不买啊?男：那我给你买去。女：别买了，我真不吃。求解：这男的到底该不该买粥?校医院进来一对情侣，女的楚楚可怜，男的各种疼爱焦急，问：“医生快帮我看她手上的伤口。”医生问：“这伤口半天啦？ ”“恩，上午被纸片割的” 医生：“你们要再晚来半天的话，这伤口就...” 男忙接话：“怎么样？” “就自己好了”一个姑娘走到一家挤满顾客的药铺。她耐心地等待着，直到大家都买完药走了出去，她才走近药剂师，递给他一封信，请他给读一遍。她说：“这是我男朋友写来的。他是个医生，只有药剂师能看懂他的字。”我今天在获得了34M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 爱生活，爱拍照，也爱同步；爱家人，爱朋友，更爱分享；爱网络，爱自由，超爱快盘！我和你一样，我是快盘er~【体验地址-手机  PC 】韶关，周五25~34度，多云；东风1级；周六25~35度，多云；微风<3级；周日24~33度，阵雨；微风<3级；，05月31日02时【这是用绳命在偷情啊】在巴西，一位妻子正在家里和情人亲热，没想到丈夫回家了。妻子故意把丈夫吸引到阳台找茬争吵，丈夫拿着衬衫大喊：这是谁的。。。。奸夫则躲在窗头趁机用衣物编了条绳子，然后顺着绳子勇敢地跳到了街上，安全逃离… 今日签到心情：[爽]因为心中无愧，所以自信面对一切【睡前上网对身体伤害大！】很多人晚上在家的休闲方式也是电脑，殊不知睡前用电脑有三大害：1.影响生殖系统，男性精子质量降低，孕妇易发流产或畸胎；2.影响心血管系统，易致心悸、失眠，部分女性经期紊乱，心动过缓，白细胞减少，免疫力下降；3.影响视觉系统，伤害眼睛。【神奇的蘑菇】1.平菇，抗癌，缓解女性更年期综合症症状；2.香菇，降低血压、滋养皮肤，护肝解酒；3.金针菇，促进儿童智力发育和健脑；4.草菇，解毒作用强大，并且适合糖尿病人食用；5.口蘑，补锌，促进儿童身体与大脑发育；6.灵芝菇，抗癌作用明显。只顾自己的利益，反而会失往利益。生活中有很多的规则，我们要学会遵守，按规则往办事。这不仅是一利益要服从集体利益。不要只顾自身的利益，从自身利益出发往处理题目，这样，反而会失往利益。不靠天不靠地，自己的事自己干。在困难眼前，很多人会失往自信，自尊，会被击垮，这些人成了苦难的奴隶；也有一些人仍然保持着自己的尊严，不向苦难低头，这些人把苦难当成了奴隶。相对而言，后者是令人敬佩的，由于这体现了人性的光辉和伟大。要跑得快，还要跑得稳。人生就象一场长跑，跑得太快，轻易后劲不足；跑得太慢，就会落伍；中途退出，就会断送以前的努力；不参加，就没有赢得比赛的机会。要想比别人优秀，就要付出十分的努力。只有付出十分的努力，并且能够一直贯彻始终的人，才能比别人优秀，才能先于别人取得成果，取得成功。黄教授非常严肃地要下课点名,如果没来期末成绩将被扣掉50分! 念到一兄弟时不知怎么就跳了过去, 于是他大喊一声:“老师,你漏点了!” 黄教授低头看看了说:“没有啊~”某一天，一位老师在课堂上发现一个学生在传纸条，就要他把纸条交上去。 师：把纸条拿来。 生：老师，我劝你还是不要看比较好。 师：少废话！我就是要看，快把纸条拿来。 学生把纸条拿给老师，老师打开纸条，上面写着：我叫你別看吧，笨蛋！ 有一天，一个还未成年的小孩，在大家聚会吃饭的时候，问了他父亲一个问题： “爸爸，你猜一个谜语，说一个人拿着五毛钱去嫖了三个女人，你说这个事件的数学符号是什么？” 大家想了好半天，有的说：“是问号”，也有的说是“感叹号”！ 大家都在苦想的时候，服务员突然冒出一句：“绝对值”嘛《可爱颂》史上最最清纯的版本！后面的妹纸们都要萌死人了！坚持看完才是真汉子！！不看绝对后悔呀！！！   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！韶关，周三23~29度，阵雨；西南风1级；周四23~32度，多云；微风<3级；周五23~29度，阵雨；微风<3级；，05月22日00时我今天在获得了26M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 爱生活，爱拍照，也爱同步；爱家人，爱朋友，更爱分享；爱网络，爱自由，超爱快盘！我和你一样，我是快盘er~【体验地址-手机  PC 】坐立不安，走来走去，纠结不已！ 今日签到心情：在梦想快消失的时候，让我的歌用力的穿过天空，为我爱的人做一秒英雄！只顾自己的利益，反而会失往利益。生活中有很多的规则，我们要学会遵守，按规则往办事。这不仅是一利益要服从集体利益。不要只顾自身的利益，从自身利益出发往处理题目，这样，反而会失往利益。不靠天不靠地，自己的事自己干。在困难眼前，很多人会失往自信，自尊，会被击垮，这些人成了苦难的奴隶；也有一些人仍然保持着自己的尊严，不向苦难低头，这些人把苦难当成了奴隶。相对而言，后者是令人敬佩的，由于这体现了人性的光辉和伟大。要跑得快，还要跑得稳。人生就象一场长跑，跑得太快，轻易后劲不足；跑得太慢，就会落伍；中途退出，就会断送以前的努力；不参加，就没有赢得比赛的机会。要想比别人优秀，就要付出十分的努力。只有付出十分的努力，并且能够一直贯彻始终的人，才能比别人优秀，才能先于别人取得成果，取得成功。黄教授非常严肃地要下课点名,如果没来期末成绩将被扣掉50分! 念到一兄弟时不知怎么就跳了过去, 于是他大喊一声:“老师,你漏点了!” 黄教授低头看看了说:“没有啊~”某一天，一位老师在课堂上发现一个学生在传纸条，就要他把纸条交上去。 师：把纸条拿来。 生：老师，我劝你还是不要看比较好。 师：少废话！我就是要看，快把纸条拿来。 学生把纸条拿给老师，老师打开纸条，上面写着：我叫你別看吧，笨蛋！ 有一天，一个还未成年的小孩，在大家聚会吃饭的时候，问了他父亲一个问题： “爸爸，你猜一个谜语，说一个人拿着五毛钱去嫖了三个女人，你说这个事件的数学符号是什么？” 大家想了好半天，有的说：“是问号”，也有的说是“感叹号”！ 大家都在苦想的时候，服务员突然冒出一句：“绝对值”嘛《可爱颂》史上最最清纯的版本！后面的妹纸们都要萌死人了！坚持看完才是真汉子！！不看绝对后悔呀！！！   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！韶关，周三23~29度，阵雨；西南风1级；周四23~32度，多云；微风<3级；周五23~29度，阵雨；微风<3级；，05月22日00时我今天在获得了26M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 爱生活，爱拍照，也爱同步；爱家人，爱朋友，更爱分享；爱网络，爱自由，超爱快盘！我和你一样，我是快盘er~【体验地址-手机  PC 】坐立不安，走来走去，纠结不已！ 今日签到心情：在梦想快消失的时候，让我的歌用力的穿过天空，为我爱的人做一秒英雄！诚信是一种大智慧，是做人的根本，是人际关系的法宝，是事业成功的基础。诚信是道路，会使你的脚步延伸，人生之路越走越广。诚信是财富的种子，只要你诚信种下，就能找到打开金库的钥匙。宽容是海纳百川的大度与包容，是一种人生的智慧与豁达。宽容的人能得到人们的尊重与关心，会受到朋友的信任和拥护。宽容是一种素质、一种情操、一种美德。它像一支火把，照亮了前进的方向，引领我们走向成功的殿堂。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！只有活在当下，以一颗平稳、淡然的心去度过生命中的每一天，我们的人生才能充满喜乐。人生总是充满变数，国此不要总是过于苦恼。所谓“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”，要知道，今日所苦恼之事，未偿不是他日一唏之事。北京西站，候车厅内。女：你给我买粥了吗?男：你不是说不吃嘛?女：我不吃你就不买啊?男：那我给你买去。女：别买了，我真不吃。求解：这男的到底该不该买粥?校医院进来一对情侣，女的楚楚可怜，男的各种疼爱焦急，问：“医生快帮我看她手上的伤口。”医生问：“这伤口半天啦？ ”“恩，上午被纸片割的” 医生：“你们要再晚来半天的话，这伤口就...” 男忙接话：“怎么样？” “就自己好了”一个姑娘走到一家挤满顾客的药铺。她耐心地等待着，直到大家都买完药走了出去，她才走近药剂师，递给他一封信，请他给读一遍。她说：“这是我男朋友写来的。他是个医生，只有药剂师能看懂他的字。”我今天在获得了34M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 爱生活，爱拍照，也爱同步；爱家人，爱朋友，更爱分享；爱网络，爱自由，超爱快盘！我和你一样，我是快盘er~【体验地址-手机  PC 】韶关，周五25~34度，多云；东风1级；周六25~35度，多云；微风<3级；周日24~33度，阵雨；微风<3级；，05月31日02时【这是用绳命在偷情啊】在巴西，一位妻子正在家里和情人亲热，没想到丈夫回家了。妻子故意把丈夫吸引到阳台找茬争吵，丈夫拿着衬衫大喊：这是谁的。。。。奸夫则躲在窗头趁机用衣物编了条绳子，然后顺着绳子勇敢地跳到了街上，安全逃离… 今日签到心情：[爽]因为心中无愧，所以自信面对一切【睡前上网对身体伤害大！】很多人晚上在家的休闲方式也是电脑，殊不知睡前用电脑有三大害：1.影响生殖系统，男性精子质量降低，孕妇易发流产或畸胎；2.影响心血管系统，易致心悸、失眠，部分女性经期紊乱，心动过缓，白细胞减少，免疫力下降；3.影响视觉系统，伤害眼睛。【神奇的蘑菇】1.平菇，抗癌，缓解女性更年期综合症症状；2.香菇，降低血压、滋养皮肤，护肝解酒；3.金针菇，促进儿童智力发育和健脑；4.草菇，解毒作用强大，并且适合糖尿病人食用；5.口蘑，补锌，促进儿童身体与大脑发育；6.灵芝菇，抗癌作用明显。人与人生活或工作在一起，总会产生矛盾、争执和伤害；而狼却不会，它们团结一致，善于交流，从不内讧。一个家庭，一个团队，一个社会里的每一个成员如果都能象狼一样善于沟通，象狼一样团结，就不会出现分歧和斗争，就会象狼一样过着和谐幸福的生活。有的人性格耿直、甚至鲁莽，无论什么条件下，都敢于发挥自己的个性,做出让人意想不到的事情来；狼，却十分聪明，它们会分析对手的实力，如果对手强大，它们会避而远之，要么群起攻之，何等睿智！有的人唯唯诺诺、窝窝囊囊，有的人嘴似蜜糖、溜须拍马。而一只狼会活出自己的尊严，他们会用自己在团队中的付出换来同伴们的尊重。那些滥竽充数、无德无能的人，侥幸地混在一个强大的群体里面，相信不会太久。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！咱不能把自个儿憋坏咯！ 今日签到心情：[抽搐]偷一个人的主意是剽窃，偷很多人的主意是研究。公司新招同事一位，鼾声巨大，几日后。与其同屋的同事刘实在受不了了，找老板要求换房间，老板：“为什么？” 同事：“有人晚上打呼噜”。老板：“大晚上的你不睡觉，你偷听人家打呼噜干什么？”同事：“……好吧，我错了！”。　有一次坐公交车，上来一个小男孩，貌似小学生。划卡时候提示金额不足，公车司机提醒“卡里没钱了，投币吧”。（公交投币1元，学生卡2毛）只见小男孩在书包里面摸出2枚一毛的硬币投进去，自己华丽的说了句“滴，学生卡”然后在大家错愕的眼神中找了个座位坐下了，当时司机笑的都不会开车了。作为一名幼儿园老师，我是多么羡慕大学老师。如果我的课上也有人睡觉那就好了……A女：我寝室有一个女生已经结婚了！B女：哇，好早>< 。A女：她嫁给了她妈给她找的后爸带过来的儿子，大她两岁！ B女：哇，那不就是她哥哥嘛，好羡慕！ A女：是啊，以后就没有婆婆了，好幸福！【人生最重要的十大健康食物】菠菜--不贫血、皮肤好、保护视力；西红柿--防癌、美白；巧克力--拥有快乐、护齿；马铃薯--护脾胃、消除眼袋；蘑菇--提高免疫力、减 肥；大豆--抑制肿瘤、延缓衰老；鸡蛋--增强记忆、美容；核桃--健脑、润肤；鱼--吃出好心情；橙子--防癌。【红枣可以这样吃】1、红枣泡水--养肝排毒；2、红枣泡茶--补气护嗓；3、红枣熬汤--止咳润肺；4、红枣煮蛋--补血养颜；5、红枣熬粥--安神助眠；6、红枣泡酒--血管通畅。提醒：泡水泡茶时最好选用大个的红枣，最好将其撕成几瓣再用；熬粥、泡酒等则可随意选择。【嗓子疼时，多吃这5种食物】香蕉--是一种非酸性柔软水果,容易吞咽,刺激嗓子；鸡汤--具有抗炎功效，可缓解喉咙充血；柠檬汁＋蜂蜜--有消炎抗菌作用，强强联合可更有效缓解嗓子疼痛不适；温热生姜茶或蜂蜜茶--具有消炎止痒的作用，有助于缓解胸闷或紧张感；炒鸡蛋或鸡蛋白。人与人生活或工作在一起，总会产生矛盾、争执和伤害；而狼却不会，它们团结一致，善于交流，从不内讧。一个家庭，一个团队，一个社会里的每一个成员如果都能象狼一样善于沟通，象狼一样团结，就不会出现分歧和斗争，就会象狼一样过着和谐幸福的生活。有的人性格耿直、甚至鲁莽，无论什么条件下，都敢于发挥自己的个性,做出让人意想不到的事情来；狼，却十分聪明，它们会分析对手的实力，如果对手强大，它们会避而远之，要么群起攻之，何等睿智！有的人唯唯诺诺、窝窝囊囊，有的人嘴似蜜糖、溜须拍马。而一只狼会活出自己的尊严，他们会用自己在团队中的付出换来同伴们的尊重。那些滥竽充数、无德无能的人，侥幸地混在一个强大的群体里面，相信不会太久。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！咱不能把自个儿憋坏咯！ 今日签到心情：[抽搐]偷一个人的主意是剽窃，偷很多人的主意是研究。公司新招同事一位，鼾声巨大，几日后。与其同屋的同事刘实在受不了了，找老板要求换房间，老板：“为什么？” 同事：“有人晚上打呼噜”。老板：“大晚上的你不睡觉，你偷听人家打呼噜干什么？”同事：“……好吧，我错了！”。　有一次坐公交车，上来一个小男孩，貌似小学生。划卡时候提示金额不足，公车司机提醒“卡里没钱了，投币吧”。（公交投币1元，学生卡2毛）只见小男孩在书包里面摸出2枚一毛的硬币投进去，自己华丽的说了句“滴，学生卡”然后在大家错愕的眼神中找了个座位坐下了，当时司机笑的都不会开车了。作为一名幼儿园老师，我是多么羡慕大学老师。如果我的课上也有人睡觉那就好了……A女：我寝室有一个女生已经结婚了！B女：哇，好早>< 。A女：她嫁给了她妈给她找的后爸带过来的儿子，大她两岁！ B女：哇，那不就是她哥哥嘛，好羡慕！ A女：是啊，以后就没有婆婆了，好幸福！【人生最重要的十大健康食物】菠菜--不贫血、皮肤好、保护视力；西红柿--防癌、美白；巧克力--拥有快乐、护齿；马铃薯--护脾胃、消除眼袋；蘑菇--提高免疫力、减 肥；大豆--抑制肿瘤、延缓衰老；鸡蛋--增强记忆、美容；核桃--健脑、润肤；鱼--吃出好心情；橙子--防癌。【红枣可以这样吃】1、红枣泡水--养肝排毒；2、红枣泡茶--补气护嗓；3、红枣熬汤--止咳润肺；4、红枣煮蛋--补血养颜；5、红枣熬粥--安神助眠；6、红枣泡酒--血管通畅。提醒：泡水泡茶时最好选用大个的红枣，最好将其撕成几瓣再用；熬粥、泡酒等则可随意选择。【嗓子疼时，多吃这5种食物】香蕉--是一种非酸性柔软水果,容易吞咽,刺激嗓子；鸡汤--具有抗炎功效，可缓解喉咙充血；柠檬汁＋蜂蜜--有消炎抗菌作用，强强联合可更有效缓解嗓子疼痛不适；温热生姜茶或蜂蜜茶--具有消炎止痒的作用，有助于缓解胸闷或紧张感；炒鸡蛋或鸡蛋白。诚信是一种大智慧，是做人的根本，是人际关系的法宝，是事业成功的基础。诚信是道路，会使你的脚步延伸，人生之路越走越广。诚信是财富的种子，只要你诚信种下，就能找到打开金库的钥匙。宽容是海纳百川的大度与包容，是一种人生的智慧与豁达。宽容的人能得到人们的尊重与关心，会受到朋友的信任和拥护。宽容是一种素质、一种情操、一种美德。它像一支火把，照亮了前进的方向，引领我们走向成功的殿堂。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！只有活在当下，以一颗平稳、淡然的心去度过生命中的每一天，我们的人生才能充满喜乐。人生总是充满变数，国此不要总是过于苦恼。所谓“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”，要知道，今日所苦恼之事，未偿不是他日一唏之事。北京西站，候车厅内。女：你给我买粥了吗?男：你不是说不吃嘛?女：我不吃你就不买啊?男：那我给你买去。女：别买了，我真不吃。求解：这男的到底该不该买粥?校医院进来一对情侣，女的楚楚可怜，男的各种疼爱焦急，问：“医生快帮我看她手上的伤口。”医生问：“这伤口半天啦？ ”“恩，上午被纸片割的” 医生：“你们要再晚来半天的话，这伤口就...” 男忙接话：“怎么样？” “就自己好了”一个姑娘走到一家挤满顾客的药铺。她耐心地等待着，直到大家都买完药走了出去，她才走近药剂师，递给他一封信，请他给读一遍。她说：“这是我男朋友写来的。他是个医生，只有药剂师能看懂他的字。”我今天在获得了34M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 爱生活，爱拍照，也爱同步；爱家人，爱朋友，更爱分享；爱网络，爱自由，超爱快盘！我和你一样，我是快盘er~【体验地址-手机  PC 】韶关，周五25~34度，多云；东风1级；周六25~35度，多云；微风<3级；周日24~33度，阵雨；微风<3级；，05月31日02时【这是用绳命在偷情啊】在巴西，一位妻子正在家里和情人亲热，没想到丈夫回家了。妻子故意把丈夫吸引到阳台找茬争吵，丈夫拿着衬衫大喊：这是谁的。。。。奸夫则躲在窗头趁机用衣物编了条绳子，然后顺着绳子勇敢地跳到了街上，安全逃离… 今日签到心情：[爽]因为心中无愧，所以自信面对一切【睡前上网对身体伤害大！】很多人晚上在家的休闲方式也是电脑，殊不知睡前用电脑有三大害：1.影响生殖系统，男性精子质量降低，孕妇易发流产或畸胎；2.影响心血管系统，易致心悸、失眠，部分女性经期紊乱，心动过缓，白细胞减少，免疫力下降；3.影响视觉系统，伤害眼睛。【神奇的蘑菇】1.平菇，抗癌，缓解女性更年期综合症症状；2.香菇，降低血压、滋养皮肤，护肝解酒；3.金针菇，促进儿童智力发育和健脑；4.草菇，解毒作用强大，并且适合糖尿病人食用；5.口蘑，补锌，促进儿童身体与大脑发育；6.灵芝菇，抗癌作用明显。刚才在公交车上，忽听身后有摇微信的声音，我心生邪念，把手机调成静音也摇，一看头像正是他……于是发消息过去：贫道每日一卦，算你现在是在9路公交车上，挎一褐色皮包，请尽快下车，否则有血光之灾。然后，他就下车了…… 女研究生：“以后在婆婆家能不能不刷碗？”妈：“有本事你试试啊，你好意思吗？”女研究生：“哦，那以后我每天都刷碗吧，好好锻炼一下。”妈一声叹息：“算了吧……还是我干吧……到婆婆家后有的是机会让你干，先歇歇……”   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！吊炸天！【其他神马乐器都弱爆了！！钢尺帝怒弹《进击的巨人》】全程高能！！牛人在人间！不能弹卡农的钢尺不是好吉他！！！！！！！   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！v2.4.7来了！~新增在线阅读、在线播放与文件移动三大功能！有了在线阅读，文件质量一看便知；不用浪费空间下载，影音文件也能在线看；文件移动，帮你打理满满的微盘！这么腻害的新版，少年，不来一试？窗前明月光，快盘签到忙。点击得空间，微博还有奖。文件快盘放，不畏丢失殇；作息分两地，同步最擅长；在线想协作？ 快盘有共享；平台终端广，陪我走四方；隐私有加密，安全能保障。快盘真强！【体验地址-手机  PC 】虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 今日签到心情：[吹小曲]原谅我这一生放荡不羁爱自由，也会怕有一天会跌倒【五色豆补五脏，你需要哪一色】红豆补心脏，白豆补肺脏，绿豆补肝脏，黄豆补脾脏，黑豆补肾脏。红豆润肠通便、利尿；白豆增强人体免疫；绿豆清热解毒、增白祛痘；黄豆健脾、美容、抗癌；黑豆有补肾、利尿、除烦、乌发。【春夏之交 预防感冒5要点】春夏交替时节，早晚温差较大，体质虚弱的童鞋不妨试试5个要点，预防感冒：1.早晚和饭后盐水漱口，清除口腔病菌；2.冷水洗脸，增强抵抗力；3.按摩鼻沟，减轻鼻塞症状；4.热水泡脚，提升体温；5.葱根熬汤，散寒解表，用带须和葱白的葱根洗净熬汤，开锅10至15分钟即可饮用。【健脾养胃的六种常见食物】1、韭菜：有健胃、提神、强肾等功效。2、蜂蜜：中医认为，蜂蜜味甘，入脾胃二经，能补中益气、润肠通便。　3、红枣：春夏季养脾的佳品。4、菠菜：对解毒、防春燥颇有益处。5、樱桃：可调中益颜、健脾开胃。　6、葱、姜、蒜：可增进食欲，还具有杀菌防病的功效。【砖家提醒：警惕手机对孩子的负面影响】近日，英国一名 4 岁小女孩因 iPad 成瘾，医生呼吁“戒毒”，让专家们开始重视手机对幼儿的负面影响，专家介绍让小朋友玩手机并不是一件好事，手机和电视游戏会增加小朋友患上多动症的风险，所以别以为小朋友会玩手机是很聪明的表现哦！世界精英都不是当年的尖子生，他们在班级的排名是第7名到第17名的。原因就是这些孩子人际关系更好，可以和第一名做朋友，也可以和最后一名做朋友，而且孩子压力小，生活更轻松，创意最好。时间抓起来就是黄金，抓不起来就是流水。对读书来说，尤其是如此。早晨早十分钟起床，可以挤这十分钟读书；晚上少看一点电视，翻几页书应该可以做到。不能小看这十分钟、这几页书，阅读像爬山，不怕慢，只怕站。 刚才在公交车上，忽听身后有摇微信的声音，我心生邪念，把手机调成静音也摇，一看头像正是他……于是发消息过去：贫道每日一卦，算你现在是在9路公交车上，挎一褐色皮包，请尽快下车，否则有血光之灾。然后，他就下车了…… 女研究生：“以后在婆婆家能不能不刷碗？”妈：“有本事你试试啊，你好意思吗？”女研究生：“哦，那以后我每天都刷碗吧，好好锻炼一下。”妈一声叹息：“算了吧……还是我干吧……到婆婆家后有的是机会让你干，先歇歇……”   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！吊炸天！【其他神马乐器都弱爆了！！钢尺帝怒弹《进击的巨人》】全程高能！！牛人在人间！不能弹卡农的钢尺不是好吉他！！！！！！！   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！v2.4.7来了！~新增在线阅读、在线播放与文件移动三大功能！有了在线阅读，文件质量一看便知；不用浪费空间下载，影音文件也能在线看；文件移动，帮你打理满满的微盘！这么腻害的新版，少年，不来一试？窗前明月光，快盘签到忙。点击得空间，微博还有奖。文件快盘放，不畏丢失殇；作息分两地，同步最擅长；在线想协作？ 快盘有共享；平台终端广，陪我走四方；隐私有加密，安全能保障。快盘真强！【体验地址-手机  PC 】虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 今日签到心情：[吹小曲]原谅我这一生放荡不羁爱自由，也会怕有一天会跌倒【五色豆补五脏，你需要哪一色】红豆补心脏，白豆补肺脏，绿豆补肝脏，黄豆补脾脏，黑豆补肾脏。红豆润肠通便、利尿；白豆增强人体免疫；绿豆清热解毒、增白祛痘；黄豆健脾、美容、抗癌；黑豆有补肾、利尿、除烦、乌发。【春夏之交 预防感冒5要点】春夏交替时节，早晚温差较大，体质虚弱的童鞋不妨试试5个要点，预防感冒：1.早晚和饭后盐水漱口，清除口腔病菌；2.冷水洗脸，增强抵抗力；3.按摩鼻沟，减轻鼻塞症状；4.热水泡脚，提升体温；5.葱根熬汤，散寒解表，用带须和葱白的葱根洗净熬汤，开锅10至15分钟即可饮用。【健脾养胃的六种常见食物】1、韭菜：有健胃、提神、强肾等功效。2、蜂蜜：中医认为，蜂蜜味甘，入脾胃二经，能补中益气、润肠通便。　3、红枣：春夏季养脾的佳品。4、菠菜：对解毒、防春燥颇有益处。5、樱桃：可调中益颜、健脾开胃。　6、葱、姜、蒜：可增进食欲，还具有杀菌防病的功效。【砖家提醒：警惕手机对孩子的负面影响】近日，英国一名 4 岁小女孩因 iPad 成瘾，医生呼吁“戒毒”，让专家们开始重视手机对幼儿的负面影响，专家介绍让小朋友玩手机并不是一件好事，手机和电视游戏会增加小朋友患上多动症的风险，所以别以为小朋友会玩手机是很聪明的表现哦！世界精英都不是当年的尖子生，他们在班级的排名是第7名到第17名的。原因就是这些孩子人际关系更好，可以和第一名做朋友，也可以和最后一名做朋友，而且孩子压力小，生活更轻松，创意最好。时间抓起来就是黄金，抓不起来就是流水。对读书来说，尤其是如此。早晨早十分钟起床，可以挤这十分钟读书；晚上少看一点电视，翻几页书应该可以做到。不能小看这十分钟、这几页书，阅读像爬山，不怕慢，只怕站。 诚信是一种大智慧，是做人的根本，是人际关系的法宝，是事业成功的基础。诚信是道路，会使你的脚步延伸，人生之路越走越广。诚信是财富的种子，只要你诚信种下，就能找到打开金库的钥匙。宽容是海纳百川的大度与包容，是一种人生的智慧与豁达。宽容的人能得到人们的尊重与关心，会受到朋友的信任和拥护。宽容是一种素质、一种情操、一种美德。它像一支火把，照亮了前进的方向，引领我们走向成功的殿堂。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！只有活在当下，以一颗平稳、淡然的心去度过生命中的每一天，我们的人生才能充满喜乐。人生总是充满变数，国此不要总是过于苦恼。所谓“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”，要知道，今日所苦恼之事，未偿不是他日一唏之事。北京西站，候车厅内。女：你给我买粥了吗?男：你不是说不吃嘛?女：我不吃你就不买啊?男：那我给你买去。女：别买了，我真不吃。求解：这男的到底该不该买粥?校医院进来一对情侣，女的楚楚可怜，男的各种疼爱焦急，问：“医生快帮我看她手上的伤口。”医生问：“这伤口半天啦？ ”“恩，上午被纸片割的” 医生：“你们要再晚来半天的话，这伤口就...” 男忙接话：“怎么样？” “就自己好了”一个姑娘走到一家挤满顾客的药铺。她耐心地等待着，直到大家都买完药走了出去，她才走近药剂师，递给他一封信，请他给读一遍。她说：“这是我男朋友写来的。他是个医生，只有药剂师能看懂他的字。”我今天在获得了34M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 爱生活，爱拍照，也爱同步；爱家人，爱朋友，更爱分享；爱网络，爱自由，超爱快盘！我和你一样，我是快盘er~【体验地址-手机  PC 】韶关，周五25~34度，多云；东风1级；周六25~35度，多云；微风<3级；周日24~33度，阵雨；微风<3级；，05月31日02时【这是用绳命在偷情啊】在巴西，一位妻子正在家里和情人亲热，没想到丈夫回家了。妻子故意把丈夫吸引到阳台找茬争吵，丈夫拿着衬衫大喊：这是谁的。。。。奸夫则躲在窗头趁机用衣物编了条绳子，然后顺着绳子勇敢地跳到了街上，安全逃离… 今日签到心情：[爽]因为心中无愧，所以自信面对一切【睡前上网对身体伤害大！】很多人晚上在家的休闲方式也是电脑，殊不知睡前用电脑有三大害：1.影响生殖系统，男性精子质量降低，孕妇易发流产或畸胎；2.影响心血管系统，易致心悸、失眠，部分女性经期紊乱，心动过缓，白细胞减少，免疫力下降；3.影响视觉系统，伤害眼睛。【神奇的蘑菇】1.平菇，抗癌，缓解女性更年期综合症症状；2.香菇，降低血压、滋养皮肤，护肝解酒；3.金针菇，促进儿童智力发育和健脑；4.草菇，解毒作用强大，并且适合糖尿病人食用；5.口蘑，补锌，促进儿童身体与大脑发育；6.灵芝菇，抗癌作用明显。今日签到心情：我们总是习惯性地认为脑子是人体最重要的器官，但是别忘了这个判断是谁做的。签或不签到， 快盘就在这里，静静等您，来快盘签到，或让快盘住进你的心里，默然欢笑，寂静欢喜！【体验地址-手机  PC 】我今天在获得了27M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 韶关，周四22~26度，大到暴雨；东北风1级；周五23~30度，阵雨；微风<3级；周六22~26度，大雨；微风<3级；，05月16日05时世上最强的三个问题 男：我的第一个问题是，对於我第二个和第三个问题，你可不可以只用‘能’和‘不能’来回答？ 女：可以啊！ 男：我的第二个问题是，如果我的第三个问题是你能不能做我的女朋友，那麽你对於我的第三个问题的答案能不能和第二个问题的答案一样？ 女：&@*#￥%......记得高一那会和女友一起去逛街她突然拉住我我一愣“咋的了？” 女友胆颤的回答“我好像看见你妈了”我手一抖挎住了女友… 我妈看见了我俩淡定的朝这边走过来女友先说话“阿姨好!”然后又捅了我一下 我点点头说道“阿姨好…”次奥，回家差点被我妈打死。【靠墙站就能瘦】晚饭后半个小时，夹紧臀部，把整个背部紧贴在墙壁上，臀部、背部、腿部、腰部、头、脖子等都尽量贴紧墙面。 几分钟后腰就会很很累，坚持15分钟。每天都做一次，一周就开始见到效果，不仅瘦腰，而且腿、脖子、脸部也能变瘦。【古人长寿良方】一、头为精明之府，日梳三遍百病除。二、脚称第二心脏，常搓涌泉保健康。三、日咽唾液三百口，一生活到九十九。四、朝暮叩齿三百六，七老八十牙不落。五、人之肾气通于耳，扯拉搓揉健全身。六、夫妻互捶背，解疲强身又防癌。七、每天揉腹一百遍，通和气血裨神元。【做饭小技巧】1.煮水饺时,在水里加点盐,饺子味美不粘连;2.炖肉时,在锅里加几块桔皮,可提鲜去腥;3.煮骨头汤时加一小匙醋,保证营养不流失;4.煮蛋时水里加点醋可防蛋壳裂开;5.煮牛肉时,加一小撮茶叶,肉烂得快且味鲜;6.油炸食物时,锅里放少许食盐,油不会外溅。【4种不同颜色食物，守护你的器官】1.红色食物养心：如胡萝卜、红辣椒、番茄等；2.黄色食物养脾：如南瓜、玉米、花生等；3.绿色食物养肝：多食绿色食品具有舒肝强肝的功能，是良好的人体“排毒剂”；4.白色食物养肺：如牛奶、大米、面粉和鸡鱼类等。在前进的旅途中，崎岖而又充满希望，失望而又不满诱惑。亲爱的朋友，不要因惧怕抖落满身的疲惫而失去奋进的勇气；不要因为滂沱泪眼的弥漫而扑灭燃烧的激情；不要因为漂浮不定的思绪而颠覆了追求的真理。当生活的困扰袭来的时候，亲爱的朋友，你千万不要惊慌失措。请你丢下所有的负荷，将其搓一摞长长的丝线，将你忧郁的缱绻挂满，在幽幽的暮色，柔柔的轻风中尽情将其挥洒、挥霍，让夜的幕布将其吞噬，让那份恬淡的宁静拂过你没有褶皱的心田，留有的是花散满地的芬芳。　当无奈的惆怅奔涌而至，不要让声声叹息将你的内心包裹，撩起心帘的一角，让淡淡的月光携着满天的繁星尽情演出，虫鸣鸟叫，烟花缤纷，惆怅在嘈杂中渐渐隐去，为这次演出画上圆满句号的是朋友你那颗宁静的心啊。守住一颗宁静的心，便可拥有“行到水穷处，坐看云起时”的优雅闲适；守住一颗宁静的心，便可显露出“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”的意外惊喜；守住一颗宁静的心，人生的前程便冰消雪融，莺飞草长，风光绮丽。上大学时，有一天集体起床晚了，大家紧着忙活啊，洗漱完毕后，拿起书本就向教室跑去了，等老师已经讲了大概5分钟的时间了，我宿舍的一哥们光着膀子手里拿着涮牙缸和手巾大步走进了教室，直直的走到宿舍老大跟前说：“老大，把宿舍钥匙给我，你们把我锁门外了。”全班爆笑！今日签到心情：我们总是习惯性地认为脑子是人体最重要的器官，但是别忘了这个判断是谁做的。签或不签到， 快盘就在这里，静静等您，来快盘签到，或让快盘住进你的心里，默然欢笑，寂静欢喜！【体验地址-手机  PC 】我今天在获得了27M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 韶关，周四22~26度，大到暴雨；东北风1级；周五23~30度，阵雨；微风<3级；周六22~26度，大雨；微风<3级；，05月16日05时世上最强的三个问题 男：我的第一个问题是，对於我第二个和第三个问题，你可不可以只用‘能’和‘不能’来回答？ 女：可以啊！ 男：我的第二个问题是，如果我的第三个问题是你能不能做我的女朋友，那麽你对於我的第三个问题的答案能不能和第二个问题的答案一样？ 女：&@*#￥%......记得高一那会和女友一起去逛街她突然拉住我我一愣“咋的了？” 女友胆颤的回答“我好像看见你妈了”我手一抖挎住了女友… 我妈看见了我俩淡定的朝这边走过来女友先说话“阿姨好!”然后又捅了我一下 我点点头说道“阿姨好…”次奥，回家差点被我妈打死。【靠墙站就能瘦】晚饭后半个小时，夹紧臀部，把整个背部紧贴在墙壁上，臀部、背部、腿部、腰部、头、脖子等都尽量贴紧墙面。 几分钟后腰就会很很累，坚持15分钟。每天都做一次，一周就开始见到效果，不仅瘦腰，而且腿、脖子、脸部也能变瘦。【古人长寿良方】一、头为精明之府，日梳三遍百病除。二、脚称第二心脏，常搓涌泉保健康。三、日咽唾液三百口，一生活到九十九。四、朝暮叩齿三百六，七老八十牙不落。五、人之肾气通于耳，扯拉搓揉健全身。六、夫妻互捶背，解疲强身又防癌。七、每天揉腹一百遍，通和气血裨神元。【做饭小技巧】1.煮水饺时,在水里加点盐,饺子味美不粘连;2.炖肉时,在锅里加几块桔皮,可提鲜去腥;3.煮骨头汤时加一小匙醋,保证营养不流失;4.煮蛋时水里加点醋可防蛋壳裂开;5.煮牛肉时,加一小撮茶叶,肉烂得快且味鲜;6.油炸食物时,锅里放少许食盐,油不会外溅。【4种不同颜色食物，守护你的器官】1.红色食物养心：如胡萝卜、红辣椒、番茄等；2.黄色食物养脾：如南瓜、玉米、花生等；3.绿色食物养肝：多食绿色食品具有舒肝强肝的功能，是良好的人体“排毒剂”；4.白色食物养肺：如牛奶、大米、面粉和鸡鱼类等。在前进的旅途中，崎岖而又充满希望，失望而又不满诱惑。亲爱的朋友，不要因惧怕抖落满身的疲惫而失去奋进的勇气；不要因为滂沱泪眼的弥漫而扑灭燃烧的激情；不要因为漂浮不定的思绪而颠覆了追求的真理。当生活的困扰袭来的时候，亲爱的朋友，你千万不要惊慌失措。请你丢下所有的负荷，将其搓一摞长长的丝线，将你忧郁的缱绻挂满，在幽幽的暮色，柔柔的轻风中尽情将其挥洒、挥霍，让夜的幕布将其吞噬，让那份恬淡的宁静拂过你没有褶皱的心田，留有的是花散满地的芬芳。　当无奈的惆怅奔涌而至，不要让声声叹息将你的内心包裹，撩起心帘的一角，让淡淡的月光携着满天的繁星尽情演出，虫鸣鸟叫，烟花缤纷，惆怅在嘈杂中渐渐隐去，为这次演出画上圆满句号的是朋友你那颗宁静的心啊。守住一颗宁静的心，便可拥有“行到水穷处，坐看云起时”的优雅闲适；守住一颗宁静的心，便可显露出“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”的意外惊喜；守住一颗宁静的心，人生的前程便冰消雪融，莺飞草长，风光绮丽。上大学时，有一天集体起床晚了，大家紧着忙活啊，洗漱完毕后，拿起书本就向教室跑去了，等老师已经讲了大概5分钟的时间了，我宿舍的一哥们光着膀子手里拿着涮牙缸和手巾大步走进了教室，直直的走到宿舍老大跟前说：“老大，把宿舍钥匙给我，你们把我锁门外了。”全班爆笑！诚信是一种大智慧，是做人的根本，是人际关系的法宝，是事业成功的基础。诚信是道路，会使你的脚步延伸，人生之路越走越广。诚信是财富的种子，只要你诚信种下，就能找到打开金库的钥匙。宽容是海纳百川的大度与包容，是一种人生的智慧与豁达。宽容的人能得到人们的尊重与关心，会受到朋友的信任和拥护。宽容是一种素质、一种情操、一种美德。它像一支火把，照亮了前进的方向，引领我们走向成功的殿堂。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！只有活在当下，以一颗平稳、淡然的心去度过生命中的每一天，我们的人生才能充满喜乐。人生总是充满变数，国此不要总是过于苦恼。所谓“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”，要知道，今日所苦恼之事，未偿不是他日一唏之事。北京西站，候车厅内。女：你给我买粥了吗?男：你不是说不吃嘛?女：我不吃你就不买啊?男：那我给你买去。女：别买了，我真不吃。求解：这男的到底该不该买粥?校医院进来一对情侣，女的楚楚可怜，男的各种疼爱焦急，问：“医生快帮我看她手上的伤口。”医生问：“这伤口半天啦？ ”“恩，上午被纸片割的” 医生：“你们要再晚来半天的话，这伤口就...” 男忙接话：“怎么样？” “就自己好了”一个姑娘走到一家挤满顾客的药铺。她耐心地等待着，直到大家都买完药走了出去，她才走近药剂师，递给他一封信，请他给读一遍。她说：“这是我男朋友写来的。他是个医生，只有药剂师能看懂他的字。”我今天在获得了34M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 爱生活，爱拍照，也爱同步；爱家人，爱朋友，更爱分享；爱网络，爱自由，超爱快盘！我和你一样，我是快盘er~【体验地址-手机  PC 】韶关，周五25~34度，多云；东风1级；周六25~35度，多云；微风<3级；周日24~33度，阵雨；微风<3级；，05月31日02时【这是用绳命在偷情啊】在巴西，一位妻子正在家里和情人亲热，没想到丈夫回家了。妻子故意把丈夫吸引到阳台找茬争吵，丈夫拿着衬衫大喊：这是谁的。。。。奸夫则躲在窗头趁机用衣物编了条绳子，然后顺着绳子勇敢地跳到了街上，安全逃离… 今日签到心情：[爽]因为心中无愧，所以自信面对一切【睡前上网对身体伤害大！】很多人晚上在家的休闲方式也是电脑，殊不知睡前用电脑有三大害：1.影响生殖系统，男性精子质量降低，孕妇易发流产或畸胎；2.影响心血管系统，易致心悸、失眠，部分女性经期紊乱，心动过缓，白细胞减少，免疫力下降；3.影响视觉系统，伤害眼睛。【神奇的蘑菇】1.平菇，抗癌，缓解女性更年期综合症症状；2.香菇，降低血压、滋养皮肤，护肝解酒；3.金针菇，促进儿童智力发育和健脑；4.草菇，解毒作用强大，并且适合糖尿病人食用；5.口蘑，补锌，促进儿童身体与大脑发育；6.灵芝菇，抗癌作用明显。【滥用眼药水的危害】①易患干眼症，由于眼药水中大多含有防腐剂，会使眼睛中的结膜杯状细胞发生损伤。经常使用电脑的人，每天点3-4次为宜。②激素性青光眼，使用过多激素类眼药水可能患上激素性青光眼，不能滥用皮质类固醇药物，必须使用者应在用药2周后密切观察眼压变化。街道像一条波平如静的河流，蜿蜒在浓密的树影里，只有那些因风雨沙沙作响的树叶，恰此刻人就像一片凋落的树叶，随溪流缓缓前行。青春也是一个人行走，只是沿着时间这条河流，也曲折，也蜿蜒，不经不意走到头。 智慧，是长在伤口处。人人都会经历伤痛，却未必人人都会拥有智慧。这是一场灵魂的博弈，只有最终没被伤痛压垮的人，才配得到它。让你痛不欲生的，就是能让你脱胎换骨的。  睁开眼就看别人，不看自己，忽略了自己，一生都在看别人，你就失去自己。却不知，眼见耳闻心想，无论巨细美丑皆是一心无别。是一心在作怪，是一心在变现差别相而已，你要找回自己。  没有道德感的人，就没有来自道德的痛苦和纠结。没有来自道德的痛苦和纠结的人，也就没有道德负担和道德顾忌。没有道德负担和道德顾忌的人，常常就显得果断和有力，因此，恶在很多时候比善显得更有力量。 今天我们上生物课的时候，老师问我们这个细胞分裂后的个数加不加倍，第一个同学说不加倍，第二个同学也说不加倍，轮到第三个同学的时候他的同桌拍醒他，然后我这个奇葩同学马上站起来说：抢地主！ 今天坐301回家，车上人多很挤，看见一妹子的包被一猥琐b手伸进去，哥一冲动，过去搂着妹子，顺便拍拍她的包，说：“老婆，快到站了。”然后给她使眼色，她见我这样愣了两秒，对着那男的说：“老公……”我去！两口子啊，没到站我就下了…… 韶关，周一22~32度，多云；南风1级；周二21~31度，阵雨；微风<3级；周三22~26度，大到暴雨；微风<3级；，05月13日04时你存在，在我手机和快盘里，更存在我的内心里。推荐使用金山快盘，让文件随时陪伴你身边。【体验地址-手机  PC 】我今天在获得了511M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！等我决定了，天都亮了！ 一天晚上，同事错过了未班车，只好打的回家。她问司机价格，司机说要十元，她说自己只有八元，司机妥协了。上车之前，同事弱弱的问：“你是坏人吗？”司机淡定的回了句：“你才是坏人呢，这么晚打的才给我八块钱。” 今日签到心情：[抽搐]昨天，科学家最新研究，一百名男子参加了试验，在每人喝下二十瓶啤酒后，所有人都变得异常健谈却缺乏逻辑，易哭易怒，举止冲动，驾驶技术下降，体重均有所上升。因此科学家得出结论，啤酒含有微量的雌性激素！现在建议不抽烟的广告一点都不人性化，一下就整个烂肺出来给你看，一般抽烟的都会想妈的吓死老子了，抽根烟压压惊很正常。 【滥用眼药水的危害】①易患干眼症，由于眼药水中大多含有防腐剂，会使眼睛中的结膜杯状细胞发生损伤。经常使用电脑的人，每天点3-4次为宜。②激素性青光眼，使用过多激素类眼药水可能患上激素性青光眼，不能滥用皮质类固醇药物，必须使用者应在用药2周后密切观察眼压变化。街道像一条波平如静的河流，蜿蜒在浓密的树影里，只有那些因风雨沙沙作响的树叶，恰此刻人就像一片凋落的树叶，随溪流缓缓前行。青春也是一个人行走，只是沿着时间这条河流，也曲折，也蜿蜒，不经不意走到头。 智慧，是长在伤口处。人人都会经历伤痛，却未必人人都会拥有智慧。这是一场灵魂的博弈，只有最终没被伤痛压垮的人，才配得到它。让你痛不欲生的，就是能让你脱胎换骨的。  睁开眼就看别人，不看自己，忽略了自己，一生都在看别人，你就失去自己。却不知，眼见耳闻心想，无论巨细美丑皆是一心无别。是一心在作怪，是一心在变现差别相而已，你要找回自己。  没有道德感的人，就没有来自道德的痛苦和纠结。没有来自道德的痛苦和纠结的人，也就没有道德负担和道德顾忌。没有道德负担和道德顾忌的人，常常就显得果断和有力，因此，恶在很多时候比善显得更有力量。 今天我们上生物课的时候，老师问我们这个细胞分裂后的个数加不加倍，第一个同学说不加倍，第二个同学也说不加倍，轮到第三个同学的时候他的同桌拍醒他，然后我这个奇葩同学马上站起来说：抢地主！ 今天坐301回家，车上人多很挤，看见一妹子的包被一猥琐b手伸进去，哥一冲动，过去搂着妹子，顺便拍拍她的包，说：“老婆，快到站了。”然后给她使眼色，她见我这样愣了两秒，对着那男的说：“老公……”我去！两口子啊，没到站我就下了…… 韶关，周一22~32度，多云；南风1级；周二21~31度，阵雨；微风<3级；周三22~26度，大到暴雨；微风<3级；，05月13日04时你存在，在我手机和快盘里，更存在我的内心里。推荐使用金山快盘，让文件随时陪伴你身边。【体验地址-手机  PC 】我今天在获得了511M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！等我决定了，天都亮了！ 一天晚上，同事错过了未班车，只好打的回家。她问司机价格，司机说要十元，她说自己只有八元，司机妥协了。上车之前，同事弱弱的问：“你是坏人吗？”司机淡定的回了句：“你才是坏人呢，这么晚打的才给我八块钱。” 今日签到心情：[抽搐]昨天，科学家最新研究，一百名男子参加了试验，在每人喝下二十瓶啤酒后，所有人都变得异常健谈却缺乏逻辑，易哭易怒，举止冲动，驾驶技术下降，体重均有所上升。因此科学家得出结论，啤酒含有微量的雌性激素！现在建议不抽烟的广告一点都不人性化，一下就整个烂肺出来给你看，一般抽烟的都会想妈的吓死老子了，抽根烟压压惊很正常。 诚信是一种大智慧，是做人的根本，是人际关系的法宝，是事业成功的基础。诚信是道路，会使你的脚步延伸，人生之路越走越广。诚信是财富的种子，只要你诚信种下，就能找到打开金库的钥匙。宽容是海纳百川的大度与包容，是一种人生的智慧与豁达。宽容的人能得到人们的尊重与关心，会受到朋友的信任和拥护。宽容是一种素质、一种情操、一种美德。它像一支火把，照亮了前进的方向，引领我们走向成功的殿堂。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！只有活在当下，以一颗平稳、淡然的心去度过生命中的每一天，我们的人生才能充满喜乐。人生总是充满变数，国此不要总是过于苦恼。所谓“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”，要知道，今日所苦恼之事，未偿不是他日一唏之事。北京西站，候车厅内。女：你给我买粥了吗?男：你不是说不吃嘛?女：我不吃你就不买啊?男：那我给你买去。女：别买了，我真不吃。求解：这男的到底该不该买粥?校医院进来一对情侣，女的楚楚可怜，男的各种疼爱焦急，问：“医生快帮我看她手上的伤口。”医生问：“这伤口半天啦？ ”“恩，上午被纸片割的” 医生：“你们要再晚来半天的话，这伤口就...” 男忙接话：“怎么样？” “就自己好了”一个姑娘走到一家挤满顾客的药铺。她耐心地等待着，直到大家都买完药走了出去，她才走近药剂师，递给他一封信，请他给读一遍。她说：“这是我男朋友写来的。他是个医生，只有药剂师能看懂他的字。”我今天在获得了34M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 爱生活，爱拍照，也爱同步；爱家人，爱朋友，更爱分享；爱网络，爱自由，超爱快盘！我和你一样，我是快盘er~【体验地址-手机  PC 】韶关，周五25~34度，多云；东风1级；周六25~35度，多云；微风<3级；周日24~33度，阵雨；微风<3级；，05月31日02时【这是用绳命在偷情啊】在巴西，一位妻子正在家里和情人亲热，没想到丈夫回家了。妻子故意把丈夫吸引到阳台找茬争吵，丈夫拿着衬衫大喊：这是谁的。。。。奸夫则躲在窗头趁机用衣物编了条绳子，然后顺着绳子勇敢地跳到了街上，安全逃离… 今日签到心情：[爽]因为心中无愧，所以自信面对一切【睡前上网对身体伤害大！】很多人晚上在家的休闲方式也是电脑，殊不知睡前用电脑有三大害：1.影响生殖系统，男性精子质量降低，孕妇易发流产或畸胎；2.影响心血管系统，易致心悸、失眠，部分女性经期紊乱，心动过缓，白细胞减少，免疫力下降；3.影响视觉系统，伤害眼睛。【神奇的蘑菇】1.平菇，抗癌，缓解女性更年期综合症症状；2.香菇，降低血压、滋养皮肤，护肝解酒；3.金针菇，促进儿童智力发育和健脑；4.草菇，解毒作用强大，并且适合糖尿病人食用；5.口蘑，补锌，促进儿童身体与大脑发育；6.灵芝菇，抗癌作用明显。我今天在获得了38M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 淡黄书灯下的我在回忆时光，翻阅以前的照片，感谢快盘的陪伴。还在烦恼文件量大，浏览受限吗，加入金山快盘，贴心云存储，专业不丢失，喜欢摄影旅行的朋友快来试试吧。【体验地址-手机  PC 】妈：“你说你，要学历没学历，要长相没长相，要女朋友没女朋友，你还能干点啥！看看人家你X姨家的儿子，要什么有什么，谁要跟了他可享了福了。我要是有女儿，肯定上赶着给他送去，就怕人家不要呢！”儿：“妈，没事儿，有儿子也一样！”妈：“什么？”儿：“你把我送去吧，他已经要了。” 受不鸟~受不鸟啦~~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！高中有个同学成绩特别好,一次她无心却让我在全班出丑。我虽不以为然,像往常一样找她说话,给她买零食,但她却一直内疚,想要找机会补偿的样子。后来考试时她主动给我传了答案,我打开纸条,眼泪流了出来。以诚待人,定能感动上天,我的付出终于有了回报。想到这里,我喊了句“老师,张小兰作弊！”……今日签到心情：[囧了]昨天我报名参加了一个减肥训练班，他们要我在训练时穿宽松衣服，岂有此理？如果还有宽松衣服，那我还来报名干嘛？【挤了牙膏后牙刷别蘸水】如果牙刷是湿的，挤上牙膏后，就很容易起泡沫，嘴里有了太多的泡沫，人就感到已经刷了很长时间的牙，认为可以结束了。而这时，牙齿还未真正被刷干净。牙刷不蘸水，挤上牙膏慢慢刷，渐渐出些细微的泡沫，牙膏的清洁成分才能被发挥到最大。【初夏减肥饮食攻略】1.鲈鱼，性温味甘，健脾胃、补肝肾，减肥时可提供优质蛋白；2.黑木耳，含较多的微量元素，可排毒养颜瘦身；3.大豆，既可当蔬菜，又可代替粮食；4.香菇，促进胆固醇分解和排出；5.黑豆，蛋白质含量高，吃后增强饱腹感不易发胖；6.牛奶，补虚养身、生津润肠。【夏季清热清暑药物】1.仁丹：中暑受热引起的头昏脑涨胸中郁闷、腹痛腹泻。2.十滴水：适于中暑所致的头昏、恶心呕吐、胸闷腹泻等症。3.藿香正气水：适于暑天因受寒所致的头昏、腹痛、呕吐、腹泻者。4.凉油：可治疗暑热引起的头昏头痛。5.金银花：具有祛暑清热、解毒止痢等功效。可开水泡代茶饮。如果你一无所有，你就应该忽略别人说你是一个穷人；如果你出身低微，你就应该忽略别人对你鄙视的眼神；如果你没有背景和关系，你就必须忽略别人如鱼得水、一帆风顺；如果一个人与你没有直接的利益关系，你就有必要忽略他的道德观、价值观和人生观。学会「忽略」，忽略一个本不属于你的强加，就卸下一个本不属于你的重负；忽略一个本属于自己的公平，就能争取一个本不属于自己的机会；忽略自己无法专注的事情，对人生就是一种最直接的跨越。忘记自己无法承载的东西，对自己就是一种最简单的释放；忘记一个错误的开始，就可能得到一个正确的结束；忘记曾经盲目的选择，就可以争取一个清醒的拥有。其实在人的一生当中，忽略和忘记是医治心灵创伤、甩掉包袱的最好办法。学会忽略，心态就能平和；学会忘记，精神就能轻松。忽略和忘记，不是一种懦弱，而是一种力量，只要你还走在奔向目标的路上。我今天在获得了38M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 淡黄书灯下的我在回忆时光，翻阅以前的照片，感谢快盘的陪伴。还在烦恼文件量大，浏览受限吗，加入金山快盘，贴心云存储，专业不丢失，喜欢摄影旅行的朋友快来试试吧。【体验地址-手机  PC 】妈：“你说你，要学历没学历，要长相没长相，要女朋友没女朋友，你还能干点啥！看看人家你X姨家的儿子，要什么有什么，谁要跟了他可享了福了。我要是有女儿，肯定上赶着给他送去，就怕人家不要呢！”儿：“妈，没事儿，有儿子也一样！”妈：“什么？”儿：“你把我送去吧，他已经要了。” 受不鸟~受不鸟啦~~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！高中有个同学成绩特别好,一次她无心却让我在全班出丑。我虽不以为然,像往常一样找她说话,给她买零食,但她却一直内疚,想要找机会补偿的样子。后来考试时她主动给我传了答案,我打开纸条,眼泪流了出来。以诚待人,定能感动上天,我的付出终于有了回报。想到这里,我喊了句“老师,张小兰作弊！”……今日签到心情：[囧了]昨天我报名参加了一个减肥训练班，他们要我在训练时穿宽松衣服，岂有此理？如果还有宽松衣服，那我还来报名干嘛？【挤了牙膏后牙刷别蘸水】如果牙刷是湿的，挤上牙膏后，就很容易起泡沫，嘴里有了太多的泡沫，人就感到已经刷了很长时间的牙，认为可以结束了。而这时，牙齿还未真正被刷干净。牙刷不蘸水，挤上牙膏慢慢刷，渐渐出些细微的泡沫，牙膏的清洁成分才能被发挥到最大。【初夏减肥饮食攻略】1.鲈鱼，性温味甘，健脾胃、补肝肾，减肥时可提供优质蛋白；2.黑木耳，含较多的微量元素，可排毒养颜瘦身；3.大豆，既可当蔬菜，又可代替粮食；4.香菇，促进胆固醇分解和排出；5.黑豆，蛋白质含量高，吃后增强饱腹感不易发胖；6.牛奶，补虚养身、生津润肠。【夏季清热清暑药物】1.仁丹：中暑受热引起的头昏脑涨胸中郁闷、腹痛腹泻。2.十滴水：适于中暑所致的头昏、恶心呕吐、胸闷腹泻等症。3.藿香正气水：适于暑天因受寒所致的头昏、腹痛、呕吐、腹泻者。4.凉油：可治疗暑热引起的头昏头痛。5.金银花：具有祛暑清热、解毒止痢等功效。可开水泡代茶饮。如果你一无所有，你就应该忽略别人说你是一个穷人；如果你出身低微，你就应该忽略别人对你鄙视的眼神；如果你没有背景和关系，你就必须忽略别人如鱼得水、一帆风顺；如果一个人与你没有直接的利益关系，你就有必要忽略他的道德观、价值观和人生观。学会「忽略」，忽略一个本不属于你的强加，就卸下一个本不属于你的重负；忽略一个本属于自己的公平，就能争取一个本不属于自己的机会；忽略自己无法专注的事情，对人生就是一种最直接的跨越。忘记自己无法承载的东西，对自己就是一种最简单的释放；忘记一个错误的开始，就可能得到一个正确的结束；忘记曾经盲目的选择，就可以争取一个清醒的拥有。其实在人的一生当中，忽略和忘记是医治心灵创伤、甩掉包袱的最好办法。学会忽略，心态就能平和；学会忘记，精神就能轻松。忽略和忘记，不是一种懦弱，而是一种力量，只要你还走在奔向目标的路上。诚信是一种大智慧，是做人的根本，是人际关系的法宝，是事业成功的基础。诚信是道路，会使你的脚步延伸，人生之路越走越广。诚信是财富的种子，只要你诚信种下，就能找到打开金库的钥匙。宽容是海纳百川的大度与包容，是一种人生的智慧与豁达。宽容的人能得到人们的尊重与关心，会受到朋友的信任和拥护。宽容是一种素质、一种情操、一种美德。它像一支火把，照亮了前进的方向，引领我们走向成功的殿堂。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！只有活在当下，以一颗平稳、淡然的心去度过生命中的每一天，我们的人生才能充满喜乐。人生总是充满变数，国此不要总是过于苦恼。所谓“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”，要知道，今日所苦恼之事，未偿不是他日一唏之事。北京西站，候车厅内。女：你给我买粥了吗?男：你不是说不吃嘛?女：我不吃你就不买啊?男：那我给你买去。女：别买了，我真不吃。求解：这男的到底该不该买粥?校医院进来一对情侣，女的楚楚可怜，男的各种疼爱焦急，问：“医生快帮我看她手上的伤口。”医生问：“这伤口半天啦？ ”“恩，上午被纸片割的” 医生：“你们要再晚来半天的话，这伤口就...” 男忙接话：“怎么样？” “就自己好了”一个姑娘走到一家挤满顾客的药铺。她耐心地等待着，直到大家都买完药走了出去，她才走近药剂师，递给他一封信，请他给读一遍。她说：“这是我男朋友写来的。他是个医生，只有药剂师能看懂他的字。”我今天在获得了34M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 爱生活，爱拍照，也爱同步；爱家人，爱朋友，更爱分享；爱网络，爱自由，超爱快盘！我和你一样，我是快盘er~【体验地址-手机  PC 】韶关，周五25~34度，多云；东风1级；周六25~35度，多云；微风<3级；周日24~33度，阵雨；微风<3级；，05月31日02时【这是用绳命在偷情啊】在巴西，一位妻子正在家里和情人亲热，没想到丈夫回家了。妻子故意把丈夫吸引到阳台找茬争吵，丈夫拿着衬衫大喊：这是谁的。。。。奸夫则躲在窗头趁机用衣物编了条绳子，然后顺着绳子勇敢地跳到了街上，安全逃离… 今日签到心情：[爽]因为心中无愧，所以自信面对一切【睡前上网对身体伤害大！】很多人晚上在家的休闲方式也是电脑，殊不知睡前用电脑有三大害：1.影响生殖系统，男性精子质量降低，孕妇易发流产或畸胎；2.影响心血管系统，易致心悸、失眠，部分女性经期紊乱，心动过缓，白细胞减少，免疫力下降；3.影响视觉系统，伤害眼睛。【神奇的蘑菇】1.平菇，抗癌，缓解女性更年期综合症症状；2.香菇，降低血压、滋养皮肤，护肝解酒；3.金针菇，促进儿童智力发育和健脑；4.草菇，解毒作用强大，并且适合糖尿病人食用；5.口蘑，补锌，促进儿童身体与大脑发育；6.灵芝菇，抗癌作用明显。【室内常养8种鲜花容易引起疾病】1.月季花——胸闷不适憋气与呼吸困难；2、兰花——失眠；3、紫荆花——诱发哮喘症或使咳嗽症状加重；4、夜来香——头晕目眩，郁闷不适； 5、郁金香——毛发脱落。6、夹竹桃——智力下降；7、松柏——影响食欲；8、洋绣球花——皮肤过敏。【家居七大急救药】①姜，姜汁姜末含在嘴里止吐；②小黄瓜，敷切片能止痒；③香菜混合米酒，缓解瘙痒；④粗盐，用布或毛巾裹着敷于扭伤处缓解疼痛；⑤糖，缓解打嗝；⑥苹果，帮助缓解腹泻；⑦大蒜水，取六瓣大蒜，将其压碎，并加入温水，每天喝两次，连服3天即可缓解咳嗽。【13种果蔬让你牙齿更洁白】1.花菜；2.茶；3.洋葱；4.芹菜；5.深色蔬菜；6.豆类；7.香菇；8.芥末9.草莓；10.西瓜；11.橙子；12.苹果；13.葡萄。【预防H7N9知识：谨慎食用鸡排和火锅涮肉】昨天，北京疾病预防控制中心公布预防人感染H7N9禽流感小知识，其中提到，65℃加热30分钟或煮沸2分钟可灭活禽流感病毒。因此，完全熟透的家禽、猪肉可以食用。但禽流感在4℃水中可存活1个月，因此五六分熟的鸡排、没熟透的火锅涮肉需谨慎食用。爱，也是人存活世间的证明。我们经常看到，在一起的人未必不相爱，相爱的人却被迫分开，这是人生无常，也怪很多人自己没有努力。爱应该是一种忠诚和无私的付出，一种勇敢而无畏的表达，这是我们作为人的权利，千万不能只当儿戏。很多人年轻时觉得婚姻可有可无，一个人更自在。年纪大了却开始后悔，没有一个可以相互扶持的人。虽然好姻缘可遇不可求，但是也得自己努力，碰到合适的人千万不要犹豫。这个世界上不会有“最合适”的人，“比较合适”的人也不会等你一辈子。人总是要犯错误、受挫折的，不过决不能停滞不前；应该完成的任务，即使为它牺牲生命，也要完成。社会之河的圣水就是因为永不停滞的激流推动向前才得以保持洁净。假如你没有惊天动地的大事情可以做，那么就去做一个小人物，给一个可爱的小孩作父母，给一对老人做孝顺的子女，去给你的另一半一个简单而幸福的人生。 昨晚收到一个漂流瓶打开一看写着：夜深了，有没有成熟男人啊？我看了是又冲动又感慨使用微信一年多了可算让我捞到约炮瓶了！于是回复，不一会对方回：“请问前列腺炎怎么治啊，我是个高中生不好意思跟家人说？” 你麻痹！！！  新技能什么的，每天都在不停get~1.吃饭被骨头渣或沙子咯到，皱着眉睾冷地说“粗糙的地球食物！”2.铃声响起后，深沉状“谁又在召唤我了”3.被人撞到不道歉就走了，不屑道“愚蠢的人类！”4.上课睡觉被抓，冷静低沉地说“抱歉，刚刚身体又进入自动修补程序…” 有一同事姓文，大家平时都喊他文兄。另一同事，最后一字叫波，大家都叫她波波。一天二人相遇：波波：你好文兄！文兄：你好波波！波波：以后就要靠你罩着了！文兄：客气客气！以后还要靠你顶呀！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 今日签到心情：[吹小曲]抢劫者须知：本行职员只懂西班牙语，请您抢劫时一定要有耐心，最好携带翻译一名，谢谢!【室内常养8种鲜花容易引起疾病】1.月季花——胸闷不适憋气与呼吸困难；2、兰花——失眠；3、紫荆花——诱发哮喘症或使咳嗽症状加重；4、夜来香——头晕目眩，郁闷不适； 5、郁金香——毛发脱落。6、夹竹桃——智力下降；7、松柏——影响食欲；8、洋绣球花——皮肤过敏。【家居七大急救药】①姜，姜汁姜末含在嘴里止吐；②小黄瓜，敷切片能止痒；③香菜混合米酒，缓解瘙痒；④粗盐，用布或毛巾裹着敷于扭伤处缓解疼痛；⑤糖，缓解打嗝；⑥苹果，帮助缓解腹泻；⑦大蒜水，取六瓣大蒜，将其压碎，并加入温水，每天喝两次，连服3天即可缓解咳嗽。【13种果蔬让你牙齿更洁白】1.花菜；2.茶；3.洋葱；4.芹菜；5.深色蔬菜；6.豆类；7.香菇；8.芥末9.草莓；10.西瓜；11.橙子；12.苹果；13.葡萄。【预防H7N9知识：谨慎食用鸡排和火锅涮肉】昨天，北京疾病预防控制中心公布预防人感染H7N9禽流感小知识，其中提到，65℃加热30分钟或煮沸2分钟可灭活禽流感病毒。因此，完全熟透的家禽、猪肉可以食用。但禽流感在4℃水中可存活1个月，因此五六分熟的鸡排、没熟透的火锅涮肉需谨慎食用。爱，也是人存活世间的证明。我们经常看到，在一起的人未必不相爱，相爱的人却被迫分开，这是人生无常，也怪很多人自己没有努力。爱应该是一种忠诚和无私的付出，一种勇敢而无畏的表达，这是我们作为人的权利，千万不能只当儿戏。很多人年轻时觉得婚姻可有可无，一个人更自在。年纪大了却开始后悔，没有一个可以相互扶持的人。虽然好姻缘可遇不可求，但是也得自己努力，碰到合适的人千万不要犹豫。这个世界上不会有“最合适”的人，“比较合适”的人也不会等你一辈子。人总是要犯错误、受挫折的，不过决不能停滞不前；应该完成的任务，即使为它牺牲生命，也要完成。社会之河的圣水就是因为永不停滞的激流推动向前才得以保持洁净。假如你没有惊天动地的大事情可以做，那么就去做一个小人物，给一个可爱的小孩作父母，给一对老人做孝顺的子女，去给你的另一半一个简单而幸福的人生。 昨晚收到一个漂流瓶打开一看写着：夜深了，有没有成熟男人啊？我看了是又冲动又感慨使用微信一年多了可算让我捞到约炮瓶了！于是回复，不一会对方回：“请问前列腺炎怎么治啊，我是个高中生不好意思跟家人说？” 你麻痹！！！  新技能什么的，每天都在不停get~1.吃饭被骨头渣或沙子咯到，皱着眉睾冷地说“粗糙的地球食物！”2.铃声响起后，深沉状“谁又在召唤我了”3.被人撞到不道歉就走了，不屑道“愚蠢的人类！”4.上课睡觉被抓，冷静低沉地说“抱歉，刚刚身体又进入自动修补程序…” 有一同事姓文，大家平时都喊他文兄。另一同事，最后一字叫波，大家都叫她波波。一天二人相遇：波波：你好文兄！文兄：你好波波！波波：以后就要靠你罩着了！文兄：客气客气！以后还要靠你顶呀！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 今日签到心情：[吹小曲]抢劫者须知：本行职员只懂西班牙语，请您抢劫时一定要有耐心，最好携带翻译一名，谢谢!诚信是一种大智慧，是做人的根本，是人际关系的法宝，是事业成功的基础。诚信是道路，会使你的脚步延伸，人生之路越走越广。诚信是财富的种子，只要你诚信种下，就能找到打开金库的钥匙。宽容是海纳百川的大度与包容，是一种人生的智慧与豁达。宽容的人能得到人们的尊重与关心，会受到朋友的信任和拥护。宽容是一种素质、一种情操、一种美德。它像一支火把，照亮了前进的方向，引领我们走向成功的殿堂。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！只有活在当下，以一颗平稳、淡然的心去度过生命中的每一天，我们的人生才能充满喜乐。人生总是充满变数，国此不要总是过于苦恼。所谓“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”，要知道，今日所苦恼之事，未偿不是他日一唏之事。北京西站，候车厅内。女：你给我买粥了吗?男：你不是说不吃嘛?女：我不吃你就不买啊?男：那我给你买去。女：别买了，我真不吃。求解：这男的到底该不该买粥?校医院进来一对情侣，女的楚楚可怜，男的各种疼爱焦急，问：“医生快帮我看她手上的伤口。”医生问：“这伤口半天啦？ ”“恩，上午被纸片割的” 医生：“你们要再晚来半天的话，这伤口就...” 男忙接话：“怎么样？” “就自己好了”一个姑娘走到一家挤满顾客的药铺。她耐心地等待着，直到大家都买完药走了出去，她才走近药剂师，递给他一封信，请他给读一遍。她说：“这是我男朋友写来的。他是个医生，只有药剂师能看懂他的字。”我今天在获得了34M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 爱生活，爱拍照，也爱同步；爱家人，爱朋友，更爱分享；爱网络，爱自由，超爱快盘！我和你一样，我是快盘er~【体验地址-手机  PC 】韶关，周五25~34度，多云；东风1级；周六25~35度，多云；微风<3级；周日24~33度，阵雨；微风<3级；，05月31日02时【这是用绳命在偷情啊】在巴西，一位妻子正在家里和情人亲热，没想到丈夫回家了。妻子故意把丈夫吸引到阳台找茬争吵，丈夫拿着衬衫大喊：这是谁的。。。。奸夫则躲在窗头趁机用衣物编了条绳子，然后顺着绳子勇敢地跳到了街上，安全逃离… 今日签到心情：[爽]因为心中无愧，所以自信面对一切【睡前上网对身体伤害大！】很多人晚上在家的休闲方式也是电脑，殊不知睡前用电脑有三大害：1.影响生殖系统，男性精子质量降低，孕妇易发流产或畸胎；2.影响心血管系统，易致心悸、失眠，部分女性经期紊乱，心动过缓，白细胞减少，免疫力下降；3.影响视觉系统，伤害眼睛。【神奇的蘑菇】1.平菇，抗癌，缓解女性更年期综合症症状；2.香菇，降低血压、滋养皮肤，护肝解酒；3.金针菇，促进儿童智力发育和健脑；4.草菇，解毒作用强大，并且适合糖尿病人食用；5.口蘑，补锌，促进儿童身体与大脑发育；6.灵芝菇，抗癌作用明显。【厨房哪儿的病菌最多】1.冰箱中储存蔬菜的隔间，隐藏着沙门氏菌、李斯特菌、酵母菌和霉菌。2.冰箱中储存肉食的隔间，隐藏着沙门氏菌、大肠杆菌、酵母菌和霉菌。3.食物搅拌机的垫圈，隐藏着沙门氏菌、大肠杆菌和霉菌。4.开罐器，隐藏着沙门氏菌、大肠杆菌、酵母菌和霉菌。【葡萄酒的分类】葡萄酒的称呼非常多，为何有些称为“干红”，有些称为“桃红葡萄酒”，又有一些称为“甜型起泡酒”？这些都是根据不同的标准去区分的！看下图便明了：依据颜色、二氧化碳含量、含糖量、酿造方法、饮用方式的不同将葡萄酒进行分类。失败，是因为欠缺耐心；烦恼，是因为欠缺开心；孤独，是因为欠缺真心；无谓，是因为欠缺关心；沧桑，是因为欠缺童心。多一点耐心、开心、真心、关心、爱心、愿你快乐生活每一天。 梦想，换一种说法叫野心。野心需要与实力相伴，才有实现的可能。向前走，相信梦想并坚持，只有这样，你才有机会自我证明，世界，因你而不同。有些人正是因为优秀，所以难以卓越。因为放不下的东西太多。  每到假期，不少人烦心于各种人情应酬。中国式的应酬，似乎只做一件事：努力向别人证明自己不是一般人。其实人这一辈子，承认自己是个普通人很重要。有些人太烦人，就是因为总觉得自己不是凡人。  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  	   上传了1张照片到专辑  		     回复了1个帖子		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	            【厨房哪儿的病菌最多】1.冰箱中储存蔬菜的隔间，隐藏着沙门氏菌、李斯特菌、酵母菌和霉菌。2.冰箱中储存肉食的隔间，隐藏着沙门氏菌、大肠杆菌、酵母菌和霉菌。3.食物搅拌机的垫圈，隐藏着沙门氏菌、大肠杆菌和霉菌。4.开罐器，隐藏着沙门氏菌、大肠杆菌、酵母菌和霉菌。【葡萄酒的分类】葡萄酒的称呼非常多，为何有些称为“干红”，有些称为“桃红葡萄酒”，又有一些称为“甜型起泡酒”？这些都是根据不同的标准去区分的！看下图便明了：依据颜色、二氧化碳含量、含糖量、酿造方法、饮用方式的不同将葡萄酒进行分类。失败，是因为欠缺耐心；烦恼，是因为欠缺开心；孤独，是因为欠缺真心；无谓，是因为欠缺关心；沧桑，是因为欠缺童心。多一点耐心、开心、真心、关心、爱心、愿你快乐生活每一天。 梦想，换一种说法叫野心。野心需要与实力相伴，才有实现的可能。向前走，相信梦想并坚持，只有这样，你才有机会自我证明，世界，因你而不同。有些人正是因为优秀，所以难以卓越。因为放不下的东西太多。  每到假期，不少人烦心于各种人情应酬。中国式的应酬，似乎只做一件事：努力向别人证明自己不是一般人。其实人这一辈子，承认自己是个普通人很重要。有些人太烦人，就是因为总觉得自己不是凡人。  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  	   上传了1张照片到专辑  		     回复了1个帖子		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	            诚信是一种大智慧，是做人的根本，是人际关系的法宝，是事业成功的基础。诚信是道路，会使你的脚步延伸，人生之路越走越广。诚信是财富的种子，只要你诚信种下，就能找到打开金库的钥匙。宽容是海纳百川的大度与包容，是一种人生的智慧与豁达。宽容的人能得到人们的尊重与关心，会受到朋友的信任和拥护。宽容是一种素质、一种情操、一种美德。它像一支火把，照亮了前进的方向，引领我们走向成功的殿堂。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！只有活在当下，以一颗平稳、淡然的心去度过生命中的每一天，我们的人生才能充满喜乐。人生总是充满变数，国此不要总是过于苦恼。所谓“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”，要知道，今日所苦恼之事，未偿不是他日一唏之事。北京西站，候车厅内。女：你给我买粥了吗?男：你不是说不吃嘛?女：我不吃你就不买啊?男：那我给你买去。女：别买了，我真不吃。求解：这男的到底该不该买粥?校医院进来一对情侣，女的楚楚可怜，男的各种疼爱焦急，问：“医生快帮我看她手上的伤口。”医生问：“这伤口半天啦？ ”“恩，上午被纸片割的” 医生：“你们要再晚来半天的话，这伤口就...” 男忙接话：“怎么样？” “就自己好了”一个姑娘走到一家挤满顾客的药铺。她耐心地等待着，直到大家都买完药走了出去，她才走近药剂师，递给他一封信，请他给读一遍。她说：“这是我男朋友写来的。他是个医生，只有药剂师能看懂他的字。”我今天在获得了34M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 爱生活，爱拍照，也爱同步；爱家人，爱朋友，更爱分享；爱网络，爱自由，超爱快盘！我和你一样，我是快盘er~【体验地址-手机  PC 】韶关，周五25~34度，多云；东风1级；周六25~35度，多云；微风<3级；周日24~33度，阵雨；微风<3级；，05月31日02时【这是用绳命在偷情啊】在巴西，一位妻子正在家里和情人亲热，没想到丈夫回家了。妻子故意把丈夫吸引到阳台找茬争吵，丈夫拿着衬衫大喊：这是谁的。。。。奸夫则躲在窗头趁机用衣物编了条绳子，然后顺着绳子勇敢地跳到了街上，安全逃离… 今日签到心情：[爽]因为心中无愧，所以自信面对一切【睡前上网对身体伤害大！】很多人晚上在家的休闲方式也是电脑，殊不知睡前用电脑有三大害：1.影响生殖系统，男性精子质量降低，孕妇易发流产或畸胎；2.影响心血管系统，易致心悸、失眠，部分女性经期紊乱，心动过缓，白细胞减少，免疫力下降；3.影响视觉系统，伤害眼睛。【神奇的蘑菇】1.平菇，抗癌，缓解女性更年期综合症症状；2.香菇，降低血压、滋养皮肤，护肝解酒；3.金针菇，促进儿童智力发育和健脑；4.草菇，解毒作用强大，并且适合糖尿病人食用；5.口蘑，补锌，促进儿童身体与大脑发育；6.灵芝菇，抗癌作用明显。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 诚信是一种大智慧，是做人的根本，是人际关系的法宝，是事业成功的基础。诚信是道路，会使你的脚步延伸，人生之路越走越广。诚信是财富的种子，只要你诚信种下，就能找到打开金库的钥匙。宽容是海纳百川的大度与包容，是一种人生的智慧与豁达。宽容的人能得到人们的尊重与关心，会受到朋友的信任和拥护。宽容是一种素质、一种情操、一种美德。它像一支火把，照亮了前进的方向，引领我们走向成功的殿堂。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！只有活在当下，以一颗平稳、淡然的心去度过生命中的每一天，我们的人生才能充满喜乐。人生总是充满变数，国此不要总是过于苦恼。所谓“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”，要知道，今日所苦恼之事，未偿不是他日一唏之事。北京西站，候车厅内。女：你给我买粥了吗?男：你不是说不吃嘛?女：我不吃你就不买啊?男：那我给你买去。女：别买了，我真不吃。求解：这男的到底该不该买粥?校医院进来一对情侣，女的楚楚可怜，男的各种疼爱焦急，问：“医生快帮我看她手上的伤口。”医生问：“这伤口半天啦？ ”“恩，上午被纸片割的” 医生：“你们要再晚来半天的话，这伤口就...” 男忙接话：“怎么样？” “就自己好了”一个姑娘走到一家挤满顾客的药铺。她耐心地等待着，直到大家都买完药走了出去，她才走近药剂师，递给他一封信，请他给读一遍。她说：“这是我男朋友写来的。他是个医生，只有药剂师能看懂他的字。”我今天在获得了34M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 爱生活，爱拍照，也爱同步；爱家人，爱朋友，更爱分享；爱网络，爱自由，超爱快盘！我和你一样，我是快盘er~【体验地址-手机  PC 】韶关，周五25~34度，多云；东风1级；周六25~35度，多云；微风<3级；周日24~33度，阵雨；微风<3级；，05月31日02时【这是用绳命在偷情啊】在巴西，一位妻子正在家里和情人亲热，没想到丈夫回家了。妻子故意把丈夫吸引到阳台找茬争吵，丈夫拿着衬衫大喊：这是谁的。。。。奸夫则躲在窗头趁机用衣物编了条绳子，然后顺着绳子勇敢地跳到了街上，安全逃离… 今日签到心情：[爽]因为心中无愧，所以自信面对一切【睡前上网对身体伤害大！】很多人晚上在家的休闲方式也是电脑，殊不知睡前用电脑有三大害：1.影响生殖系统，男性精子质量降低，孕妇易发流产或畸胎；2.影响心血管系统，易致心悸、失眠，部分女性经期紊乱，心动过缓，白细胞减少，免疫力下降；3.影响视觉系统，伤害眼睛。【神奇的蘑菇】1.平菇，抗癌，缓解女性更年期综合症症状；2.香菇，降低血压、滋养皮肤，护肝解酒；3.金针菇，促进儿童智力发育和健脑；4.草菇，解毒作用强大，并且适合糖尿病人食用；5.口蘑，补锌，促进儿童身体与大脑发育；6.灵芝菇，抗癌作用明显。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 诚信是一种大智慧，是做人的根本，是人际关系的法宝，是事业成功的基础。诚信是道路，会使你的脚步延伸，人生之路越走越广。诚信是财富的种子，只要你诚信种下，就能找到打开金库的钥匙。宽容是海纳百川的大度与包容，是一种人生的智慧与豁达。宽容的人能得到人们的尊重与关心，会受到朋友的信任和拥护。宽容是一种素质、一种情操、一种美德。它像一支火把，照亮了前进的方向，引领我们走向成功的殿堂。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！只有活在当下，以一颗平稳、淡然的心去度过生命中的每一天，我们的人生才能充满喜乐。人生总是充满变数，国此不要总是过于苦恼。所谓“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”，要知道，今日所苦恼之事，未偿不是他日一唏之事。北京西站，候车厅内。女：你给我买粥了吗?男：你不是说不吃嘛?女：我不吃你就不买啊?男：那我给你买去。女：别买了，我真不吃。求解：这男的到底该不该买粥?校医院进来一对情侣，女的楚楚可怜，男的各种疼爱焦急，问：“医生快帮我看她手上的伤口。”医生问：“这伤口半天啦？ ”“恩，上午被纸片割的” 医生：“你们要再晚来半天的话，这伤口就...” 男忙接话：“怎么样？” “就自己好了”一个姑娘走到一家挤满顾客的药铺。她耐心地等待着，直到大家都买完药走了出去，她才走近药剂师，递给他一封信，请他给读一遍。她说：“这是我男朋友写来的。他是个医生，只有药剂师能看懂他的字。”我今天在获得了34M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 爱生活，爱拍照，也爱同步；爱家人，爱朋友，更爱分享；爱网络，爱自由，超爱快盘！我和你一样，我是快盘er~【体验地址-手机  PC 】韶关，周五25~34度，多云；东风1级；周六25~35度，多云；微风<3级；周日24~33度，阵雨；微风<3级；，05月31日02时【这是用绳命在偷情啊】在巴西，一位妻子正在家里和情人亲热，没想到丈夫回家了。妻子故意把丈夫吸引到阳台找茬争吵，丈夫拿着衬衫大喊：这是谁的。。。。奸夫则躲在窗头趁机用衣物编了条绳子，然后顺着绳子勇敢地跳到了街上，安全逃离… 今日签到心情：[爽]因为心中无愧，所以自信面对一切【睡前上网对身体伤害大！】很多人晚上在家的休闲方式也是电脑，殊不知睡前用电脑有三大害：1.影响生殖系统，男性精子质量降低，孕妇易发流产或畸胎；2.影响心血管系统，易致心悸、失眠，部分女性经期紊乱，心动过缓，白细胞减少，免疫力下降；3.影响视觉系统，伤害眼睛。【神奇的蘑菇】1.平菇，抗癌，缓解女性更年期综合症症状；2.香菇，降低血压、滋养皮肤，护肝解酒；3.金针菇，促进儿童智力发育和健脑；4.草菇，解毒作用强大，并且适合糖尿病人食用；5.口蘑，补锌，促进儿童身体与大脑发育；6.灵芝菇，抗癌作用明显。今日签到心情：[抽搐]昨天，科学家最新研究，一百名男子参加了试验，在每人喝下二十瓶啤酒后，所有人都变得异常健谈却缺乏逻辑，易哭易怒，举止冲动，驾驶技术下降，体重均有所上升。因此科学家得出结论，啤酒含有微量的雌性激素！下辈子做只考拉，每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时，这才是完美人生啊！羡慕的转发！【养护口腔的10法宝】1.芹菜清理食物残渣抗菌调节酸碱值；2.芭乐保护牙龈防止牙齿松动；3.乳酪增加齿面钙质坚固牙齿；4.无糖口香糖增加唾液分泌防蛀牙；5.薄荷养肺杀菌；6.多喝水可清理食物残渣减少细菌孳生；7.绿茶抗酸防蛀牙清新口气 ；8.洋葱杀菌防蛀；9.香菇抑制牙菌斑生成；10.芥末杀菌防蛀牙。【男女须知，哪些食物对肾好】冬虫夏草性温，味甘，有补肾和补肺的作用；桑椹性寒，味甘，有补肝、益肾、滋阴的作用；豇豆性平，味甘，能补肾健脾；牛骨髓有润肺、补肾、益髓的作用。狗肉性温，味咸，除有补中益气作用外，还能温肾助阳，故肾阳不足、腰膝软弱或冷痛，食之最宜。【笑的养生功效】①能缓解体内各种疼痛；②大笑10分钟可以增加能量消耗，使人心跳加速，燃烧一定量的卡路里；③笑能令体内的白细胞增加，增强免疫力；④笑能使血液循环更好，减少心脏病发生的机会；⑤爱笑的人更容易得到晋升；⑥笑能赶走压力；⑦让人更年轻；⑧使人保持乐观积极。【饮食中的黄金搭配】①鱼+豆腐=增鲜补钙；②猪肝+菠菜=防治贫血；③羊肉+生姜=补虚佳品；④鸡肉+栗子=补血养身；⑤鸭肉+山药=补阴养肺；⑥瘦肉+大蒜=促进血液循环；⑦鸡蛋+百合=滋阴润燥；⑧芝麻+海带=美容；⑨豆腐+萝卜=利消化；⑩葡萄酒+花生=有益心脏~愿大家都健康，转给你爱的人和爱你的人吧 ！知道自己有福报是很重要的。人活在世上最起码都还有一口呼吸，有呼吸就等于拥有一切希望，因此呼吸是很可贵的。常言有道：“留得青山在，不怕没柴烧。”若能知福则更应该说：“我还有呼吸，当然满足了。”  在这物欲横流的人世间，人生一世实在是够苦。你稍有才德品貌，人家就嫉妒你排挤你。你大度退让，人家就侵犯你损害你。你要不与人争，就得与世无求。你要和别人和平共处，就先得和他们去周旋。  就算孤独，也不能一个人哭泣，无论走在哪，都要高傲地挺立；就算是挫败，也不能窝囊地依靠，无论在何时，都要倔强地站起。前面的路过于平坦，惬意久了难以找到方向；唯有脚下布满了荆棘，前方或许才是生机。 人们在强大的力量面前，总是选择服从。如果今天你放弃了一张矿泉水的发票，明天就有可能被迫放弃土地权、财产权和生命安全。权利如果不用来争取的话，权利就是一张纸。“网上发言，请不要随便自称笔者，毕竟有没有在用笔在写一目了然。这个词汇已经要汇入历史长河了，虽然曾经的那么疯狂存在过，但至少在互联网上该消失了。”“ 那以后自称什么？”“ 键人。” 我对理发小哥说：“给我剪个尹恩惠的刘海。”理发小哥瞬间红了脸，支支吾吾地说：“不……不好意思，我还没有学习怎么剪淫……秽的刘海……”逆袭了哈哈哈！！人类是怎么进食的？YouTube的鳄鱼和河马告诉你！又是那两个二货。。前面模仿中国人的好亮。   好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！今日签到心情：[抽搐]昨天，科学家最新研究，一百名男子参加了试验，在每人喝下二十瓶啤酒后，所有人都变得异常健谈却缺乏逻辑，易哭易怒，举止冲动，驾驶技术下降，体重均有所上升。因此科学家得出结论，啤酒含有微量的雌性激素！下辈子做只考拉，每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时，这才是完美人生啊！羡慕的转发！【养护口腔的10法宝】1.芹菜清理食物残渣抗菌调节酸碱值；2.芭乐保护牙龈防止牙齿松动；3.乳酪增加齿面钙质坚固牙齿；4.无糖口香糖增加唾液分泌防蛀牙；5.薄荷养肺杀菌；6.多喝水可清理食物残渣减少细菌孳生；7.绿茶抗酸防蛀牙清新口气 ；8.洋葱杀菌防蛀；9.香菇抑制牙菌斑生成；10.芥末杀菌防蛀牙。【男女须知，哪些食物对肾好】冬虫夏草性温，味甘，有补肾和补肺的作用；桑椹性寒，味甘，有补肝、益肾、滋阴的作用；豇豆性平，味甘，能补肾健脾；牛骨髓有润肺、补肾、益髓的作用。狗肉性温，味咸，除有补中益气作用外，还能温肾助阳，故肾阳不足、腰膝软弱或冷痛，食之最宜。【笑的养生功效】①能缓解体内各种疼痛；②大笑10分钟可以增加能量消耗，使人心跳加速，燃烧一定量的卡路里；③笑能令体内的白细胞增加，增强免疫力；④笑能使血液循环更好，减少心脏病发生的机会；⑤爱笑的人更容易得到晋升；⑥笑能赶走压力；⑦让人更年轻；⑧使人保持乐观积极。【饮食中的黄金搭配】①鱼+豆腐=增鲜补钙；②猪肝+菠菜=防治贫血；③羊肉+生姜=补虚佳品；④鸡肉+栗子=补血养身；⑤鸭肉+山药=补阴养肺；⑥瘦肉+大蒜=促进血液循环；⑦鸡蛋+百合=滋阴润燥；⑧芝麻+海带=美容；⑨豆腐+萝卜=利消化；⑩葡萄酒+花生=有益心脏~愿大家都健康，转给你爱的人和爱你的人吧 ！知道自己有福报是很重要的。人活在世上最起码都还有一口呼吸，有呼吸就等于拥有一切希望，因此呼吸是很可贵的。常言有道：“留得青山在，不怕没柴烧。”若能知福则更应该说：“我还有呼吸，当然满足了。”  在这物欲横流的人世间，人生一世实在是够苦。你稍有才德品貌，人家就嫉妒你排挤你。你大度退让，人家就侵犯你损害你。你要不与人争，就得与世无求。你要和别人和平共处，就先得和他们去周旋。  就算孤独，也不能一个人哭泣，无论走在哪，都要高傲地挺立；就算是挫败，也不能窝囊地依靠，无论在何时，都要倔强地站起。前面的路过于平坦，惬意久了难以找到方向；唯有脚下布满了荆棘，前方或许才是生机。 人们在强大的力量面前，总是选择服从。如果今天你放弃了一张矿泉水的发票，明天就有可能被迫放弃土地权、财产权和生命安全。权利如果不用来争取的话，权利就是一张纸。“网上发言，请不要随便自称笔者，毕竟有没有在用笔在写一目了然。这个词汇已经要汇入历史长河了，虽然曾经的那么疯狂存在过，但至少在互联网上该消失了。”“ 那以后自称什么？”“ 键人。” 我对理发小哥说：“给我剪个尹恩惠的刘海。”理发小哥瞬间红了脸，支支吾吾地说：“不……不好意思，我还没有学习怎么剪淫……秽的刘海……”逆袭了哈哈哈！！人类是怎么进食的？YouTube的鳄鱼和河马告诉你！又是那两个二货。。前面模仿中国人的好亮。   好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！诚信是一种大智慧，是做人的根本，是人际关系的法宝，是事业成功的基础。诚信是道路，会使你的脚步延伸，人生之路越走越广。诚信是财富的种子，只要你诚信种下，就能找到打开金库的钥匙。宽容是海纳百川的大度与包容，是一种人生的智慧与豁达。宽容的人能得到人们的尊重与关心，会受到朋友的信任和拥护。宽容是一种素质、一种情操、一种美德。它像一支火把，照亮了前进的方向，引领我们走向成功的殿堂。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！只有活在当下，以一颗平稳、淡然的心去度过生命中的每一天，我们的人生才能充满喜乐。人生总是充满变数，国此不要总是过于苦恼。所谓“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”，要知道，今日所苦恼之事，未偿不是他日一唏之事。北京西站，候车厅内。女：你给我买粥了吗?男：你不是说不吃嘛?女：我不吃你就不买啊?男：那我给你买去。女：别买了，我真不吃。求解：这男的到底该不该买粥?校医院进来一对情侣，女的楚楚可怜，男的各种疼爱焦急，问：“医生快帮我看她手上的伤口。”医生问：“这伤口半天啦？ ”“恩，上午被纸片割的” 医生：“你们要再晚来半天的话，这伤口就...” 男忙接话：“怎么样？” “就自己好了”一个姑娘走到一家挤满顾客的药铺。她耐心地等待着，直到大家都买完药走了出去，她才走近药剂师，递给他一封信，请他给读一遍。她说：“这是我男朋友写来的。他是个医生，只有药剂师能看懂他的字。”我今天在获得了34M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 爱生活，爱拍照，也爱同步；爱家人，爱朋友，更爱分享；爱网络，爱自由，超爱快盘！我和你一样，我是快盘er~【体验地址-手机  PC 】韶关，周五25~34度，多云；东风1级；周六25~35度，多云；微风<3级；周日24~33度，阵雨；微风<3级；，05月31日02时【这是用绳命在偷情啊】在巴西，一位妻子正在家里和情人亲热，没想到丈夫回家了。妻子故意把丈夫吸引到阳台找茬争吵，丈夫拿着衬衫大喊：这是谁的。。。。奸夫则躲在窗头趁机用衣物编了条绳子，然后顺着绳子勇敢地跳到了街上，安全逃离… 今日签到心情：[爽]因为心中无愧，所以自信面对一切【睡前上网对身体伤害大！】很多人晚上在家的休闲方式也是电脑，殊不知睡前用电脑有三大害：1.影响生殖系统，男性精子质量降低，孕妇易发流产或畸胎；2.影响心血管系统，易致心悸、失眠，部分女性经期紊乱，心动过缓，白细胞减少，免疫力下降；3.影响视觉系统，伤害眼睛。【神奇的蘑菇】1.平菇，抗癌，缓解女性更年期综合症症状；2.香菇，降低血压、滋养皮肤，护肝解酒；3.金针菇，促进儿童智力发育和健脑；4.草菇，解毒作用强大，并且适合糖尿病人食用；5.口蘑，补锌，促进儿童身体与大脑发育；6.灵芝菇，抗癌作用明显。人生没有如果，只有结果。过去的不再回来，回来的不再完美。生活有进退，输什么也不能输心情。对于过去，不可忘记，但要放下。因为有明天，今天永远只是起跑线。生活简单就迷人，你学会简单其实就不简单。 时光飞逝，往事烟云如歌，也只能存在记忆的光盘中，而未来的时光又如一条无声的河流，在浩浩荡荡地、义无反顾地向身后延伸。岁月如梭，然而生命永远如苍穹的云朵那般轻盈。生活中，我们都在哀叹生命不幸，在等待希望的瞬间，时间像一只顽皮的小精灵窃笑着与我们擦肩而去。一天一天地过支，童年的无无忧无虑早已如梦般散去，少年的浪漫往事，也伴随着日历飘逸在岁月的风中……对于生活最具悟性的，不是思想者，而是普通大众。比如大众俗语中，把临近年终这几天称作年根儿，多么真切和形象！它叫我们顿时发觉，一棵本来是绿意盈盈的岁月之树，已被我们消耗殆尽，只剩下了一点点根底。一姑娘和有钱男朋友开辆名车到维修店维修。那女的指手画脚，叽歪个不停。维修 师傅气不过，偷偷的拿了个TT。 拆开，吐口痰，揉揉，做出一副惊讶的样子，从车 里拿出来。有钱男一看，甩了姑娘一记大耳光，直接开车一溜烟走了……老婆去喝羊汤，可是小姐上了羊汤却没给汤勺，于是我就大声喊道：“小姐，我要瓢。”小姐看了我一眼，害羞的继续做着事，我又大声喊了句：“我要瓢，小姐！”小姐脸红的正不知道该怎么办时，媳妇一巴掌呼了过来，怒道：“瓢瓢瓢，瓢你个蛋啊瓢？你TMD不会喊勺子啊。“萌孩纸一起来唱生日歌吧！哥哥你唱得太难听了！北鼻我要倒了… 昨儿下班的时候下起了雨，道路湿滑拥堵，我见路边有个姑娘，冒雨站了好久也没能打上出租，实在于心不忍，就把车开过去，摇下车窗善意地提醒她：“姑娘，你这么丑，是打不到车的。”  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！韶关，周四16~25度，多云；西风1级；周五17~20度，中雨；微风<3级；周六18~22度，阵雨；微风<3级；，05月02日00时我今天在获得了413M免费空间,好运指数4颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 淡黄书灯下的我在回忆时光，翻阅以前的照片，感谢快盘的陪伴。还在烦恼文件量大，浏览受限吗，加入金山快盘，贴心云存储，专业不丢失，喜欢摄影旅行的朋友快来试试吧。【体验地址-手机  PC 】等我决定了，天都亮了！ 今日签到心情：[疲惫]各个奋战在震区的解放军战士、护士和志愿者们，你们是最伟大的，你们辛苦了！人生没有如果，只有结果。过去的不再回来，回来的不再完美。生活有进退，输什么也不能输心情。对于过去，不可忘记，但要放下。因为有明天，今天永远只是起跑线。生活简单就迷人，你学会简单其实就不简单。 时光飞逝，往事烟云如歌，也只能存在记忆的光盘中，而未来的时光又如一条无声的河流，在浩浩荡荡地、义无反顾地向身后延伸。岁月如梭，然而生命永远如苍穹的云朵那般轻盈。生活中，我们都在哀叹生命不幸，在等待希望的瞬间，时间像一只顽皮的小精灵窃笑着与我们擦肩而去。一天一天地过支，童年的无无忧无虑早已如梦般散去，少年的浪漫往事，也伴随着日历飘逸在岁月的风中……对于生活最具悟性的，不是思想者，而是普通大众。比如大众俗语中，把临近年终这几天称作年根儿，多么真切和形象！它叫我们顿时发觉，一棵本来是绿意盈盈的岁月之树，已被我们消耗殆尽，只剩下了一点点根底。一姑娘和有钱男朋友开辆名车到维修店维修。那女的指手画脚，叽歪个不停。维修 师傅气不过，偷偷的拿了个TT。 拆开，吐口痰，揉揉，做出一副惊讶的样子，从车 里拿出来。有钱男一看，甩了姑娘一记大耳光，直接开车一溜烟走了……老婆去喝羊汤，可是小姐上了羊汤却没给汤勺，于是我就大声喊道：“小姐，我要瓢。”小姐看了我一眼，害羞的继续做着事，我又大声喊了句：“我要瓢，小姐！”小姐脸红的正不知道该怎么办时，媳妇一巴掌呼了过来，怒道：“瓢瓢瓢，瓢你个蛋啊瓢？你TMD不会喊勺子啊。“萌孩纸一起来唱生日歌吧！哥哥你唱得太难听了！北鼻我要倒了… 昨儿下班的时候下起了雨，道路湿滑拥堵，我见路边有个姑娘，冒雨站了好久也没能打上出租，实在于心不忍，就把车开过去，摇下车窗善意地提醒她：“姑娘，你这么丑，是打不到车的。”  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！韶关，周四16~25度，多云；西风1级；周五17~20度，中雨；微风<3级；周六18~22度，阵雨；微风<3级；，05月02日00时我今天在获得了413M免费空间,好运指数4颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 淡黄书灯下的我在回忆时光，翻阅以前的照片，感谢快盘的陪伴。还在烦恼文件量大，浏览受限吗，加入金山快盘，贴心云存储，专业不丢失，喜欢摄影旅行的朋友快来试试吧。【体验地址-手机  PC 】等我决定了，天都亮了！ 今日签到心情：[疲惫]各个奋战在震区的解放军战士、护士和志愿者们，你们是最伟大的，你们辛苦了！诚信是一种大智慧，是做人的根本，是人际关系的法宝，是事业成功的基础。诚信是道路，会使你的脚步延伸，人生之路越走越广。诚信是财富的种子，只要你诚信种下，就能找到打开金库的钥匙。宽容是海纳百川的大度与包容，是一种人生的智慧与豁达。宽容的人能得到人们的尊重与关心，会受到朋友的信任和拥护。宽容是一种素质、一种情操、一种美德。它像一支火把，照亮了前进的方向，引领我们走向成功的殿堂。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！只有活在当下，以一颗平稳、淡然的心去度过生命中的每一天，我们的人生才能充满喜乐。人生总是充满变数，国此不要总是过于苦恼。所谓“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”，要知道，今日所苦恼之事，未偿不是他日一唏之事。北京西站，候车厅内。女：你给我买粥了吗?男：你不是说不吃嘛?女：我不吃你就不买啊?男：那我给你买去。女：别买了，我真不吃。求解：这男的到底该不该买粥?校医院进来一对情侣，女的楚楚可怜，男的各种疼爱焦急，问：“医生快帮我看她手上的伤口。”医生问：“这伤口半天啦？ ”“恩，上午被纸片割的” 医生：“你们要再晚来半天的话，这伤口就...” 男忙接话：“怎么样？” “就自己好了”一个姑娘走到一家挤满顾客的药铺。她耐心地等待着，直到大家都买完药走了出去，她才走近药剂师，递给他一封信，请他给读一遍。她说：“这是我男朋友写来的。他是个医生，只有药剂师能看懂他的字。”我今天在获得了34M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 爱生活，爱拍照，也爱同步；爱家人，爱朋友，更爱分享；爱网络，爱自由，超爱快盘！我和你一样，我是快盘er~【体验地址-手机  PC 】韶关，周五25~34度，多云；东风1级；周六25~35度，多云；微风<3级；周日24~33度，阵雨；微风<3级；，05月31日02时【这是用绳命在偷情啊】在巴西，一位妻子正在家里和情人亲热，没想到丈夫回家了。妻子故意把丈夫吸引到阳台找茬争吵，丈夫拿着衬衫大喊：这是谁的。。。。奸夫则躲在窗头趁机用衣物编了条绳子，然后顺着绳子勇敢地跳到了街上，安全逃离… 今日签到心情：[爽]因为心中无愧，所以自信面对一切【睡前上网对身体伤害大！】很多人晚上在家的休闲方式也是电脑，殊不知睡前用电脑有三大害：1.影响生殖系统，男性精子质量降低，孕妇易发流产或畸胎；2.影响心血管系统，易致心悸、失眠，部分女性经期紊乱，心动过缓，白细胞减少，免疫力下降；3.影响视觉系统，伤害眼睛。【神奇的蘑菇】1.平菇，抗癌，缓解女性更年期综合症症状；2.香菇，降低血压、滋养皮肤，护肝解酒；3.金针菇，促进儿童智力发育和健脑；4.草菇，解毒作用强大，并且适合糖尿病人食用；5.口蘑，补锌，促进儿童身体与大脑发育；6.灵芝菇，抗癌作用明显。分享图片世界之所以运动，就因为还不完美。以求完美的心态，活在这个不完美的世界，那是人一生最大的错误。心如止水，不是对任何人事都失去了兴趣，而是了悟了残缺是人生的常态，学会了宽容一切的不完美。  有个二货去理发店理发，他对理发师说：把我左边头发剪的能盖住耳垂，右边头发剪成平头，前面的头发剪成正方形光头，又能使后面头发从前面拉过来能到下巴。理发师说：对不起我做不到。他对理发师怒吼：上次就是你他妈把我头发理成这样的！！！  “贤弟，此次西行取经路上，怕是妖魔横行，朕送你一件宝物，可以收妖。”说完，太宗从身后的侍卫处取出一件衣物披在唐僧身上，对他说道：“这件小西服，收腰的。”如何对付骗子。。。膜拜了啊啊啊啊啊啊2013韩国小姐比赛结束后，一名记者去采访冠军“您好，得了冠军有何感想呢？”“很激动，感谢家人。”记者又去采访亚军“您得了这个奖有要说的吗？”“很激动....”记者离开又去寻找第三名：“您好，您得了季军有什么要说的吗？”“你他妈有病吧！我是冠军，你都采访我三遍了，滚！”  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！额··我是无感的木头人！~~ 今日签到心情：[抽搐]每经历一次挫折，我们就更加成长，雅安加油！韶关，周二19~23度，大雨；南风3级；周三20~25度，多云；微风<3级；周四20~25度，阵雨；微风<3级；，04月30日00时我今天在获得了6M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 窗前明月光，快盘签到忙。点击得空间，微博还有奖。文件快盘放，不畏丢失殇；作息分两地，同步最擅长；在线想协作？ 快盘有共享；平台终端广，陪我走四方；隐私有加密，安全能保障。快盘真强！【体验地址-手机  PC 】【胃不好少吃这9种食物】1.炸鸡块，引起恶心或者腹泻；2.巧克力，引起胃酸倒流；3.柑橘类果汁，扰乱消化道；4.生洋葱，可能会引起腹痛；5.雪糕，引起腹痛；6.西兰花和生包心菜，在肠道中产生气体；7.豆类，产生气体和膨胀；8.无糖香口糖，引起食道气体的产生；9.桃，加重胃肠负担。【7种零食消除上班族疲劳感】1.供给能量的食物：饼干、巧克力；2.优秀的能量补充剂：干果；3.机体的必需食品：奶制品；4.选择使用的食物：饮料；5.可供维生素的食物：水果、蔬菜；6.补充高蛋白的食物：豆类、肉类；7.食用滋补品保健品：人参等。分享图片世界之所以运动，就因为还不完美。以求完美的心态，活在这个不完美的世界，那是人一生最大的错误。心如止水，不是对任何人事都失去了兴趣，而是了悟了残缺是人生的常态，学会了宽容一切的不完美。  有个二货去理发店理发，他对理发师说：把我左边头发剪的能盖住耳垂，右边头发剪成平头，前面的头发剪成正方形光头，又能使后面头发从前面拉过来能到下巴。理发师说：对不起我做不到。他对理发师怒吼：上次就是你他妈把我头发理成这样的！！！  “贤弟，此次西行取经路上，怕是妖魔横行，朕送你一件宝物，可以收妖。”说完，太宗从身后的侍卫处取出一件衣物披在唐僧身上，对他说道：“这件小西服，收腰的。”如何对付骗子。。。膜拜了啊啊啊啊啊啊2013韩国小姐比赛结束后，一名记者去采访冠军“您好，得了冠军有何感想呢？”“很激动，感谢家人。”记者又去采访亚军“您得了这个奖有要说的吗？”“很激动....”记者离开又去寻找第三名：“您好，您得了季军有什么要说的吗？”“你他妈有病吧！我是冠军，你都采访我三遍了，滚！”  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！额··我是无感的木头人！~~ 今日签到心情：[抽搐]每经历一次挫折，我们就更加成长，雅安加油！韶关，周二19~23度，大雨；南风3级；周三20~25度，多云；微风<3级；周四20~25度，阵雨；微风<3级；，04月30日00时我今天在获得了6M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 窗前明月光，快盘签到忙。点击得空间，微博还有奖。文件快盘放，不畏丢失殇；作息分两地，同步最擅长；在线想协作？ 快盘有共享；平台终端广，陪我走四方；隐私有加密，安全能保障。快盘真强！【体验地址-手机  PC 】【胃不好少吃这9种食物】1.炸鸡块，引起恶心或者腹泻；2.巧克力，引起胃酸倒流；3.柑橘类果汁，扰乱消化道；4.生洋葱，可能会引起腹痛；5.雪糕，引起腹痛；6.西兰花和生包心菜，在肠道中产生气体；7.豆类，产生气体和膨胀；8.无糖香口糖，引起食道气体的产生；9.桃，加重胃肠负担。【7种零食消除上班族疲劳感】1.供给能量的食物：饼干、巧克力；2.优秀的能量补充剂：干果；3.机体的必需食品：奶制品；4.选择使用的食物：饮料；5.可供维生素的食物：水果、蔬菜；6.补充高蛋白的食物：豆类、肉类；7.食用滋补品保健品：人参等。诚信是一种大智慧，是做人的根本，是人际关系的法宝，是事业成功的基础。诚信是道路，会使你的脚步延伸，人生之路越走越广。诚信是财富的种子，只要你诚信种下，就能找到打开金库的钥匙。宽容是海纳百川的大度与包容，是一种人生的智慧与豁达。宽容的人能得到人们的尊重与关心，会受到朋友的信任和拥护。宽容是一种素质、一种情操、一种美德。它像一支火把，照亮了前进的方向，引领我们走向成功的殿堂。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！只有活在当下，以一颗平稳、淡然的心去度过生命中的每一天，我们的人生才能充满喜乐。人生总是充满变数，国此不要总是过于苦恼。所谓“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”，要知道，今日所苦恼之事，未偿不是他日一唏之事。北京西站，候车厅内。女：你给我买粥了吗?男：你不是说不吃嘛?女：我不吃你就不买啊?男：那我给你买去。女：别买了，我真不吃。求解：这男的到底该不该买粥?校医院进来一对情侣，女的楚楚可怜，男的各种疼爱焦急，问：“医生快帮我看她手上的伤口。”医生问：“这伤口半天啦？ ”“恩，上午被纸片割的” 医生：“你们要再晚来半天的话，这伤口就...” 男忙接话：“怎么样？” “就自己好了”一个姑娘走到一家挤满顾客的药铺。她耐心地等待着，直到大家都买完药走了出去，她才走近药剂师，递给他一封信，请他给读一遍。她说：“这是我男朋友写来的。他是个医生，只有药剂师能看懂他的字。”我今天在获得了34M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 爱生活，爱拍照，也爱同步；爱家人，爱朋友，更爱分享；爱网络，爱自由，超爱快盘！我和你一样，我是快盘er~【体验地址-手机  PC 】韶关，周五25~34度，多云；东风1级；周六25~35度，多云；微风<3级；周日24~33度，阵雨；微风<3级；，05月31日02时【这是用绳命在偷情啊】在巴西，一位妻子正在家里和情人亲热，没想到丈夫回家了。妻子故意把丈夫吸引到阳台找茬争吵，丈夫拿着衬衫大喊：这是谁的。。。。奸夫则躲在窗头趁机用衣物编了条绳子，然后顺着绳子勇敢地跳到了街上，安全逃离… 今日签到心情：[爽]因为心中无愧，所以自信面对一切【睡前上网对身体伤害大！】很多人晚上在家的休闲方式也是电脑，殊不知睡前用电脑有三大害：1.影响生殖系统，男性精子质量降低，孕妇易发流产或畸胎；2.影响心血管系统，易致心悸、失眠，部分女性经期紊乱，心动过缓，白细胞减少，免疫力下降；3.影响视觉系统，伤害眼睛。【神奇的蘑菇】1.平菇，抗癌，缓解女性更年期综合症症状；2.香菇，降低血压、滋养皮肤，护肝解酒；3.金针菇，促进儿童智力发育和健脑；4.草菇，解毒作用强大，并且适合糖尿病人食用；5.口蘑，补锌，促进儿童身体与大脑发育；6.灵芝菇，抗癌作用明显。韶关，周日19~28度，阴；东南风2级；周一17~25度，中雨；微风<3级；周二16~22度，暴雨；微风<3级；，04月28日01时  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！等我决定了，天都亮了！ 我今天在获得了308M免费空间,好运指数4颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 你存在，在我手机和快盘里，更存在我的内心里。推荐使用金山快盘，让文件随时陪伴你身边。【体验地址-手机  PC 】今日签到心情：[抽搐]雅安地震，请把宝贵的通信资源留给生命救援。请亲们暂时不要反复拨打四川的电话，多用短信联系。雅安坚强！雅安加油！【午间一把小坚果】这是早该纳入我们日常饮食里的一帮小家伙。核桃、花生、葵花子、榛子、松子、栗子等各种坚果都富含亚油酸、亚麻酸等有益于健康的必需脂肪酸，以及精氨酸、胡萝卜素、钙、磷、铁等矿物质，能为我们的健康大大加分。有助于我们机体发育，亦可延缓衰老。【葱叶含有叶绿素，比葱白更有营养】人们吃葱，习惯于只留葱白，葱叶部分扔掉。其实葱叶中含有叶绿素、类胡萝卜素等葱白中没有的营养。叶绿素对人体有抵抗辐射、清除毒素等作用。如果葱叶很老并已萎缩发黄，就可以丢掉，不要一味认为葱叶更有营养，而未择去，影响口感。【饭后吃梨可大量排出体内致癌物质】研究人员发现，饭后吃个梨或喝杯热梨汁，积存在人体内的致癌物质可以大量排出。调查结果显示，吸烟或者吃烤肉等在体内聚集的强致癌物质多环芳香烃，在吃梨后会显著降低，特别是喝了加热过的梨汁。修行，不是追求完美，而是坦然地接受残缺。人生的修行，就是用智慧看透世间黑白，并用一颗善良的心成就一切美好，坦然地接纳无法改变的不好。要容得下别人的中伤，忍得住困苦的折磨，放得下挽留不了的美好。  你知道失去的就是失去了，就算那时光倒流也不能改变什么，有些事情是命中注定，至少在最后的最后我们都长大了，至少在失去之前我们不是一无所获。有些事你没说不代表你不在乎你不相信你不知道。    你不需要保护真的不需要。你知道你的性格多半是被大家惯出来的，一般人儿修炼不到这个境界，你即不怕事儿，也不怕得罪人，你的无所谓是因为知道身边总有很多人让你骄傲的挺直脊梁。  其实你知道有些争吵是没有标准答案的，问题的谁对谁错如何能分得清楚，那些道歉和原谅是因为自己有着比对方更多的在乎。其实你知道你没受过什么苦，没经历过什么坎坷挫折，难以成长。 刚刚看到路上有一对情侣，男的背着女的，装作要把女的扔到垃圾桶的样子，女的娇笑着叫讨厌，然后大概是男的手一下没抓紧，女的掉下来了砸进垃圾桶里面。。。韶关，周日19~28度，阴；东南风2级；周一17~25度，中雨；微风<3级；周二16~22度，暴雨；微风<3级；，04月28日01时  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！等我决定了，天都亮了！ 我今天在获得了308M免费空间,好运指数4颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 你存在，在我手机和快盘里，更存在我的内心里。推荐使用金山快盘，让文件随时陪伴你身边。【体验地址-手机  PC 】今日签到心情：[抽搐]雅安地震，请把宝贵的通信资源留给生命救援。请亲们暂时不要反复拨打四川的电话，多用短信联系。雅安坚强！雅安加油！【午间一把小坚果】这是早该纳入我们日常饮食里的一帮小家伙。核桃、花生、葵花子、榛子、松子、栗子等各种坚果都富含亚油酸、亚麻酸等有益于健康的必需脂肪酸，以及精氨酸、胡萝卜素、钙、磷、铁等矿物质，能为我们的健康大大加分。有助于我们机体发育，亦可延缓衰老。【葱叶含有叶绿素，比葱白更有营养】人们吃葱，习惯于只留葱白，葱叶部分扔掉。其实葱叶中含有叶绿素、类胡萝卜素等葱白中没有的营养。叶绿素对人体有抵抗辐射、清除毒素等作用。如果葱叶很老并已萎缩发黄，就可以丢掉，不要一味认为葱叶更有营养，而未择去，影响口感。【饭后吃梨可大量排出体内致癌物质】研究人员发现，饭后吃个梨或喝杯热梨汁，积存在人体内的致癌物质可以大量排出。调查结果显示，吸烟或者吃烤肉等在体内聚集的强致癌物质多环芳香烃，在吃梨后会显著降低，特别是喝了加热过的梨汁。修行，不是追求完美，而是坦然地接受残缺。人生的修行，就是用智慧看透世间黑白，并用一颗善良的心成就一切美好，坦然地接纳无法改变的不好。要容得下别人的中伤，忍得住困苦的折磨，放得下挽留不了的美好。  你知道失去的就是失去了，就算那时光倒流也不能改变什么，有些事情是命中注定，至少在最后的最后我们都长大了，至少在失去之前我们不是一无所获。有些事你没说不代表你不在乎你不相信你不知道。    你不需要保护真的不需要。你知道你的性格多半是被大家惯出来的，一般人儿修炼不到这个境界，你即不怕事儿，也不怕得罪人，你的无所谓是因为知道身边总有很多人让你骄傲的挺直脊梁。  其实你知道有些争吵是没有标准答案的，问题的谁对谁错如何能分得清楚，那些道歉和原谅是因为自己有着比对方更多的在乎。其实你知道你没受过什么苦，没经历过什么坎坷挫折，难以成长。 刚刚看到路上有一对情侣，男的背着女的，装作要把女的扔到垃圾桶的样子，女的娇笑着叫讨厌，然后大概是男的手一下没抓紧，女的掉下来了砸进垃圾桶里面。。。诚信是一种大智慧，是做人的根本，是人际关系的法宝，是事业成功的基础。诚信是道路，会使你的脚步延伸，人生之路越走越广。诚信是财富的种子，只要你诚信种下，就能找到打开金库的钥匙。宽容是海纳百川的大度与包容，是一种人生的智慧与豁达。宽容的人能得到人们的尊重与关心，会受到朋友的信任和拥护。宽容是一种素质、一种情操、一种美德。它像一支火把，照亮了前进的方向，引领我们走向成功的殿堂。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！只有活在当下，以一颗平稳、淡然的心去度过生命中的每一天，我们的人生才能充满喜乐。人生总是充满变数，国此不要总是过于苦恼。所谓“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”，要知道，今日所苦恼之事，未偿不是他日一唏之事。北京西站，候车厅内。女：你给我买粥了吗?男：你不是说不吃嘛?女：我不吃你就不买啊?男：那我给你买去。女：别买了，我真不吃。求解：这男的到底该不该买粥?校医院进来一对情侣，女的楚楚可怜，男的各种疼爱焦急，问：“医生快帮我看她手上的伤口。”医生问：“这伤口半天啦？ ”“恩，上午被纸片割的” 医生：“你们要再晚来半天的话，这伤口就...” 男忙接话：“怎么样？” “就自己好了”一个姑娘走到一家挤满顾客的药铺。她耐心地等待着，直到大家都买完药走了出去，她才走近药剂师，递给他一封信，请他给读一遍。她说：“这是我男朋友写来的。他是个医生，只有药剂师能看懂他的字。”我今天在获得了34M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 爱生活，爱拍照，也爱同步；爱家人，爱朋友，更爱分享；爱网络，爱自由，超爱快盘！我和你一样，我是快盘er~【体验地址-手机  PC 】韶关，周五25~34度，多云；东风1级；周六25~35度，多云；微风<3级；周日24~33度，阵雨；微风<3级；，05月31日02时【这是用绳命在偷情啊】在巴西，一位妻子正在家里和情人亲热，没想到丈夫回家了。妻子故意把丈夫吸引到阳台找茬争吵，丈夫拿着衬衫大喊：这是谁的。。。。奸夫则躲在窗头趁机用衣物编了条绳子，然后顺着绳子勇敢地跳到了街上，安全逃离… 今日签到心情：[爽]因为心中无愧，所以自信面对一切【睡前上网对身体伤害大！】很多人晚上在家的休闲方式也是电脑，殊不知睡前用电脑有三大害：1.影响生殖系统，男性精子质量降低，孕妇易发流产或畸胎；2.影响心血管系统，易致心悸、失眠，部分女性经期紊乱，心动过缓，白细胞减少，免疫力下降；3.影响视觉系统，伤害眼睛。【神奇的蘑菇】1.平菇，抗癌，缓解女性更年期综合症症状；2.香菇，降低血压、滋养皮肤，护肝解酒；3.金针菇，促进儿童智力发育和健脑；4.草菇，解毒作用强大，并且适合糖尿病人食用；5.口蘑，补锌，促进儿童身体与大脑发育；6.灵芝菇，抗癌作用明显。【红酒煮金橘祛痘印】把金橘洗净后用开水煮3-4分钟，晾凉后用牙签在每个金橘上面扎几个小洞，然后再放入煮沸的红酒里，小火煮30分钟即可，吃金橘喝红酒。红酒煮金橘是缓解肌肤衰老改善肌肤质量的最佳组合。常食对便秘和改善肤色非常有益，可淡化痘印。【护肤百科】1.在水里加一点盐，不只杀菌，还可以祛油脂；2.在水里加一点蜂蜜，长期坚持可以让你的肌肤年轻10 岁；3.在水里加一点醋，可以让你的皮肤变的光滑有弹性，还不容易长痘；4.在电脑前工作的女性，洗脸的时候在水中加一点绿茶，可以有效的抵抗辐射。【不同水果应对不同日常事件】1.过度用脑，吃香蕉补充脑 力；2.牙龈出血，吃猕猴桃补充维生素C；3.长期吸烟，吃葡萄排毒祛痰；4.肌肉拉伤，吃菠萝修复肌肉组织；5.防皱纹，吃芒果恢复细胞活力；6.有脚气，吃橙子；7.烫发染发，吃鳄梨防头发干枯；8.过度用眼，吃番木瓜补充维生素A。怀仁爱之心，则轻于财富。存义勇之心，则轻于灾难。至达则至容：容人、容物、容事、容天、容地，一个人到无所不容时，则会为万物所容。要时时感受失败之苦；失败乃成功之母；信心乃成功之父。睁开眼就看别人，不看自己，忽略了自己，一生都在看别人，为别人而活，就失去自己。却不知，眼见耳闻心想，无论巨细美丑皆是一心无别。是一心在作怪，是一心在变现差别相而已。明白一心无别，就找回自己。  你如果放不下自己是没有智慧，放不下别人是没有慈悲，每一个人都要懂得放自己一马，也要放别人一马，不要把生命浪费在钻牛角尖上。生命的路很长也很宽敞，塞翁失马焉知非福。  你要放下自己也要放下别人，禅的最高境界，缘于“放下”。“放下”的禅理类同于“得与失”的智慧。失即得，是一种痛苦，也是幸福。因为只有失去，空下的双手，才能拾起新来的幸福。  每个近视眼的悲哀：脱掉眼镜世界就是个平面。30米开外雌雄同体，50米人畜不分。。。今天过桥的时候差点吓尿了！你特么的就不能好好晾床单吗！！我觉得特别对不起它……不要随地尿尿，否则咔嚓。。。咔嚓。。。咔嚓。。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！现在想想，还是幼儿园好混…… 我今天在获得了914M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【红酒煮金橘祛痘印】把金橘洗净后用开水煮3-4分钟，晾凉后用牙签在每个金橘上面扎几个小洞，然后再放入煮沸的红酒里，小火煮30分钟即可，吃金橘喝红酒。红酒煮金橘是缓解肌肤衰老改善肌肤质量的最佳组合。常食对便秘和改善肤色非常有益，可淡化痘印。【护肤百科】1.在水里加一点盐，不只杀菌，还可以祛油脂；2.在水里加一点蜂蜜，长期坚持可以让你的肌肤年轻10 岁；3.在水里加一点醋，可以让你的皮肤变的光滑有弹性，还不容易长痘；4.在电脑前工作的女性，洗脸的时候在水中加一点绿茶，可以有效的抵抗辐射。【不同水果应对不同日常事件】1.过度用脑，吃香蕉补充脑 力；2.牙龈出血，吃猕猴桃补充维生素C；3.长期吸烟，吃葡萄排毒祛痰；4.肌肉拉伤，吃菠萝修复肌肉组织；5.防皱纹，吃芒果恢复细胞活力；6.有脚气，吃橙子；7.烫发染发，吃鳄梨防头发干枯；8.过度用眼，吃番木瓜补充维生素A。怀仁爱之心，则轻于财富。存义勇之心，则轻于灾难。至达则至容：容人、容物、容事、容天、容地，一个人到无所不容时，则会为万物所容。要时时感受失败之苦；失败乃成功之母；信心乃成功之父。睁开眼就看别人，不看自己，忽略了自己，一生都在看别人，为别人而活，就失去自己。却不知，眼见耳闻心想，无论巨细美丑皆是一心无别。是一心在作怪，是一心在变现差别相而已。明白一心无别，就找回自己。  你如果放不下自己是没有智慧，放不下别人是没有慈悲，每一个人都要懂得放自己一马，也要放别人一马，不要把生命浪费在钻牛角尖上。生命的路很长也很宽敞，塞翁失马焉知非福。  你要放下自己也要放下别人，禅的最高境界，缘于“放下”。“放下”的禅理类同于“得与失”的智慧。失即得，是一种痛苦，也是幸福。因为只有失去，空下的双手，才能拾起新来的幸福。  每个近视眼的悲哀：脱掉眼镜世界就是个平面。30米开外雌雄同体，50米人畜不分。。。今天过桥的时候差点吓尿了！你特么的就不能好好晾床单吗！！我觉得特别对不起它……不要随地尿尿，否则咔嚓。。。咔嚓。。。咔嚓。。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！现在想想，还是幼儿园好混…… 我今天在获得了914M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 诚信是一种大智慧，是做人的根本，是人际关系的法宝，是事业成功的基础。诚信是道路，会使你的脚步延伸，人生之路越走越广。诚信是财富的种子，只要你诚信种下，就能找到打开金库的钥匙。宽容是海纳百川的大度与包容，是一种人生的智慧与豁达。宽容的人能得到人们的尊重与关心，会受到朋友的信任和拥护。宽容是一种素质、一种情操、一种美德。它像一支火把，照亮了前进的方向，引领我们走向成功的殿堂。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！只有活在当下，以一颗平稳、淡然的心去度过生命中的每一天，我们的人生才能充满喜乐。人生总是充满变数，国此不要总是过于苦恼。所谓“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”，要知道，今日所苦恼之事，未偿不是他日一唏之事。北京西站，候车厅内。女：你给我买粥了吗?男：你不是说不吃嘛?女：我不吃你就不买啊?男：那我给你买去。女：别买了，我真不吃。求解：这男的到底该不该买粥?校医院进来一对情侣，女的楚楚可怜，男的各种疼爱焦急，问：“医生快帮我看她手上的伤口。”医生问：“这伤口半天啦？ ”“恩，上午被纸片割的” 医生：“你们要再晚来半天的话，这伤口就...” 男忙接话：“怎么样？” “就自己好了”一个姑娘走到一家挤满顾客的药铺。她耐心地等待着，直到大家都买完药走了出去，她才走近药剂师，递给他一封信，请他给读一遍。她说：“这是我男朋友写来的。他是个医生，只有药剂师能看懂他的字。”我今天在获得了34M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 爱生活，爱拍照，也爱同步；爱家人，爱朋友，更爱分享；爱网络，爱自由，超爱快盘！我和你一样，我是快盘er~【体验地址-手机  PC 】韶关，周五25~34度，多云；东风1级；周六25~35度，多云；微风<3级；周日24~33度，阵雨；微风<3级；，05月31日02时【这是用绳命在偷情啊】在巴西，一位妻子正在家里和情人亲热，没想到丈夫回家了。妻子故意把丈夫吸引到阳台找茬争吵，丈夫拿着衬衫大喊：这是谁的。。。。奸夫则躲在窗头趁机用衣物编了条绳子，然后顺着绳子勇敢地跳到了街上，安全逃离… 今日签到心情：[爽]因为心中无愧，所以自信面对一切【睡前上网对身体伤害大！】很多人晚上在家的休闲方式也是电脑，殊不知睡前用电脑有三大害：1.影响生殖系统，男性精子质量降低，孕妇易发流产或畸胎；2.影响心血管系统，易致心悸、失眠，部分女性经期紊乱，心动过缓，白细胞减少，免疫力下降；3.影响视觉系统，伤害眼睛。【神奇的蘑菇】1.平菇，抗癌，缓解女性更年期综合症症状；2.香菇，降低血压、滋养皮肤，护肝解酒；3.金针菇，促进儿童智力发育和健脑；4.草菇，解毒作用强大，并且适合糖尿病人食用；5.口蘑，补锌，促进儿童身体与大脑发育；6.灵芝菇，抗癌作用明显。有一天儿子问了大婶一个所有小孩子都会问的问题：“妈妈，我是从哪里来的？” 大婶说：“买东东送的啊”儿子又问：“买啥东东送的？”大叔就插了一句话：“冒牌杜蕾斯……”今天问老婆知道为什么猴哥在西游记里一吹人或者妖怪他们就晕过去了吗？老婆弱弱的来一句因为...猴哥五百年都没有刷牙了！！！！！木有刷牙！！！一对情侣在公园里接吻，旁边一小孩一直看一直看，然后这男的说：小朋友我给你一元钱去买东西吃，别看了好吗？这孩子随手从兜里拿出一元钱说：我给你一元钱，你再让我看会行吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！三人在聊天，谈到看谁更能静下心来。A吹：我能打坐一整天；B道：我好几次挖耳朵都选在坐过山车时；C也不甘示弱：想当年，老子在医院呆了整整十年，不睁眼不说话，终于悟到了植物是怎样炼成的。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！韶关，周二18~24度，小雨；南风2级；周三16~23度，中雨；微风<3级；周四17~21度，中雨；微风<3级；，04月23日01时窗前明月光，快盘签到忙。点击得空间，微博还有奖。文件快盘放，不畏丢失殇；作息分两地，同步最擅长；在线想协作？ 快盘有共享；平台终端广，陪我走四方；隐私有加密，安全能保障。快盘真强！【体验地址-手机  PC 】我今天在获得了87M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 享用美食，可别忘了可乐~现在，上传美食与可口可乐就能够得到“饕餮客”勋章啦~畅爽美味，快乐上桌！赶快用手机将美味定格吧，精美勋章在等着你~先到 先得呦~   消息，04月23日01点27分在四川省雅安市芦山县（纬度30.306852°，经度103.00362°）发生3.5级地震，震源深度3千米。好的~不好~好的~不好~好的…… 今日签到心情：雅安地震，请把宝贵的通信资源留给生命救援。请亲们暂时不要反复拨打四川的电话，多用短信联系。雅安坚强！雅安加油！【8种包装可能会藏毒】1.餐巾纸：使用废纸添加了有毒荧光增白剂、工业滑石粉等增白；2.消毒湿巾：细菌超标，添加荧光增白剂、工业级香精；3.一次性发泡餐盒；4.仿瓷餐具：少买带颜色的；5.PVC保鲜膜；6.彩色吸管：三无产品；7.不锈钢餐具：偷工减料、重金属超标；8.月饼塑料托盘：含有大量塑化剂。有一天儿子问了大婶一个所有小孩子都会问的问题：“妈妈，我是从哪里来的？” 大婶说：“买东东送的啊”儿子又问：“买啥东东送的？”大叔就插了一句话：“冒牌杜蕾斯……”今天问老婆知道为什么猴哥在西游记里一吹人或者妖怪他们就晕过去了吗？老婆弱弱的来一句因为...猴哥五百年都没有刷牙了！！！！！木有刷牙！！！一对情侣在公园里接吻，旁边一小孩一直看一直看，然后这男的说：小朋友我给你一元钱去买东西吃，别看了好吗？这孩子随手从兜里拿出一元钱说：我给你一元钱，你再让我看会行吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！三人在聊天，谈到看谁更能静下心来。A吹：我能打坐一整天；B道：我好几次挖耳朵都选在坐过山车时；C也不甘示弱：想当年，老子在医院呆了整整十年，不睁眼不说话，终于悟到了植物是怎样炼成的。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！韶关，周二18~24度，小雨；南风2级；周三16~23度，中雨；微风<3级；周四17~21度，中雨；微风<3级；，04月23日01时窗前明月光，快盘签到忙。点击得空间，微博还有奖。文件快盘放，不畏丢失殇；作息分两地，同步最擅长；在线想协作？ 快盘有共享；平台终端广，陪我走四方；隐私有加密，安全能保障。快盘真强！【体验地址-手机  PC 】我今天在获得了87M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 享用美食，可别忘了可乐~现在，上传美食与可口可乐就能够得到“饕餮客”勋章啦~畅爽美味，快乐上桌！赶快用手机将美味定格吧，精美勋章在等着你~先到 先得呦~   消息，04月23日01点27分在四川省雅安市芦山县（纬度30.306852°，经度103.00362°）发生3.5级地震，震源深度3千米。好的~不好~好的~不好~好的…… 今日签到心情：雅安地震，请把宝贵的通信资源留给生命救援。请亲们暂时不要反复拨打四川的电话，多用短信联系。雅安坚强！雅安加油！【8种包装可能会藏毒】1.餐巾纸：使用废纸添加了有毒荧光增白剂、工业滑石粉等增白；2.消毒湿巾：细菌超标，添加荧光增白剂、工业级香精；3.一次性发泡餐盒；4.仿瓷餐具：少买带颜色的；5.PVC保鲜膜；6.彩色吸管：三无产品；7.不锈钢餐具：偷工减料、重金属超标；8.月饼塑料托盘：含有大量塑化剂。诚信是一种大智慧，是做人的根本，是人际关系的法宝，是事业成功的基础。诚信是道路，会使你的脚步延伸，人生之路越走越广。诚信是财富的种子，只要你诚信种下，就能找到打开金库的钥匙。宽容是海纳百川的大度与包容，是一种人生的智慧与豁达。宽容的人能得到人们的尊重与关心，会受到朋友的信任和拥护。宽容是一种素质、一种情操、一种美德。它像一支火把，照亮了前进的方向，引领我们走向成功的殿堂。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！只有活在当下，以一颗平稳、淡然的心去度过生命中的每一天，我们的人生才能充满喜乐。人生总是充满变数，国此不要总是过于苦恼。所谓“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”，要知道，今日所苦恼之事，未偿不是他日一唏之事。北京西站，候车厅内。女：你给我买粥了吗?男：你不是说不吃嘛?女：我不吃你就不买啊?男：那我给你买去。女：别买了，我真不吃。求解：这男的到底该不该买粥?校医院进来一对情侣，女的楚楚可怜，男的各种疼爱焦急，问：“医生快帮我看她手上的伤口。”医生问：“这伤口半天啦？ ”“恩，上午被纸片割的” 医生：“你们要再晚来半天的话，这伤口就...” 男忙接话：“怎么样？” “就自己好了”一个姑娘走到一家挤满顾客的药铺。她耐心地等待着，直到大家都买完药走了出去，她才走近药剂师，递给他一封信，请他给读一遍。她说：“这是我男朋友写来的。他是个医生，只有药剂师能看懂他的字。”我今天在获得了34M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 爱生活，爱拍照，也爱同步；爱家人，爱朋友，更爱分享；爱网络，爱自由，超爱快盘！我和你一样，我是快盘er~【体验地址-手机  PC 】韶关，周五25~34度，多云；东风1级；周六25~35度，多云；微风<3级；周日24~33度，阵雨；微风<3级；，05月31日02时【这是用绳命在偷情啊】在巴西，一位妻子正在家里和情人亲热，没想到丈夫回家了。妻子故意把丈夫吸引到阳台找茬争吵，丈夫拿着衬衫大喊：这是谁的。。。。奸夫则躲在窗头趁机用衣物编了条绳子，然后顺着绳子勇敢地跳到了街上，安全逃离… 今日签到心情：[爽]因为心中无愧，所以自信面对一切【睡前上网对身体伤害大！】很多人晚上在家的休闲方式也是电脑，殊不知睡前用电脑有三大害：1.影响生殖系统，男性精子质量降低，孕妇易发流产或畸胎；2.影响心血管系统，易致心悸、失眠，部分女性经期紊乱，心动过缓，白细胞减少，免疫力下降；3.影响视觉系统，伤害眼睛。【神奇的蘑菇】1.平菇，抗癌，缓解女性更年期综合症症状；2.香菇，降低血压、滋养皮肤，护肝解酒；3.金针菇，促进儿童智力发育和健脑；4.草菇，解毒作用强大，并且适合糖尿病人食用；5.口蘑，补锌，促进儿童身体与大脑发育；6.灵芝菇，抗癌作用明显。护士正给病人换药水瓶，见病人奄奄一息了，护士问病人哪里难受，但是病人已经痛得说不出话来了。于是护士便拿出纸笔示意让他写出来，但是他写好了以后已经断气了！ 护士接过纸条看到上面写着：你踩到我的输氧管了。。。再小的力量，也是一种支持！我在 捐助了“壹基金雅安地震救援，刻不容缓！”，让我们一起行动起来！ 支付宝公益，值得托付的公益！！ 小时候，有一天，在村口的旧水塔下面，我看见一把竹梯子立在那里。越看越像我家的。于是9牛2虎地想把竹梯扛走。放平一看，竹上面名字写的是我叔叔。于是我把梯子一扔，走了。那天晚上我爸说，叔今天修水塔，谁那么坏心眼把梯子扛走，让他在水塔上晒了一下午。小乌龟去人类社会进修了一番回到家中，吃完晚饭，乌龟爸爸开始入睡。小乌龟连忙跑过去叫住爸爸：“爸爸，爸爸，书上说了，趴着睡觉对身体不好。”  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我参加了 的快乐上桌活动，赢取了饕餮客勋章，大家赶快来分享我的快乐，帮助我赢取500元美食基金！活动地址：   每个人都有定义一份属于自己的品位，也有自己所追逐的人生目标。新蒙迪欧同蒙会汇聚品质人生，分享属于自己的故事同步微博，即可获得同蒙会勋章。上网看到一个关于比尔盖茨的演讲视频，不禁感概这种天之骄子在网络世界的领导力。走别人未走过的路，品人生的酸甜苦辣，做别人一辈子没做过的事，品位他人一生未达到的高度，引领这个时代的一切，他有着王者的一切品位。  我叫MT，永远都是好兄弟！亲们，我刚刚获得了【我是MT】勋章，成为了真正的WOW勇士，哀木涕、傻馒、劣人、法丝都到齐了，就差你了！快来和我一起领取勋章吧！ 号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？ 出去旅游居然还会有这种奇遇！这到底是艳遇来了还是奇葩来了，你自己体会。【非常奇遇】勋章已入手，更有飞三亚，赢ipad，微博会员特权资格等你拿！你也快快来试一下吧！，，是吃啥啥不剩，干啥啥不行，变不了你们基友一样的心。你们勾着手指相互依偎说长大了一起去西双版纳海地盛宴，最后不过是网上看图流口水。再不珍惜幽魂2送的旅行大奖，我只能说，滚粗，负一万分！猛戳  我刚刚在微博会员的游戏特权中领取了《倩女幽魂2》新浪微博特权卡，会员专属游戏特权，让游戏更精彩，你也来试试吧！抓狂中，求被抓者！~ 护士正给病人换药水瓶，见病人奄奄一息了，护士问病人哪里难受，但是病人已经痛得说不出话来了。于是护士便拿出纸笔示意让他写出来，但是他写好了以后已经断气了！ 护士接过纸条看到上面写着：你踩到我的输氧管了。。。再小的力量，也是一种支持！我在 捐助了“壹基金雅安地震救援，刻不容缓！”，让我们一起行动起来！ 支付宝公益，值得托付的公益！！ 小时候，有一天，在村口的旧水塔下面，我看见一把竹梯子立在那里。越看越像我家的。于是9牛2虎地想把竹梯扛走。放平一看，竹上面名字写的是我叔叔。于是我把梯子一扔，走了。那天晚上我爸说，叔今天修水塔，谁那么坏心眼把梯子扛走，让他在水塔上晒了一下午。小乌龟去人类社会进修了一番回到家中，吃完晚饭，乌龟爸爸开始入睡。小乌龟连忙跑过去叫住爸爸：“爸爸，爸爸，书上说了，趴着睡觉对身体不好。”  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我参加了 的快乐上桌活动，赢取了饕餮客勋章，大家赶快来分享我的快乐，帮助我赢取500元美食基金！活动地址：   每个人都有定义一份属于自己的品位，也有自己所追逐的人生目标。新蒙迪欧同蒙会汇聚品质人生，分享属于自己的故事同步微博，即可获得同蒙会勋章。上网看到一个关于比尔盖茨的演讲视频，不禁感概这种天之骄子在网络世界的领导力。走别人未走过的路，品人生的酸甜苦辣，做别人一辈子没做过的事，品位他人一生未达到的高度，引领这个时代的一切，他有着王者的一切品位。  我叫MT，永远都是好兄弟！亲们，我刚刚获得了【我是MT】勋章，成为了真正的WOW勇士，哀木涕、傻馒、劣人、法丝都到齐了，就差你了！快来和我一起领取勋章吧！ 号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？ 出去旅游居然还会有这种奇遇！这到底是艳遇来了还是奇葩来了，你自己体会。【非常奇遇】勋章已入手，更有飞三亚，赢ipad，微博会员特权资格等你拿！你也快快来试一下吧！，，是吃啥啥不剩，干啥啥不行，变不了你们基友一样的心。你们勾着手指相互依偎说长大了一起去西双版纳海地盛宴，最后不过是网上看图流口水。再不珍惜幽魂2送的旅行大奖，我只能说，滚粗，负一万分！猛戳  我刚刚在微博会员的游戏特权中领取了《倩女幽魂2》新浪微博特权卡，会员专属游戏特权，让游戏更精彩，你也来试试吧！抓狂中，求被抓者！~ 诚信是一种大智慧，是做人的根本，是人际关系的法宝，是事业成功的基础。诚信是道路，会使你的脚步延伸，人生之路越走越广。诚信是财富的种子，只要你诚信种下，就能找到打开金库的钥匙。宽容是海纳百川的大度与包容，是一种人生的智慧与豁达。宽容的人能得到人们的尊重与关心，会受到朋友的信任和拥护。宽容是一种素质、一种情操、一种美德。它像一支火把，照亮了前进的方向，引领我们走向成功的殿堂。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！只有活在当下，以一颗平稳、淡然的心去度过生命中的每一天，我们的人生才能充满喜乐。人生总是充满变数，国此不要总是过于苦恼。所谓“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”，要知道，今日所苦恼之事，未偿不是他日一唏之事。北京西站，候车厅内。女：你给我买粥了吗?男：你不是说不吃嘛?女：我不吃你就不买啊?男：那我给你买去。女：别买了，我真不吃。求解：这男的到底该不该买粥?校医院进来一对情侣，女的楚楚可怜，男的各种疼爱焦急，问：“医生快帮我看她手上的伤口。”医生问：“这伤口半天啦？ ”“恩，上午被纸片割的” 医生：“你们要再晚来半天的话，这伤口就...” 男忙接话：“怎么样？” “就自己好了”一个姑娘走到一家挤满顾客的药铺。她耐心地等待着，直到大家都买完药走了出去，她才走近药剂师，递给他一封信，请他给读一遍。她说：“这是我男朋友写来的。他是个医生，只有药剂师能看懂他的字。”我今天在获得了34M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 爱生活，爱拍照，也爱同步；爱家人，爱朋友，更爱分享；爱网络，爱自由，超爱快盘！我和你一样，我是快盘er~【体验地址-手机  PC 】韶关，周五25~34度，多云；东风1级；周六25~35度，多云；微风<3级；周日24~33度，阵雨；微风<3级；，05月31日02时【这是用绳命在偷情啊】在巴西，一位妻子正在家里和情人亲热，没想到丈夫回家了。妻子故意把丈夫吸引到阳台找茬争吵，丈夫拿着衬衫大喊：这是谁的。。。。奸夫则躲在窗头趁机用衣物编了条绳子，然后顺着绳子勇敢地跳到了街上，安全逃离… 今日签到心情：[爽]因为心中无愧，所以自信面对一切【睡前上网对身体伤害大！】很多人晚上在家的休闲方式也是电脑，殊不知睡前用电脑有三大害：1.影响生殖系统，男性精子质量降低，孕妇易发流产或畸胎；2.影响心血管系统，易致心悸、失眠，部分女性经期紊乱，心动过缓，白细胞减少，免疫力下降；3.影响视觉系统，伤害眼睛。【神奇的蘑菇】1.平菇，抗癌，缓解女性更年期综合症症状；2.香菇，降低血压、滋养皮肤，护肝解酒；3.金针菇，促进儿童智力发育和健脑；4.草菇，解毒作用强大，并且适合糖尿病人食用；5.口蘑，补锌，促进儿童身体与大脑发育；6.灵芝菇，抗癌作用明显。今日签到心情：[爽]朋友不是只会一起吃吃喝喝的人，而是你真的有困难愿意陪着你站在你身边的人【最快最有效减肥法】：每天用新鲜苦瓜（切成薄片）和绿茶一起泡茶喝 一条苦瓜可分做五、六天泡完（切好后的苦瓜用小保鲜袋装起放进冰箱里就行了），绿茶的份量就是你平时泡茶所用的那么多，此方法见效极快（尤其对男士的啤酒肚有特效）。【教你怎样挑榴莲】榴莲挑香味浓的，稍微裂开一点的，看得到里面的果肉软软糯糯的，又绝不湿漉漉的，果肉相对细长、金黄的，果形较丰满的外壳比较薄些，果肉的瓣也会多些。那种长圆形的，一般外壳较厚，果肉较薄。挑选时壳以黄中带绿为好。喜欢榴莲的自觉转发。【常用的WPS快捷键】Ctrl+B：加粗； Ctrl+U：下划线； CTRL+]：放大字体； CTRL+[：缩小字体； CTRL+S：保存； CTRL+W：退出； CTRL+P：打印； CTRL+K：插入超级连接； CTRL+Q：左对齐； CTRL+E：居中； CTRL+R：右对齐。【生活小窍门：怎样鉴别玉的真假】过年回家都要买礼物，那么想买玉送人或者自己收藏的都要注意了！这里教几招于是简单易学的辨别方法。做人如水，水的精神：无论何时何地，总是改变自己的形态不断寻找出路；不拒绝任何加盟的沙石和物障，反而是夹裹前行，壮大自己的力量，勇往直前。你所要做的不是去羡慕别人，而是去好好去享受，去珍惜这几年美好的珍贵的时光，去做自己想做的事情，去自己想去的地方，去努力完成自己曾经的梦想，去为自己好好的生活。 人生不如意的时候，是上帝给的长假，这个时候就应该好好享受假期。当突然有一天假期结束，时来运转，人生才真正开始了。  遇见是两个人的事，离开却是一个人的决定，遇见是一个开始，离开却是为了遇见下一个离开。这是一个流行离开的世界，但是我们都不擅长告别，无可奈何。 和老婆大吵，老婆收拾东西回娘家，我抽完一根烟后跑到银行给她有开通手机短信的卡上打了一万块，5分钟后她打电话过来问我还在家吗?她现在回来，说有人错打了一万块到她卡上现在回来和我商量商量...  最近猪肉涨价，某地领导带一行官员视察某养猪场，养猪场老板设宴款待，花费8000元。送走领导后，会计问老板这个怎么报销啊？老板答：和过去一样，记在猪饲料帐上。虎王和狮王在酒吧喝酒，喝到后来，竟抱头痛哭起来。这时狐狸侍者走过来问道：“两位大哥为何如此伤心？”狮王拍拍狐狸，指着虎王说：“他家有个母老虎，俺家有个河东狮。兄弟，这日子怎么过呀？” 听到这儿，狐狸立刻饱含眼泪，委屈地说：“两位大哥，俺家那个狐狸精也不省心呀！”北京燕莎友谊商城，一个大苹果，标价5880元。哪些人会买呢？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今日签到心情：[爽]朋友不是只会一起吃吃喝喝的人，而是你真的有困难愿意陪着你站在你身边的人【最快最有效减肥法】：每天用新鲜苦瓜（切成薄片）和绿茶一起泡茶喝 一条苦瓜可分做五、六天泡完（切好后的苦瓜用小保鲜袋装起放进冰箱里就行了），绿茶的份量就是你平时泡茶所用的那么多，此方法见效极快（尤其对男士的啤酒肚有特效）。【教你怎样挑榴莲】榴莲挑香味浓的，稍微裂开一点的，看得到里面的果肉软软糯糯的，又绝不湿漉漉的，果肉相对细长、金黄的，果形较丰满的外壳比较薄些，果肉的瓣也会多些。那种长圆形的，一般外壳较厚，果肉较薄。挑选时壳以黄中带绿为好。喜欢榴莲的自觉转发。【常用的WPS快捷键】Ctrl+B：加粗； Ctrl+U：下划线； CTRL+]：放大字体； CTRL+[：缩小字体； CTRL+S：保存； CTRL+W：退出； CTRL+P：打印； CTRL+K：插入超级连接； CTRL+Q：左对齐； CTRL+E：居中； CTRL+R：右对齐。【生活小窍门：怎样鉴别玉的真假】过年回家都要买礼物，那么想买玉送人或者自己收藏的都要注意了！这里教几招于是简单易学的辨别方法。做人如水，水的精神：无论何时何地，总是改变自己的形态不断寻找出路；不拒绝任何加盟的沙石和物障，反而是夹裹前行，壮大自己的力量，勇往直前。你所要做的不是去羡慕别人，而是去好好去享受，去珍惜这几年美好的珍贵的时光，去做自己想做的事情，去自己想去的地方，去努力完成自己曾经的梦想，去为自己好好的生活。 人生不如意的时候，是上帝给的长假，这个时候就应该好好享受假期。当突然有一天假期结束，时来运转，人生才真正开始了。  遇见是两个人的事，离开却是一个人的决定，遇见是一个开始，离开却是为了遇见下一个离开。这是一个流行离开的世界，但是我们都不擅长告别，无可奈何。 和老婆大吵，老婆收拾东西回娘家，我抽完一根烟后跑到银行给她有开通手机短信的卡上打了一万块，5分钟后她打电话过来问我还在家吗?她现在回来，说有人错打了一万块到她卡上现在回来和我商量商量...  最近猪肉涨价，某地领导带一行官员视察某养猪场，养猪场老板设宴款待，花费8000元。送走领导后，会计问老板这个怎么报销啊？老板答：和过去一样，记在猪饲料帐上。虎王和狮王在酒吧喝酒，喝到后来，竟抱头痛哭起来。这时狐狸侍者走过来问道：“两位大哥为何如此伤心？”狮王拍拍狐狸，指着虎王说：“他家有个母老虎，俺家有个河东狮。兄弟，这日子怎么过呀？” 听到这儿，狐狸立刻饱含眼泪，委屈地说：“两位大哥，俺家那个狐狸精也不省心呀！”北京燕莎友谊商城，一个大苹果，标价5880元。哪些人会买呢？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！诚信是一种大智慧，是做人的根本，是人际关系的法宝，是事业成功的基础。诚信是道路，会使你的脚步延伸，人生之路越走越广。诚信是财富的种子，只要你诚信种下，就能找到打开金库的钥匙。宽容是海纳百川的大度与包容，是一种人生的智慧与豁达。宽容的人能得到人们的尊重与关心，会受到朋友的信任和拥护。宽容是一种素质、一种情操、一种美德。它像一支火把，照亮了前进的方向，引领我们走向成功的殿堂。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！只有活在当下，以一颗平稳、淡然的心去度过生命中的每一天，我们的人生才能充满喜乐。人生总是充满变数，国此不要总是过于苦恼。所谓“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”，要知道，今日所苦恼之事，未偿不是他日一唏之事。北京西站，候车厅内。女：你给我买粥了吗?男：你不是说不吃嘛?女：我不吃你就不买啊?男：那我给你买去。女：别买了，我真不吃。求解：这男的到底该不该买粥?校医院进来一对情侣，女的楚楚可怜，男的各种疼爱焦急，问：“医生快帮我看她手上的伤口。”医生问：“这伤口半天啦？ ”“恩，上午被纸片割的” 医生：“你们要再晚来半天的话，这伤口就...” 男忙接话：“怎么样？” “就自己好了”一个姑娘走到一家挤满顾客的药铺。她耐心地等待着，直到大家都买完药走了出去，她才走近药剂师，递给他一封信，请他给读一遍。她说：“这是我男朋友写来的。他是个医生，只有药剂师能看懂他的字。”我今天在获得了34M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 爱生活，爱拍照，也爱同步；爱家人，爱朋友，更爱分享；爱网络，爱自由，超爱快盘！我和你一样，我是快盘er~【体验地址-手机  PC 】韶关，周五25~34度，多云；东风1级；周六25~35度，多云；微风<3级；周日24~33度，阵雨；微风<3级；，05月31日02时【这是用绳命在偷情啊】在巴西，一位妻子正在家里和情人亲热，没想到丈夫回家了。妻子故意把丈夫吸引到阳台找茬争吵，丈夫拿着衬衫大喊：这是谁的。。。。奸夫则躲在窗头趁机用衣物编了条绳子，然后顺着绳子勇敢地跳到了街上，安全逃离… 今日签到心情：[爽]因为心中无愧，所以自信面对一切【睡前上网对身体伤害大！】很多人晚上在家的休闲方式也是电脑，殊不知睡前用电脑有三大害：1.影响生殖系统，男性精子质量降低，孕妇易发流产或畸胎；2.影响心血管系统，易致心悸、失眠，部分女性经期紊乱，心动过缓，白细胞减少，免疫力下降；3.影响视觉系统，伤害眼睛。【神奇的蘑菇】1.平菇，抗癌，缓解女性更年期综合症症状；2.香菇，降低血压、滋养皮肤，护肝解酒；3.金针菇，促进儿童智力发育和健脑；4.草菇，解毒作用强大，并且适合糖尿病人食用；5.口蘑，补锌，促进儿童身体与大脑发育；6.灵芝菇，抗癌作用明显。【头发无光泽怎么办】如果你的头发也有无光泽，干枯，分叉，易脱落等苦恼不妨用鸡蛋清给头发做“滋养面膜”：取用蛋壳中剩下的鸡蛋清，加入几滴橄榄油和蜂蜜，搅匀后涂在头发上，着重涂发梢处然后用毛巾或浴帽包住头部，20分钟后用清水冲净。想哭就哭出来吧，有时候哭并不代表软弱，只是坚强了太久，如果不开心了就找个角落或者在被子里哭一下，你不需要别人同情可怜，哭过之后一样可以开心生活，当然你要记得，把眼泪留给最疼你的人。时间带给我们的不止是年纪的增长，应该还有阅历，做一个内秀慧中的女子，学会云淡风轻的，做一个温凉的女子，冷暖自知，做一个聪明的女子，该说什么不该说什么，请不要老是问与自己年龄不符的问题，会显得自己很幼稚。在这条奋斗的路上，你会发现，无论社会多么的复杂和残酷，其实还依然有其精彩的地方，无论生活多么的不公和艰辛，但是依然还有其美好的地方！帮助他人，鼓励他人，这就是生活中美好的地方。就像曾经我们的前辈先人们觉得婚姻好像就应该理所当然的父母之命媒妁之言的开始。当一个新兴的思想出现的时候人们一开始都难以接受，都会有一个适应期，这样的适应期一过，我们也就变得顺从和适应了。当然你也不能对一个程序员说：你的代码有bug。他的第一反应是：1，你的环境有问题吧；2，傻逼你会用吗。如果你委婉地说：你这个程序和预期的有点不一致，你看看是不是我的使用方法有问题。他本能地会想：操，是不是出bug了！小时候听老人家讲，“二拇脚趾头长，不养活爹娘”，觉得很荒唐。现在一看原来是有科学根据的--原来我身体里流淌着杀父娶母的希腊人的血液。另，日本人中埃及型居多，难怪妹子都那么会画眼线。灰太狼出门捉羊，然后依旧空手而归。红太狼骂道，“你真是个大蠢货!” 灰太狼却突然笑了起来，“我虽然没有捉到羊，但是我把那群羊的儿子们绑架了!”红太狼大喜过后，疑惑道，“我怎么不知道那群羊已经生小羊崽了呢?” 这时，灰太狼背对着红太狼翘起屁股，拍了拍，“你看，都关在里面了!”吉祥物跑步摔倒受伤被担架抬出场。虽然有点不太厚道，但我还是笑喷了。 噗。我的达人积分15168啦，全站排名第262名，韶关排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了7M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 你存在，在我手机和快盘里，更存在我的内心里。推荐使用金山快盘，让文件随时陪伴你身边。【体验地址-手机  PC 】韶关，周三18~24度，小雨；周四20~23度，中雨；周五20~26度，阵雨；周六18~26度，多云；周日17~24度，多云；，04月17日00时【头发无光泽怎么办】如果你的头发也有无光泽，干枯，分叉，易脱落等苦恼不妨用鸡蛋清给头发做“滋养面膜”：取用蛋壳中剩下的鸡蛋清，加入几滴橄榄油和蜂蜜，搅匀后涂在头发上，着重涂发梢处然后用毛巾或浴帽包住头部，20分钟后用清水冲净。想哭就哭出来吧，有时候哭并不代表软弱，只是坚强了太久，如果不开心了就找个角落或者在被子里哭一下，你不需要别人同情可怜，哭过之后一样可以开心生活，当然你要记得，把眼泪留给最疼你的人。时间带给我们的不止是年纪的增长，应该还有阅历，做一个内秀慧中的女子，学会云淡风轻的，做一个温凉的女子，冷暖自知，做一个聪明的女子，该说什么不该说什么，请不要老是问与自己年龄不符的问题，会显得自己很幼稚。在这条奋斗的路上，你会发现，无论社会多么的复杂和残酷，其实还依然有其精彩的地方，无论生活多么的不公和艰辛，但是依然还有其美好的地方！帮助他人，鼓励他人，这就是生活中美好的地方。就像曾经我们的前辈先人们觉得婚姻好像就应该理所当然的父母之命媒妁之言的开始。当一个新兴的思想出现的时候人们一开始都难以接受，都会有一个适应期，这样的适应期一过，我们也就变得顺从和适应了。当然你也不能对一个程序员说：你的代码有bug。他的第一反应是：1，你的环境有问题吧；2，傻逼你会用吗。如果你委婉地说：你这个程序和预期的有点不一致，你看看是不是我的使用方法有问题。他本能地会想：操，是不是出bug了！小时候听老人家讲，“二拇脚趾头长，不养活爹娘”，觉得很荒唐。现在一看原来是有科学根据的--原来我身体里流淌着杀父娶母的希腊人的血液。另，日本人中埃及型居多，难怪妹子都那么会画眼线。灰太狼出门捉羊，然后依旧空手而归。红太狼骂道，“你真是个大蠢货!” 灰太狼却突然笑了起来，“我虽然没有捉到羊，但是我把那群羊的儿子们绑架了!”红太狼大喜过后，疑惑道，“我怎么不知道那群羊已经生小羊崽了呢?” 这时，灰太狼背对着红太狼翘起屁股，拍了拍，“你看，都关在里面了!”吉祥物跑步摔倒受伤被担架抬出场。虽然有点不太厚道，但我还是笑喷了。 噗。我的达人积分15168啦，全站排名第262名，韶关排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了7M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 你存在，在我手机和快盘里，更存在我的内心里。推荐使用金山快盘，让文件随时陪伴你身边。【体验地址-手机  PC 】韶关，周三18~24度，小雨；周四20~23度，中雨；周五20~26度，阵雨；周六18~26度，多云；周日17~24度，多云；，04月17日00时诚信是一种大智慧，是做人的根本，是人际关系的法宝，是事业成功的基础。诚信是道路，会使你的脚步延伸，人生之路越走越广。诚信是财富的种子，只要你诚信种下，就能找到打开金库的钥匙。宽容是海纳百川的大度与包容，是一种人生的智慧与豁达。宽容的人能得到人们的尊重与关心，会受到朋友的信任和拥护。宽容是一种素质、一种情操、一种美德。它像一支火把，照亮了前进的方向，引领我们走向成功的殿堂。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！只有活在当下，以一颗平稳、淡然的心去度过生命中的每一天，我们的人生才能充满喜乐。人生总是充满变数，国此不要总是过于苦恼。所谓“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”，要知道，今日所苦恼之事，未偿不是他日一唏之事。北京西站，候车厅内。女：你给我买粥了吗?男：你不是说不吃嘛?女：我不吃你就不买啊?男：那我给你买去。女：别买了，我真不吃。求解：这男的到底该不该买粥?校医院进来一对情侣，女的楚楚可怜，男的各种疼爱焦急，问：“医生快帮我看她手上的伤口。”医生问：“这伤口半天啦？ ”“恩，上午被纸片割的” 医生：“你们要再晚来半天的话，这伤口就...” 男忙接话：“怎么样？” “就自己好了”一个姑娘走到一家挤满顾客的药铺。她耐心地等待着，直到大家都买完药走了出去，她才走近药剂师，递给他一封信，请他给读一遍。她说：“这是我男朋友写来的。他是个医生，只有药剂师能看懂他的字。”我今天在获得了34M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 爱生活，爱拍照，也爱同步；爱家人，爱朋友，更爱分享；爱网络，爱自由，超爱快盘！我和你一样，我是快盘er~【体验地址-手机  PC 】韶关，周五25~34度，多云；东风1级；周六25~35度，多云；微风<3级；周日24~33度，阵雨；微风<3级；，05月31日02时【这是用绳命在偷情啊】在巴西，一位妻子正在家里和情人亲热，没想到丈夫回家了。妻子故意把丈夫吸引到阳台找茬争吵，丈夫拿着衬衫大喊：这是谁的。。。。奸夫则躲在窗头趁机用衣物编了条绳子，然后顺着绳子勇敢地跳到了街上，安全逃离… 今日签到心情：[爽]因为心中无愧，所以自信面对一切【睡前上网对身体伤害大！】很多人晚上在家的休闲方式也是电脑，殊不知睡前用电脑有三大害：1.影响生殖系统，男性精子质量降低，孕妇易发流产或畸胎；2.影响心血管系统，易致心悸、失眠，部分女性经期紊乱，心动过缓，白细胞减少，免疫力下降；3.影响视觉系统，伤害眼睛。【神奇的蘑菇】1.平菇，抗癌，缓解女性更年期综合症症状；2.香菇，降低血压、滋养皮肤，护肝解酒；3.金针菇，促进儿童智力发育和健脑；4.草菇，解毒作用强大，并且适合糖尿病人食用；5.口蘑，补锌，促进儿童身体与大脑发育；6.灵芝菇，抗癌作用明显。破茧的那一刻，美丽却疼痛，那是人生中时时可以遇见的岔路口，温暖与酷烈交织，沉醉与清醒对峙，成长哪个不是一路跌跌撞撞？谁不是一边受伤一边学会坚强，不要怕生命的疼痛。 这个世界上你认识那么多的人，有那么多人和你有关，你再怎么改变也不可能让每个人都喜欢你，所以你还不如做一个自己想做的人。人生都太短暂，去疯去爱去浪费，去追去梦去后悔。 不要随口答应别人找熟人：你可能因为开会、旅行、学习、共事与其他人相熟，但是我们很容易因为别人要找人帮忙，而说我与某某某相熟，尤其是为了面子答应人去找其实不很深交的人帮忙，在这种情况下你说了让人为难。  消灭敌人的最好办法就是与之成为朋友。虽然我们应该感谢赞同我们的人，也敬重那些持反对意见的人，要知道他们是镜子和鞭子，让我们发现自己脸上的灰尘，鞭去我们身上的惰性。 Hi~ ，前面的，你好呀~ ... ... .... 喂！老子叫你呢！教授的女儿是全校男生中的梦中情人。一天，教授为学生讲解逻辑学：书在桌上，桌在地上，所以书在地上。 教授讲罢，让坐在前排的一个男生举个例子，学生道：我爱你，你爱你女儿，所以我爱你女儿。爆笑恶作剧，出租车司机开挂扮尸变吓坏美女乘客，这个司机真的太可恶了啊！你可千万别碰到这样的司机哦！！ 电池有危险，敲爆需谨慎，傻缺男把一颗蓄电池搞爆炸了，你可千万别做这样的傻事啊！！ 我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 韶关，周一16~27度，晴；东南风2级；周二18~27度，阵雨；微风<3级；周三20~26度，阵雨；微风<3级；，04月15日01时  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！签或不签到， 快盘就在这里，静静等您，来快盘签到，或让快盘住进你的心里，默然欢笑，寂静欢喜！【体验地址-手机  PC 】  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！坐立不安，走来走去，纠结不已！ 今日签到心情：[抽搐]敢不敢别让我一查看好友最新状态不是结婚就是生子啊破茧的那一刻，美丽却疼痛，那是人生中时时可以遇见的岔路口，温暖与酷烈交织，沉醉与清醒对峙，成长哪个不是一路跌跌撞撞？谁不是一边受伤一边学会坚强，不要怕生命的疼痛。 这个世界上你认识那么多的人，有那么多人和你有关，你再怎么改变也不可能让每个人都喜欢你，所以你还不如做一个自己想做的人。人生都太短暂，去疯去爱去浪费，去追去梦去后悔。 不要随口答应别人找熟人：你可能因为开会、旅行、学习、共事与其他人相熟，但是我们很容易因为别人要找人帮忙，而说我与某某某相熟，尤其是为了面子答应人去找其实不很深交的人帮忙，在这种情况下你说了让人为难。  消灭敌人的最好办法就是与之成为朋友。虽然我们应该感谢赞同我们的人，也敬重那些持反对意见的人，要知道他们是镜子和鞭子，让我们发现自己脸上的灰尘，鞭去我们身上的惰性。 Hi~ ，前面的，你好呀~ ... ... .... 喂！老子叫你呢！教授的女儿是全校男生中的梦中情人。一天，教授为学生讲解逻辑学：书在桌上，桌在地上，所以书在地上。 教授讲罢，让坐在前排的一个男生举个例子，学生道：我爱你，你爱你女儿，所以我爱你女儿。爆笑恶作剧，出租车司机开挂扮尸变吓坏美女乘客，这个司机真的太可恶了啊！你可千万别碰到这样的司机哦！！ 电池有危险，敲爆需谨慎，傻缺男把一颗蓄电池搞爆炸了，你可千万别做这样的傻事啊！！ 我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 韶关，周一16~27度，晴；东南风2级；周二18~27度，阵雨；微风<3级；周三20~26度，阵雨；微风<3级；，04月15日01时  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！签或不签到， 快盘就在这里，静静等您，来快盘签到，或让快盘住进你的心里，默然欢笑，寂静欢喜！【体验地址-手机  PC 】  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！坐立不安，走来走去，纠结不已！ 今日签到心情：[抽搐]敢不敢别让我一查看好友最新状态不是结婚就是生子啊诚信是一种大智慧，是做人的根本，是人际关系的法宝，是事业成功的基础。诚信是道路，会使你的脚步延伸，人生之路越走越广。诚信是财富的种子，只要你诚信种下，就能找到打开金库的钥匙。宽容是海纳百川的大度与包容，是一种人生的智慧与豁达。宽容的人能得到人们的尊重与关心，会受到朋友的信任和拥护。宽容是一种素质、一种情操、一种美德。它像一支火把，照亮了前进的方向，引领我们走向成功的殿堂。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！只有活在当下，以一颗平稳、淡然的心去度过生命中的每一天，我们的人生才能充满喜乐。人生总是充满变数，国此不要总是过于苦恼。所谓“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”，要知道，今日所苦恼之事，未偿不是他日一唏之事。北京西站，候车厅内。女：你给我买粥了吗?男：你不是说不吃嘛?女：我不吃你就不买啊?男：那我给你买去。女：别买了，我真不吃。求解：这男的到底该不该买粥?校医院进来一对情侣，女的楚楚可怜，男的各种疼爱焦急，问：“医生快帮我看她手上的伤口。”医生问：“这伤口半天啦？ ”“恩，上午被纸片割的” 医生：“你们要再晚来半天的话，这伤口就...” 男忙接话：“怎么样？” “就自己好了”一个姑娘走到一家挤满顾客的药铺。她耐心地等待着，直到大家都买完药走了出去，她才走近药剂师，递给他一封信，请他给读一遍。她说：“这是我男朋友写来的。他是个医生，只有药剂师能看懂他的字。”我今天在获得了34M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 爱生活，爱拍照，也爱同步；爱家人，爱朋友，更爱分享；爱网络，爱自由，超爱快盘！我和你一样，我是快盘er~【体验地址-手机  PC 】韶关，周五25~34度，多云；东风1级；周六25~35度，多云；微风<3级；周日24~33度，阵雨；微风<3级；，05月31日02时【这是用绳命在偷情啊】在巴西，一位妻子正在家里和情人亲热，没想到丈夫回家了。妻子故意把丈夫吸引到阳台找茬争吵，丈夫拿着衬衫大喊：这是谁的。。。。奸夫则躲在窗头趁机用衣物编了条绳子，然后顺着绳子勇敢地跳到了街上，安全逃离… 今日签到心情：[爽]因为心中无愧，所以自信面对一切【睡前上网对身体伤害大！】很多人晚上在家的休闲方式也是电脑，殊不知睡前用电脑有三大害：1.影响生殖系统，男性精子质量降低，孕妇易发流产或畸胎；2.影响心血管系统，易致心悸、失眠，部分女性经期紊乱，心动过缓，白细胞减少，免疫力下降；3.影响视觉系统，伤害眼睛。【神奇的蘑菇】1.平菇，抗癌，缓解女性更年期综合症症状；2.香菇，降低血压、滋养皮肤，护肝解酒；3.金针菇，促进儿童智力发育和健脑；4.草菇，解毒作用强大，并且适合糖尿病人食用；5.口蘑，补锌，促进儿童身体与大脑发育；6.灵芝菇，抗癌作用明显。这样还是那样？？到底要怎样？！ 今日签到心情：是成长教会我，努力搏得别人的爱，还不如好好爱自己我今天在获得了79M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 以前文件备份都是往U盘拷贝，费时费力，还不保险。自从用上快盘，如获至宝！快盘上存着我所有的工作文件，不管到了那里，打开手边的任何一台电脑，就可以把办公室未完成的工作瞬间同步到当前的电脑上！【体验地址-手机  PC 】韶关，周六14~21度，多云；东南风1级；周日15~24度，多云；微风<3级；周一16~26度，多云；微风<3级；，04月13日06时“做饭，讲究的是米水比。”他在日记本上写下了这句话，被妈妈看到了，妈妈叹了口气，说：“你看看你，又写错别字。”然后给最后三个字都添上了“尸”字头，小屎壳郎开心的笑了起来。有一句说一千句，是作家，这叫文采；有一句说一百句，是演说家，这叫口才；有一句说十句，是教授，这叫学问；有一句说一句，是律师，这叫严谨；说一句留一句，是外交家，这叫辞令；有十句说一句，是政客，这叫韬略；有一百句说一句，是和尚，这叫玄机。有一千句说一句，叫遗言……老师：我要你们写一篇作文，要写人，重点要写突出的地方。小明：老师，我想好了。我就写我奶奶。老师：那你奶奶有什么突出的方面吗？小明：我奶奶腰椎间盘突出。【怎么吃鸡蛋才健康】1.煎蛋：叶酸和维生素B1、B2部分流失；2.煮蛋；孕妇、哺乳期、婴幼儿最适宜吃煮鸡蛋；3.茶叶蛋;胃溃疡、缺铁性贫血病人、儿童、孕妇不宜吃；4.松花蛋：儿童不宜吃；5.卤蛋：加热后再吃；6.咸蛋：一天最多只能吃一个。【煲汤的4大误区】误区1：喝骨头汤补钙：骨头中的钙能溶解在汤里的量很低；误区2：吃肉不如喝汤：食物中的大部分蛋白质仍呈凝固状态留在肉里，而非溶于水中；误区3：人人都能喝浓汤：痛风病人、糖尿病人不宜；误区4：煲汤越久营养越好：维生素蛋白质被破坏。【性格可能引发癌症，让自己远离“癌症性格”】每个人身上都有原癌基因，也有抑癌基因。虽然“癌症性格易致癌只是理论上的一种探讨”，但据统计，感情不外露的人患癌症的危险性比性格开朗的人要高出15倍。想要远离癌症，需释放心中压力，做自己情绪的主人。【催泪书籍推荐】《穆斯林的葬礼》、《活着》、《匆匆那年》、《韦帅望的江湖》、《东宫》、《七夜雪》、《悟空传》、《大漠荒颜》、《水仙已乘鲤鱼去》、《追风筝的人》。所谓悲剧就是将美好的事物撕裂给你看，以期望你可以珍惜当下。这些书，看完可以让你痛痛快快地大哭一场。学会沉淀。身在红尘中翻滚，心哪能没有浮沉。一桩未了的心愿，一段搁浅的感情，一个失散已久的音容…人生，输输赢赢，或得或失，每一寸光阴都承载着悲喜。学会沉淀，沉淀阅历形成智慧，沉淀情感丰满心灵，沉淀心情换取宁静。沉淀，不是消沉，是用一颗淡然的心审视浮躁，是在宁静中找到属于自己的位置。你做的对，有人嫉妒你。你做的错，有人嘲笑你。你做的少，有人鄙视你。你做的多，有人责难你。你高高在上，有人说不接地气。你和蔼可亲，有人说智商不够。你活着，他们说赶紧死。你死了，他们还要在墓碑上踹一脚。“负能量人”无处不在。对付他们最好的办法，就是听不见、看不见、笑咪咪，走你自己路！这样还是那样？？到底要怎样？！ 今日签到心情：是成长教会我，努力搏得别人的爱，还不如好好爱自己我今天在获得了79M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 以前文件备份都是往U盘拷贝，费时费力，还不保险。自从用上快盘，如获至宝！快盘上存着我所有的工作文件，不管到了那里，打开手边的任何一台电脑，就可以把办公室未完成的工作瞬间同步到当前的电脑上！【体验地址-手机  PC 】韶关，周六14~21度，多云；东南风1级；周日15~24度，多云；微风<3级；周一16~26度，多云；微风<3级；，04月13日06时“做饭，讲究的是米水比。”他在日记本上写下了这句话，被妈妈看到了，妈妈叹了口气，说：“你看看你，又写错别字。”然后给最后三个字都添上了“尸”字头，小屎壳郎开心的笑了起来。有一句说一千句，是作家，这叫文采；有一句说一百句，是演说家，这叫口才；有一句说十句，是教授，这叫学问；有一句说一句，是律师，这叫严谨；说一句留一句，是外交家，这叫辞令；有十句说一句，是政客，这叫韬略；有一百句说一句，是和尚，这叫玄机。有一千句说一句，叫遗言……老师：我要你们写一篇作文，要写人，重点要写突出的地方。小明：老师，我想好了。我就写我奶奶。老师：那你奶奶有什么突出的方面吗？小明：我奶奶腰椎间盘突出。【怎么吃鸡蛋才健康】1.煎蛋：叶酸和维生素B1、B2部分流失；2.煮蛋；孕妇、哺乳期、婴幼儿最适宜吃煮鸡蛋；3.茶叶蛋;胃溃疡、缺铁性贫血病人、儿童、孕妇不宜吃；4.松花蛋：儿童不宜吃；5.卤蛋：加热后再吃；6.咸蛋：一天最多只能吃一个。【煲汤的4大误区】误区1：喝骨头汤补钙：骨头中的钙能溶解在汤里的量很低；误区2：吃肉不如喝汤：食物中的大部分蛋白质仍呈凝固状态留在肉里，而非溶于水中；误区3：人人都能喝浓汤：痛风病人、糖尿病人不宜；误区4：煲汤越久营养越好：维生素蛋白质被破坏。【性格可能引发癌症，让自己远离“癌症性格”】每个人身上都有原癌基因，也有抑癌基因。虽然“癌症性格易致癌只是理论上的一种探讨”，但据统计，感情不外露的人患癌症的危险性比性格开朗的人要高出15倍。想要远离癌症，需释放心中压力，做自己情绪的主人。【催泪书籍推荐】《穆斯林的葬礼》、《活着》、《匆匆那年》、《韦帅望的江湖》、《东宫》、《七夜雪》、《悟空传》、《大漠荒颜》、《水仙已乘鲤鱼去》、《追风筝的人》。所谓悲剧就是将美好的事物撕裂给你看，以期望你可以珍惜当下。这些书，看完可以让你痛痛快快地大哭一场。学会沉淀。身在红尘中翻滚，心哪能没有浮沉。一桩未了的心愿，一段搁浅的感情，一个失散已久的音容…人生，输输赢赢，或得或失，每一寸光阴都承载着悲喜。学会沉淀，沉淀阅历形成智慧，沉淀情感丰满心灵，沉淀心情换取宁静。沉淀，不是消沉，是用一颗淡然的心审视浮躁，是在宁静中找到属于自己的位置。你做的对，有人嫉妒你。你做的错，有人嘲笑你。你做的少，有人鄙视你。你做的多，有人责难你。你高高在上，有人说不接地气。你和蔼可亲，有人说智商不够。你活着，他们说赶紧死。你死了，他们还要在墓碑上踹一脚。“负能量人”无处不在。对付他们最好的办法，就是听不见、看不见、笑咪咪，走你自己路！诚信是一种大智慧，是做人的根本，是人际关系的法宝，是事业成功的基础。诚信是道路，会使你的脚步延伸，人生之路越走越广。诚信是财富的种子，只要你诚信种下，就能找到打开金库的钥匙。宽容是海纳百川的大度与包容，是一种人生的智慧与豁达。宽容的人能得到人们的尊重与关心，会受到朋友的信任和拥护。宽容是一种素质、一种情操、一种美德。它像一支火把，照亮了前进的方向，引领我们走向成功的殿堂。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！只有活在当下，以一颗平稳、淡然的心去度过生命中的每一天，我们的人生才能充满喜乐。人生总是充满变数，国此不要总是过于苦恼。所谓“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”，要知道，今日所苦恼之事，未偿不是他日一唏之事。北京西站，候车厅内。女：你给我买粥了吗?男：你不是说不吃嘛?女：我不吃你就不买啊?男：那我给你买去。女：别买了，我真不吃。求解：这男的到底该不该买粥?校医院进来一对情侣，女的楚楚可怜，男的各种疼爱焦急，问：“医生快帮我看她手上的伤口。”医生问：“这伤口半天啦？ ”“恩，上午被纸片割的” 医生：“你们要再晚来半天的话，这伤口就...” 男忙接话：“怎么样？” “就自己好了”一个姑娘走到一家挤满顾客的药铺。她耐心地等待着，直到大家都买完药走了出去，她才走近药剂师，递给他一封信，请他给读一遍。她说：“这是我男朋友写来的。他是个医生，只有药剂师能看懂他的字。”我今天在获得了34M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 爱生活，爱拍照，也爱同步；爱家人，爱朋友，更爱分享；爱网络，爱自由，超爱快盘！我和你一样，我是快盘er~【体验地址-手机  PC 】韶关，周五25~34度，多云；东风1级；周六25~35度，多云；微风<3级；周日24~33度，阵雨；微风<3级；，05月31日02时【这是用绳命在偷情啊】在巴西，一位妻子正在家里和情人亲热，没想到丈夫回家了。妻子故意把丈夫吸引到阳台找茬争吵，丈夫拿着衬衫大喊：这是谁的。。。。奸夫则躲在窗头趁机用衣物编了条绳子，然后顺着绳子勇敢地跳到了街上，安全逃离… 今日签到心情：[爽]因为心中无愧，所以自信面对一切【睡前上网对身体伤害大！】很多人晚上在家的休闲方式也是电脑，殊不知睡前用电脑有三大害：1.影响生殖系统，男性精子质量降低，孕妇易发流产或畸胎；2.影响心血管系统，易致心悸、失眠，部分女性经期紊乱，心动过缓，白细胞减少，免疫力下降；3.影响视觉系统，伤害眼睛。【神奇的蘑菇】1.平菇，抗癌，缓解女性更年期综合症症状；2.香菇，降低血压、滋养皮肤，护肝解酒；3.金针菇，促进儿童智力发育和健脑；4.草菇，解毒作用强大，并且适合糖尿病人食用；5.口蘑，补锌，促进儿童身体与大脑发育；6.灵芝菇，抗癌作用明显。今日签到心情：我一直在寻觅我人生中的九号球【吃到臭瓜子，赶快去漱口】很多人在吃瓜子时，都吃到过“臭籽”（发霉、出芽、虫蛀）。一旦发霉，其中可能含有黄曲霉毒素，它是目前发现的化学致癌物中最强的物质之一。调查显示，洽洽"臭籽"率接近20%，5粒洽洽瓜子就有1粒"臭籽"，其次是"张二嘎"，最少是"口水娃"。【假期回来，饮水机一定要拆机清洗呀】亲们，假期回来，饮水机一定要拆机清洗呀，如不然，会终生后悔的！！！转给身边的亲友，让更多的人知道吧！【吃什么决定你睡多久】美国《食欲期刊》刊登的一项新研究显示,人们每天从食物中获取多少热量,会影响其睡眠时间长短:爱吃高热量食物的人,每天睡眠时间较短（5—6小时）：摄取热量适中的人,睡眠时间最标准（7—8个小时）：只吃素的人,睡眠则很不平衡,要么少于5小时，要么超过9小时。【2013年请假全攻略】3次机会，教你拼出今年的小长假：① 4.29日~5.1劳动节+5月2~3日请假2天+5月4~5日双休日=7天假！② 6.10~12日端午节+6月13~14日请假2天+6月15~16日双休日=7天假！③ 10月1~7日国庆+10月8~11日请假4天+10月12~13日双休日=13天假!节后上班的你感觉肿么样？看看这个，满血复活!当金钱说话时，真理沉默了。人生就像卫生纸，没事的时候少扯；朋友就像人名币，有真有假，没事的时候少花。泼出去的水，我连盆都不要了。路漫漫其修远兮，不如我们打的吧。说有上辈子的人是在骗自己！ 说有下辈子的人是在骗别人！ 两个性格接近的人，在生活里一定会有问题。他们相爱，想要生活下去，必然有个人需要做出巨大的牺牲！这种牺牲包括性格的改变、容忍、妥协和自我折磨。很多人在面对这些抉择时，往往会问：为什么牺牲的人是我？答案只有一个:因为爱。有些事就那么简单。不爱就顽固，爱就妥协！三毛说；谁喜欢做一个永远漂泊的旅人呢？如果手里有一天捏着属于自己的泥土， 看见青禾在晴空下微风里慢慢生长，算计着一年的收获，那份踏实的心情，对我，便是余生最好的答案了。  我们爱过一些人，互相影响，互相改变，一天，纵使分开了，那些改变和影响却永远留在自己身上，比爱情还要长久。无论如何，我们已经没法变回当时的自己了。“我给你找到一个好对象。这姑娘不过有个毛病：她有点儿斜眼。”“这没什么关系。”“另外她还有点儿跛。”“这又有什么！”“听说她已经不是处女了。”　“这也无所谓。”“你怎么搞的，什么都无所谓？”“我当然无所谓！我又不娶她！”。发小高中上学，晚上经常跳出去上网。 有一次不幸被主任逮住，让他们给家长打电话念校训。 那个二货给他妈打电话，对话是这样： “妈。” “嗯？ “给你说点东西”然后就念起来了。 他妈“ 你傻吧，你有事吗，没事挂了吧。” 他：没事，这是学校电话，不要钱。” 话说这个必须开括音的...妻子患重病，丈夫寸步不离地守候在一边。妻子问丈夫说：“你老实告诉我，我死后你打算怎么办？”丈夫说：“不要问我这个问题，我会疯掉的。”“你会不会再婚？”“如果我疯掉了，我会再婚的。”我18岁生日那天，我的朋友前来祝贺，看到我细长的腿，说：“你将来能行万里路，吃百家饭！” 我一忘形，送了他两条烟。他还真是神通广大，后来，我独自一人四处游走，手里还捧着一个破碗……  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！今日签到心情：我一直在寻觅我人生中的九号球【吃到臭瓜子，赶快去漱口】很多人在吃瓜子时，都吃到过“臭籽”（发霉、出芽、虫蛀）。一旦发霉，其中可能含有黄曲霉毒素，它是目前发现的化学致癌物中最强的物质之一。调查显示，洽洽"臭籽"率接近20%，5粒洽洽瓜子就有1粒"臭籽"，其次是"张二嘎"，最少是"口水娃"。【假期回来，饮水机一定要拆机清洗呀】亲们，假期回来，饮水机一定要拆机清洗呀，如不然，会终生后悔的！！！转给身边的亲友，让更多的人知道吧！【吃什么决定你睡多久】美国《食欲期刊》刊登的一项新研究显示,人们每天从食物中获取多少热量,会影响其睡眠时间长短:爱吃高热量食物的人,每天睡眠时间较短（5—6小时）：摄取热量适中的人,睡眠时间最标准（7—8个小时）：只吃素的人,睡眠则很不平衡,要么少于5小时，要么超过9小时。【2013年请假全攻略】3次机会，教你拼出今年的小长假：① 4.29日~5.1劳动节+5月2~3日请假2天+5月4~5日双休日=7天假！② 6.10~12日端午节+6月13~14日请假2天+6月15~16日双休日=7天假！③ 10月1~7日国庆+10月8~11日请假4天+10月12~13日双休日=13天假!节后上班的你感觉肿么样？看看这个，满血复活!当金钱说话时，真理沉默了。人生就像卫生纸，没事的时候少扯；朋友就像人名币，有真有假，没事的时候少花。泼出去的水，我连盆都不要了。路漫漫其修远兮，不如我们打的吧。说有上辈子的人是在骗自己！ 说有下辈子的人是在骗别人！ 两个性格接近的人，在生活里一定会有问题。他们相爱，想要生活下去，必然有个人需要做出巨大的牺牲！这种牺牲包括性格的改变、容忍、妥协和自我折磨。很多人在面对这些抉择时，往往会问：为什么牺牲的人是我？答案只有一个:因为爱。有些事就那么简单。不爱就顽固，爱就妥协！三毛说；谁喜欢做一个永远漂泊的旅人呢？如果手里有一天捏着属于自己的泥土， 看见青禾在晴空下微风里慢慢生长，算计着一年的收获，那份踏实的心情，对我，便是余生最好的答案了。  我们爱过一些人，互相影响，互相改变，一天，纵使分开了，那些改变和影响却永远留在自己身上，比爱情还要长久。无论如何，我们已经没法变回当时的自己了。“我给你找到一个好对象。这姑娘不过有个毛病：她有点儿斜眼。”“这没什么关系。”“另外她还有点儿跛。”“这又有什么！”“听说她已经不是处女了。”　“这也无所谓。”“你怎么搞的，什么都无所谓？”“我当然无所谓！我又不娶她！”。发小高中上学，晚上经常跳出去上网。 有一次不幸被主任逮住，让他们给家长打电话念校训。 那个二货给他妈打电话，对话是这样： “妈。” “嗯？ “给你说点东西”然后就念起来了。 他妈“ 你傻吧，你有事吗，没事挂了吧。” 他：没事，这是学校电话，不要钱。” 话说这个必须开括音的...妻子患重病，丈夫寸步不离地守候在一边。妻子问丈夫说：“你老实告诉我，我死后你打算怎么办？”丈夫说：“不要问我这个问题，我会疯掉的。”“你会不会再婚？”“如果我疯掉了，我会再婚的。”我18岁生日那天，我的朋友前来祝贺，看到我细长的腿，说：“你将来能行万里路，吃百家饭！” 我一忘形，送了他两条烟。他还真是神通广大，后来，我独自一人四处游走，手里还捧着一个破碗……  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！诚信是一种大智慧，是做人的根本，是人际关系的法宝，是事业成功的基础。诚信是道路，会使你的脚步延伸，人生之路越走越广。诚信是财富的种子，只要你诚信种下，就能找到打开金库的钥匙。宽容是海纳百川的大度与包容，是一种人生的智慧与豁达。宽容的人能得到人们的尊重与关心，会受到朋友的信任和拥护。宽容是一种素质、一种情操、一种美德。它像一支火把，照亮了前进的方向，引领我们走向成功的殿堂。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！只有活在当下，以一颗平稳、淡然的心去度过生命中的每一天，我们的人生才能充满喜乐。人生总是充满变数，国此不要总是过于苦恼。所谓“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”，要知道，今日所苦恼之事，未偿不是他日一唏之事。北京西站，候车厅内。女：你给我买粥了吗?男：你不是说不吃嘛?女：我不吃你就不买啊?男：那我给你买去。女：别买了，我真不吃。求解：这男的到底该不该买粥?校医院进来一对情侣，女的楚楚可怜，男的各种疼爱焦急，问：“医生快帮我看她手上的伤口。”医生问：“这伤口半天啦？ ”“恩，上午被纸片割的” 医生：“你们要再晚来半天的话，这伤口就...” 男忙接话：“怎么样？” “就自己好了”一个姑娘走到一家挤满顾客的药铺。她耐心地等待着，直到大家都买完药走了出去，她才走近药剂师，递给他一封信，请他给读一遍。她说：“这是我男朋友写来的。他是个医生，只有药剂师能看懂他的字。”我今天在获得了34M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 爱生活，爱拍照，也爱同步；爱家人，爱朋友，更爱分享；爱网络，爱自由，超爱快盘！我和你一样，我是快盘er~【体验地址-手机  PC 】韶关，周五25~34度，多云；东风1级；周六25~35度，多云；微风<3级；周日24~33度，阵雨；微风<3级；，05月31日02时【这是用绳命在偷情啊】在巴西，一位妻子正在家里和情人亲热，没想到丈夫回家了。妻子故意把丈夫吸引到阳台找茬争吵，丈夫拿着衬衫大喊：这是谁的。。。。奸夫则躲在窗头趁机用衣物编了条绳子，然后顺着绳子勇敢地跳到了街上，安全逃离… 今日签到心情：[爽]因为心中无愧，所以自信面对一切【睡前上网对身体伤害大！】很多人晚上在家的休闲方式也是电脑，殊不知睡前用电脑有三大害：1.影响生殖系统，男性精子质量降低，孕妇易发流产或畸胎；2.影响心血管系统，易致心悸、失眠，部分女性经期紊乱，心动过缓，白细胞减少，免疫力下降；3.影响视觉系统，伤害眼睛。【神奇的蘑菇】1.平菇，抗癌，缓解女性更年期综合症症状；2.香菇，降低血压、滋养皮肤，护肝解酒；3.金针菇，促进儿童智力发育和健脑；4.草菇，解毒作用强大，并且适合糖尿病人食用；5.口蘑，补锌，促进儿童身体与大脑发育；6.灵芝菇，抗癌作用明显。一个人的生活不可能是一帆风顺，不可能事事十全十美。经历了岁月沧桑，生活已经把我们打造得没有一点棱角，内心中也许有些许压抑，也许有些许烦恼，不想对自己的另一半说，却只对自己的知已说。千金易得、知已难求。在每个人的生命里，言行举止、所作所为都不可能做到言行一致、表里如一，就算是我们本人也不可能完全清楚明白自己的心理，又怎敢去奢望别人能知懂自己。能拥有红颜知已的一定是男人中的智者，能做红颜知已必是女人中的上品。现在蛮大街的人都在找所为蓝颜、红颜，人和人之间的感情细腻而微妙。而红颜知已，更是可遇而不求。醉汉为进家门，每次在门口脱光衣服，妻无法只好开门。一日醉汉又大醉，到门口照例脱光衣服开始敲门，门开了传出声音：下一站，复兴路。。。好有意境的对联。。。。好押韵啊啊啊一姑娘去见男友的家人，期间表现得各种温顺贤惠可人，男方家长非常满意——直到未来婆婆提出要看这姑娘的微博......班主任课间支走男生和女生讲，如果怕高考那几天来大姨妈的话可以去打针调经。 一个男同学了解情况后，语重心长地对一萌妹纸说：别听老师的，打什么针？打电话给我，我可以让你十个月都不来。。。我今天在获得了18M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 签或不签到， 快盘就在这里，静静等您，来快盘签到，或让快盘住进你的心里，默然欢笑，寂静欢喜！【体验地址-手机  PC 】韶关，周一10~17度，阴；东北风1级；周二10~16度，阵雨；微风<3级；周三11~15度，阵雨；微风<3级；，04月08日01时  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！没心没肺才能活得不累~ 今日签到心情：我喜欢听安静的音乐，不爱大声讲话；我喜欢人少的咖啡馆，不爱喝酒；我喜欢吃简单的食物，不爱生猛海鲜——虽然我很温柔，但不代表我没有一颗勇敢的心【洗澡时的五个禁忌】1.忌饱食、空腹：饱食引起肠胃不适，空腹造成低血糖；2.忌水温过高：皮肤血管扩张，致心脏缺血缺氧，水温在24—29℃为宜；3.换衣服时温度太低：血管受冷收缩、血压升高，加重心脏负担。4.忌久泡：容易使人疲劳，易引起心脏缺血、缺氧，以20分钟为宜。5.忌锁门：安全。一个人的生活不可能是一帆风顺，不可能事事十全十美。经历了岁月沧桑，生活已经把我们打造得没有一点棱角，内心中也许有些许压抑，也许有些许烦恼，不想对自己的另一半说，却只对自己的知已说。千金易得、知已难求。在每个人的生命里，言行举止、所作所为都不可能做到言行一致、表里如一，就算是我们本人也不可能完全清楚明白自己的心理，又怎敢去奢望别人能知懂自己。能拥有红颜知已的一定是男人中的智者，能做红颜知已必是女人中的上品。现在蛮大街的人都在找所为蓝颜、红颜，人和人之间的感情细腻而微妙。而红颜知已，更是可遇而不求。醉汉为进家门，每次在门口脱光衣服，妻无法只好开门。一日醉汉又大醉，到门口照例脱光衣服开始敲门，门开了传出声音：下一站，复兴路。。。好有意境的对联。。。。好押韵啊啊啊一姑娘去见男友的家人，期间表现得各种温顺贤惠可人，男方家长非常满意——直到未来婆婆提出要看这姑娘的微博......班主任课间支走男生和女生讲，如果怕高考那几天来大姨妈的话可以去打针调经。 一个男同学了解情况后，语重心长地对一萌妹纸说：别听老师的，打什么针？打电话给我，我可以让你十个月都不来。。。我今天在获得了18M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 签或不签到， 快盘就在这里，静静等您，来快盘签到，或让快盘住进你的心里，默然欢笑，寂静欢喜！【体验地址-手机  PC 】韶关，周一10~17度，阴；东北风1级；周二10~16度，阵雨；微风<3级；周三11~15度，阵雨；微风<3级；，04月08日01时  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！没心没肺才能活得不累~ 今日签到心情：我喜欢听安静的音乐，不爱大声讲话；我喜欢人少的咖啡馆，不爱喝酒；我喜欢吃简单的食物，不爱生猛海鲜——虽然我很温柔，但不代表我没有一颗勇敢的心【洗澡时的五个禁忌】1.忌饱食、空腹：饱食引起肠胃不适，空腹造成低血糖；2.忌水温过高：皮肤血管扩张，致心脏缺血缺氧，水温在24—29℃为宜；3.换衣服时温度太低：血管受冷收缩、血压升高，加重心脏负担。4.忌久泡：容易使人疲劳，易引起心脏缺血、缺氧，以20分钟为宜。5.忌锁门：安全。诚信是一种大智慧，是做人的根本，是人际关系的法宝，是事业成功的基础。诚信是道路，会使你的脚步延伸，人生之路越走越广。诚信是财富的种子，只要你诚信种下，就能找到打开金库的钥匙。宽容是海纳百川的大度与包容，是一种人生的智慧与豁达。宽容的人能得到人们的尊重与关心，会受到朋友的信任和拥护。宽容是一种素质、一种情操、一种美德。它像一支火把，照亮了前进的方向，引领我们走向成功的殿堂。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！只有活在当下，以一颗平稳、淡然的心去度过生命中的每一天，我们的人生才能充满喜乐。人生总是充满变数，国此不要总是过于苦恼。所谓“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”，要知道，今日所苦恼之事，未偿不是他日一唏之事。北京西站，候车厅内。女：你给我买粥了吗?男：你不是说不吃嘛?女：我不吃你就不买啊?男：那我给你买去。女：别买了，我真不吃。求解：这男的到底该不该买粥?校医院进来一对情侣，女的楚楚可怜，男的各种疼爱焦急，问：“医生快帮我看她手上的伤口。”医生问：“这伤口半天啦？ ”“恩，上午被纸片割的” 医生：“你们要再晚来半天的话，这伤口就...” 男忙接话：“怎么样？” “就自己好了”一个姑娘走到一家挤满顾客的药铺。她耐心地等待着，直到大家都买完药走了出去，她才走近药剂师，递给他一封信，请他给读一遍。她说：“这是我男朋友写来的。他是个医生，只有药剂师能看懂他的字。”我今天在获得了34M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 爱生活，爱拍照，也爱同步；爱家人，爱朋友，更爱分享；爱网络，爱自由，超爱快盘！我和你一样，我是快盘er~【体验地址-手机  PC 】韶关，周五25~34度，多云；东风1级；周六25~35度，多云；微风<3级；周日24~33度，阵雨；微风<3级；，05月31日02时【这是用绳命在偷情啊】在巴西，一位妻子正在家里和情人亲热，没想到丈夫回家了。妻子故意把丈夫吸引到阳台找茬争吵，丈夫拿着衬衫大喊：这是谁的。。。。奸夫则躲在窗头趁机用衣物编了条绳子，然后顺着绳子勇敢地跳到了街上，安全逃离… 今日签到心情：[爽]因为心中无愧，所以自信面对一切【睡前上网对身体伤害大！】很多人晚上在家的休闲方式也是电脑，殊不知睡前用电脑有三大害：1.影响生殖系统，男性精子质量降低，孕妇易发流产或畸胎；2.影响心血管系统，易致心悸、失眠，部分女性经期紊乱，心动过缓，白细胞减少，免疫力下降；3.影响视觉系统，伤害眼睛。【神奇的蘑菇】1.平菇，抗癌，缓解女性更年期综合症症状；2.香菇，降低血压、滋养皮肤，护肝解酒；3.金针菇，促进儿童智力发育和健脑；4.草菇，解毒作用强大，并且适合糖尿病人食用；5.口蘑，补锌，促进儿童身体与大脑发育；6.灵芝菇，抗癌作用明显。老师，清明节我要给祖先扫墓，你布置这么多作业什么意思？祖先要是生气了你担待的起吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了738M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 韶关，周六13~22度，阵雨；北风3级；周日14~21度，多云；微风<3级；周一15~22度，多云；微风<3级；，04月06日00时你存在，在我手机和快盘里，更存在我的内心里。推荐使用金山快盘，让文件随时陪伴你身边。【体验地址-手机  PC 】不要浪费生命在痛苦的选择上 今日签到心情：[狂喜]有对象的男孩纸们。你们的黑色十二月到来了。先是平安夜+圣诞节+元旦。三连杀。。紧接着就新年+情人节。两连杀。五连杀后生活水平退到解放前。。。还是单身好【三款美味养肝粥】1.决明子粥：将决明子加水煎煮取汁适量，然后和大米同煮，最后加入冰糖。该粥清肝明目通便。2.桑葚粥：将桑葚与糯米同煮，煮熟后加入冰糖。该粥有滋补肝阴、养血明目之功效。3.梅花粥：先将粳米煮成粥，再加入适量白梅花，煮沸三分钟即可。梅花性平，能舒肝理气，激发食欲。【每天按摩4穴有效止鼾】中医认为，打呼噜是肺气不宣、痰堵气道造成的。1.阴陵泉穴：善调脾脏，脾主运化，利水渗湿，湿生痰，所以阴陵泉也具有很好祛痰作用；2.丰隆穴：是一个祛痰、止咳著名穴位；3.中脘穴：既能宣肺又能祛痰，是治疗打鼾的理想穴位；4.天枢穴：调理胃肠、补虚化湿的作用很好。【中医治疗脚气4个秘方】1.脚上患有脚气、脚癣，连续用生大蒜擦磨便可治愈。2.用茄子根和盐煮的水洗脚，即可治好脚气。3.绿茶含有鞣酸，具有抑菌作用，尤其对治疗香港脚有特效。4.取麦饭石1000克，加开水2000克浸泡，每天用此水擦洗脚、痤疮、湿疹、痱子等疾患处，有显著疗效。【改变这10缺助你走向成功】表面上最缺的是——金钱；本质上最缺的是——野心；脑袋上最缺的是——观念；对机会最缺的是——了解；命运里最缺的是——选择；骨子里最缺的是——勇气 ；改变上最缺的是——行动；肚子里最缺的是——知识；事业上最缺的是——毅力；内心里最缺的是——胆色。蚕丝是一寸一寸吐出来的，在吐的时候，很快乐很专注。蚕并没有意识到，正是自己的努力劳动，才将自己的身体束缚得紧紧的。直到被人一股脑丢进开水锅里，煮死，然后那些美丽的丝，成了没有生命的嫁衣。这是蚕的悲剧。只有正当的积极的“工作”，才是青年解救烦闷与痛苦的最好方法。青年最危险的时候，就是完全没有工作的时候。这时候，最容易发生的是幻想，烦闷，悲观，无聊。我们人生的生活，本来就是“工作”。无工作的人生，是极无聊赖的人生，是极烦闷的人生。有许多青年的烦闷，就是为着没有正当适宜的工作而产生的。终日游荡，没有一个一定的工作的人，虽是生活无虑，总是烦闷得很，无聊得很。老师，清明节我要给祖先扫墓，你布置这么多作业什么意思？祖先要是生气了你担待的起吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了738M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 韶关，周六13~22度，阵雨；北风3级；周日14~21度，多云；微风<3级；周一15~22度，多云；微风<3级；，04月06日00时你存在，在我手机和快盘里，更存在我的内心里。推荐使用金山快盘，让文件随时陪伴你身边。【体验地址-手机  PC 】不要浪费生命在痛苦的选择上 今日签到心情：[狂喜]有对象的男孩纸们。你们的黑色十二月到来了。先是平安夜+圣诞节+元旦。三连杀。。紧接着就新年+情人节。两连杀。五连杀后生活水平退到解放前。。。还是单身好【三款美味养肝粥】1.决明子粥：将决明子加水煎煮取汁适量，然后和大米同煮，最后加入冰糖。该粥清肝明目通便。2.桑葚粥：将桑葚与糯米同煮，煮熟后加入冰糖。该粥有滋补肝阴、养血明目之功效。3.梅花粥：先将粳米煮成粥，再加入适量白梅花，煮沸三分钟即可。梅花性平，能舒肝理气，激发食欲。【每天按摩4穴有效止鼾】中医认为，打呼噜是肺气不宣、痰堵气道造成的。1.阴陵泉穴：善调脾脏，脾主运化，利水渗湿，湿生痰，所以阴陵泉也具有很好祛痰作用；2.丰隆穴：是一个祛痰、止咳著名穴位；3.中脘穴：既能宣肺又能祛痰，是治疗打鼾的理想穴位；4.天枢穴：调理胃肠、补虚化湿的作用很好。【中医治疗脚气4个秘方】1.脚上患有脚气、脚癣，连续用生大蒜擦磨便可治愈。2.用茄子根和盐煮的水洗脚，即可治好脚气。3.绿茶含有鞣酸，具有抑菌作用，尤其对治疗香港脚有特效。4.取麦饭石1000克，加开水2000克浸泡，每天用此水擦洗脚、痤疮、湿疹、痱子等疾患处，有显著疗效。【改变这10缺助你走向成功】表面上最缺的是——金钱；本质上最缺的是——野心；脑袋上最缺的是——观念；对机会最缺的是——了解；命运里最缺的是——选择；骨子里最缺的是——勇气 ；改变上最缺的是——行动；肚子里最缺的是——知识；事业上最缺的是——毅力；内心里最缺的是——胆色。蚕丝是一寸一寸吐出来的，在吐的时候，很快乐很专注。蚕并没有意识到，正是自己的努力劳动，才将自己的身体束缚得紧紧的。直到被人一股脑丢进开水锅里，煮死，然后那些美丽的丝，成了没有生命的嫁衣。这是蚕的悲剧。只有正当的积极的“工作”，才是青年解救烦闷与痛苦的最好方法。青年最危险的时候，就是完全没有工作的时候。这时候，最容易发生的是幻想，烦闷，悲观，无聊。我们人生的生活，本来就是“工作”。无工作的人生，是极无聊赖的人生，是极烦闷的人生。有许多青年的烦闷，就是为着没有正当适宜的工作而产生的。终日游荡，没有一个一定的工作的人，虽是生活无虑，总是烦闷得很，无聊得很。诚信是一种大智慧，是做人的根本，是人际关系的法宝，是事业成功的基础。诚信是道路，会使你的脚步延伸，人生之路越走越广。诚信是财富的种子，只要你诚信种下，就能找到打开金库的钥匙。宽容是海纳百川的大度与包容，是一种人生的智慧与豁达。宽容的人能得到人们的尊重与关心，会受到朋友的信任和拥护。宽容是一种素质、一种情操、一种美德。它像一支火把，照亮了前进的方向，引领我们走向成功的殿堂。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！只有活在当下，以一颗平稳、淡然的心去度过生命中的每一天，我们的人生才能充满喜乐。人生总是充满变数，国此不要总是过于苦恼。所谓“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”，要知道，今日所苦恼之事，未偿不是他日一唏之事。北京西站，候车厅内。女：你给我买粥了吗?男：你不是说不吃嘛?女：我不吃你就不买啊?男：那我给你买去。女：别买了，我真不吃。求解：这男的到底该不该买粥?校医院进来一对情侣，女的楚楚可怜，男的各种疼爱焦急，问：“医生快帮我看她手上的伤口。”医生问：“这伤口半天啦？ ”“恩，上午被纸片割的” 医生：“你们要再晚来半天的话，这伤口就...” 男忙接话：“怎么样？” “就自己好了”一个姑娘走到一家挤满顾客的药铺。她耐心地等待着，直到大家都买完药走了出去，她才走近药剂师，递给他一封信，请他给读一遍。她说：“这是我男朋友写来的。他是个医生，只有药剂师能看懂他的字。”我今天在获得了34M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 爱生活，爱拍照，也爱同步；爱家人，爱朋友，更爱分享；爱网络，爱自由，超爱快盘！我和你一样，我是快盘er~【体验地址-手机  PC 】韶关，周五25~34度，多云；东风1级；周六25~35度，多云；微风<3级；周日24~33度，阵雨；微风<3级；，05月31日02时【这是用绳命在偷情啊】在巴西，一位妻子正在家里和情人亲热，没想到丈夫回家了。妻子故意把丈夫吸引到阳台找茬争吵，丈夫拿着衬衫大喊：这是谁的。。。。奸夫则躲在窗头趁机用衣物编了条绳子，然后顺着绳子勇敢地跳到了街上，安全逃离… 今日签到心情：[爽]因为心中无愧，所以自信面对一切【睡前上网对身体伤害大！】很多人晚上在家的休闲方式也是电脑，殊不知睡前用电脑有三大害：1.影响生殖系统，男性精子质量降低，孕妇易发流产或畸胎；2.影响心血管系统，易致心悸、失眠，部分女性经期紊乱，心动过缓，白细胞减少，免疫力下降；3.影响视觉系统，伤害眼睛。【神奇的蘑菇】1.平菇，抗癌，缓解女性更年期综合症症状；2.香菇，降低血压、滋养皮肤，护肝解酒；3.金针菇，促进儿童智力发育和健脑；4.草菇，解毒作用强大，并且适合糖尿病人食用；5.口蘑，补锌，促进儿童身体与大脑发育；6.灵芝菇，抗癌作用明显。今日签到心情：[囧了]已不见你，暮暮与朝朝。坐立不安，走来走去，纠结不已！ 【超简单养-颜祛-痘印方法】韩国女星推荐的排毒养颜圣品：把金橘洗净后用开水煮3-4分钟，晾凉后用牙签在每个金橘上面扎几个小洞，然后再放入煮沸的红酒里，小火煮30分钟，吃金橘喝红酒，每天两颗，常食对便秘和改善肤色非常有益，可淡化痘印，红酒煮金橘是缓解肌-肤衰-老改善肌-肤质量的最佳组合。【你会沟通吗？】1.与老人沟通，不要忘了他的自尊。2.与男人沟通，不要忘了他的面子。3.与女人沟通，不要忘了她的情绪。4.与上级沟通，不要忘了他的尊严。5.与年轻人沟通，不要忘了他的直接。6.与儿童沟通，不要忘了他的天真。一种态度走天下，必然处处碰壁。【和谐家庭10条吵架公约】 1、要热吵不要冷战；2、要文斗不要武斗；3、就事论事不翻帐；4、严禁在公共场合、家人、孩子、朋友面前吵架；5、请使用文明语言；6、当天的气当天解；7、吵架时不提分手；8、双方要轮流道歉；9、男方要迁就女方；10、女方要体谅男方。------ 遵守此条约，吵吵更健康。【睡眠不足的危害】美国洛杉矶时报报道，医生们早就知道长期睡眠不足影响健康，现在英国萨里大学的研究者找到了新线索。他们发现，如果缺乏睡眠，会对基因造成损伤，损害组织，进而转化为中风、高血压、糖尿病等症。压力和食欲也变大，造成"缺觉肥胖"。为了健康，大家洗洗睡吧！该舍就舍去，舍去了乌云密布的阴雨天，才会看到彩虹挂的蔚蓝的天空，舍去了下雪天，才能感受到阳光的温暖。会闻到芳草的清香，听到动人的音乐。在你一生中，你不可能什么都得到，所以你应该学会放弃，生活逼迫着你向前，不得不学会舍。舍去了安逸和舒适的生活，才能得到笑傲霜雪的艳丽，舍去了春天的芳香，才能走进硕果累累的秋天。快乐不在于拥有得多，而在于计较的少。该舍去的时候，就要勇敢地舍去，因为学会放弃，放弃是一种智慧的美丽。懂得放弃，才更懂得拥有，懂得珍惜。选择与放弃，是生活与人生处处需要面对的关口。昨天的放弃决定今天的选择，明天的生活取决于今天的选择。人生如演戏，每个人都是自己的导演。只有学会选择和懂得放弃的人，才能赢得精彩的生活。儿子上幼儿园,说他喜欢一个叫苗苗的女孩......第二天儿子赖床,我就说苗苗在等你哦.儿子就飞快的爬起来.儿子不洗澡,我就说苗苗爱洗澡哦,儿子就乖乖脱了衣服开始洗.儿子挑食,我说苗苗什么都吃哦,儿子就开始大口大口吃。虽然还不知道这个苗苗是谁, 但感谢苗苗，5岁真爱的力量相当强大！！妈，我去写作业了。”“写写写！写什么写！一天到晚就知道写作业！你LOL打了吗？首胜拿了吗？你rank现在多少你说说！一天到晚就只知道背单词！不晓得练练补兵！你说你20分钟补不到200个兵还有脸写作业？开黑的时候连你们学校老师都说你走位不行了！你还学！”樱花谢了，东京的一条河被染成了粉红色～这种天然呆的画风我好喜欢，冷到我了。。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！今日签到心情：[囧了]已不见你，暮暮与朝朝。坐立不安，走来走去，纠结不已！ 【超简单养-颜祛-痘印方法】韩国女星推荐的排毒养颜圣品：把金橘洗净后用开水煮3-4分钟，晾凉后用牙签在每个金橘上面扎几个小洞，然后再放入煮沸的红酒里，小火煮30分钟，吃金橘喝红酒，每天两颗，常食对便秘和改善肤色非常有益，可淡化痘印，红酒煮金橘是缓解肌-肤衰-老改善肌-肤质量的最佳组合。【你会沟通吗？】1.与老人沟通，不要忘了他的自尊。2.与男人沟通，不要忘了他的面子。3.与女人沟通，不要忘了她的情绪。4.与上级沟通，不要忘了他的尊严。5.与年轻人沟通，不要忘了他的直接。6.与儿童沟通，不要忘了他的天真。一种态度走天下，必然处处碰壁。【和谐家庭10条吵架公约】 1、要热吵不要冷战；2、要文斗不要武斗；3、就事论事不翻帐；4、严禁在公共场合、家人、孩子、朋友面前吵架；5、请使用文明语言；6、当天的气当天解；7、吵架时不提分手；8、双方要轮流道歉；9、男方要迁就女方；10、女方要体谅男方。------ 遵守此条约，吵吵更健康。【睡眠不足的危害】美国洛杉矶时报报道，医生们早就知道长期睡眠不足影响健康，现在英国萨里大学的研究者找到了新线索。他们发现，如果缺乏睡眠，会对基因造成损伤，损害组织，进而转化为中风、高血压、糖尿病等症。压力和食欲也变大，造成"缺觉肥胖"。为了健康，大家洗洗睡吧！该舍就舍去，舍去了乌云密布的阴雨天，才会看到彩虹挂的蔚蓝的天空，舍去了下雪天，才能感受到阳光的温暖。会闻到芳草的清香，听到动人的音乐。在你一生中，你不可能什么都得到，所以你应该学会放弃，生活逼迫着你向前，不得不学会舍。舍去了安逸和舒适的生活，才能得到笑傲霜雪的艳丽，舍去了春天的芳香，才能走进硕果累累的秋天。快乐不在于拥有得多，而在于计较的少。该舍去的时候，就要勇敢地舍去，因为学会放弃，放弃是一种智慧的美丽。懂得放弃，才更懂得拥有，懂得珍惜。选择与放弃，是生活与人生处处需要面对的关口。昨天的放弃决定今天的选择，明天的生活取决于今天的选择。人生如演戏，每个人都是自己的导演。只有学会选择和懂得放弃的人，才能赢得精彩的生活。儿子上幼儿园,说他喜欢一个叫苗苗的女孩......第二天儿子赖床,我就说苗苗在等你哦.儿子就飞快的爬起来.儿子不洗澡,我就说苗苗爱洗澡哦,儿子就乖乖脱了衣服开始洗.儿子挑食,我说苗苗什么都吃哦,儿子就开始大口大口吃。虽然还不知道这个苗苗是谁, 但感谢苗苗，5岁真爱的力量相当强大！！妈，我去写作业了。”“写写写！写什么写！一天到晚就知道写作业！你LOL打了吗？首胜拿了吗？你rank现在多少你说说！一天到晚就只知道背单词！不晓得练练补兵！你说你20分钟补不到200个兵还有脸写作业？开黑的时候连你们学校老师都说你走位不行了！你还学！”樱花谢了，东京的一条河被染成了粉红色～这种天然呆的画风我好喜欢，冷到我了。。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！诚信是一种大智慧，是做人的根本，是人际关系的法宝，是事业成功的基础。诚信是道路，会使你的脚步延伸，人生之路越走越广。诚信是财富的种子，只要你诚信种下，就能找到打开金库的钥匙。宽容是海纳百川的大度与包容，是一种人生的智慧与豁达。宽容的人能得到人们的尊重与关心，会受到朋友的信任和拥护。宽容是一种素质、一种情操、一种美德。它像一支火把，照亮了前进的方向，引领我们走向成功的殿堂。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！只有活在当下，以一颗平稳、淡然的心去度过生命中的每一天，我们的人生才能充满喜乐。人生总是充满变数，国此不要总是过于苦恼。所谓“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”，要知道，今日所苦恼之事，未偿不是他日一唏之事。北京西站，候车厅内。女：你给我买粥了吗?男：你不是说不吃嘛?女：我不吃你就不买啊?男：那我给你买去。女：别买了，我真不吃。求解：这男的到底该不该买粥?校医院进来一对情侣，女的楚楚可怜，男的各种疼爱焦急，问：“医生快帮我看她手上的伤口。”医生问：“这伤口半天啦？ ”“恩，上午被纸片割的” 医生：“你们要再晚来半天的话，这伤口就...” 男忙接话：“怎么样？” “就自己好了”一个姑娘走到一家挤满顾客的药铺。她耐心地等待着，直到大家都买完药走了出去，她才走近药剂师，递给他一封信，请他给读一遍。她说：“这是我男朋友写来的。他是个医生，只有药剂师能看懂他的字。”我今天在获得了34M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 爱生活，爱拍照，也爱同步；爱家人，爱朋友，更爱分享；爱网络，爱自由，超爱快盘！我和你一样，我是快盘er~【体验地址-手机  PC 】韶关，周五25~34度，多云；东风1级；周六25~35度，多云；微风<3级；周日24~33度，阵雨；微风<3级；，05月31日02时【这是用绳命在偷情啊】在巴西，一位妻子正在家里和情人亲热，没想到丈夫回家了。妻子故意把丈夫吸引到阳台找茬争吵，丈夫拿着衬衫大喊：这是谁的。。。。奸夫则躲在窗头趁机用衣物编了条绳子，然后顺着绳子勇敢地跳到了街上，安全逃离… 今日签到心情：[爽]因为心中无愧，所以自信面对一切【睡前上网对身体伤害大！】很多人晚上在家的休闲方式也是电脑，殊不知睡前用电脑有三大害：1.影响生殖系统，男性精子质量降低，孕妇易发流产或畸胎；2.影响心血管系统，易致心悸、失眠，部分女性经期紊乱，心动过缓，白细胞减少，免疫力下降；3.影响视觉系统，伤害眼睛。【神奇的蘑菇】1.平菇，抗癌，缓解女性更年期综合症症状；2.香菇，降低血压、滋养皮肤，护肝解酒；3.金针菇，促进儿童智力发育和健脑；4.草菇，解毒作用强大，并且适合糖尿病人食用；5.口蘑，补锌，促进儿童身体与大脑发育；6.灵芝菇，抗癌作用明显。阿麦今晚多谢你  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发: //: 人最多情，也最无情。爱的时候海誓山盟，许下天荒地老。厌的时候，恨不能立刻从生命中抽离，一刀两断，再无瓜葛。好的~不好~好的~不好~好的…… 【健康的细节让你越活越年轻】1.清晨醒来时多吃食物；2.和孩子一样喝奶；3.保证充足的睡眠；4.饮食宜粗不宜细；5.忙碌时提醒自己放松5分钟；6.餐前餐后多补充水分；7.多补充维生素；8.多喝蜂蜜；9.不停地运动。只要胆子大，清明七天假；你要够牛逼，直接到五一；比比谁更虎，欢乐到端午；敢说就敢做，假期到期末；要是再邪恶，大学哪有课！【南通蓝印花布助阵“丽媛style”】近日，一张彭丽媛身着蓝印花布上衣的照片引起了网友的关注。南通蓝印花布博物馆馆长吴元新表示，凤凰团花图案象征吉祥如意、团团圆圆，该蓝印花布服装纹样是自己上世纪七十年代在南通民间收集的，经复制刻版流传至今，目前只有南通的三家企业在生产。【早起喝水不止解渴还解乏】我们都知道起床后空腹饮水，可有效补水，又可促进血液循环，是有益身心的健康事。另外，如果我们养成喝水的好习惯，充足的水分会保持身体电解质平衡，提高体内脱氢酶活性，肌肉内乳酸堆积少，从而不易产生疲劳。那为了让我们从起床起就有清爽心情，让我们干一杯白开水吧。【女星跳水台 刘雨欣不惧“大姨妈”直赴跳台】浙江卫视跳水综艺节目即将开播，火速赶回北京训练的刘雨欣恰巧遇上 “大姨妈”，虽然与生理期惨烈“撞车”，但考虑的到比赛迫在眉睫，其它选手都已经渐入佳境，还未入过水的刘雨欣火烧眉毛，不顾“大姨妈”感受，当即拍板直赴跳台。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我发表了《双城记》的影评，获得了奥迪Q3“双城记”勋章。一段旅程，两个城市，潮流正在被重塑…与Angelababy、余文乐共同踏上追寻心中之城的旅途，如果我们无法改变世界，但至少可以选择自己想要的生活。推荐你也来看看。每个人的心里都有一座城，也就是他们的梦想之地。——奥迪Q3，《双城记》   活动地址: 阿麦今晚多谢你  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】转发: //: 人最多情，也最无情。爱的时候海誓山盟，许下天荒地老。厌的时候，恨不能立刻从生命中抽离，一刀两断，再无瓜葛。好的~不好~好的~不好~好的…… 【健康的细节让你越活越年轻】1.清晨醒来时多吃食物；2.和孩子一样喝奶；3.保证充足的睡眠；4.饮食宜粗不宜细；5.忙碌时提醒自己放松5分钟；6.餐前餐后多补充水分；7.多补充维生素；8.多喝蜂蜜；9.不停地运动。只要胆子大，清明七天假；你要够牛逼，直接到五一；比比谁更虎，欢乐到端午；敢说就敢做，假期到期末；要是再邪恶，大学哪有课！【南通蓝印花布助阵“丽媛style”】近日，一张彭丽媛身着蓝印花布上衣的照片引起了网友的关注。南通蓝印花布博物馆馆长吴元新表示，凤凰团花图案象征吉祥如意、团团圆圆，该蓝印花布服装纹样是自己上世纪七十年代在南通民间收集的，经复制刻版流传至今，目前只有南通的三家企业在生产。【早起喝水不止解渴还解乏】我们都知道起床后空腹饮水，可有效补水，又可促进血液循环，是有益身心的健康事。另外，如果我们养成喝水的好习惯，充足的水分会保持身体电解质平衡，提高体内脱氢酶活性，肌肉内乳酸堆积少，从而不易产生疲劳。那为了让我们从起床起就有清爽心情，让我们干一杯白开水吧。【女星跳水台 刘雨欣不惧“大姨妈”直赴跳台】浙江卫视跳水综艺节目即将开播，火速赶回北京训练的刘雨欣恰巧遇上 “大姨妈”，虽然与生理期惨烈“撞车”，但考虑的到比赛迫在眉睫，其它选手都已经渐入佳境，还未入过水的刘雨欣火烧眉毛，不顾“大姨妈”感受，当即拍板直赴跳台。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我发表了《双城记》的影评，获得了奥迪Q3“双城记”勋章。一段旅程，两个城市，潮流正在被重塑…与Angelababy、余文乐共同踏上追寻心中之城的旅途，如果我们无法改变世界，但至少可以选择自己想要的生活。推荐你也来看看。每个人的心里都有一座城，也就是他们的梦想之地。——奥迪Q3，《双城记》   活动地址: 诚信是一种大智慧，是做人的根本，是人际关系的法宝，是事业成功的基础。诚信是道路，会使你的脚步延伸，人生之路越走越广。诚信是财富的种子，只要你诚信种下，就能找到打开金库的钥匙。宽容是海纳百川的大度与包容，是一种人生的智慧与豁达。宽容的人能得到人们的尊重与关心，会受到朋友的信任和拥护。宽容是一种素质、一种情操、一种美德。它像一支火把，照亮了前进的方向，引领我们走向成功的殿堂。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！只有活在当下，以一颗平稳、淡然的心去度过生命中的每一天，我们的人生才能充满喜乐。人生总是充满变数，国此不要总是过于苦恼。所谓“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”，要知道，今日所苦恼之事，未偿不是他日一唏之事。北京西站，候车厅内。女：你给我买粥了吗?男：你不是说不吃嘛?女：我不吃你就不买啊?男：那我给你买去。女：别买了，我真不吃。求解：这男的到底该不该买粥?校医院进来一对情侣，女的楚楚可怜，男的各种疼爱焦急，问：“医生快帮我看她手上的伤口。”医生问：“这伤口半天啦？ ”“恩，上午被纸片割的” 医生：“你们要再晚来半天的话，这伤口就...” 男忙接话：“怎么样？” “就自己好了”一个姑娘走到一家挤满顾客的药铺。她耐心地等待着，直到大家都买完药走了出去，她才走近药剂师，递给他一封信，请他给读一遍。她说：“这是我男朋友写来的。他是个医生，只有药剂师能看懂他的字。”我今天在获得了34M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 爱生活，爱拍照，也爱同步；爱家人，爱朋友，更爱分享；爱网络，爱自由，超爱快盘！我和你一样，我是快盘er~【体验地址-手机  PC 】韶关，周五25~34度，多云；东风1级；周六25~35度，多云；微风<3级；周日24~33度，阵雨；微风<3级；，05月31日02时【这是用绳命在偷情啊】在巴西，一位妻子正在家里和情人亲热，没想到丈夫回家了。妻子故意把丈夫吸引到阳台找茬争吵，丈夫拿着衬衫大喊：这是谁的。。。。奸夫则躲在窗头趁机用衣物编了条绳子，然后顺着绳子勇敢地跳到了街上，安全逃离… 今日签到心情：[爽]因为心中无愧，所以自信面对一切【睡前上网对身体伤害大！】很多人晚上在家的休闲方式也是电脑，殊不知睡前用电脑有三大害：1.影响生殖系统，男性精子质量降低，孕妇易发流产或畸胎；2.影响心血管系统，易致心悸、失眠，部分女性经期紊乱，心动过缓，白细胞减少，免疫力下降；3.影响视觉系统，伤害眼睛。【神奇的蘑菇】1.平菇，抗癌，缓解女性更年期综合症症状；2.香菇，降低血压、滋养皮肤，护肝解酒；3.金针菇，促进儿童智力发育和健脑；4.草菇，解毒作用强大，并且适合糖尿病人食用；5.口蘑，补锌，促进儿童身体与大脑发育；6.灵芝菇，抗癌作用明显。窗前明月光，快盘签到忙。点击得空间，微博还有奖。文件快盘放，不畏丢失殇；作息分两地，同步最擅长；在线想协作？ 快盘有共享；平台终端广，陪我走四方；隐私有加密，安全能保障。快盘真强！【体验地址-手机  PC 】我今天在获得了76M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【打羽毛球能让人练得“眼明手快”】从改善眼睛的睫状肌功能、到手腕和手臂、踝关节、膝关节、胯关节以外，还能使心血管系统和呼吸系统功能得到加强外，减肥功效也是很显著的。从今天开始就打羽毛球吧！【餐后绝不能做的事】1.吃水果：致非碘性甲状腺肿 2.喝茶：致缺铁性贫血 3.吸烟：加速有害物质吸收 4.饮水：使胃内压增加并稀释胃液致消化不良 5.喝汽水：冲淡胃液降低食欲，产生二氧化碳致急性胃扩张 6.吃糖：肥胖 7.剧烈运动：致胃下垂和消化不良 8.看书：可致胃胀胃痛等。【三种伤口不能用创可贴】1.被猫、狗等动物咬伤。先用肥皂水冲洗多次，再用碘酒、酒精消毒，让伤口暴露，并注射狂犬疫苗;2.深而窄的伤口(铁钉、刀尖)扎伤。止血后应使伤口暴露，以防破伤风菌感染伤口;3.烧伤、烫伤后，出现的溃烂、渗液，不能用创可贴，以免引起继发感染。韶关移动微信（微信号：shaoguan10086）活动“转发微信，千元大奖等你拿”终于到了揭晓中奖名单这一振奋人心的时刻！通过对参与活动的铁轩粉丝们进行随机抽取，奖品归属如下： G3单车（白展波清波）、音频播放器（尐爺⒐4威威）。 请中奖的用户留意私信通知，以便及时领取奖品。【少吃点鱼头，尤其是孩子】甲基汞是通过鱼类摄入的重金属污染物，会侵犯人的中枢神经，尤其是儿童。南京市疾控中心调查发现，一条鲫鱼身上，鱼头汞含量最高，是鱼肉的15倍；鱼龄越大，鱼脑和鱼皮中蓄积的汞越多。建议鲫鱼要买半斤以下的；去餐馆吃饭，少点鱼头！每一次选择都是尽心的，但结局不是每次都是让人高兴的。人生离不开选择，少不了抉择，但选是累人的，择是费人的。面对选择，我们常常无从下手，遇到抉择，我们每每犹豫不决。结局不管我们是否尽心，是否用心，该痛的一样会痛。衡量我们选择的其实就是心灵，尽心而用心，即使错了也无怨无悔。有些事不是没在意，只是不想说：有些人不是没伤害，只是不介意；有些情不是没思念，只是不表示。消逝的岁月里，不论得失成败，还是悲喜聚散，都在我们心中留下印痕，烙下斑痕。于岁月中感悟体会时光无情，命运无常，人生无奈，这一生真短，计较无用伤害无情。生活，本就得失起伏，学会理解、尊重，走好这一生！认识一个人靠缘分，了解一个人靠耐心，征服一个人靠智慧，和睦相处靠包容。在你困苦的时候，不离不弃是雪中送炭，在你安定的时候，不离不弃是心心相惜，在你得意的时候，不离不弃是锦上添花。  李宗仁将军说：我这人，有仁！傅作义将军说：我这人，有义！左权将军说：我这人，有权！霍去病将军说：你们聊，我先走了！  谁敢吃啊，赶紧把招牌撤了吧！老爸用吸尘器给女儿扎马尾辫， 这个老爸比上回那个更温柔~~小北鼻超听话有木有 杠杠的技术活儿。。一般的老爸千万别模仿。。。 【警惕!你在"允许"泄露自己隐私】手机安装游戏等应用软件时，常被要求"使用你的位置"，一旦点击"好"，这些应用便可肆意扫描并把手机信息上传到互联网云服务器，一旦手机上的资料被泄露，别人就有可能知道你的位置，跟谁通话，号码多少，玩什么游戏，家在哪里，什么时候不在家。窗前明月光，快盘签到忙。点击得空间，微博还有奖。文件快盘放，不畏丢失殇；作息分两地，同步最擅长；在线想协作？ 快盘有共享；平台终端广，陪我走四方；隐私有加密，安全能保障。快盘真强！【体验地址-手机  PC 】我今天在获得了76M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【打羽毛球能让人练得“眼明手快”】从改善眼睛的睫状肌功能、到手腕和手臂、踝关节、膝关节、胯关节以外，还能使心血管系统和呼吸系统功能得到加强外，减肥功效也是很显著的。从今天开始就打羽毛球吧！【餐后绝不能做的事】1.吃水果：致非碘性甲状腺肿 2.喝茶：致缺铁性贫血 3.吸烟：加速有害物质吸收 4.饮水：使胃内压增加并稀释胃液致消化不良 5.喝汽水：冲淡胃液降低食欲，产生二氧化碳致急性胃扩张 6.吃糖：肥胖 7.剧烈运动：致胃下垂和消化不良 8.看书：可致胃胀胃痛等。【三种伤口不能用创可贴】1.被猫、狗等动物咬伤。先用肥皂水冲洗多次，再用碘酒、酒精消毒，让伤口暴露，并注射狂犬疫苗;2.深而窄的伤口(铁钉、刀尖)扎伤。止血后应使伤口暴露，以防破伤风菌感染伤口;3.烧伤、烫伤后，出现的溃烂、渗液，不能用创可贴，以免引起继发感染。韶关移动微信（微信号：shaoguan10086）活动“转发微信，千元大奖等你拿”终于到了揭晓中奖名单这一振奋人心的时刻！通过对参与活动的铁轩粉丝们进行随机抽取，奖品归属如下： G3单车（白展波清波）、音频播放器（尐爺⒐4威威）。 请中奖的用户留意私信通知，以便及时领取奖品。【少吃点鱼头，尤其是孩子】甲基汞是通过鱼类摄入的重金属污染物，会侵犯人的中枢神经，尤其是儿童。南京市疾控中心调查发现，一条鲫鱼身上，鱼头汞含量最高，是鱼肉的15倍；鱼龄越大，鱼脑和鱼皮中蓄积的汞越多。建议鲫鱼要买半斤以下的；去餐馆吃饭，少点鱼头！每一次选择都是尽心的，但结局不是每次都是让人高兴的。人生离不开选择，少不了抉择，但选是累人的，择是费人的。面对选择，我们常常无从下手，遇到抉择，我们每每犹豫不决。结局不管我们是否尽心，是否用心，该痛的一样会痛。衡量我们选择的其实就是心灵，尽心而用心，即使错了也无怨无悔。有些事不是没在意，只是不想说：有些人不是没伤害，只是不介意；有些情不是没思念，只是不表示。消逝的岁月里，不论得失成败，还是悲喜聚散，都在我们心中留下印痕，烙下斑痕。于岁月中感悟体会时光无情，命运无常，人生无奈，这一生真短，计较无用伤害无情。生活，本就得失起伏，学会理解、尊重，走好这一生！认识一个人靠缘分，了解一个人靠耐心，征服一个人靠智慧，和睦相处靠包容。在你困苦的时候，不离不弃是雪中送炭，在你安定的时候，不离不弃是心心相惜，在你得意的时候，不离不弃是锦上添花。  李宗仁将军说：我这人，有仁！傅作义将军说：我这人，有义！左权将军说：我这人，有权！霍去病将军说：你们聊，我先走了！  谁敢吃啊，赶紧把招牌撤了吧！老爸用吸尘器给女儿扎马尾辫， 这个老爸比上回那个更温柔~~小北鼻超听话有木有 杠杠的技术活儿。。一般的老爸千万别模仿。。。 【警惕!你在"允许"泄露自己隐私】手机安装游戏等应用软件时，常被要求"使用你的位置"，一旦点击"好"，这些应用便可肆意扫描并把手机信息上传到互联网云服务器，一旦手机上的资料被泄露，别人就有可能知道你的位置，跟谁通话，号码多少，玩什么游戏，家在哪里，什么时候不在家。诚信是一种大智慧，是做人的根本，是人际关系的法宝，是事业成功的基础。诚信是道路，会使你的脚步延伸，人生之路越走越广。诚信是财富的种子，只要你诚信种下，就能找到打开金库的钥匙。宽容是海纳百川的大度与包容，是一种人生的智慧与豁达。宽容的人能得到人们的尊重与关心，会受到朋友的信任和拥护。宽容是一种素质、一种情操、一种美德。它像一支火把，照亮了前进的方向，引领我们走向成功的殿堂。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！只有活在当下，以一颗平稳、淡然的心去度过生命中的每一天，我们的人生才能充满喜乐。人生总是充满变数，国此不要总是过于苦恼。所谓“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”，要知道，今日所苦恼之事，未偿不是他日一唏之事。北京西站，候车厅内。女：你给我买粥了吗?男：你不是说不吃嘛?女：我不吃你就不买啊?男：那我给你买去。女：别买了，我真不吃。求解：这男的到底该不该买粥?校医院进来一对情侣，女的楚楚可怜，男的各种疼爱焦急，问：“医生快帮我看她手上的伤口。”医生问：“这伤口半天啦？ ”“恩，上午被纸片割的” 医生：“你们要再晚来半天的话，这伤口就...” 男忙接话：“怎么样？” “就自己好了”一个姑娘走到一家挤满顾客的药铺。她耐心地等待着，直到大家都买完药走了出去，她才走近药剂师，递给他一封信，请他给读一遍。她说：“这是我男朋友写来的。他是个医生，只有药剂师能看懂他的字。”我今天在获得了34M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 爱生活，爱拍照，也爱同步；爱家人，爱朋友，更爱分享；爱网络，爱自由，超爱快盘！我和你一样，我是快盘er~【体验地址-手机  PC 】韶关，周五25~34度，多云；东风1级；周六25~35度，多云；微风<3级；周日24~33度，阵雨；微风<3级；，05月31日02时【这是用绳命在偷情啊】在巴西，一位妻子正在家里和情人亲热，没想到丈夫回家了。妻子故意把丈夫吸引到阳台找茬争吵，丈夫拿着衬衫大喊：这是谁的。。。。奸夫则躲在窗头趁机用衣物编了条绳子，然后顺着绳子勇敢地跳到了街上，安全逃离… 今日签到心情：[爽]因为心中无愧，所以自信面对一切【睡前上网对身体伤害大！】很多人晚上在家的休闲方式也是电脑，殊不知睡前用电脑有三大害：1.影响生殖系统，男性精子质量降低，孕妇易发流产或畸胎；2.影响心血管系统，易致心悸、失眠，部分女性经期紊乱，心动过缓，白细胞减少，免疫力下降；3.影响视觉系统，伤害眼睛。【神奇的蘑菇】1.平菇，抗癌，缓解女性更年期综合症症状；2.香菇，降低血压、滋养皮肤，护肝解酒；3.金针菇，促进儿童智力发育和健脑；4.草菇，解毒作用强大，并且适合糖尿病人食用；5.口蘑，补锌，促进儿童身体与大脑发育；6.灵芝菇，抗癌作用明显。【有黑眼圈的童鞋看过来！！】如果你的黑眼圈是因為熬夜循环不畅造成的，可以每天借助眼霜，按压图上小红点的位置2-3秒，每回重复大概十几次，能夠帮助你的眼睛“亮”起來哦！也转给有需要的朋友或家人吧。失败其实是一种必要的过程，而且也是一种必要的投资。数学家习惯称失败为“或然率”，科学家则称之为“实验”，如果没有前面一次又一次的失败，那里有后面所谓的“成功”。伟大的人物有两种，一种是让你崇敬的，他高高在上就像一个完人甚至神一般。这样的人历史上有很多，你只能仰望、膜拜他。还有一种伟大的人，像婴儿一般软弱，在有的时候需要你的同情，在有的时候需要你的理解。没有人可以选择时代，正如没有种子可以选择土地和季节。然而，青年之所以谓青年，乃因终究拥有年龄的资本——即使它是唯一的资本；于是便也本能地拥抱希望。这一点使大多数青年反而并不破罐子破摔。哪怕人生又将从零开始，他们也还是会拥抱住希望不放。——梁晓声《返城年代》 沉默是一种气质，也是一种风度，更是一种品格。如果没有沉默，就没有孕育，就没有震荡，就没有突破。蛾在沉默了一冬之后，终于把飞的梦幻变成现实;海在沉默了一时之后，终于把惊涛的壮观推出了地平线。从前有一群鸡蛋，过着水深火热的日子......这样的卷纸你敢用吗？神人啊。。憋着吧还是。。。我今天在获得了368M免费空间,好运指数4颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 韶关，周一16~25度，多云；东南风1级；周二17~21度，大雨；微风<3级；周三17~22度，阴；微风<3级；，03月25日02时厨房“交响曲”，老妈不在家，熊孩子们就逆天了！筷子、冰箱、玻璃杯、冰块、桌子、薯片、微波炉、果盆、衣服拉链都成为他们的乐器了   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！金山快盘随时随地同步你的文档、照片。想与朋友分享？发外链！想团队协作？用共享！想你所想，金山快盘----国内最实用的多终端同步工具！现在注册，赠送15G永久免费空间哦~【体验地址-手机  PC 】  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！没心没肺才能活得不累~ 今日签到心情：[吹小曲]有人说，俩人相互惦记的，叫爱情。一个人自个儿瞎琢磨的，叫犯贱。【有黑眼圈的童鞋看过来！！】如果你的黑眼圈是因為熬夜循环不畅造成的，可以每天借助眼霜，按压图上小红点的位置2-3秒，每回重复大概十几次，能夠帮助你的眼睛“亮”起來哦！也转给有需要的朋友或家人吧。失败其实是一种必要的过程，而且也是一种必要的投资。数学家习惯称失败为“或然率”，科学家则称之为“实验”，如果没有前面一次又一次的失败，那里有后面所谓的“成功”。伟大的人物有两种，一种是让你崇敬的，他高高在上就像一个完人甚至神一般。这样的人历史上有很多，你只能仰望、膜拜他。还有一种伟大的人，像婴儿一般软弱，在有的时候需要你的同情，在有的时候需要你的理解。没有人可以选择时代，正如没有种子可以选择土地和季节。然而，青年之所以谓青年，乃因终究拥有年龄的资本——即使它是唯一的资本；于是便也本能地拥抱希望。这一点使大多数青年反而并不破罐子破摔。哪怕人生又将从零开始，他们也还是会拥抱住希望不放。——梁晓声《返城年代》 沉默是一种气质，也是一种风度，更是一种品格。如果没有沉默，就没有孕育，就没有震荡，就没有突破。蛾在沉默了一冬之后，终于把飞的梦幻变成现实;海在沉默了一时之后，终于把惊涛的壮观推出了地平线。从前有一群鸡蛋，过着水深火热的日子......这样的卷纸你敢用吗？神人啊。。憋着吧还是。。。我今天在获得了368M免费空间,好运指数4颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 韶关，周一16~25度，多云；东南风1级；周二17~21度，大雨；微风<3级；周三17~22度，阴；微风<3级；，03月25日02时厨房“交响曲”，老妈不在家，熊孩子们就逆天了！筷子、冰箱、玻璃杯、冰块、桌子、薯片、微波炉、果盆、衣服拉链都成为他们的乐器了   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！金山快盘随时随地同步你的文档、照片。想与朋友分享？发外链！想团队协作？用共享！想你所想，金山快盘----国内最实用的多终端同步工具！现在注册，赠送15G永久免费空间哦~【体验地址-手机  PC 】  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！没心没肺才能活得不累~ 今日签到心情：[吹小曲]有人说，俩人相互惦记的，叫爱情。一个人自个儿瞎琢磨的，叫犯贱。诚信是一种大智慧，是做人的根本，是人际关系的法宝，是事业成功的基础。诚信是道路，会使你的脚步延伸，人生之路越走越广。诚信是财富的种子，只要你诚信种下，就能找到打开金库的钥匙。宽容是海纳百川的大度与包容，是一种人生的智慧与豁达。宽容的人能得到人们的尊重与关心，会受到朋友的信任和拥护。宽容是一种素质、一种情操、一种美德。它像一支火把，照亮了前进的方向，引领我们走向成功的殿堂。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！只有活在当下，以一颗平稳、淡然的心去度过生命中的每一天，我们的人生才能充满喜乐。人生总是充满变数，国此不要总是过于苦恼。所谓“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”，要知道，今日所苦恼之事，未偿不是他日一唏之事。北京西站，候车厅内。女：你给我买粥了吗?男：你不是说不吃嘛?女：我不吃你就不买啊?男：那我给你买去。女：别买了，我真不吃。求解：这男的到底该不该买粥?校医院进来一对情侣，女的楚楚可怜，男的各种疼爱焦急，问：“医生快帮我看她手上的伤口。”医生问：“这伤口半天啦？ ”“恩，上午被纸片割的” 医生：“你们要再晚来半天的话，这伤口就...” 男忙接话：“怎么样？” “就自己好了”一个姑娘走到一家挤满顾客的药铺。她耐心地等待着，直到大家都买完药走了出去，她才走近药剂师，递给他一封信，请他给读一遍。她说：“这是我男朋友写来的。他是个医生，只有药剂师能看懂他的字。”我今天在获得了34M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 爱生活，爱拍照，也爱同步；爱家人，爱朋友，更爱分享；爱网络，爱自由，超爱快盘！我和你一样，我是快盘er~【体验地址-手机  PC 】韶关，周五25~34度，多云；东风1级；周六25~35度，多云；微风<3级；周日24~33度，阵雨；微风<3级；，05月31日02时【这是用绳命在偷情啊】在巴西，一位妻子正在家里和情人亲热，没想到丈夫回家了。妻子故意把丈夫吸引到阳台找茬争吵，丈夫拿着衬衫大喊：这是谁的。。。。奸夫则躲在窗头趁机用衣物编了条绳子，然后顺着绳子勇敢地跳到了街上，安全逃离… 今日签到心情：[爽]因为心中无愧，所以自信面对一切【睡前上网对身体伤害大！】很多人晚上在家的休闲方式也是电脑，殊不知睡前用电脑有三大害：1.影响生殖系统，男性精子质量降低，孕妇易发流产或畸胎；2.影响心血管系统，易致心悸、失眠，部分女性经期紊乱，心动过缓，白细胞减少，免疫力下降；3.影响视觉系统，伤害眼睛。【神奇的蘑菇】1.平菇，抗癌，缓解女性更年期综合症症状；2.香菇，降低血压、滋养皮肤，护肝解酒；3.金针菇，促进儿童智力发育和健脑；4.草菇，解毒作用强大，并且适合糖尿病人食用；5.口蘑，补锌，促进儿童身体与大脑发育；6.灵芝菇，抗癌作用明显。我今天在获得了83M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 窗前明月光，快盘签到忙。点击得空间，微博还有奖。文件快盘放，不畏丢失殇；作息分两地，同步最擅长；在线想协作？ 快盘有共享；平台终端广，陪我走四方；隐私有加密，安全能保障。快盘真强！【体验地址-手机  PC 】韶关，周六16~26度，多云；南风1级；周日14~22度，中雨；微风<3级；周一15~24度，多云；微风<3级；，03月23日02时中国人离不开“吃”：谋生叫→糊口，岗位叫→饭碗，受雇→混饭，花积蓄→吃老本，混得好→吃得开，沾女人便宜叫→吃豆腐，女人漂亮叫→秀色可餐，受人欢迎叫→吃香，受人照顾叫→吃小灶，不顾他人叫→吃独食，受伤害叫→吃亏，女人嫉妒叫→吃醋。这是大家一见面就问 “你吃了吗？”的缘故。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我在 上分享了一篇报告，获得了【报容天下】勋章！立马有种分享知识，造福人类的幸福感哦。独乐乐不如众乐乐，你也快来分享报告赢勋章吧 \(^o^)/~ 我通过 分享了《2013年2月网站微博发展报告》，推荐给大家，快来看看吧~  (分享来自)         哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！为了明天的希望，忘了今天的无感~ 今日签到心情：[吹小曲]有人说，俩人相互惦记的，叫爱情。一个人自个儿瞎琢磨的，叫犯贱。【让男人越吃越年轻的七种食物】1.奶制品。酸奶中的益生菌更有助于保持体内菌群平衡。2.鸡蛋。提供高质量的蛋白质，减轻体重。3.坚果。有益心脏且抗老化。4.猕猴桃。含有高密度的营养素。5.豆类。有效降低胆固醇。6.西兰花。含有维生素A、C及维生素K。7.水果干。糖分低，不易发胖。转给你的男朋友吧！【委中穴的作用】有人一辈子都没用过这个宝贝，却任由腰痛背痛折磨。此穴主治坐骨神经痛、小腿疲劳、脖子酸痛、腰部、臀部疼痛、膝盖疼痛。委中穴在腘窝，双手拇指按压，力度以稍感酸痛为宜，一压一松为1次，连续20次左右，配合腿部屈伸，即可减轻痛苦。【可增高的七种食物】1.每天3杯牛奶，不喜欢牛奶就喝酸奶吃奶酪；2.每天吃一两个鸡蛋，不喜欢鸡蛋可多吃豆腐；3. 黑大豆，可用花生替代；4.沙丁鱼，更易消化吸收；5.菠菜，不喜欢可用青椒替代；6.橘子，利于钙吸收；7.胡萝卜，可与苹果一起榨汁喝。想长高的童鞋们可以记一下。【小窍门】烹调鱼时，往锅里放一汤匙牛奶，不仅可除腥味，而且鱼肉会变得酥软白嫩，味道格外鲜美。煮牛肉时，锅内同时放入少量用布袋装好的茶叶，不仅能使牛肉很快煮烂，而且肉味更鲜美。豆腐下锅前，先在开水中浸泡10多分钟，便可除去卤水味，这样做出的豆腐口感好，味美香甜。活得糊涂的人，容易幸福，活得太清醒的人，容易烦恼。清醒的人看得太真切，凡事太过较真，烦恼无处不在。糊涂的人，不知如何计较，虽然简单粗糙，却因此觅得人生的大境界。 我今天在获得了83M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 窗前明月光，快盘签到忙。点击得空间，微博还有奖。文件快盘放，不畏丢失殇；作息分两地，同步最擅长；在线想协作？ 快盘有共享；平台终端广，陪我走四方；隐私有加密，安全能保障。快盘真强！【体验地址-手机  PC 】韶关，周六16~26度，多云；南风1级；周日14~22度，中雨；微风<3级；周一15~24度，多云；微风<3级；，03月23日02时中国人离不开“吃”：谋生叫→糊口，岗位叫→饭碗，受雇→混饭，花积蓄→吃老本，混得好→吃得开，沾女人便宜叫→吃豆腐，女人漂亮叫→秀色可餐，受人欢迎叫→吃香，受人照顾叫→吃小灶，不顾他人叫→吃独食，受伤害叫→吃亏，女人嫉妒叫→吃醋。这是大家一见面就问 “你吃了吗？”的缘故。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我在 上分享了一篇报告，获得了【报容天下】勋章！立马有种分享知识，造福人类的幸福感哦。独乐乐不如众乐乐，你也快来分享报告赢勋章吧 \(^o^)/~ 我通过 分享了《2013年2月网站微博发展报告》，推荐给大家，快来看看吧~  (分享来自)         哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！为了明天的希望，忘了今天的无感~ 今日签到心情：[吹小曲]有人说，俩人相互惦记的，叫爱情。一个人自个儿瞎琢磨的，叫犯贱。【让男人越吃越年轻的七种食物】1.奶制品。酸奶中的益生菌更有助于保持体内菌群平衡。2.鸡蛋。提供高质量的蛋白质，减轻体重。3.坚果。有益心脏且抗老化。4.猕猴桃。含有高密度的营养素。5.豆类。有效降低胆固醇。6.西兰花。含有维生素A、C及维生素K。7.水果干。糖分低，不易发胖。转给你的男朋友吧！【委中穴的作用】有人一辈子都没用过这个宝贝，却任由腰痛背痛折磨。此穴主治坐骨神经痛、小腿疲劳、脖子酸痛、腰部、臀部疼痛、膝盖疼痛。委中穴在腘窝，双手拇指按压，力度以稍感酸痛为宜，一压一松为1次，连续20次左右，配合腿部屈伸，即可减轻痛苦。【可增高的七种食物】1.每天3杯牛奶，不喜欢牛奶就喝酸奶吃奶酪；2.每天吃一两个鸡蛋，不喜欢鸡蛋可多吃豆腐；3. 黑大豆，可用花生替代；4.沙丁鱼，更易消化吸收；5.菠菜，不喜欢可用青椒替代；6.橘子，利于钙吸收；7.胡萝卜，可与苹果一起榨汁喝。想长高的童鞋们可以记一下。【小窍门】烹调鱼时，往锅里放一汤匙牛奶，不仅可除腥味，而且鱼肉会变得酥软白嫩，味道格外鲜美。煮牛肉时，锅内同时放入少量用布袋装好的茶叶，不仅能使牛肉很快煮烂，而且肉味更鲜美。豆腐下锅前，先在开水中浸泡10多分钟，便可除去卤水味，这样做出的豆腐口感好，味美香甜。活得糊涂的人，容易幸福，活得太清醒的人，容易烦恼。清醒的人看得太真切，凡事太过较真，烦恼无处不在。糊涂的人，不知如何计较，虽然简单粗糙，却因此觅得人生的大境界。 诚信是一种大智慧，是做人的根本，是人际关系的法宝，是事业成功的基础。诚信是道路，会使你的脚步延伸，人生之路越走越广。诚信是财富的种子，只要你诚信种下，就能找到打开金库的钥匙。宽容是海纳百川的大度与包容，是一种人生的智慧与豁达。宽容的人能得到人们的尊重与关心，会受到朋友的信任和拥护。宽容是一种素质、一种情操、一种美德。它像一支火把，照亮了前进的方向，引领我们走向成功的殿堂。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！只有活在当下，以一颗平稳、淡然的心去度过生命中的每一天，我们的人生才能充满喜乐。人生总是充满变数，国此不要总是过于苦恼。所谓“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”，要知道，今日所苦恼之事，未偿不是他日一唏之事。北京西站，候车厅内。女：你给我买粥了吗?男：你不是说不吃嘛?女：我不吃你就不买啊?男：那我给你买去。女：别买了，我真不吃。求解：这男的到底该不该买粥?校医院进来一对情侣，女的楚楚可怜，男的各种疼爱焦急，问：“医生快帮我看她手上的伤口。”医生问：“这伤口半天啦？ ”“恩，上午被纸片割的” 医生：“你们要再晚来半天的话，这伤口就...” 男忙接话：“怎么样？” “就自己好了”一个姑娘走到一家挤满顾客的药铺。她耐心地等待着，直到大家都买完药走了出去，她才走近药剂师，递给他一封信，请他给读一遍。她说：“这是我男朋友写来的。他是个医生，只有药剂师能看懂他的字。”我今天在获得了34M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 爱生活，爱拍照，也爱同步；爱家人，爱朋友，更爱分享；爱网络，爱自由，超爱快盘！我和你一样，我是快盘er~【体验地址-手机  PC 】韶关，周五25~34度，多云；东风1级；周六25~35度，多云；微风<3级；周日24~33度，阵雨；微风<3级；，05月31日02时【这是用绳命在偷情啊】在巴西，一位妻子正在家里和情人亲热，没想到丈夫回家了。妻子故意把丈夫吸引到阳台找茬争吵，丈夫拿着衬衫大喊：这是谁的。。。。奸夫则躲在窗头趁机用衣物编了条绳子，然后顺着绳子勇敢地跳到了街上，安全逃离… 今日签到心情：[爽]因为心中无愧，所以自信面对一切【睡前上网对身体伤害大！】很多人晚上在家的休闲方式也是电脑，殊不知睡前用电脑有三大害：1.影响生殖系统，男性精子质量降低，孕妇易发流产或畸胎；2.影响心血管系统，易致心悸、失眠，部分女性经期紊乱，心动过缓，白细胞减少，免疫力下降；3.影响视觉系统，伤害眼睛。【神奇的蘑菇】1.平菇，抗癌，缓解女性更年期综合症症状；2.香菇，降低血压、滋养皮肤，护肝解酒；3.金针菇，促进儿童智力发育和健脑；4.草菇，解毒作用强大，并且适合糖尿病人食用；5.口蘑，补锌，促进儿童身体与大脑发育；6.灵芝菇，抗癌作用明显。 妈呀 戳中我笑点了〜〜有一次，我喝醉了，第二天起来觉得特不好意思。 于是打电话给兄弟说：“哥们，真不好意思，昨晚喝大了。”。。朋友回复说：“兄弟！喝醉乃人之常情，但是你昨晚把我的仓鼠扔了出去，还大喊一声，去把！皮卡丘！”這我就不能理解了。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！额··我是无感的木头人！~~ 你全世界最喜欢谁？ “哥哥”，然后哥哥就疯了！！哈哈！！1分钟的时候看不下去。家里有两个这样的小孩，当妈妈的还不乐死了啊？ 今日签到心情：[囧了]小明不小心把爱疯4掉到河里。河神听到哭声，很可怜他，就从河里拿出一个爱疯5又拿出一个爱疯4S问他，小明摇头。最后拿出了爱疯4，小明点头说：“这个才是我的。”河神大悦：“诚实的孩子，这3个爱疯你都拿去吧，反正也不能用了。。韶关，周四18~22度，阵雨；东风1级；周五19~24度，多云；微风<3级；周六18~24度，小雨；微风<3级；，03月21日01时爱生活，爱拍照，也爱同步；爱家人，爱朋友，更爱分享；爱网络，爱自由，超爱快盘！我和你一样，我是快盘er~【体验地址-手机  PC 】我今天在获得了105M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【中国吃文化】谋生叫→糊口，岗位叫→饭碗，受雇叫→混饭，花积蓄叫→吃老本，混得好叫→吃得开，沾女人便宜叫→吃豆腐，女人漂亮叫→秀色可餐，受人欢迎叫→吃香，受人照顾叫→吃小灶，不顾他人叫→吃独食，受到伤害叫→吃亏，女人嫉妒叫→吃醋。 【脊椎有问题的7个信号】①鞋后跟常被磨得高低不平；②头部总不自觉地偏向一侧，一条腿总想搭到另一条腿上，不留神时走路时身体总向一侧倾斜；③不能十分舒适地进行深呼吸；④下颌时常发出“咔哒”声；⑤颈部、背部发出哗哗声；⑥精神不能很好地集中；⑦常闪腰、岔气。 【4个护嗓小秘方】1、木蝴蝶+麦冬+胖大海，适用于慢性咽炎、大便干燥；2、木蝴蝶+麦冬+金银花，适用于慢性咽炎、干咳烦热；3、甘草+桔梗+金银花，适用于慢性咽炎急性发作；4、木蝴蝶+党参+罗汉果，适用于口干气短，声音嘶哑变小。 【强力瘦腿小动作】两膝盖夹着纸片，踮起脚跟，慢慢半蹲到大腿水平位置再起来。15次为一组，脚跟不能着地，纸片不能掉。坚持每天做下很有效果哦。属于自己的不要放弃；已经失去的留作回忆；想要得到的一定要努力；累了把心靠岸；选择了就不要后悔；苦了才懂得满足；痛了才享受生活；伤了才明白坚强；总有起风的清晨；总有绚烂的黄昏；总有流星的夜晚。  妈呀 戳中我笑点了〜〜有一次，我喝醉了，第二天起来觉得特不好意思。 于是打电话给兄弟说：“哥们，真不好意思，昨晚喝大了。”。。朋友回复说：“兄弟！喝醉乃人之常情，但是你昨晚把我的仓鼠扔了出去，还大喊一声，去把！皮卡丘！”這我就不能理解了。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！额··我是无感的木头人！~~ 你全世界最喜欢谁？ “哥哥”，然后哥哥就疯了！！哈哈！！1分钟的时候看不下去。家里有两个这样的小孩，当妈妈的还不乐死了啊？ 今日签到心情：[囧了]小明不小心把爱疯4掉到河里。河神听到哭声，很可怜他，就从河里拿出一个爱疯5又拿出一个爱疯4S问他，小明摇头。最后拿出了爱疯4，小明点头说：“这个才是我的。”河神大悦：“诚实的孩子，这3个爱疯你都拿去吧，反正也不能用了。。韶关，周四18~22度，阵雨；东风1级；周五19~24度，多云；微风<3级；周六18~24度，小雨；微风<3级；，03月21日01时爱生活，爱拍照，也爱同步；爱家人，爱朋友，更爱分享；爱网络，爱自由，超爱快盘！我和你一样，我是快盘er~【体验地址-手机  PC 】我今天在获得了105M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【中国吃文化】谋生叫→糊口，岗位叫→饭碗，受雇叫→混饭，花积蓄叫→吃老本，混得好叫→吃得开，沾女人便宜叫→吃豆腐，女人漂亮叫→秀色可餐，受人欢迎叫→吃香，受人照顾叫→吃小灶，不顾他人叫→吃独食，受到伤害叫→吃亏，女人嫉妒叫→吃醋。 【脊椎有问题的7个信号】①鞋后跟常被磨得高低不平；②头部总不自觉地偏向一侧，一条腿总想搭到另一条腿上，不留神时走路时身体总向一侧倾斜；③不能十分舒适地进行深呼吸；④下颌时常发出“咔哒”声；⑤颈部、背部发出哗哗声；⑥精神不能很好地集中；⑦常闪腰、岔气。 【4个护嗓小秘方】1、木蝴蝶+麦冬+胖大海，适用于慢性咽炎、大便干燥；2、木蝴蝶+麦冬+金银花，适用于慢性咽炎、干咳烦热；3、甘草+桔梗+金银花，适用于慢性咽炎急性发作；4、木蝴蝶+党参+罗汉果，适用于口干气短，声音嘶哑变小。 【强力瘦腿小动作】两膝盖夹着纸片，踮起脚跟，慢慢半蹲到大腿水平位置再起来。15次为一组，脚跟不能着地，纸片不能掉。坚持每天做下很有效果哦。属于自己的不要放弃；已经失去的留作回忆；想要得到的一定要努力；累了把心靠岸；选择了就不要后悔；苦了才懂得满足；痛了才享受生活；伤了才明白坚强；总有起风的清晨；总有绚烂的黄昏；总有流星的夜晚。 诚信是一种大智慧，是做人的根本，是人际关系的法宝，是事业成功的基础。诚信是道路，会使你的脚步延伸，人生之路越走越广。诚信是财富的种子，只要你诚信种下，就能找到打开金库的钥匙。宽容是海纳百川的大度与包容，是一种人生的智慧与豁达。宽容的人能得到人们的尊重与关心，会受到朋友的信任和拥护。宽容是一种素质、一种情操、一种美德。它像一支火把，照亮了前进的方向，引领我们走向成功的殿堂。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！只有活在当下，以一颗平稳、淡然的心去度过生命中的每一天，我们的人生才能充满喜乐。人生总是充满变数，国此不要总是过于苦恼。所谓“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”，要知道，今日所苦恼之事，未偿不是他日一唏之事。北京西站，候车厅内。女：你给我买粥了吗?男：你不是说不吃嘛?女：我不吃你就不买啊?男：那我给你买去。女：别买了，我真不吃。求解：这男的到底该不该买粥?校医院进来一对情侣，女的楚楚可怜，男的各种疼爱焦急，问：“医生快帮我看她手上的伤口。”医生问：“这伤口半天啦？ ”“恩，上午被纸片割的” 医生：“你们要再晚来半天的话，这伤口就...” 男忙接话：“怎么样？” “就自己好了”一个姑娘走到一家挤满顾客的药铺。她耐心地等待着，直到大家都买完药走了出去，她才走近药剂师，递给他一封信，请他给读一遍。她说：“这是我男朋友写来的。他是个医生，只有药剂师能看懂他的字。”我今天在获得了34M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 爱生活，爱拍照，也爱同步；爱家人，爱朋友，更爱分享；爱网络，爱自由，超爱快盘！我和你一样，我是快盘er~【体验地址-手机  PC 】韶关，周五25~34度，多云；东风1级；周六25~35度，多云；微风<3级；周日24~33度，阵雨；微风<3级；，05月31日02时【这是用绳命在偷情啊】在巴西，一位妻子正在家里和情人亲热，没想到丈夫回家了。妻子故意把丈夫吸引到阳台找茬争吵，丈夫拿着衬衫大喊：这是谁的。。。。奸夫则躲在窗头趁机用衣物编了条绳子，然后顺着绳子勇敢地跳到了街上，安全逃离… 今日签到心情：[爽]因为心中无愧，所以自信面对一切【睡前上网对身体伤害大！】很多人晚上在家的休闲方式也是电脑，殊不知睡前用电脑有三大害：1.影响生殖系统，男性精子质量降低，孕妇易发流产或畸胎；2.影响心血管系统，易致心悸、失眠，部分女性经期紊乱，心动过缓，白细胞减少，免疫力下降；3.影响视觉系统，伤害眼睛。【神奇的蘑菇】1.平菇，抗癌，缓解女性更年期综合症症状；2.香菇，降低血压、滋养皮肤，护肝解酒；3.金针菇，促进儿童智力发育和健脑；4.草菇，解毒作用强大，并且适合糖尿病人食用；5.口蘑，补锌，促进儿童身体与大脑发育；6.灵芝菇，抗癌作用明显。某洋气姐参加晚宴，大长桌吃中餐。该女子牢记饭桌礼仪教导的“只能夹自己面前的菜，切不可伸长筷子甚至站起来夹离自己远的”。不想摆在她面前的是一盘大肘子，她整晚只好夹这一盘。本以为淡定的HOLD住了，结果最后别人都在议论她：那女的谁啊？跟他妈没吃过肉似的！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我对老婆说：姑姑家的狗因为追一只鸡而掉河里了。 老婆说：活该，玩鸡的都没有好下场。。。 生活应该各种疯，我却正在无感中。 今日签到心情：有的人说了不做，有的人做了不说【延长生命十种饮食习惯】1.每餐之前喝两杯水。2.复合维生素早饭后吃。3.把咖啡加在牛奶里，而不是把牛奶加在咖啡里。4.吃完快餐喝一大杯水。5.不放弃每一个吃洋葱的机会。6.有条件的话，用凉开水泡红茶。7.下午三点，准时加餐。8.每天订个喝水任务量。9.多吃蘸菜。10.有些“素”菜要“荤”着吃。【说说你身边流传很久的假知识】绿色有利于眼睛健康？晚睡晚起的人更聪明？喝啤酒会导致啤酒肚？多吃菠菜可以补铁？发烧的时候要冷敷额头？睡前吃东西容易长胖？……生活中有各种各样的常识在影响我们，但这些知识到底是真的么？一起来了解下吧！你还知道哪些流传的假知识？【巧用蛋壳】 1.洗衣服。把蛋壳捣碎，装在薄布袋里，放入盆中，加热水浸泡5分钟左右。然后用这种水洗衣服，就能把衣服洗得格外白净。一般5只鸡蛋壳泡的水可洗7件～8件衣服。2.洁陶瓷器皿。将蛋壳碾成碎末，可以用它代替去污粉，用来清洁陶瓷器皿，效果比肥皂还要好。【患脚气不治的3大危害】1.威胁生命：脚气重者可引发丹毒，病毒蔓延全身，引发毒性入侵消化道，造成内循环系统大出血。2.传染身体其他部位：脚气易通过接触传染到双手和身体的其他部位，成为手气和体癣。3.全家互相传染：衣物混洗是脚气家庭传染的重要原因，需要格外注意。在一个人年轻的时候，很容易陷入到某一种思维当中，那就是认为自己是一个“好人”，然而当他认为自己被迫去做一些不好的事，或者被迫去接受一些事，他就会潜意识认为：是命运在戏弄它，或者他根本生错了时代。 一个太容易愤怒的人，怎么可能去做好事情，过好自己的生活，以及找到靠谱的感情。No way。因为这种人，总是希望他人去符合他们的期望。如果期望不符，他们就会失望，就丧失了一切能量。  我投给了"黄绮珊" 等2个选项。【】第一季参赛歌手目前已全部亮相，12组歌手，你喜欢谁？赶紧投票吧，此次投票截止时，选出最受欢迎歌手，我们会在该歌手粉丝中选出一位幸运观众，获得由提供的ipad mini大奖。 怪罪到命运或者时代身上，是很容易的。每个人的是非观在年少的时候，都是黑白分明的。然后你会发现，这些黑白分明的人，到了中年，要么变成一个愤世嫉俗的loser，要么淹没于茫茫人海不善言辞内心憋屈。  “忍一时风平浪静，退一步海阔天空。”宽恕是人生最大的美德。宽容是一种生活的艺术，生存的智慧，生命的大气。宽容是对人生大彻大悟之后获得的一份从容、大度和超然。比大海宽阔的是天空，比天空宽阔的是人的胸怀。某洋气姐参加晚宴，大长桌吃中餐。该女子牢记饭桌礼仪教导的“只能夹自己面前的菜，切不可伸长筷子甚至站起来夹离自己远的”。不想摆在她面前的是一盘大肘子，她整晚只好夹这一盘。本以为淡定的HOLD住了，结果最后别人都在议论她：那女的谁啊？跟他妈没吃过肉似的！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我对老婆说：姑姑家的狗因为追一只鸡而掉河里了。 老婆说：活该，玩鸡的都没有好下场。。。 生活应该各种疯，我却正在无感中。 今日签到心情：有的人说了不做，有的人做了不说【延长生命十种饮食习惯】1.每餐之前喝两杯水。2.复合维生素早饭后吃。3.把咖啡加在牛奶里，而不是把牛奶加在咖啡里。4.吃完快餐喝一大杯水。5.不放弃每一个吃洋葱的机会。6.有条件的话，用凉开水泡红茶。7.下午三点，准时加餐。8.每天订个喝水任务量。9.多吃蘸菜。10.有些“素”菜要“荤”着吃。【说说你身边流传很久的假知识】绿色有利于眼睛健康？晚睡晚起的人更聪明？喝啤酒会导致啤酒肚？多吃菠菜可以补铁？发烧的时候要冷敷额头？睡前吃东西容易长胖？……生活中有各种各样的常识在影响我们，但这些知识到底是真的么？一起来了解下吧！你还知道哪些流传的假知识？【巧用蛋壳】 1.洗衣服。把蛋壳捣碎，装在薄布袋里，放入盆中，加热水浸泡5分钟左右。然后用这种水洗衣服，就能把衣服洗得格外白净。一般5只鸡蛋壳泡的水可洗7件～8件衣服。2.洁陶瓷器皿。将蛋壳碾成碎末，可以用它代替去污粉，用来清洁陶瓷器皿，效果比肥皂还要好。【患脚气不治的3大危害】1.威胁生命：脚气重者可引发丹毒，病毒蔓延全身，引发毒性入侵消化道，造成内循环系统大出血。2.传染身体其他部位：脚气易通过接触传染到双手和身体的其他部位，成为手气和体癣。3.全家互相传染：衣物混洗是脚气家庭传染的重要原因，需要格外注意。在一个人年轻的时候，很容易陷入到某一种思维当中，那就是认为自己是一个“好人”，然而当他认为自己被迫去做一些不好的事，或者被迫去接受一些事，他就会潜意识认为：是命运在戏弄它，或者他根本生错了时代。 一个太容易愤怒的人，怎么可能去做好事情，过好自己的生活，以及找到靠谱的感情。No way。因为这种人，总是希望他人去符合他们的期望。如果期望不符，他们就会失望，就丧失了一切能量。  我投给了"黄绮珊" 等2个选项。【】第一季参赛歌手目前已全部亮相，12组歌手，你喜欢谁？赶紧投票吧，此次投票截止时，选出最受欢迎歌手，我们会在该歌手粉丝中选出一位幸运观众，获得由提供的ipad mini大奖。 怪罪到命运或者时代身上，是很容易的。每个人的是非观在年少的时候，都是黑白分明的。然后你会发现，这些黑白分明的人，到了中年，要么变成一个愤世嫉俗的loser，要么淹没于茫茫人海不善言辞内心憋屈。  “忍一时风平浪静，退一步海阔天空。”宽恕是人生最大的美德。宽容是一种生活的艺术，生存的智慧，生命的大气。宽容是对人生大彻大悟之后获得的一份从容、大度和超然。比大海宽阔的是天空，比天空宽阔的是人的胸怀。诚信是一种大智慧，是做人的根本，是人际关系的法宝，是事业成功的基础。诚信是道路，会使你的脚步延伸，人生之路越走越广。诚信是财富的种子，只要你诚信种下，就能找到打开金库的钥匙。宽容是海纳百川的大度与包容，是一种人生的智慧与豁达。宽容的人能得到人们的尊重与关心，会受到朋友的信任和拥护。宽容是一种素质、一种情操、一种美德。它像一支火把，照亮了前进的方向，引领我们走向成功的殿堂。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！只有活在当下，以一颗平稳、淡然的心去度过生命中的每一天，我们的人生才能充满喜乐。人生总是充满变数，国此不要总是过于苦恼。所谓“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”，要知道，今日所苦恼之事，未偿不是他日一唏之事。北京西站，候车厅内。女：你给我买粥了吗?男：你不是说不吃嘛?女：我不吃你就不买啊?男：那我给你买去。女：别买了，我真不吃。求解：这男的到底该不该买粥?校医院进来一对情侣，女的楚楚可怜，男的各种疼爱焦急，问：“医生快帮我看她手上的伤口。”医生问：“这伤口半天啦？ ”“恩，上午被纸片割的” 医生：“你们要再晚来半天的话，这伤口就...” 男忙接话：“怎么样？” “就自己好了”一个姑娘走到一家挤满顾客的药铺。她耐心地等待着，直到大家都买完药走了出去，她才走近药剂师，递给他一封信，请他给读一遍。她说：“这是我男朋友写来的。他是个医生，只有药剂师能看懂他的字。”我今天在获得了34M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 爱生活，爱拍照，也爱同步；爱家人，爱朋友，更爱分享；爱网络，爱自由，超爱快盘！我和你一样，我是快盘er~【体验地址-手机  PC 】韶关，周五25~34度，多云；东风1级；周六25~35度，多云；微风<3级；周日24~33度，阵雨；微风<3级；，05月31日02时【这是用绳命在偷情啊】在巴西，一位妻子正在家里和情人亲热，没想到丈夫回家了。妻子故意把丈夫吸引到阳台找茬争吵，丈夫拿着衬衫大喊：这是谁的。。。。奸夫则躲在窗头趁机用衣物编了条绳子，然后顺着绳子勇敢地跳到了街上，安全逃离… 今日签到心情：[爽]因为心中无愧，所以自信面对一切【睡前上网对身体伤害大！】很多人晚上在家的休闲方式也是电脑，殊不知睡前用电脑有三大害：1.影响生殖系统，男性精子质量降低，孕妇易发流产或畸胎；2.影响心血管系统，易致心悸、失眠，部分女性经期紊乱，心动过缓，白细胞减少，免疫力下降；3.影响视觉系统，伤害眼睛。【神奇的蘑菇】1.平菇，抗癌，缓解女性更年期综合症症状；2.香菇，降低血压、滋养皮肤，护肝解酒；3.金针菇，促进儿童智力发育和健脑；4.草菇，解毒作用强大，并且适合糖尿病人食用；5.口蘑，补锌，促进儿童身体与大脑发育；6.灵芝菇，抗癌作用明显。今日签到心情：[囧了]小明不小心把爱疯4掉到河里。河神听到哭声，很可怜他，就从河里拿出一个爱疯5又拿出一个爱疯4S问他，小明摇头。最后拿出了爱疯4，小明点头说：“这个才是我的。”河神大悦：“诚实的孩子，这3个爱疯你都拿去吧，反正也不能用了。。【你知道你缺啥维生素吗？】【眼干涩：缺维生素A、胡萝卜素】【口臭：缺维生素B6、锌】【牙齿不坚固：缺维生素A、钙、铁】【唇干燥、脱皮：缺维生素A、B2】【贫血、手脚发凉：缺维生素B6、铁叶酸】【易疲劳、精力差：缺维生素B1、B2、B6】【脱发过多、头皮屑过多：缺维生素A、B6、锌、钙】。【晚上的生物钟规律】①晚9-11点为免疫系统排毒，应静听音乐。②晚11-凌晨1点，肝排毒，需在熟睡中进行。③半夜至凌晨4点为脊椎造血时段，不宜熬夜。④凌晨1-3点，胆排毒。⑤凌晨3-5点，肺排毒。⑥凌晨5-7点，大肠排毒应排便。⑦凌晨7-9点，小肠吸收营养时间，应早餐。 【使你快速入睡】1、睡觉前洗个澡，使身体放松；2、上床睡觉前要保持情绪稳定，不要胡思乱想；3、可以饮一杯温热的牛奶；4、睡前1小时要远离电脑、电视；5、请把忧虑暂时放在一边，不要去想它；6、进行深呼吸，保持安静，使精神集中起来，尽快入睡。睡觉是养生的第一要素。不要熬夜啦！ 【失眠了怎么办】1.食醋催眠 ：一汤匙食醋兑入温开水中慢服，饮后静心闭目。2.糖水催眠：若因烦躁发怒而难以入睡，可饮一杯糖水入睡。3.牛奶催眠：牛奶抑制大脑兴奋，使人产生疲倦感。4.临睡前吃苹果、香蕉等水果催眠。5.面包催眠 6.小米催眠：取小米适量，煮粥，晚餐食用或睡前食用，有安眠之效。 当自己一天天的成长，我们所扮演的角色也愈来愈多。其中也难免会有些自己不擅长、不喜欢，甚至不习惯的角色，此时若是不咬紧牙关、满怀热忱的坚持下去，只想逃进自己安逸的小圈圈里，像个孩子一样无忧无虑，一不小心可是会付出许多幸福的代价。 任何你觉得自然的，好的，可以治疗你的，任何你觉得你在它里面会变完整的，不会分裂的，那就是你的路，顺着它，流进它，相信它。当你觉得保守一个秘密比传播一个秘密更有价值时，你便成熟了。这成熟的特征是你能证明自己生存的价值。成熟意味着不再被自己所欺骗——尽管仍会被别人所欺骗。 可惜这世界没有什么事毋须争取而会自然发生，所谓顺其自然，并不代表任何工夫都不做，而是做得不露痕迹，做得含蓄，不那么恶形恶状，争先恐后，已经叫做顺其自然。 有一个人他特别的邋遢，身上总是脏兮兮的，一次他去相亲，女生见了他的打扮非常嫌恶的说，看你穿的怎么这么脏啊……　　 　　他不但没有生气反而很自信的说：正所谓女人如衣服，所以你看我穿的衣服就知道我是一个很专一的人，所以我一定会待你向待我的衣服一样：‘终身不换’。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！这发型碉堡了~~不敢尝试有木有啊啊啊。。。。。。。。。。。个小女孩儿在公园玩耍时，看见一个挺着大肚子的孕妇，便走过去指着孕妇的肚子问道： “里面是什么？ “是我的小宝宝。孕妇答道。 “你爱你的小宝宝吗？小女孩儿又问。 “当然了。”“那你为什么要吃掉他！”小女孩儿大声责怪道。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！生活其实很快乐!就看你站在哪个角度看~ 今日签到心情：[囧了]小明不小心把爱疯4掉到河里。河神听到哭声，很可怜他，就从河里拿出一个爱疯5又拿出一个爱疯4S问他，小明摇头。最后拿出了爱疯4，小明点头说：“这个才是我的。”河神大悦：“诚实的孩子，这3个爱疯你都拿去吧，反正也不能用了。。【你知道你缺啥维生素吗？】【眼干涩：缺维生素A、胡萝卜素】【口臭：缺维生素B6、锌】【牙齿不坚固：缺维生素A、钙、铁】【唇干燥、脱皮：缺维生素A、B2】【贫血、手脚发凉：缺维生素B6、铁叶酸】【易疲劳、精力差：缺维生素B1、B2、B6】【脱发过多、头皮屑过多：缺维生素A、B6、锌、钙】。【晚上的生物钟规律】①晚9-11点为免疫系统排毒，应静听音乐。②晚11-凌晨1点，肝排毒，需在熟睡中进行。③半夜至凌晨4点为脊椎造血时段，不宜熬夜。④凌晨1-3点，胆排毒。⑤凌晨3-5点，肺排毒。⑥凌晨5-7点，大肠排毒应排便。⑦凌晨7-9点，小肠吸收营养时间，应早餐。 【使你快速入睡】1、睡觉前洗个澡，使身体放松；2、上床睡觉前要保持情绪稳定，不要胡思乱想；3、可以饮一杯温热的牛奶；4、睡前1小时要远离电脑、电视；5、请把忧虑暂时放在一边，不要去想它；6、进行深呼吸，保持安静，使精神集中起来，尽快入睡。睡觉是养生的第一要素。不要熬夜啦！ 【失眠了怎么办】1.食醋催眠 ：一汤匙食醋兑入温开水中慢服，饮后静心闭目。2.糖水催眠：若因烦躁发怒而难以入睡，可饮一杯糖水入睡。3.牛奶催眠：牛奶抑制大脑兴奋，使人产生疲倦感。4.临睡前吃苹果、香蕉等水果催眠。5.面包催眠 6.小米催眠：取小米适量，煮粥，晚餐食用或睡前食用，有安眠之效。 当自己一天天的成长，我们所扮演的角色也愈来愈多。其中也难免会有些自己不擅长、不喜欢，甚至不习惯的角色，此时若是不咬紧牙关、满怀热忱的坚持下去，只想逃进自己安逸的小圈圈里，像个孩子一样无忧无虑，一不小心可是会付出许多幸福的代价。 任何你觉得自然的，好的，可以治疗你的，任何你觉得你在它里面会变完整的，不会分裂的，那就是你的路，顺着它，流进它，相信它。当你觉得保守一个秘密比传播一个秘密更有价值时，你便成熟了。这成熟的特征是你能证明自己生存的价值。成熟意味着不再被自己所欺骗——尽管仍会被别人所欺骗。 可惜这世界没有什么事毋须争取而会自然发生，所谓顺其自然，并不代表任何工夫都不做，而是做得不露痕迹，做得含蓄，不那么恶形恶状，争先恐后，已经叫做顺其自然。 有一个人他特别的邋遢，身上总是脏兮兮的，一次他去相亲，女生见了他的打扮非常嫌恶的说，看你穿的怎么这么脏啊……　　 　　他不但没有生气反而很自信的说：正所谓女人如衣服，所以你看我穿的衣服就知道我是一个很专一的人，所以我一定会待你向待我的衣服一样：‘终身不换’。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！这发型碉堡了~~不敢尝试有木有啊啊啊。。。。。。。。。。。个小女孩儿在公园玩耍时，看见一个挺着大肚子的孕妇，便走过去指着孕妇的肚子问道： “里面是什么？ “是我的小宝宝。孕妇答道。 “你爱你的小宝宝吗？小女孩儿又问。 “当然了。”“那你为什么要吃掉他！”小女孩儿大声责怪道。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！生活其实很快乐!就看你站在哪个角度看~ 诚信是一种大智慧，是做人的根本，是人际关系的法宝，是事业成功的基础。诚信是道路，会使你的脚步延伸，人生之路越走越广。诚信是财富的种子，只要你诚信种下，就能找到打开金库的钥匙。宽容是海纳百川的大度与包容，是一种人生的智慧与豁达。宽容的人能得到人们的尊重与关心，会受到朋友的信任和拥护。宽容是一种素质、一种情操、一种美德。它像一支火把，照亮了前进的方向，引领我们走向成功的殿堂。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！只有活在当下，以一颗平稳、淡然的心去度过生命中的每一天，我们的人生才能充满喜乐。人生总是充满变数，国此不要总是过于苦恼。所谓“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”，要知道，今日所苦恼之事，未偿不是他日一唏之事。北京西站，候车厅内。女：你给我买粥了吗?男：你不是说不吃嘛?女：我不吃你就不买啊?男：那我给你买去。女：别买了，我真不吃。求解：这男的到底该不该买粥?校医院进来一对情侣，女的楚楚可怜，男的各种疼爱焦急，问：“医生快帮我看她手上的伤口。”医生问：“这伤口半天啦？ ”“恩，上午被纸片割的” 医生：“你们要再晚来半天的话，这伤口就...” 男忙接话：“怎么样？” “就自己好了”一个姑娘走到一家挤满顾客的药铺。她耐心地等待着，直到大家都买完药走了出去，她才走近药剂师，递给他一封信，请他给读一遍。她说：“这是我男朋友写来的。他是个医生，只有药剂师能看懂他的字。”我今天在获得了34M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 爱生活，爱拍照，也爱同步；爱家人，爱朋友，更爱分享；爱网络，爱自由，超爱快盘！我和你一样，我是快盘er~【体验地址-手机  PC 】韶关，周五25~34度，多云；东风1级；周六25~35度，多云；微风<3级；周日24~33度，阵雨；微风<3级；，05月31日02时【这是用绳命在偷情啊】在巴西，一位妻子正在家里和情人亲热，没想到丈夫回家了。妻子故意把丈夫吸引到阳台找茬争吵，丈夫拿着衬衫大喊：这是谁的。。。。奸夫则躲在窗头趁机用衣物编了条绳子，然后顺着绳子勇敢地跳到了街上，安全逃离… 今日签到心情：[爽]因为心中无愧，所以自信面对一切【睡前上网对身体伤害大！】很多人晚上在家的休闲方式也是电脑，殊不知睡前用电脑有三大害：1.影响生殖系统，男性精子质量降低，孕妇易发流产或畸胎；2.影响心血管系统，易致心悸、失眠，部分女性经期紊乱，心动过缓，白细胞减少，免疫力下降；3.影响视觉系统，伤害眼睛。【神奇的蘑菇】1.平菇，抗癌，缓解女性更年期综合症症状；2.香菇，降低血压、滋养皮肤，护肝解酒；3.金针菇，促进儿童智力发育和健脑；4.草菇，解毒作用强大，并且适合糖尿病人食用；5.口蘑，补锌，促进儿童身体与大脑发育；6.灵芝菇，抗癌作用明显。成功邀请一名好友勋章升级，还可赢取微博会员，你也快来参与吧。我正在参与BMW 3行动，获得了【悦动时刻】勋章一枚，时刻准备加入挑战，冲击北欧之旅终极大奖，马上加入活动，一起共享欢悦吧！“独乐乐不如众乐乐”，我已成功领取了【私享家】勋章。引导时尚潮流，传递品质生活，快来定制“私享家”标签，寻找属于我们的私享核心。美国晋升中国游客境外游新贵   （分享自 ）王公快车：铁轨上的移动行宫   （分享自 ）我们抛不开放不下忘不掉的一个人，一些过往，总是藏在了记忆最深处，却又轻易的因为一句话，一首歌，一个背影而忽然清晰的浮上来，在记忆的湖水中飘起一个透明的泡沫，小小的，只有短暂的光亮，可那是它的一生。 内心再强大，也会偶尔陷入坏情绪中。不想逃脱，且就这么坐着，背身儿流几颗泪，叹几下气，让脑袋空一空，让心里静一静。有好就得有坏，有喜乐就会有悲哀。下辈子做只考拉，每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时，这才是完美人生啊！真正懂得搭配的人，才能把秋裤穿出冷艳高贵的时尚感！史上最不想上学的孩子不笑抽死我··· 小宝宝们不想上学的理由：我咳嗽 会传染这个太搞笑了，让人把持不住，我被笑到卡痰!心情不好抑郁烦闷的 请乱入！ 这视频能笑够一年的份儿！我腹肌都快笑出六块了！！ 【OMG！这谁拍的？忒邪恶了！】还屌丝蜕变成高富帅？什么是屌丝你懂么？什么是高富帅你懂么？不就是个“推背”么？！至于让男猪脚意银成那样么！我造了个孽啊！好好的一款性能车都被你给猥亵了~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！受不鸟~受不鸟啦~~ 今日签到心情：生 活 告 诉 我 们 ， 当 你 遇 到 一 个 傻 逼 的 时 候 ， 你 应 该 果 断 离 他 远 点 ， 不 然 以 后 很 可 能 你 们 会 成 为 好 朋 友 。 ┐ （ ─ _ _ ─ ） ┌成功邀请一名好友勋章升级，还可赢取微博会员，你也快来参与吧。我正在参与BMW 3行动，获得了【悦动时刻】勋章一枚，时刻准备加入挑战，冲击北欧之旅终极大奖，马上加入活动，一起共享欢悦吧！“独乐乐不如众乐乐”，我已成功领取了【私享家】勋章。引导时尚潮流，传递品质生活，快来定制“私享家”标签，寻找属于我们的私享核心。美国晋升中国游客境外游新贵   （分享自 ）王公快车：铁轨上的移动行宫   （分享自 ）我们抛不开放不下忘不掉的一个人，一些过往，总是藏在了记忆最深处，却又轻易的因为一句话，一首歌，一个背影而忽然清晰的浮上来，在记忆的湖水中飘起一个透明的泡沫，小小的，只有短暂的光亮，可那是它的一生。 内心再强大，也会偶尔陷入坏情绪中。不想逃脱，且就这么坐着，背身儿流几颗泪，叹几下气，让脑袋空一空，让心里静一静。有好就得有坏，有喜乐就会有悲哀。下辈子做只考拉，每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时，这才是完美人生啊！真正懂得搭配的人，才能把秋裤穿出冷艳高贵的时尚感！史上最不想上学的孩子不笑抽死我··· 小宝宝们不想上学的理由：我咳嗽 会传染这个太搞笑了，让人把持不住，我被笑到卡痰!心情不好抑郁烦闷的 请乱入！ 这视频能笑够一年的份儿！我腹肌都快笑出六块了！！ 【OMG！这谁拍的？忒邪恶了！】还屌丝蜕变成高富帅？什么是屌丝你懂么？什么是高富帅你懂么？不就是个“推背”么？！至于让男猪脚意银成那样么！我造了个孽啊！好好的一款性能车都被你给猥亵了~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！受不鸟~受不鸟啦~~ 今日签到心情：生 活 告 诉 我 们 ， 当 你 遇 到 一 个 傻 逼 的 时 候 ， 你 应 该 果 断 离 他 远 点 ， 不 然 以 后 很 可 能 你 们 会 成 为 好 朋 友 。 ┐ （ ─ _ _ ─ ） ┌诚信是一种大智慧，是做人的根本，是人际关系的法宝，是事业成功的基础。诚信是道路，会使你的脚步延伸，人生之路越走越广。诚信是财富的种子，只要你诚信种下，就能找到打开金库的钥匙。宽容是海纳百川的大度与包容，是一种人生的智慧与豁达。宽容的人能得到人们的尊重与关心，会受到朋友的信任和拥护。宽容是一种素质、一种情操、一种美德。它像一支火把，照亮了前进的方向，引领我们走向成功的殿堂。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！只有活在当下，以一颗平稳、淡然的心去度过生命中的每一天，我们的人生才能充满喜乐。人生总是充满变数，国此不要总是过于苦恼。所谓“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”，要知道，今日所苦恼之事，未偿不是他日一唏之事。北京西站，候车厅内。女：你给我买粥了吗?男：你不是说不吃嘛?女：我不吃你就不买啊?男：那我给你买去。女：别买了，我真不吃。求解：这男的到底该不该买粥?校医院进来一对情侣，女的楚楚可怜，男的各种疼爱焦急，问：“医生快帮我看她手上的伤口。”医生问：“这伤口半天啦？ ”“恩，上午被纸片割的” 医生：“你们要再晚来半天的话，这伤口就...” 男忙接话：“怎么样？” “就自己好了”一个姑娘走到一家挤满顾客的药铺。她耐心地等待着，直到大家都买完药走了出去，她才走近药剂师，递给他一封信，请他给读一遍。她说：“这是我男朋友写来的。他是个医生，只有药剂师能看懂他的字。”我今天在获得了34M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 爱生活，爱拍照，也爱同步；爱家人，爱朋友，更爱分享；爱网络，爱自由，超爱快盘！我和你一样，我是快盘er~【体验地址-手机  PC 】韶关，周五25~34度，多云；东风1级；周六25~35度，多云；微风<3级；周日24~33度，阵雨；微风<3级；，05月31日02时【这是用绳命在偷情啊】在巴西，一位妻子正在家里和情人亲热，没想到丈夫回家了。妻子故意把丈夫吸引到阳台找茬争吵，丈夫拿着衬衫大喊：这是谁的。。。。奸夫则躲在窗头趁机用衣物编了条绳子，然后顺着绳子勇敢地跳到了街上，安全逃离… 今日签到心情：[爽]因为心中无愧，所以自信面对一切【睡前上网对身体伤害大！】很多人晚上在家的休闲方式也是电脑，殊不知睡前用电脑有三大害：1.影响生殖系统，男性精子质量降低，孕妇易发流产或畸胎；2.影响心血管系统，易致心悸、失眠，部分女性经期紊乱，心动过缓，白细胞减少，免疫力下降；3.影响视觉系统，伤害眼睛。【神奇的蘑菇】1.平菇，抗癌，缓解女性更年期综合症症状；2.香菇，降低血压、滋养皮肤，护肝解酒；3.金针菇，促进儿童智力发育和健脑；4.草菇，解毒作用强大，并且适合糖尿病人食用；5.口蘑，补锌，促进儿童身体与大脑发育；6.灵芝菇，抗癌作用明显。一日，我妈妈要出去买菜，我爸爸顺便委托她买感冒药。妈妈回来时，突然想起自己忘记买感冒药了。爸爸可生气了，说：“连感冒药都不给我买，跳楼算了！！”突然，妈妈说了一句：“等等再跳，先给你买个保险。”全家顿时鸦雀无语...    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！双鱼座 今日(3月12日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：金色，幸运数字：2，速配星座：双鱼座（分享自） 查看更多：不要浪费生命在痛苦的选择上 今日签到心情：[抽搐]据说你今天流的汗和泪，都是你当初选专业时脑子进的水……【牵手快盘2周年】自从用了金山快盘，再也不带优盘了，打开电脑、手机就能自动同步文件照片，省空间还够快！用手机、Pad可以随时随地访问快盘的内容，方便！15年安全积累，放心！3月15日前注册快盘送15G永久空间啦，签到发微博还送双倍空间！立即领取15G→我今天在获得了551M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【4种不同颜色食物守护你的器官】1.红色食物养心：如胡萝卜、红辣椒、番茄等；2.黄色食物养脾：如南瓜、玉米、花生等；3.绿色食物养肝：多食绿色食品具有舒肝强肝的功能，是良好的人体“排毒剂”；4.白色食物养肺：如牛奶、大米、面粉和鸡鱼类等。人脉要远些，人际要近些，利益驱使的并非深交，心神相映的方是至友；事业要远些，事情要近些，愿谋细微者，方可成大器。【常用物品保质期】①抹布：使用寿命2周；②牙刷：使用寿命3个月；③文胸：使用寿命最多6个月，如果文胸开始变形、肩带松懈，就需要换了；④枕头：使用寿命1—2年，遇到枕套变色、睡醒后脖颈酸痛，或早上起来常觉得气喘，都应马上更换枕头。⑤运动鞋：使用寿命8—12个月。【胃不好少吃9种食物】1.炸鸡块，引起恶心或者腹泻；2.巧克力，引起胃酸倒流；3.柑橘类果汁，扰乱消化道；4.生洋葱，可能会引起腹痛；5.雪糕，引起腹痛；6.西兰花和生包心菜，在肠道中产生气体；7.豆类，产生气体和膨胀；8.无糖香口糖，引起食道气体的产生；9.桃，加重胃肠负担。【饭前喝水的好处】1.提高注意力：能帮助大脑保持活力；2.提高免疫力：可以提高免疫系统的活力；3.抗抑郁：能刺激神经生成抗击抑郁的物质；4.抗失眠：水是制造天然睡眠调节剂的必需品；5.抗癌：使造血系统运转正常，有助于预防多种癌症；6.预防疾病：能预防心脏和脑部血管堵塞。　在春天里品读人生，就会多了一份明媚，人活的是一种心境，人生累与不累，取决于自己的心态，生活是一面镜子，你笑它就笑，你哭他就哭，每天只看到失去多少就不会快乐，看到拥有多少就会感到幸福。我一作家朋友今天在洗手间突然来了灵感，拿出手机赶紧写了出来，结果刚起身，手机居然掉进去了。我去，稿子可是作家的命根子啊！他居然一点都不着急！问了才知道，原来他把写完的稿子存在金山快盘了。囧o(╯□╰)o【手机体验地址： PC体验地址： 】一日，我妈妈要出去买菜，我爸爸顺便委托她买感冒药。妈妈回来时，突然想起自己忘记买感冒药了。爸爸可生气了，说：“连感冒药都不给我买，跳楼算了！！”突然，妈妈说了一句：“等等再跳，先给你买个保险。”全家顿时鸦雀无语...    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！双鱼座 今日(3月12日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：金色，幸运数字：2，速配星座：双鱼座（分享自） 查看更多：不要浪费生命在痛苦的选择上 今日签到心情：[抽搐]据说你今天流的汗和泪，都是你当初选专业时脑子进的水……【牵手快盘2周年】自从用了金山快盘，再也不带优盘了，打开电脑、手机就能自动同步文件照片，省空间还够快！用手机、Pad可以随时随地访问快盘的内容，方便！15年安全积累，放心！3月15日前注册快盘送15G永久空间啦，签到发微博还送双倍空间！立即领取15G→我今天在获得了551M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【4种不同颜色食物守护你的器官】1.红色食物养心：如胡萝卜、红辣椒、番茄等；2.黄色食物养脾：如南瓜、玉米、花生等；3.绿色食物养肝：多食绿色食品具有舒肝强肝的功能，是良好的人体“排毒剂”；4.白色食物养肺：如牛奶、大米、面粉和鸡鱼类等。人脉要远些，人际要近些，利益驱使的并非深交，心神相映的方是至友；事业要远些，事情要近些，愿谋细微者，方可成大器。【常用物品保质期】①抹布：使用寿命2周；②牙刷：使用寿命3个月；③文胸：使用寿命最多6个月，如果文胸开始变形、肩带松懈，就需要换了；④枕头：使用寿命1—2年，遇到枕套变色、睡醒后脖颈酸痛，或早上起来常觉得气喘，都应马上更换枕头。⑤运动鞋：使用寿命8—12个月。【胃不好少吃9种食物】1.炸鸡块，引起恶心或者腹泻；2.巧克力，引起胃酸倒流；3.柑橘类果汁，扰乱消化道；4.生洋葱，可能会引起腹痛；5.雪糕，引起腹痛；6.西兰花和生包心菜，在肠道中产生气体；7.豆类，产生气体和膨胀；8.无糖香口糖，引起食道气体的产生；9.桃，加重胃肠负担。【饭前喝水的好处】1.提高注意力：能帮助大脑保持活力；2.提高免疫力：可以提高免疫系统的活力；3.抗抑郁：能刺激神经生成抗击抑郁的物质；4.抗失眠：水是制造天然睡眠调节剂的必需品；5.抗癌：使造血系统运转正常，有助于预防多种癌症；6.预防疾病：能预防心脏和脑部血管堵塞。　在春天里品读人生，就会多了一份明媚，人活的是一种心境，人生累与不累，取决于自己的心态，生活是一面镜子，你笑它就笑，你哭他就哭，每天只看到失去多少就不会快乐，看到拥有多少就会感到幸福。我一作家朋友今天在洗手间突然来了灵感，拿出手机赶紧写了出来，结果刚起身，手机居然掉进去了。我去，稿子可是作家的命根子啊！他居然一点都不着急！问了才知道，原来他把写完的稿子存在金山快盘了。囧o(╯□╰)o【手机体验地址： PC体验地址： 】诚信是一种大智慧，是做人的根本，是人际关系的法宝，是事业成功的基础。诚信是道路，会使你的脚步延伸，人生之路越走越广。诚信是财富的种子，只要你诚信种下，就能找到打开金库的钥匙。宽容是海纳百川的大度与包容，是一种人生的智慧与豁达。宽容的人能得到人们的尊重与关心，会受到朋友的信任和拥护。宽容是一种素质、一种情操、一种美德。它像一支火把，照亮了前进的方向，引领我们走向成功的殿堂。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！只有活在当下，以一颗平稳、淡然的心去度过生命中的每一天，我们的人生才能充满喜乐。人生总是充满变数，国此不要总是过于苦恼。所谓“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”，要知道，今日所苦恼之事，未偿不是他日一唏之事。北京西站，候车厅内。女：你给我买粥了吗?男：你不是说不吃嘛?女：我不吃你就不买啊?男：那我给你买去。女：别买了，我真不吃。求解：这男的到底该不该买粥?校医院进来一对情侣，女的楚楚可怜，男的各种疼爱焦急，问：“医生快帮我看她手上的伤口。”医生问：“这伤口半天啦？ ”“恩，上午被纸片割的” 医生：“你们要再晚来半天的话，这伤口就...” 男忙接话：“怎么样？” “就自己好了”一个姑娘走到一家挤满顾客的药铺。她耐心地等待着，直到大家都买完药走了出去，她才走近药剂师，递给他一封信，请他给读一遍。她说：“这是我男朋友写来的。他是个医生，只有药剂师能看懂他的字。”我今天在获得了34M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 爱生活，爱拍照，也爱同步；爱家人，爱朋友，更爱分享；爱网络，爱自由，超爱快盘！我和你一样，我是快盘er~【体验地址-手机  PC 】韶关，周五25~34度，多云；东风1级；周六25~35度，多云；微风<3级；周日24~33度，阵雨；微风<3级；，05月31日02时【这是用绳命在偷情啊】在巴西，一位妻子正在家里和情人亲热，没想到丈夫回家了。妻子故意把丈夫吸引到阳台找茬争吵，丈夫拿着衬衫大喊：这是谁的。。。。奸夫则躲在窗头趁机用衣物编了条绳子，然后顺着绳子勇敢地跳到了街上，安全逃离… 今日签到心情：[爽]因为心中无愧，所以自信面对一切【睡前上网对身体伤害大！】很多人晚上在家的休闲方式也是电脑，殊不知睡前用电脑有三大害：1.影响生殖系统，男性精子质量降低，孕妇易发流产或畸胎；2.影响心血管系统，易致心悸、失眠，部分女性经期紊乱，心动过缓，白细胞减少，免疫力下降；3.影响视觉系统，伤害眼睛。【神奇的蘑菇】1.平菇，抗癌，缓解女性更年期综合症症状；2.香菇，降低血压、滋养皮肤，护肝解酒；3.金针菇，促进儿童智力发育和健脑；4.草菇，解毒作用强大，并且适合糖尿病人食用；5.口蘑，补锌，促进儿童身体与大脑发育；6.灵芝菇，抗癌作用明显。【晨起5种信号预示可能生病】1、晨僵，醒后全身关节、肌肉僵硬；2、浮肿，醒后直至清醒，脸部仍有明显浮肿；3、头晕，正常情况下晨起应该感觉头脑清醒；4、过早醒，且无法入眠；5、饥饿，在凌晨4、5点钟醒来后感到饥饿难忍，心慌不适，还伴有疲惫无力的。 【牙膏的妙用窍门】28条牙膏的小窍门，覆盖了生活中的方方面面，需要的朋友可以收了，指不定什么时候便可以用上。 【调味不当的补救5法】1、菜太酸，将一只松花蛋捣烂放入；2、菜太辣，放一只鸡蛋同炒；或放些醋可减低辣味；3、菜太苦，滴入少许白醋；4、汤太咸又不宜兑水时，可放几块豆腐或土豆或几片蕃茄到汤中；也可将一把米或面粉用布包起来放入汤中；5、汤太腻，将少量紫菜在火上烤一下，然后撒入汤中。 【被鱼刺卡到喉咙怎么办】让患者张大口，借用手电观察鱼刺大小、位置，如扯得到时即用镊子夹出；如鱼刺较小，可喝几口食醋，或取一个乌梅（去核）与一些砂糖 一起含在口中，使鱼刺软化，再吃馒头、蛋糕等，使鱼刺随食物咽下；鱼刺大时，应立即到耳鼻喉科就诊。 你可以早起十分钟晚睡十分钟记几个单词和成语，你可以用玩手机的时间弄懂一道数学题，用看杂志的时间写完一篇英语阅读，你可以把K歌看电影聚会打游戏的时间都用在学习上。总有人比你努力，可怕的是比你牛的人比你还努力。 其实男人活得累，绝大多数是为了“面子问题”。不想栽面儿，让人看不起。而男人最怕的，就是别人说你“不行”。不管这句“不行”指的是你生理上的，还是心理上的。  更新至2.1.2啦！清爽微博阅读，精彩尽在此处;尝鲜首发歌曲，分享缤纷音乐;海量视频盛宴，流畅观影体验！ 大版阅读，海量视频，快来更新你的微博桌面吧！ 很多时候，我们说放下了，其实并没有真的放下，我们只是假装痊愈，假装幸福，然后在寂静的角落里默默地重复伤心。 紧紧抓住旧伤痛不放，你就只是给那些伤害你的人力量，让他们控制你。当你原谅他们，你就切断了跟这些人的联结，他们就不能打击你。千万不要以为宽恕他们是放他们一马，你这样做不为别的，是为了你自己。富二代学生给他爸发了封电子邮件： “爸爸，柏林是个好地方。这里的人都很友善。但是我进了学校有点不好意思，别人都坐地铁上学，就我一个开奔驰。”爸爸回信：“孩子，给转了2亿美元过去。别给我丢人了，赶紧去买个地铁。”  韶关，周六15~28度，晴；南风2级；周日15~26度，多云；微风<3级；周一15~26度，阴；微风<3级；，03月09日07时我今天在获得了63M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！偶的纠结，你永远不懂！ 【晨起5种信号预示可能生病】1、晨僵，醒后全身关节、肌肉僵硬；2、浮肿，醒后直至清醒，脸部仍有明显浮肿；3、头晕，正常情况下晨起应该感觉头脑清醒；4、过早醒，且无法入眠；5、饥饿，在凌晨4、5点钟醒来后感到饥饿难忍，心慌不适，还伴有疲惫无力的。 【牙膏的妙用窍门】28条牙膏的小窍门，覆盖了生活中的方方面面，需要的朋友可以收了，指不定什么时候便可以用上。 【调味不当的补救5法】1、菜太酸，将一只松花蛋捣烂放入；2、菜太辣，放一只鸡蛋同炒；或放些醋可减低辣味；3、菜太苦，滴入少许白醋；4、汤太咸又不宜兑水时，可放几块豆腐或土豆或几片蕃茄到汤中；也可将一把米或面粉用布包起来放入汤中；5、汤太腻，将少量紫菜在火上烤一下，然后撒入汤中。 【被鱼刺卡到喉咙怎么办】让患者张大口，借用手电观察鱼刺大小、位置，如扯得到时即用镊子夹出；如鱼刺较小，可喝几口食醋，或取一个乌梅（去核）与一些砂糖 一起含在口中，使鱼刺软化，再吃馒头、蛋糕等，使鱼刺随食物咽下；鱼刺大时，应立即到耳鼻喉科就诊。 你可以早起十分钟晚睡十分钟记几个单词和成语，你可以用玩手机的时间弄懂一道数学题，用看杂志的时间写完一篇英语阅读，你可以把K歌看电影聚会打游戏的时间都用在学习上。总有人比你努力，可怕的是比你牛的人比你还努力。 其实男人活得累，绝大多数是为了“面子问题”。不想栽面儿，让人看不起。而男人最怕的，就是别人说你“不行”。不管这句“不行”指的是你生理上的，还是心理上的。  更新至2.1.2啦！清爽微博阅读，精彩尽在此处;尝鲜首发歌曲，分享缤纷音乐;海量视频盛宴，流畅观影体验！ 大版阅读，海量视频，快来更新你的微博桌面吧！ 很多时候，我们说放下了，其实并没有真的放下，我们只是假装痊愈，假装幸福，然后在寂静的角落里默默地重复伤心。 紧紧抓住旧伤痛不放，你就只是给那些伤害你的人力量，让他们控制你。当你原谅他们，你就切断了跟这些人的联结，他们就不能打击你。千万不要以为宽恕他们是放他们一马，你这样做不为别的，是为了你自己。富二代学生给他爸发了封电子邮件： “爸爸，柏林是个好地方。这里的人都很友善。但是我进了学校有点不好意思，别人都坐地铁上学，就我一个开奔驰。”爸爸回信：“孩子，给转了2亿美元过去。别给我丢人了，赶紧去买个地铁。”  韶关，周六15~28度，晴；南风2级；周日15~26度，多云；微风<3级；周一15~26度，阴；微风<3级；，03月09日07时我今天在获得了63M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！偶的纠结，你永远不懂！ 诚信是一种大智慧，是做人的根本，是人际关系的法宝，是事业成功的基础。诚信是道路，会使你的脚步延伸，人生之路越走越广。诚信是财富的种子，只要你诚信种下，就能找到打开金库的钥匙。宽容是海纳百川的大度与包容，是一种人生的智慧与豁达。宽容的人能得到人们的尊重与关心，会受到朋友的信任和拥护。宽容是一种素质、一种情操、一种美德。它像一支火把，照亮了前进的方向，引领我们走向成功的殿堂。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！只有活在当下，以一颗平稳、淡然的心去度过生命中的每一天，我们的人生才能充满喜乐。人生总是充满变数，国此不要总是过于苦恼。所谓“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”，要知道，今日所苦恼之事，未偿不是他日一唏之事。北京西站，候车厅内。女：你给我买粥了吗?男：你不是说不吃嘛?女：我不吃你就不买啊?男：那我给你买去。女：别买了，我真不吃。求解：这男的到底该不该买粥?校医院进来一对情侣，女的楚楚可怜，男的各种疼爱焦急，问：“医生快帮我看她手上的伤口。”医生问：“这伤口半天啦？ ”“恩，上午被纸片割的” 医生：“你们要再晚来半天的话，这伤口就...” 男忙接话：“怎么样？” “就自己好了”一个姑娘走到一家挤满顾客的药铺。她耐心地等待着，直到大家都买完药走了出去，她才走近药剂师，递给他一封信，请他给读一遍。她说：“这是我男朋友写来的。他是个医生，只有药剂师能看懂他的字。”我今天在获得了34M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 爱生活，爱拍照，也爱同步；爱家人，爱朋友，更爱分享；爱网络，爱自由，超爱快盘！我和你一样，我是快盘er~【体验地址-手机  PC 】韶关，周五25~34度，多云；东风1级；周六25~35度，多云；微风<3级；周日24~33度，阵雨；微风<3级；，05月31日02时【这是用绳命在偷情啊】在巴西，一位妻子正在家里和情人亲热，没想到丈夫回家了。妻子故意把丈夫吸引到阳台找茬争吵，丈夫拿着衬衫大喊：这是谁的。。。。奸夫则躲在窗头趁机用衣物编了条绳子，然后顺着绳子勇敢地跳到了街上，安全逃离… 今日签到心情：[爽]因为心中无愧，所以自信面对一切【睡前上网对身体伤害大！】很多人晚上在家的休闲方式也是电脑，殊不知睡前用电脑有三大害：1.影响生殖系统，男性精子质量降低，孕妇易发流产或畸胎；2.影响心血管系统，易致心悸、失眠，部分女性经期紊乱，心动过缓，白细胞减少，免疫力下降；3.影响视觉系统，伤害眼睛。【神奇的蘑菇】1.平菇，抗癌，缓解女性更年期综合症症状；2.香菇，降低血压、滋养皮肤，护肝解酒；3.金针菇，促进儿童智力发育和健脑；4.草菇，解毒作用强大，并且适合糖尿病人食用；5.口蘑，补锌，促进儿童身体与大脑发育；6.灵芝菇，抗癌作用明显。一切為了勳章  我点亮了【雷锋勋章】，用微博传递青春正能量。“助人为乐、爱岗敬业、勤俭节约、见义勇为、自强创新”。让我们以微博寄语的形式来表达对雷锋的敬意和践行雷锋精神的快乐。  今年是毛泽东主席发表”向雷锋同志学习”题词50周年。“助人为乐、爱岗敬业、勤俭节约、见义勇为、自强创新”定义新时代的雷锋精神， 一起点亮雷锋勋章，一起用微博传递青春正能量。  真性情的女子，会裸露自己的灵魂，暴露自己的天真，容易备受伤害。经历越多，越深刻，反而更加敏感脆弱。因为可以预料到结局的荒凉，所以始终犹豫徘徊。无法释放，无法展开，无法深入。　人们常说细节决定成败，一件事物又何尝不是如此。很多东西我们看起来平凡而又普通，但当我们细细去观察，你会发现一些细节上的别致之处。人无贵贱，众生平等，为人处事，谦卑先行。一个人的成熟，不是经历多少，而是经历后的沉淀和思考；一个人的痛苦，不是颓唐多少，而是痛苦后的醒悟和审视。一个人的人生，不在于成败，而是风雨中的坚强和执着。据说圆寸是检验帅哥的标准啊！我们的妈妈会洗衣服，会烧菜还会叫我起床~但是以后孩子的妈妈，会买奢侈品，会化妆还会换老公……我突然觉得好绝望……我们的爸爸会换灯泡，会修电器还会做饭~但是以后孩子的爸爸，会打Dota，会挂科还会打飞机……我突然觉得好绝望…… 我觉得世界上有三种人最欠揍——第一种：怎么吃都不胖的；第二种：长得比实际年龄小的；第三种，每次考试都90+还自称考砸了的……“东方教主”陈乔恩满街找睾丸 惊呼：我的睾丸爆炸了 教主的节操呢？ 我今天在获得了77M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 我的达人积分13667啦，全站排名第268名，韶关排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！坐立不安，走来走去，纠结不已！ 一切為了勳章  我点亮了【雷锋勋章】，用微博传递青春正能量。“助人为乐、爱岗敬业、勤俭节约、见义勇为、自强创新”。让我们以微博寄语的形式来表达对雷锋的敬意和践行雷锋精神的快乐。  今年是毛泽东主席发表”向雷锋同志学习”题词50周年。“助人为乐、爱岗敬业、勤俭节约、见义勇为、自强创新”定义新时代的雷锋精神， 一起点亮雷锋勋章，一起用微博传递青春正能量。  真性情的女子，会裸露自己的灵魂，暴露自己的天真，容易备受伤害。经历越多，越深刻，反而更加敏感脆弱。因为可以预料到结局的荒凉，所以始终犹豫徘徊。无法释放，无法展开，无法深入。　人们常说细节决定成败，一件事物又何尝不是如此。很多东西我们看起来平凡而又普通，但当我们细细去观察，你会发现一些细节上的别致之处。人无贵贱，众生平等，为人处事，谦卑先行。一个人的成熟，不是经历多少，而是经历后的沉淀和思考；一个人的痛苦，不是颓唐多少，而是痛苦后的醒悟和审视。一个人的人生，不在于成败，而是风雨中的坚强和执着。据说圆寸是检验帅哥的标准啊！我们的妈妈会洗衣服，会烧菜还会叫我起床~但是以后孩子的妈妈，会买奢侈品，会化妆还会换老公……我突然觉得好绝望……我们的爸爸会换灯泡，会修电器还会做饭~但是以后孩子的爸爸，会打Dota，会挂科还会打飞机……我突然觉得好绝望…… 我觉得世界上有三种人最欠揍——第一种：怎么吃都不胖的；第二种：长得比实际年龄小的；第三种，每次考试都90+还自称考砸了的……“东方教主”陈乔恩满街找睾丸 惊呼：我的睾丸爆炸了 教主的节操呢？ 我今天在获得了77M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 我的达人积分13667啦，全站排名第268名，韶关排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！坐立不安，走来走去，纠结不已！ 诚信是一种大智慧，是做人的根本，是人际关系的法宝，是事业成功的基础。诚信是道路，会使你的脚步延伸，人生之路越走越广。诚信是财富的种子，只要你诚信种下，就能找到打开金库的钥匙。宽容是海纳百川的大度与包容，是一种人生的智慧与豁达。宽容的人能得到人们的尊重与关心，会受到朋友的信任和拥护。宽容是一种素质、一种情操、一种美德。它像一支火把，照亮了前进的方向，引领我们走向成功的殿堂。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！只有活在当下，以一颗平稳、淡然的心去度过生命中的每一天，我们的人生才能充满喜乐。人生总是充满变数，国此不要总是过于苦恼。所谓“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”，要知道，今日所苦恼之事，未偿不是他日一唏之事。北京西站，候车厅内。女：你给我买粥了吗?男：你不是说不吃嘛?女：我不吃你就不买啊?男：那我给你买去。女：别买了，我真不吃。求解：这男的到底该不该买粥?校医院进来一对情侣，女的楚楚可怜，男的各种疼爱焦急，问：“医生快帮我看她手上的伤口。”医生问：“这伤口半天啦？ ”“恩，上午被纸片割的” 医生：“你们要再晚来半天的话，这伤口就...” 男忙接话：“怎么样？” “就自己好了”一个姑娘走到一家挤满顾客的药铺。她耐心地等待着，直到大家都买完药走了出去，她才走近药剂师，递给他一封信，请他给读一遍。她说：“这是我男朋友写来的。他是个医生，只有药剂师能看懂他的字。”我今天在获得了34M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 爱生活，爱拍照，也爱同步；爱家人，爱朋友，更爱分享；爱网络，爱自由，超爱快盘！我和你一样，我是快盘er~【体验地址-手机  PC 】韶关，周五25~34度，多云；东风1级；周六25~35度，多云；微风<3级；周日24~33度，阵雨；微风<3级；，05月31日02时【这是用绳命在偷情啊】在巴西，一位妻子正在家里和情人亲热，没想到丈夫回家了。妻子故意把丈夫吸引到阳台找茬争吵，丈夫拿着衬衫大喊：这是谁的。。。。奸夫则躲在窗头趁机用衣物编了条绳子，然后顺着绳子勇敢地跳到了街上，安全逃离… 今日签到心情：[爽]因为心中无愧，所以自信面对一切【睡前上网对身体伤害大！】很多人晚上在家的休闲方式也是电脑，殊不知睡前用电脑有三大害：1.影响生殖系统，男性精子质量降低，孕妇易发流产或畸胎；2.影响心血管系统，易致心悸、失眠，部分女性经期紊乱，心动过缓，白细胞减少，免疫力下降；3.影响视觉系统，伤害眼睛。【神奇的蘑菇】1.平菇，抗癌，缓解女性更年期综合症症状；2.香菇，降低血压、滋养皮肤，护肝解酒；3.金针菇，促进儿童智力发育和健脑；4.草菇，解毒作用强大，并且适合糖尿病人食用；5.口蘑，补锌，促进儿童身体与大脑发育；6.灵芝菇，抗癌作用明显。人类已经阻止不了技术宅吃烧烤了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！偶的纠结，你永远不懂！ 今日签到心情：[抽搐]据说你今天流的汗和泪，都是你当初选专业时脑子进的水……碉堡了。。。他们父母是有多欢乐啊！！！舌尖上的法海，靠山吃山靠海吃海，一钵一杖走江湖，原来法海才是真正的天下第一吃货。动词大慈动词大慈，我说煎饼你说要。 【阿根廷男子以身为车挡冰雹】近日一位“阿根廷爱车男”的视频走红网络，马德普拉塔市突降冰雹，这名男子趴在车顶，手脚呈游泳状拼命挥动，防止冰雹砸到车上，哥们儿太感人了！ 【11种健康零食】1.葵花子:养颜；2.花生:防皮肤病；3.核桃:秀甲；4.大枣:预防坏血病；5.奶酪:固齿；6.无花果:促进血液循环；7.南瓜子和开心果:保证大脑血流量；8.奶糖:皮肤润泽；9.巧克力:使心情愉悦及美容；10.芝麻糊:乌发润发养血；11.葡萄干。【8种包装可能藏毒】1.餐巾纸：使用废纸，添加了有毒荧光增白剂、工业滑石粉等增白；2.消毒湿巾：细菌超标，添加荧光增白剂、工业级香精；3.一次性发泡餐盒；4.仿瓷餐具：少买带颜色的；5.PVC保鲜膜；6.彩色吸管：三无产品；7.不锈钢餐具：偷工减料、重金属超标；8.月饼塑料托盘：含有大量塑化剂。【国际公认6大保健饮料】1.绿茶（抗癌；软化血管；饭后用茶叶水簌口，可以防牙齿疾病）；2.红葡萄酒（少量）、红葡萄皮（延缓衰老，防自由基；防止心脏病；防止心脏突然停勃；早晨不能剧烈运动）；3.豆浆；4.酸奶（防止有害菌，促生有利菌）；5.骨头汤（延年益寿）6.蘑菇汤（提高抵抗力）。【最养男人的12种食物】西红柿、黄豆、南瓜子、胡萝卜、海鲜、大蒜、高维生素C食物、全麦面包、水、深海鱼。【女性10种最佳养生食物】：菠菜护脑、红薯护眼、海带护发、番茄护肺、香蕉护腿、深海鱼护心、黑豆护肾、甘蓝护胃、鸡蛋护甲、西蓝花护肤。人生没有彩排，每个人有每个人的精彩。不是所有的人都会完美。你可以不够漂亮但一定要有修养。你可以不够温柔但一定要善良。你可以不够聪明但要懂得学习。你可以没有理想但一定要学会奋斗。喜欢每一次对视都能看到一份暖。有的时候，刹那就是永恒，感怀人生的际遇。珍惜每一次重逢。岁月沧桑当爱已成歌。生命中留下的只有温暖和感动。命运不会总是偏袒你，也不会总是忽略你。它在为你关上一道门的时候，也会为你开一扇窗，学会放下，你的人生将会豁然开朗，生命才能够月朗风清。人类已经阻止不了技术宅吃烧烤了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！偶的纠结，你永远不懂！ 今日签到心情：[抽搐]据说你今天流的汗和泪，都是你当初选专业时脑子进的水……碉堡了。。。他们父母是有多欢乐啊！！！舌尖上的法海，靠山吃山靠海吃海，一钵一杖走江湖，原来法海才是真正的天下第一吃货。动词大慈动词大慈，我说煎饼你说要。 【阿根廷男子以身为车挡冰雹】近日一位“阿根廷爱车男”的视频走红网络，马德普拉塔市突降冰雹，这名男子趴在车顶，手脚呈游泳状拼命挥动，防止冰雹砸到车上，哥们儿太感人了！ 【11种健康零食】1.葵花子:养颜；2.花生:防皮肤病；3.核桃:秀甲；4.大枣:预防坏血病；5.奶酪:固齿；6.无花果:促进血液循环；7.南瓜子和开心果:保证大脑血流量；8.奶糖:皮肤润泽；9.巧克力:使心情愉悦及美容；10.芝麻糊:乌发润发养血；11.葡萄干。【8种包装可能藏毒】1.餐巾纸：使用废纸，添加了有毒荧光增白剂、工业滑石粉等增白；2.消毒湿巾：细菌超标，添加荧光增白剂、工业级香精；3.一次性发泡餐盒；4.仿瓷餐具：少买带颜色的；5.PVC保鲜膜；6.彩色吸管：三无产品；7.不锈钢餐具：偷工减料、重金属超标；8.月饼塑料托盘：含有大量塑化剂。【国际公认6大保健饮料】1.绿茶（抗癌；软化血管；饭后用茶叶水簌口，可以防牙齿疾病）；2.红葡萄酒（少量）、红葡萄皮（延缓衰老，防自由基；防止心脏病；防止心脏突然停勃；早晨不能剧烈运动）；3.豆浆；4.酸奶（防止有害菌，促生有利菌）；5.骨头汤（延年益寿）6.蘑菇汤（提高抵抗力）。【最养男人的12种食物】西红柿、黄豆、南瓜子、胡萝卜、海鲜、大蒜、高维生素C食物、全麦面包、水、深海鱼。【女性10种最佳养生食物】：菠菜护脑、红薯护眼、海带护发、番茄护肺、香蕉护腿、深海鱼护心、黑豆护肾、甘蓝护胃、鸡蛋护甲、西蓝花护肤。人生没有彩排，每个人有每个人的精彩。不是所有的人都会完美。你可以不够漂亮但一定要有修养。你可以不够温柔但一定要善良。你可以不够聪明但要懂得学习。你可以没有理想但一定要学会奋斗。喜欢每一次对视都能看到一份暖。有的时候，刹那就是永恒，感怀人生的际遇。珍惜每一次重逢。岁月沧桑当爱已成歌。生命中留下的只有温暖和感动。命运不会总是偏袒你，也不会总是忽略你。它在为你关上一道门的时候，也会为你开一扇窗，学会放下，你的人生将会豁然开朗，生命才能够月朗风清。诚信是一种大智慧，是做人的根本，是人际关系的法宝，是事业成功的基础。诚信是道路，会使你的脚步延伸，人生之路越走越广。诚信是财富的种子，只要你诚信种下，就能找到打开金库的钥匙。宽容是海纳百川的大度与包容，是一种人生的智慧与豁达。宽容的人能得到人们的尊重与关心，会受到朋友的信任和拥护。宽容是一种素质、一种情操、一种美德。它像一支火把，照亮了前进的方向，引领我们走向成功的殿堂。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！只有活在当下，以一颗平稳、淡然的心去度过生命中的每一天，我们的人生才能充满喜乐。人生总是充满变数，国此不要总是过于苦恼。所谓“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”，要知道，今日所苦恼之事，未偿不是他日一唏之事。北京西站，候车厅内。女：你给我买粥了吗?男：你不是说不吃嘛?女：我不吃你就不买啊?男：那我给你买去。女：别买了，我真不吃。求解：这男的到底该不该买粥?校医院进来一对情侣，女的楚楚可怜，男的各种疼爱焦急，问：“医生快帮我看她手上的伤口。”医生问：“这伤口半天啦？ ”“恩，上午被纸片割的” 医生：“你们要再晚来半天的话，这伤口就...” 男忙接话：“怎么样？” “就自己好了”一个姑娘走到一家挤满顾客的药铺。她耐心地等待着，直到大家都买完药走了出去，她才走近药剂师，递给他一封信，请他给读一遍。她说：“这是我男朋友写来的。他是个医生，只有药剂师能看懂他的字。”我今天在获得了34M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 爱生活，爱拍照，也爱同步；爱家人，爱朋友，更爱分享；爱网络，爱自由，超爱快盘！我和你一样，我是快盘er~【体验地址-手机  PC 】韶关，周五25~34度，多云；东风1级；周六25~35度，多云；微风<3级；周日24~33度，阵雨；微风<3级；，05月31日02时【这是用绳命在偷情啊】在巴西，一位妻子正在家里和情人亲热，没想到丈夫回家了。妻子故意把丈夫吸引到阳台找茬争吵，丈夫拿着衬衫大喊：这是谁的。。。。奸夫则躲在窗头趁机用衣物编了条绳子，然后顺着绳子勇敢地跳到了街上，安全逃离… 今日签到心情：[爽]因为心中无愧，所以自信面对一切【睡前上网对身体伤害大！】很多人晚上在家的休闲方式也是电脑，殊不知睡前用电脑有三大害：1.影响生殖系统，男性精子质量降低，孕妇易发流产或畸胎；2.影响心血管系统，易致心悸、失眠，部分女性经期紊乱，心动过缓，白细胞减少，免疫力下降；3.影响视觉系统，伤害眼睛。【神奇的蘑菇】1.平菇，抗癌，缓解女性更年期综合症症状；2.香菇，降低血压、滋养皮肤，护肝解酒；3.金针菇，促进儿童智力发育和健脑；4.草菇，解毒作用强大，并且适合糖尿病人食用；5.口蘑，补锌，促进儿童身体与大脑发育；6.灵芝菇，抗癌作用明显。今日签到心情：仅凭状态内容就爱上一个人是如此幼稚可笑，成熟睿智的人都知道还要翻翻相册。我今天在获得了7M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【早上起来口苦是怎么回事？】1、胃热口苦：食用辛辣食物导致上火、或胃动力差者胆汁反流引起口苦；2、肝胆湿热或炎症，亦会引发口苦； 3、生活不规律：睡眠不足，过度吸烟、酗酒等引发口苦；4、精神性口苦：工作压力大，活动太少； 5、一些慢性疾病，如糖尿病也会有口苦的情况。 【应对感冒鼻塞有妙招】1、接一杯热水，对着鼻子熏10分钟，然后再喝两杯开水，或者拿一小块姜切碎冲开水喝，很好用；2、侧卧按摩法：左侧耳塞向右卧，右侧鼻塞向左卧，用双指夹鼻按揉双侧迎香穴1～2分钟，鼻塞可除。 【干香菇的泡发】烹调前，先用冷水将香菇表面冲洗干净，带柄的香菇可将根部除去，然后“鳃页”朝下放置于温水盆中浸泡，待香菇变软、“鳃页”张开后，再用手朝一个方向轻轻旋搅，让泥沙徐徐沉入盆底。浸泡香菇的水除去泥沙后还可利用。如果在浸泡香菇的温水中加入少许白糖，烹调后的味道更鲜美。 【4种生果改良睡眠状况】1.葡萄，葡萄中含有能辅助睡眠物质--褪黑素，可帮忙调度睡眠周期；2.龙眼，具养血安神功能，临睡取龙眼加白糖煎汤饮服；3.大年夜枣，含有蛋白质、糖、维C、钙、磷、铁等，补脾安神，可用大年夜枣加水煎汁服用或与百合煮粥食用；4.奇特果，含丰富钙、镁及维C，有助神经。 有多少时间是真正活在当下去品味人生旅途中的丰富美景呢，如果看不到自己身边无处不在的美好，如果抓不住随手可以触及的快乐，健康，幸福人生。那个宏伟的目标就是空中楼阁。一句赞美和鼓励，可能给别人带来一天愉悦的心情，可能给低谷绝望的人带来希望；反之嘲讽和恶语同样可能给人带来一天的不愉快，或者正好推下正在悬崖边徘徊的绝望中的人。 一只死老鼠，能坏一锅汤。你的水准是一锅汤，一只死老鼠就能转你。如果你的水准是大海，千百条污流也转不动你，你反而把他们转清。现在的人，夸你一句找不着北，骂你一句更找不着北，别人说句水准差的话，马上去讥笑辱骂他，别人回一句，马上就气血冲脑要反驳、辩论。要多试着努力提升自己的器量和涵养，就算做不到宠辱不惊，但也总要学着使自己内心的平静一些，沉稳一些。韶关，周六7~10度，小雨；北风2级；周日5~14度，多云；微风<3级；周一5~18度，晴；微风<3级；，03月02日09时我今天在获得了42M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！周围喧嚣，乱七八糟~ 今日签到心情：仅凭状态内容就爱上一个人是如此幼稚可笑，成熟睿智的人都知道还要翻翻相册。我今天在获得了7M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【早上起来口苦是怎么回事？】1、胃热口苦：食用辛辣食物导致上火、或胃动力差者胆汁反流引起口苦；2、肝胆湿热或炎症，亦会引发口苦； 3、生活不规律：睡眠不足，过度吸烟、酗酒等引发口苦；4、精神性口苦：工作压力大，活动太少； 5、一些慢性疾病，如糖尿病也会有口苦的情况。 【应对感冒鼻塞有妙招】1、接一杯热水，对着鼻子熏10分钟，然后再喝两杯开水，或者拿一小块姜切碎冲开水喝，很好用；2、侧卧按摩法：左侧耳塞向右卧，右侧鼻塞向左卧，用双指夹鼻按揉双侧迎香穴1～2分钟，鼻塞可除。 【干香菇的泡发】烹调前，先用冷水将香菇表面冲洗干净，带柄的香菇可将根部除去，然后“鳃页”朝下放置于温水盆中浸泡，待香菇变软、“鳃页”张开后，再用手朝一个方向轻轻旋搅，让泥沙徐徐沉入盆底。浸泡香菇的水除去泥沙后还可利用。如果在浸泡香菇的温水中加入少许白糖，烹调后的味道更鲜美。 【4种生果改良睡眠状况】1.葡萄，葡萄中含有能辅助睡眠物质--褪黑素，可帮忙调度睡眠周期；2.龙眼，具养血安神功能，临睡取龙眼加白糖煎汤饮服；3.大年夜枣，含有蛋白质、糖、维C、钙、磷、铁等，补脾安神，可用大年夜枣加水煎汁服用或与百合煮粥食用；4.奇特果，含丰富钙、镁及维C，有助神经。 有多少时间是真正活在当下去品味人生旅途中的丰富美景呢，如果看不到自己身边无处不在的美好，如果抓不住随手可以触及的快乐，健康，幸福人生。那个宏伟的目标就是空中楼阁。一句赞美和鼓励，可能给别人带来一天愉悦的心情，可能给低谷绝望的人带来希望；反之嘲讽和恶语同样可能给人带来一天的不愉快，或者正好推下正在悬崖边徘徊的绝望中的人。 一只死老鼠，能坏一锅汤。你的水准是一锅汤，一只死老鼠就能转你。如果你的水准是大海，千百条污流也转不动你，你反而把他们转清。现在的人，夸你一句找不着北，骂你一句更找不着北，别人说句水准差的话，马上去讥笑辱骂他，别人回一句，马上就气血冲脑要反驳、辩论。要多试着努力提升自己的器量和涵养，就算做不到宠辱不惊，但也总要学着使自己内心的平静一些，沉稳一些。韶关，周六7~10度，小雨；北风2级；周日5~14度，多云；微风<3级；周一5~18度，晴；微风<3级；，03月02日09时我今天在获得了42M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！周围喧嚣，乱七八糟~ 诚信是一种大智慧，是做人的根本，是人际关系的法宝，是事业成功的基础。诚信是道路，会使你的脚步延伸，人生之路越走越广。诚信是财富的种子，只要你诚信种下，就能找到打开金库的钥匙。宽容是海纳百川的大度与包容，是一种人生的智慧与豁达。宽容的人能得到人们的尊重与关心，会受到朋友的信任和拥护。宽容是一种素质、一种情操、一种美德。它像一支火把，照亮了前进的方向，引领我们走向成功的殿堂。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！只有活在当下，以一颗平稳、淡然的心去度过生命中的每一天，我们的人生才能充满喜乐。人生总是充满变数，国此不要总是过于苦恼。所谓“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”，要知道，今日所苦恼之事，未偿不是他日一唏之事。北京西站，候车厅内。女：你给我买粥了吗?男：你不是说不吃嘛?女：我不吃你就不买啊?男：那我给你买去。女：别买了，我真不吃。求解：这男的到底该不该买粥?校医院进来一对情侣，女的楚楚可怜，男的各种疼爱焦急，问：“医生快帮我看她手上的伤口。”医生问：“这伤口半天啦？ ”“恩，上午被纸片割的” 医生：“你们要再晚来半天的话，这伤口就...” 男忙接话：“怎么样？” “就自己好了”一个姑娘走到一家挤满顾客的药铺。她耐心地等待着，直到大家都买完药走了出去，她才走近药剂师，递给他一封信，请他给读一遍。她说：“这是我男朋友写来的。他是个医生，只有药剂师能看懂他的字。”我今天在获得了34M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 爱生活，爱拍照，也爱同步；爱家人，爱朋友，更爱分享；爱网络，爱自由，超爱快盘！我和你一样，我是快盘er~【体验地址-手机  PC 】韶关，周五25~34度，多云；东风1级；周六25~35度，多云；微风<3级；周日24~33度，阵雨；微风<3级；，05月31日02时【这是用绳命在偷情啊】在巴西，一位妻子正在家里和情人亲热，没想到丈夫回家了。妻子故意把丈夫吸引到阳台找茬争吵，丈夫拿着衬衫大喊：这是谁的。。。。奸夫则躲在窗头趁机用衣物编了条绳子，然后顺着绳子勇敢地跳到了街上，安全逃离… 今日签到心情：[爽]因为心中无愧，所以自信面对一切【睡前上网对身体伤害大！】很多人晚上在家的休闲方式也是电脑，殊不知睡前用电脑有三大害：1.影响生殖系统，男性精子质量降低，孕妇易发流产或畸胎；2.影响心血管系统，易致心悸、失眠，部分女性经期紊乱，心动过缓，白细胞减少，免疫力下降；3.影响视觉系统，伤害眼睛。【神奇的蘑菇】1.平菇，抗癌，缓解女性更年期综合症症状；2.香菇，降低血压、滋养皮肤，护肝解酒；3.金针菇，促进儿童智力发育和健脑；4.草菇，解毒作用强大，并且适合糖尿病人食用；5.口蘑，补锌，促进儿童身体与大脑发育；6.灵芝菇，抗癌作用明显。【晚间养生重在“松”】晚间是一天中最富余暇的时间。营造出一个轻松、愉快的氛围。晚餐不宜吃得过于丰盛，应尽量减少一些油腻的食物，来点粗粮更有益健康。睡得好是晚间保健的重点，对健康至关重要。入睡前，记得用温水泡泡脚，这样可改善下肢血液循环，还有催眠的作用，提高睡眠质量。 【多吃不胖的食物】1.肠胃清道夫：木耳；2.超低热量能手：冬瓜；3.燃脂瘦身高手：口蘑；4.低卡高纤冠军：西兰花；5.代谢多余脂肪的行家：土豆；6.零热量美食：海带；7.好莱坞明星青睐的瘦身美味：魔芋；8.吸脂专家：冻豆腐；9.最佳早餐瘦身品：香蕉；10.瘦身大餐：鱼。 在顺境时能想到水终有尽时，不会张狂，在逆境时能看到云终会聚起，不会沉沦。人生如果有了一种平静对待一切的气度，自会游刃有余。只是这气度不知几人能修练得成，或许只有睿智豁达如王维才可能做到，才能行至水穷坐看云起，而没有一丝惊慌。这也是一种人生气度吧，人生中有多少事的成败都在自己的一念之间。无论在什么时候什么情况下，拥有一颗坦然平静的心都是必要的，走过绝望，人也就战胜了自己，即使不能走向成功，起码可以让自己的人生走向成熟！如果你想任性，那就先学会承受，能承受后果才可以任性。如果你想独立，那就先学会坚强，才可以独立。如果你想放肆的爱，那就先学会遗忘，只有能忘掉失恋痛楚，才可以大胆爱。你可以去做一切事情，但前提是不会为结果伤悲。双鱼座__每周运势_星座频道_新浪网 双鱼座_每日运势_星座频道_新浪网 色彩能量：12星座幸运色之旧情复燃(组图)    （分享自 ）十二星座姐弟恋指数公开(图) 转发微博【12星座2013职场运】★白羊—工作和家庭相互牵制★金牛—付出难获同等回报★双子—劳神劳力★巨蟹—目标可实现★狮子—不可混日子★处女—下半年有转机★天秤—高开低走★天蝎—攀爬巅峰★射手—下半年才有收获★魔羯—职场大展神威★水瓶—需自立苦撑★双鱼—大运来临功成圆满转发微博【星座小王子2013星座运程】★白羊—难以预期的戏剧性改变★金牛—可能会下重大决定★双子—利于启动新计划★巨蟹—越来越强大★狮子—家庭生活增加压力★处女—恋爱不要只相信表面★天秤—走出最困难的日子★天蝎—提升适应环境的能力★射手—爱是主题★魔羯—按部就班★水瓶—慢下来★双鱼—魅力大增人生路上，可能春风得意，也可能坎坷不平，无论如何，我们都要一直走下去。荣耀也罢，屈辱也罢，都要以平和的心态去面对，少一些无奈与感慨，多一份从容和淡然。把心放平，生活就是一泓平静的水；把心放轻，人生就是一朵自在的云。 金凯瑞在奥斯卡上穿的鞋碉堡了！！！我再也不敢去M记了，刚才去M记发现手机没电了，刚好带了充电器，旁边又有个服务员在收桌子，我就问她“服务员，请问这里有电源吗？”人家服务员笑着说“我就是店员。”然后我就愣了，不过也反应过来是她理解错了。然后我就解释说“哦……我说的是那种可以插的电源……”然后她红着脸哭着走了……谁这么干过！！举手！！【晚间养生重在“松”】晚间是一天中最富余暇的时间。营造出一个轻松、愉快的氛围。晚餐不宜吃得过于丰盛，应尽量减少一些油腻的食物，来点粗粮更有益健康。睡得好是晚间保健的重点，对健康至关重要。入睡前，记得用温水泡泡脚，这样可改善下肢血液循环，还有催眠的作用，提高睡眠质量。 【多吃不胖的食物】1.肠胃清道夫：木耳；2.超低热量能手：冬瓜；3.燃脂瘦身高手：口蘑；4.低卡高纤冠军：西兰花；5.代谢多余脂肪的行家：土豆；6.零热量美食：海带；7.好莱坞明星青睐的瘦身美味：魔芋；8.吸脂专家：冻豆腐；9.最佳早餐瘦身品：香蕉；10.瘦身大餐：鱼。 在顺境时能想到水终有尽时，不会张狂，在逆境时能看到云终会聚起，不会沉沦。人生如果有了一种平静对待一切的气度，自会游刃有余。只是这气度不知几人能修练得成，或许只有睿智豁达如王维才可能做到，才能行至水穷坐看云起，而没有一丝惊慌。这也是一种人生气度吧，人生中有多少事的成败都在自己的一念之间。无论在什么时候什么情况下，拥有一颗坦然平静的心都是必要的，走过绝望，人也就战胜了自己，即使不能走向成功，起码可以让自己的人生走向成熟！如果你想任性，那就先学会承受，能承受后果才可以任性。如果你想独立，那就先学会坚强，才可以独立。如果你想放肆的爱，那就先学会遗忘，只有能忘掉失恋痛楚，才可以大胆爱。你可以去做一切事情，但前提是不会为结果伤悲。双鱼座__每周运势_星座频道_新浪网 双鱼座_每日运势_星座频道_新浪网 色彩能量：12星座幸运色之旧情复燃(组图)    （分享自 ）十二星座姐弟恋指数公开(图) 转发微博【12星座2013职场运】★白羊—工作和家庭相互牵制★金牛—付出难获同等回报★双子—劳神劳力★巨蟹—目标可实现★狮子—不可混日子★处女—下半年有转机★天秤—高开低走★天蝎—攀爬巅峰★射手—下半年才有收获★魔羯—职场大展神威★水瓶—需自立苦撑★双鱼—大运来临功成圆满转发微博【星座小王子2013星座运程】★白羊—难以预期的戏剧性改变★金牛—可能会下重大决定★双子—利于启动新计划★巨蟹—越来越强大★狮子—家庭生活增加压力★处女—恋爱不要只相信表面★天秤—走出最困难的日子★天蝎—提升适应环境的能力★射手—爱是主题★魔羯—按部就班★水瓶—慢下来★双鱼—魅力大增人生路上，可能春风得意，也可能坎坷不平，无论如何，我们都要一直走下去。荣耀也罢，屈辱也罢，都要以平和的心态去面对，少一些无奈与感慨，多一份从容和淡然。把心放平，生活就是一泓平静的水；把心放轻，人生就是一朵自在的云。 金凯瑞在奥斯卡上穿的鞋碉堡了！！！我再也不敢去M记了，刚才去M记发现手机没电了，刚好带了充电器，旁边又有个服务员在收桌子，我就问她“服务员，请问这里有电源吗？”人家服务员笑着说“我就是店员。”然后我就愣了，不过也反应过来是她理解错了。然后我就解释说“哦……我说的是那种可以插的电源……”然后她红着脸哭着走了……谁这么干过！！举手！！诚信是一种大智慧，是做人的根本，是人际关系的法宝，是事业成功的基础。诚信是道路，会使你的脚步延伸，人生之路越走越广。诚信是财富的种子，只要你诚信种下，就能找到打开金库的钥匙。宽容是海纳百川的大度与包容，是一种人生的智慧与豁达。宽容的人能得到人们的尊重与关心，会受到朋友的信任和拥护。宽容是一种素质、一种情操、一种美德。它像一支火把，照亮了前进的方向，引领我们走向成功的殿堂。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！只有活在当下，以一颗平稳、淡然的心去度过生命中的每一天，我们的人生才能充满喜乐。人生总是充满变数，国此不要总是过于苦恼。所谓“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”，要知道，今日所苦恼之事，未偿不是他日一唏之事。北京西站，候车厅内。女：你给我买粥了吗?男：你不是说不吃嘛?女：我不吃你就不买啊?男：那我给你买去。女：别买了，我真不吃。求解：这男的到底该不该买粥?校医院进来一对情侣，女的楚楚可怜，男的各种疼爱焦急，问：“医生快帮我看她手上的伤口。”医生问：“这伤口半天啦？ ”“恩，上午被纸片割的” 医生：“你们要再晚来半天的话，这伤口就...” 男忙接话：“怎么样？” “就自己好了”一个姑娘走到一家挤满顾客的药铺。她耐心地等待着，直到大家都买完药走了出去，她才走近药剂师，递给他一封信，请他给读一遍。她说：“这是我男朋友写来的。他是个医生，只有药剂师能看懂他的字。”我今天在获得了34M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 爱生活，爱拍照，也爱同步；爱家人，爱朋友，更爱分享；爱网络，爱自由，超爱快盘！我和你一样，我是快盘er~【体验地址-手机  PC 】韶关，周五25~34度，多云；东风1级；周六25~35度，多云；微风<3级；周日24~33度，阵雨；微风<3级；，05月31日02时【这是用绳命在偷情啊】在巴西，一位妻子正在家里和情人亲热，没想到丈夫回家了。妻子故意把丈夫吸引到阳台找茬争吵，丈夫拿着衬衫大喊：这是谁的。。。。奸夫则躲在窗头趁机用衣物编了条绳子，然后顺着绳子勇敢地跳到了街上，安全逃离… 今日签到心情：[爽]因为心中无愧，所以自信面对一切【睡前上网对身体伤害大！】很多人晚上在家的休闲方式也是电脑，殊不知睡前用电脑有三大害：1.影响生殖系统，男性精子质量降低，孕妇易发流产或畸胎；2.影响心血管系统，易致心悸、失眠，部分女性经期紊乱，心动过缓，白细胞减少，免疫力下降；3.影响视觉系统，伤害眼睛。【神奇的蘑菇】1.平菇，抗癌，缓解女性更年期综合症症状；2.香菇，降低血压、滋养皮肤，护肝解酒；3.金针菇，促进儿童智力发育和健脑；4.草菇，解毒作用强大，并且适合糖尿病人食用；5.口蘑，补锌，促进儿童身体与大脑发育；6.灵芝菇，抗癌作用明显。