达人邀请链接： ，欢迎前来点击转发微博如何在VMware ESXI5.0上安装OMSA软件及常见问题分析:衢州 空气污染指数: 94;空气质量: 良; PM2.5[入肺颗粒物]: 56μg/m3 --2013-05-31 09:00:00发布（来自 免费下载  )转发微博纳戈尔诺-卡拉巴赫以“纳卡地区”为人所知。早在1991年，这个阿塞拜疆西南部山区的自治州就高调宣布了独立，她甚至拥有组成一个国家所需要的一切配置：总统、议会、首都和军队。然而现实是，这个子虚乌有的共和国几乎从未被世界上任何一个国家所承认。 全文阅读：我！！！【拒绝香烟】今天是世界无烟日，有多少人跟我一样讨厌烟味? （转）  据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。  （转） 转发微博  更新于2013年5月14日，是一本产品指南。书中介绍了IBM System Networking Virtual Fabric 10Gb G8124E RackSwitch产品的技术参数、特点、使用方法等等。该产品具有无损耗和低延迟的卓越性能，能帮助客户节约成本。请点击：  求求你，把烟戒了吧！  //: //: //: 这不胡说吗，站着说话不腰疼。网易和新浪科技被关站的时候他在哪儿呢？ //:转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//:当你扛不住的时候就读一遍【当你扛不住的时候就读一遍】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香。衢州 阴 29℃~23℃，阴沉的天空，心情也压抑，期待转折，期待放晴，或者一场下透的大雨。（来自  免费下载）希望一起幸福  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！GXGX我就奇怪我欠费的电话咋就自动开通咯，原来这样 我在这里:达人邀请链接： ，欢迎前来点击转发微博如何在VMware ESXI5.0上安装OMSA软件及常见问题分析:衢州 空气污染指数: 94;空气质量: 良; PM2.5[入肺颗粒物]: 56μg/m3 --2013-05-31 09:00:00发布（来自 免费下载  )转发微博纳戈尔诺-卡拉巴赫以“纳卡地区”为人所知。早在1991年，这个阿塞拜疆西南部山区的自治州就高调宣布了独立，她甚至拥有组成一个国家所需要的一切配置：总统、议会、首都和军队。然而现实是，这个子虚乌有的共和国几乎从未被世界上任何一个国家所承认。 全文阅读：我！！！【拒绝香烟】今天是世界无烟日，有多少人跟我一样讨厌烟味? （转）  据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。  （转） 转发微博  更新于2013年5月14日，是一本产品指南。书中介绍了IBM System Networking Virtual Fabric 10Gb G8124E RackSwitch产品的技术参数、特点、使用方法等等。该产品具有无损耗和低延迟的卓越性能，能帮助客户节约成本。请点击：  求求你，把烟戒了吧！  //: //: //: 这不胡说吗，站着说话不腰疼。网易和新浪科技被关站的时候他在哪儿呢？ //:转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//:当你扛不住的时候就读一遍【当你扛不住的时候就读一遍】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香。衢州 阴 29℃~23℃，阴沉的天空，心情也压抑，期待转折，期待放晴，或者一场下透的大雨。（来自  免费下载）希望一起幸福  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！GXGX我就奇怪我欠费的电话咋就自动开通咯，原来这样 我在这里:达人邀请链接： ，欢迎前来点击转发微博如何在VMware ESXI5.0上安装OMSA软件及常见问题分析:衢州 空气污染指数: 94;空气质量: 良; PM2.5[入肺颗粒物]: 56μg/m3 --2013-05-31 09:00:00发布（来自 免费下载  )转发微博纳戈尔诺-卡拉巴赫以“纳卡地区”为人所知。早在1991年，这个阿塞拜疆西南部山区的自治州就高调宣布了独立，她甚至拥有组成一个国家所需要的一切配置：总统、议会、首都和军队。然而现实是，这个子虚乌有的共和国几乎从未被世界上任何一个国家所承认。 全文阅读：我！！！【拒绝香烟】今天是世界无烟日，有多少人跟我一样讨厌烟味? （转）  据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。  （转） 转发微博  更新于2013年5月14日，是一本产品指南。书中介绍了IBM System Networking Virtual Fabric 10Gb G8124E RackSwitch产品的技术参数、特点、使用方法等等。该产品具有无损耗和低延迟的卓越性能，能帮助客户节约成本。请点击：  求求你，把烟戒了吧！  //: //: //: 这不胡说吗，站着说话不腰疼。网易和新浪科技被关站的时候他在哪儿呢？ //:转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//:当你扛不住的时候就读一遍【当你扛不住的时候就读一遍】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香。衢州 阴 29℃~23℃，阴沉的天空，心情也压抑，期待转折，期待放晴，或者一场下透的大雨。（来自  免费下载）希望一起幸福  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！GXGX我就奇怪我欠费的电话咋就自动开通咯，原来这样 我在这里:达人邀请链接： ，欢迎前来点击转发微博如何在VMware ESXI5.0上安装OMSA软件及常见问题分析:衢州 空气污染指数: 94;空气质量: 良; PM2.5[入肺颗粒物]: 56μg/m3 --2013-05-31 09:00:00发布（来自 免费下载  )转发微博纳戈尔诺-卡拉巴赫以“纳卡地区”为人所知。早在1991年，这个阿塞拜疆西南部山区的自治州就高调宣布了独立，她甚至拥有组成一个国家所需要的一切配置：总统、议会、首都和军队。然而现实是，这个子虚乌有的共和国几乎从未被世界上任何一个国家所承认。 全文阅读：我！！！【拒绝香烟】今天是世界无烟日，有多少人跟我一样讨厌烟味? （转）  据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。  （转） 转发微博  更新于2013年5月14日，是一本产品指南。书中介绍了IBM System Networking Virtual Fabric 10Gb G8124E RackSwitch产品的技术参数、特点、使用方法等等。该产品具有无损耗和低延迟的卓越性能，能帮助客户节约成本。请点击：  求求你，把烟戒了吧！  //: //: //: 这不胡说吗，站着说话不腰疼。网易和新浪科技被关站的时候他在哪儿呢？ //:转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//:当你扛不住的时候就读一遍【当你扛不住的时候就读一遍】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香。衢州 阴 29℃~23℃，阴沉的天空，心情也压抑，期待转折，期待放晴，或者一场下透的大雨。（来自  免费下载）希望一起幸福  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！GXGX我就奇怪我欠费的电话咋就自动开通咯，原来这样 我在这里:call center这会儿也不靠谱了。UEFI真讨厌啊。 我在这里:转发微博初次建立VMware服务器虚拟化，对vSphere虚拟网络不知如何下手？已经建立了vSphere网络，是不是也同样被各种问题困扰？推荐 《VMware vSphere虚拟网络技术宝典》，指导如何建立与设置vSphere网络、使用vSphere网络工具、解决网络问题和保证网络安全:烦躁啊，区区一个Legacy only把我弄死了。  好久不见，你还好吗？- -|||打回重做！跳票王暴雪决定重新设计新游戏泰坦:[Venturebeat]在今天的早些时候透露泰坦已经被“重置”，将被推迟到2016年：暴雪觉得泰坦没有朝着正确的方向前进，于是决定对这个游戏进行重大的技术和设计改动。这种情况过去也在星际争霸和魔兽争霸3身上发生。我操～- -|||据华声在线报道，5月22日下午2点左右，长沙市某一名青年男子冲进了挤满学生的教室，抽刀捅向室友，短短20来秒，刀子在室友身上抽拔30多下，致其当场毙命。 而作案者给出的杀人动机竟然是，被害人经常“高端盗贼”，20秒三十刀，急速等级20000，一定开了嗜血吧金合欢……一大早抽风了〜〜〜。忘了这叫什么花来着？好香啊，记得以前上学的路上要过一个公园里面有好多这种树，我们都会拣一些放书包了，啊〜无忧无虑的童年【拟人化神马的果然都是祸害】乌梅君、金桔君和枇杷君（图摘自网络）。各种被卡住的喵星人。。。喵星人你要不要这么二？（转）二战流亡英国的犹太屌丝，在帝国无法忍受种族歧视、压迫、剥削。扒火车皮经西伯利亚流窜到中国打黑工，几经辗转，不但当英语老师，还有工资有保险，体会到了做人的尊严。靠着一股浓浓的中东异国孜然羊肉风情，各种勾搭女学生，天黑上床，天亮闪人，人送外号约炮侠。want English no,want Chinese 滚。是啊。有时候还真的是正版的涅。印刷质量嗷嗷滴。原来要买书，还是淘宝快，就是物流慢一些。各大网上图书商城都没有的书，淘宝却比比皆是。嘿咻嘿咻朝发夕返，哥干的就是救火的活，期待有个好收成。转发微博【炎热夏季注意补充汤水】 夏天水份流失比较快，随着汗水会有钠、钾以及其它一些矿物质排出，所以夏季幼儿应该多补充汤水，在补充水的时候，建议让幼儿多吃些水果，或者是以汤类来补充，并且最好少量多餐。 要注意补充时水，白开水也不能喝多了，过量的水有可能会引起水中毒哦。衢州明天雷阵雨转阵雨32℃~22℃，后天阵雨转多云32℃~24℃，大后天雷阵雨31℃~23℃，未来三天预报都是雨啊！有木有！整座城市又要被淹啦有木有！白娘娘别哭了呀，你家许仙不在这啊！（来自  免费下载）call center这会儿也不靠谱了。UEFI真讨厌啊。 我在这里:转发微博初次建立VMware服务器虚拟化，对vSphere虚拟网络不知如何下手？已经建立了vSphere网络，是不是也同样被各种问题困扰？推荐 《VMware vSphere虚拟网络技术宝典》，指导如何建立与设置vSphere网络、使用vSphere网络工具、解决网络问题和保证网络安全:烦躁啊，区区一个Legacy only把我弄死了。  好久不见，你还好吗？- -|||打回重做！跳票王暴雪决定重新设计新游戏泰坦:[Venturebeat]在今天的早些时候透露泰坦已经被“重置”，将被推迟到2016年：暴雪觉得泰坦没有朝着正确的方向前进，于是决定对这个游戏进行重大的技术和设计改动。这种情况过去也在星际争霸和魔兽争霸3身上发生。我操～- -|||据华声在线报道，5月22日下午2点左右，长沙市某一名青年男子冲进了挤满学生的教室，抽刀捅向室友，短短20来秒，刀子在室友身上抽拔30多下，致其当场毙命。 而作案者给出的杀人动机竟然是，被害人经常“高端盗贼”，20秒三十刀，急速等级20000，一定开了嗜血吧金合欢……一大早抽风了〜〜〜。忘了这叫什么花来着？好香啊，记得以前上学的路上要过一个公园里面有好多这种树，我们都会拣一些放书包了，啊〜无忧无虑的童年【拟人化神马的果然都是祸害】乌梅君、金桔君和枇杷君（图摘自网络）。各种被卡住的喵星人。。。喵星人你要不要这么二？（转）二战流亡英国的犹太屌丝，在帝国无法忍受种族歧视、压迫、剥削。扒火车皮经西伯利亚流窜到中国打黑工，几经辗转，不但当英语老师，还有工资有保险，体会到了做人的尊严。靠着一股浓浓的中东异国孜然羊肉风情，各种勾搭女学生，天黑上床，天亮闪人，人送外号约炮侠。want English no,want Chinese 滚。是啊。有时候还真的是正版的涅。印刷质量嗷嗷滴。原来要买书，还是淘宝快，就是物流慢一些。各大网上图书商城都没有的书，淘宝却比比皆是。嘿咻嘿咻朝发夕返，哥干的就是救火的活，期待有个好收成。转发微博【炎热夏季注意补充汤水】 夏天水份流失比较快，随着汗水会有钠、钾以及其它一些矿物质排出，所以夏季幼儿应该多补充汤水，在补充水的时候，建议让幼儿多吃些水果，或者是以汤类来补充，并且最好少量多餐。 要注意补充时水，白开水也不能喝多了，过量的水有可能会引起水中毒哦。衢州明天雷阵雨转阵雨32℃~22℃，后天阵雨转多云32℃~24℃，大后天雷阵雨31℃~23℃，未来三天预报都是雨啊！有木有！整座城市又要被淹啦有木有！白娘娘别哭了呀，你家许仙不在这啊！（来自  免费下载）达人邀请链接： ，欢迎前来点击转发微博如何在VMware ESXI5.0上安装OMSA软件及常见问题分析:衢州 空气污染指数: 94;空气质量: 良; PM2.5[入肺颗粒物]: 56μg/m3 --2013-05-31 09:00:00发布（来自 免费下载  )转发微博纳戈尔诺-卡拉巴赫以“纳卡地区”为人所知。早在1991年，这个阿塞拜疆西南部山区的自治州就高调宣布了独立，她甚至拥有组成一个国家所需要的一切配置：总统、议会、首都和军队。然而现实是，这个子虚乌有的共和国几乎从未被世界上任何一个国家所承认。 全文阅读：我！！！【拒绝香烟】今天是世界无烟日，有多少人跟我一样讨厌烟味? （转）  据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。  （转） 转发微博  更新于2013年5月14日，是一本产品指南。书中介绍了IBM System Networking Virtual Fabric 10Gb G8124E RackSwitch产品的技术参数、特点、使用方法等等。该产品具有无损耗和低延迟的卓越性能，能帮助客户节约成本。请点击：  求求你，把烟戒了吧！  //: //: //: 这不胡说吗，站着说话不腰疼。网易和新浪科技被关站的时候他在哪儿呢？ //:转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//:当你扛不住的时候就读一遍【当你扛不住的时候就读一遍】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香。衢州 阴 29℃~23℃，阴沉的天空，心情也压抑，期待转折，期待放晴，或者一场下透的大雨。（来自  免费下载）希望一起幸福  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！GXGX我就奇怪我欠费的电话咋就自动开通咯，原来这样 我在这里:为了明天的希望，忘了今天的无感~   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！日暮西城风云变幻套娃？起早了，困… 我在:高速上？抢啤酒咯〜〜 我在:支持~~失败并不可怕，可怕的是你失去了面对失败的勇气。五点半醒来时还是暴雨。思忖着今天还是别穿U家亚麻T+裤好了。现在出门已经是烈日当头……计划不变化啊。 我在这里:衢州 中雨转大到暴雨 30℃~22℃，只要心情是晴的，人生就没有雨天。（来自  免费下载）养胃这一个季度，都是小米粥或者其他粥类。明早恢复麦片+面包。  //:好心酸【你走了，我该去哪里？】2013年5月23日，长春市，怀孕母猫“小花”被车撞死，一只小黄猫守在它身边长达7个小时，不允许任何人靠近。猫尚且如此，人呢？「转」【童年的那些“傻事”】满世界地撒欢，酣畅地哭闹，痛快地大笑.......因年深月久，童年的记忆像是褪了色的老照片。还有6天就是“六一”儿童节了，回忆小时候，哪些事情让你含泪微笑？小时候的“傻事”(戳下图)，你做过几件？转发微博【关于南京丁锦昊扒皮事件：本球是怎么扒的以及为什么要扒】各位昨日私信本球要求采访的媒体，你们想问的，这篇小文里基本都回答了。私信一概没回，见谅。那些质疑本球扒错人的，都闭嘴吧。。。。。。。好想打人。。。「转」转发微博说给乔纳森的话 我们希望iOS 7能拥有这些：尽管每年苹果都会推出新一代的 iOS 版本，但 iOS 的主屏幕我们已经看了 6 年了，即使再忠诚的用户也有看腻的一天。苹果的 WWDC 大会举办日期越来越近了，不知道现在说出我们想要什么样的 iOS 7 算不算晚，乔纳森会听为了明天的希望，忘了今天的无感~   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！日暮西城风云变幻套娃？起早了，困… 我在:高速上？抢啤酒咯〜〜 我在:支持~~失败并不可怕，可怕的是你失去了面对失败的勇气。五点半醒来时还是暴雨。思忖着今天还是别穿U家亚麻T+裤好了。现在出门已经是烈日当头……计划不变化啊。 我在这里:衢州 中雨转大到暴雨 30℃~22℃，只要心情是晴的，人生就没有雨天。（来自  免费下载）养胃这一个季度，都是小米粥或者其他粥类。明早恢复麦片+面包。  //:好心酸【你走了，我该去哪里？】2013年5月23日，长春市，怀孕母猫“小花”被车撞死，一只小黄猫守在它身边长达7个小时，不允许任何人靠近。猫尚且如此，人呢？「转」【童年的那些“傻事”】满世界地撒欢，酣畅地哭闹，痛快地大笑.......因年深月久，童年的记忆像是褪了色的老照片。还有6天就是“六一”儿童节了，回忆小时候，哪些事情让你含泪微笑？小时候的“傻事”(戳下图)，你做过几件？转发微博【关于南京丁锦昊扒皮事件：本球是怎么扒的以及为什么要扒】各位昨日私信本球要求采访的媒体，你们想问的，这篇小文里基本都回答了。私信一概没回，见谅。那些质疑本球扒错人的，都闭嘴吧。。。。。。。好想打人。。。「转」转发微博说给乔纳森的话 我们希望iOS 7能拥有这些：尽管每年苹果都会推出新一代的 iOS 版本，但 iOS 的主屏幕我们已经看了 6 年了，即使再忠诚的用户也有看腻的一天。苹果的 WWDC 大会举办日期越来越近了，不知道现在说出我们想要什么样的 iOS 7 算不算晚，乔纳森会听达人邀请链接： ，欢迎前来点击转发微博如何在VMware ESXI5.0上安装OMSA软件及常见问题分析:衢州 空气污染指数: 94;空气质量: 良; PM2.5[入肺颗粒物]: 56μg/m3 --2013-05-31 09:00:00发布（来自 免费下载  )转发微博纳戈尔诺-卡拉巴赫以“纳卡地区”为人所知。早在1991年，这个阿塞拜疆西南部山区的自治州就高调宣布了独立，她甚至拥有组成一个国家所需要的一切配置：总统、议会、首都和军队。然而现实是，这个子虚乌有的共和国几乎从未被世界上任何一个国家所承认。 全文阅读：我！！！【拒绝香烟】今天是世界无烟日，有多少人跟我一样讨厌烟味? （转）  据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。  （转） 转发微博  更新于2013年5月14日，是一本产品指南。书中介绍了IBM System Networking Virtual Fabric 10Gb G8124E RackSwitch产品的技术参数、特点、使用方法等等。该产品具有无损耗和低延迟的卓越性能，能帮助客户节约成本。请点击：  求求你，把烟戒了吧！  //: //: //: 这不胡说吗，站着说话不腰疼。网易和新浪科技被关站的时候他在哪儿呢？ //:转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//:当你扛不住的时候就读一遍【当你扛不住的时候就读一遍】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香。衢州 阴 29℃~23℃，阴沉的天空，心情也压抑，期待转折，期待放晴，或者一场下透的大雨。（来自  免费下载）希望一起幸福  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！GXGX我就奇怪我欠费的电话咋就自动开通咯，原来这样 我在这里:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这下对了吧最打动男人的是那份兄弟情谊！是什么成就了成冬青，又是什么改变了孟晓俊，是现实，难道不是吗？越发欣赏邓超的演技了，依旧有马老二身上的影子，够霸气看来肠胃问题大家都多少有点啊。就医吧。胃疼折腾一晚上……怎么回事啊好难受早安。早安！贵州… 我在:me tooFriday is my second favorite F word.第一段亮瞎了······这是什么教材！给跪···_(:з」∠)_（转）加班啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊0 0//: 转发微博【史玉柱处女作即将出版】最懂中国消费者的那个人 终于出书了！《史玉柱自述：我的营销心得》，是中国商业史上的传奇人物史玉柱迄今为止唯一公开著作。这本书里的营销经验最少值100亿（美金哦）！堪称“中国商业思想史里程碑之作！”转发本条微博，随机送书5本，快转哦！有病啊【120电话急救电话 插播60秒广告】湖北襄阳南漳县境内发生车祸，3人倒在血泊中，市民戴先生见状急忙打120，却传出语音广告"3G新时代，小说看得痛快…"，时间长达60秒，之后自动挂断。第二次播了20秒广告后，才接通电话。电信部门解释称，广告是误挂，已被移除。（楚天都市报）>.<//:  那男生是哪个系的！女朋友被SLer抢了么？！刚才骑车路过明理楼前，看到一姑娘带着一群中小学生介绍“以后如果你们想做法官或者法律的工作，可以考这里..”路过的时候我心想，难道不该提醒一下小盆友们没事别轻易考法学院么...没多久听到身后一男生冲着那群人大喊“找不到工作的！不要考啊！”然后骑着电动车从我身边疾驰而过...Σ(っ °Д °;)っ- -|||我要去非洲我要去非洲我要去非洲我要去非洲我要去非洲我要骑大象我要骑大象我要骑大象我要骑大象我要骑大象我要追老虎我要追老虎我要追老虎我要追老虎我要追老虎我要追老虎我要追老虎我要玩酋长我要玩酋长我要玩酋长我要玩酋长我要玩酋长我要玩酋长      终于快要周末了，结果还得加个小班呀。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这下对了吧最打动男人的是那份兄弟情谊！是什么成就了成冬青，又是什么改变了孟晓俊，是现实，难道不是吗？越发欣赏邓超的演技了，依旧有马老二身上的影子，够霸气看来肠胃问题大家都多少有点啊。就医吧。胃疼折腾一晚上……怎么回事啊好难受早安。早安！贵州… 我在:me tooFriday is my second favorite F word.第一段亮瞎了······这是什么教材！给跪···_(:з」∠)_（转）加班啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊0 0//: 转发微博【史玉柱处女作即将出版】最懂中国消费者的那个人 终于出书了！《史玉柱自述：我的营销心得》，是中国商业史上的传奇人物史玉柱迄今为止唯一公开著作。这本书里的营销经验最少值100亿（美金哦）！堪称“中国商业思想史里程碑之作！”转发本条微博，随机送书5本，快转哦！有病啊【120电话急救电话 插播60秒广告】湖北襄阳南漳县境内发生车祸，3人倒在血泊中，市民戴先生见状急忙打120，却传出语音广告"3G新时代，小说看得痛快…"，时间长达60秒，之后自动挂断。第二次播了20秒广告后，才接通电话。电信部门解释称，广告是误挂，已被移除。（楚天都市报）>.<//:  那男生是哪个系的！女朋友被SLer抢了么？！刚才骑车路过明理楼前，看到一姑娘带着一群中小学生介绍“以后如果你们想做法官或者法律的工作，可以考这里..”路过的时候我心想，难道不该提醒一下小盆友们没事别轻易考法学院么...没多久听到身后一男生冲着那群人大喊“找不到工作的！不要考啊！”然后骑着电动车从我身边疾驰而过...Σ(っ °Д °;)っ- -|||我要去非洲我要去非洲我要去非洲我要去非洲我要去非洲我要骑大象我要骑大象我要骑大象我要骑大象我要骑大象我要追老虎我要追老虎我要追老虎我要追老虎我要追老虎我要追老虎我要追老虎我要玩酋长我要玩酋长我要玩酋长我要玩酋长我要玩酋长我要玩酋长      终于快要周末了，结果还得加个小班呀。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！达人邀请链接： ，欢迎前来点击转发微博如何在VMware ESXI5.0上安装OMSA软件及常见问题分析:衢州 空气污染指数: 94;空气质量: 良; PM2.5[入肺颗粒物]: 56μg/m3 --2013-05-31 09:00:00发布（来自 免费下载  )转发微博纳戈尔诺-卡拉巴赫以“纳卡地区”为人所知。早在1991年，这个阿塞拜疆西南部山区的自治州就高调宣布了独立，她甚至拥有组成一个国家所需要的一切配置：总统、议会、首都和军队。然而现实是，这个子虚乌有的共和国几乎从未被世界上任何一个国家所承认。 全文阅读：我！！！【拒绝香烟】今天是世界无烟日，有多少人跟我一样讨厌烟味? （转）  据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。  （转） 转发微博  更新于2013年5月14日，是一本产品指南。书中介绍了IBM System Networking Virtual Fabric 10Gb G8124E RackSwitch产品的技术参数、特点、使用方法等等。该产品具有无损耗和低延迟的卓越性能，能帮助客户节约成本。请点击：  求求你，把烟戒了吧！  //: //: //: 这不胡说吗，站着说话不腰疼。网易和新浪科技被关站的时候他在哪儿呢？ //:转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//:当你扛不住的时候就读一遍【当你扛不住的时候就读一遍】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香。衢州 阴 29℃~23℃，阴沉的天空，心情也压抑，期待转折，期待放晴，或者一场下透的大雨。（来自  免费下载）希望一起幸福  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！GXGX我就奇怪我欠费的电话咋就自动开通咯，原来这样 我在这里:左边严重同意。 //:嗓音好好听啊！！话缩妹子的项链不错！不小心看到了这个，华裔妹子翻唱《发如雪》~~一开口就醉了~~嗓音好好听啊！！话缩妹子的项链不错，左边觉得呢？惯性啊。不要向任何人表示你的痛苦，因为20%的人不关心，剩下的80%听到后很高兴。尊敬的起床困难户：您此次起床共用了13分钟，您已击败了全国10%学生，寝室还有一位同学起床失败，正在重起，隔壁宿舍全部死机！（转）  //:尼玛～！不愧是神回复吐槽鬼啊～ 太有才了～节操碎一地！！神回复～神评论啊～！为什么CCAV新闻放完了总是要播出他们在收拾稿子的片段 ~不看，不知微博人才多~（转）U家快干红polo。 我在这里:衢州 多云转晴 33℃~22℃，鱼鳞云，不雨也风颠。（来自  免费下载）我这是有多蛋疼啊720ml的沐浴露还没拿到水池旁就断了喷嘴口。舒肤佳你这是要闹哪样……买了乐扣的水壶和骨瓷杯，都是乐乐用的。要让他告别吸管杯了。还给老爸驮回三箱啤酒，2原浆1黑啤。老妈的凉拖。然后一路颠簸的回家。全程电话不断，在厂商的兄弟支持下顺便搞定了array的登陆安全。，洗洗睡了。尼玛毒辣辣的太阳啊。等到九月还了得。sfp30果断不够了。 我在:转发微博  在2013年5月6日，又一次更新啦！本书是关于System x和BladeCenter 服务器的技术指导。包括: IBM System x、IBM System x iDataPlex、IBM BladeCenter、IBM Flex System四个部分。 详情请点击： 这个必须有。  更新于2013年5月19日。书中概述了在Virtual desktop infrastructure (VDI) 环境中运行的IBM FlashSystem。本书以商业产出为立足点，描述了VDI环境以及FlashSystem所带来的利益 mark  在5月16日有了更新。书中对支持IBM AIX、IBM i、IBM Linux 操作系统的Power 710 和Power 730 服务器进行了综合阐述，介绍了者两款产品的主要功能和主要特点。请点击下载： 虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 哈哈哈排队的时候最讨厌遇到的情况。。。~ 「转」左边严重同意。 //:嗓音好好听啊！！话缩妹子的项链不错！不小心看到了这个，华裔妹子翻唱《发如雪》~~一开口就醉了~~嗓音好好听啊！！话缩妹子的项链不错，左边觉得呢？惯性啊。不要向任何人表示你的痛苦，因为20%的人不关心，剩下的80%听到后很高兴。尊敬的起床困难户：您此次起床共用了13分钟，您已击败了全国10%学生，寝室还有一位同学起床失败，正在重起，隔壁宿舍全部死机！（转）  //:尼玛～！不愧是神回复吐槽鬼啊～ 太有才了～节操碎一地！！神回复～神评论啊～！为什么CCAV新闻放完了总是要播出他们在收拾稿子的片段 ~不看，不知微博人才多~（转）U家快干红polo。 我在这里:衢州 多云转晴 33℃~22℃，鱼鳞云，不雨也风颠。（来自  免费下载）我这是有多蛋疼啊720ml的沐浴露还没拿到水池旁就断了喷嘴口。舒肤佳你这是要闹哪样……买了乐扣的水壶和骨瓷杯，都是乐乐用的。要让他告别吸管杯了。还给老爸驮回三箱啤酒，2原浆1黑啤。老妈的凉拖。然后一路颠簸的回家。全程电话不断，在厂商的兄弟支持下顺便搞定了array的登陆安全。，洗洗睡了。尼玛毒辣辣的太阳啊。等到九月还了得。sfp30果断不够了。 我在:转发微博  在2013年5月6日，又一次更新啦！本书是关于System x和BladeCenter 服务器的技术指导。包括: IBM System x、IBM System x iDataPlex、IBM BladeCenter、IBM Flex System四个部分。 详情请点击： 这个必须有。  更新于2013年5月19日。书中概述了在Virtual desktop infrastructure (VDI) 环境中运行的IBM FlashSystem。本书以商业产出为立足点，描述了VDI环境以及FlashSystem所带来的利益 mark  在5月16日有了更新。书中对支持IBM AIX、IBM i、IBM Linux 操作系统的Power 710 和Power 730 服务器进行了综合阐述，介绍了者两款产品的主要功能和主要特点。请点击下载： 虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 哈哈哈排队的时候最讨厌遇到的情况。。。~ 「转」达人邀请链接： ，欢迎前来点击转发微博如何在VMware ESXI5.0上安装OMSA软件及常见问题分析:衢州 空气污染指数: 94;空气质量: 良; PM2.5[入肺颗粒物]: 56μg/m3 --2013-05-31 09:00:00发布（来自 免费下载  )转发微博纳戈尔诺-卡拉巴赫以“纳卡地区”为人所知。早在1991年，这个阿塞拜疆西南部山区的自治州就高调宣布了独立，她甚至拥有组成一个国家所需要的一切配置：总统、议会、首都和军队。然而现实是，这个子虚乌有的共和国几乎从未被世界上任何一个国家所承认。 全文阅读：我！！！【拒绝香烟】今天是世界无烟日，有多少人跟我一样讨厌烟味? （转）  据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。  （转） 转发微博  更新于2013年5月14日，是一本产品指南。书中介绍了IBM System Networking Virtual Fabric 10Gb G8124E RackSwitch产品的技术参数、特点、使用方法等等。该产品具有无损耗和低延迟的卓越性能，能帮助客户节约成本。请点击：  求求你，把烟戒了吧！  //: //: //: 这不胡说吗，站着说话不腰疼。网易和新浪科技被关站的时候他在哪儿呢？ //:转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//:当你扛不住的时候就读一遍【当你扛不住的时候就读一遍】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香。衢州 阴 29℃~23℃，阴沉的天空，心情也压抑，期待转折，期待放晴，或者一场下透的大雨。（来自  免费下载）希望一起幸福  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！GXGX我就奇怪我欠费的电话咋就自动开通咯，原来这样 我在这里://:觉醒了! //:都是属狗的！//:最终还是选择走邪路？？？【在美国做潜伏？】99年5月8日，中国驻前南斯拉夫大使馆突遭美军轰炸，北京高校冲击美国驻中国大使馆，六名攻击美国大使馆最积极的学生后来全部到美国留学，他们现在都留在了美国。那个曾当着克林顿面痛责美国人权状况恶劣的马楠不但移民美国、还嫁给了一名美国白人，给美帝生个孩子。转发微博夏季降温奇招：把大冬瓜洗干净，放在床上，晚上热得睡不着觉的时候就摸一下，或者干脆抱着睡，比空调风扇环保多了。老妈 快去买冬瓜！转发微博【检讨书】我是一名刚到纪委工作不久的年轻公务员，由于工作经验不足，犯了严重错误，造成市政府的日常工作几乎陷于停顿，现作深刻检讨，并希望大家有所借鉴，汲取深刻的教训！事情经过如下……（转）尼玛今晚食欲各种控制不住，两个窝窝头，一碗绿豆粥，半袋苏打饼，一个西红柿。罢了，等下乖乖去跑步…… 2013年好莱坞暑期档，《超人：钢铁之躯》、《金刚狼2》、《星际迷航：暗黑无界》、《重返地球》、《末日之战》、《白宫坠落》、《怪兽大学》、《森林战士》，另外还有《盖茨比》、《宿醉3》、《独行侠》以及赛车大作《速度与激情6》  电影院走起。SSR引导失败，vConverter转换失败。现在只剩下冷克隆一条路了。 这个必须有有奖转发活动送iPhone5第二轮，规则：⑴关注 ⑵转发本微博⑶，将免费赢取大奖32G iPhone5一台； 送出WeFinder专业版一年使用 10个。5月21日下午3点整开奖，在 上抽奖，保证公平公正！上班路上公交罢工，到公司门口一堆堵门的大爷。这咋就啥事儿都凑一块儿了？虽说与己无关，但是想到将来自己老了也是这境遇。就有些心酸。Mark【中国学生营养日 吃得饱还要吃得好】今天是第24个“中国学生营养日”，很多学生认为自己吃得饱营养充足，可是你知道吗？吃得饱不代表吃得好，营养不均衡一样是不健康的！如何保证孩子们营养三餐，戳下图，家长速速收藏。靠，这包子又出现了？久违难寻的美味清真大牛包，搭配素丸子豆泡汤，这才配叫早饭好吗！火速打包个烧饼牛肉加油饼去//: 从98年上大学开始就有同感，由于大学离家很远，可供选择的路径较多，来来回回中转过不少城市，包括北京、上海、沈阳、青岛和烟台，每次最头疼的城市就是……//:就在隔壁的10号登机口，飞往其他地方的乘客都是拿着登机牌领取食物和水！这对比。。。。汗颜啊由于航班延误，机场方面发放食物，可是飞往南昌的部分旅客，不按照秩序，不是出示登机牌，哄抢食物与水，并大声喊＂不抢就没有了＂！整个候机大厅全部关注11号登机口。。。虽然我也是江西人，但这次真为这个举动感到羞愧！如果现场的哄抢行为影响到了你，我为他们向你们道歉！喂喂，你刚才那包子po呢？我丫看着眼热，回完了提示木有了……大风天排队买了烤蛋卷，被一旁满脸胡茬的邋遢遛狗大叔拦住，满脸嫌弃瞥我的蛋卷：什么味儿啊真恶心！翻白眼没搭理，Y追上我一脸嫌弃继续BB：外头这么脏全是土你还买这个，脏死了！ 噌！我这火就上来了：北京年年刮大风，您不也活到今儿了么？人自己过的挺好你非上赶着给指点江山，你脑袋让屁蹦了？！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：//:觉醒了! //:都是属狗的！//:最终还是选择走邪路？？？【在美国做潜伏？】99年5月8日，中国驻前南斯拉夫大使馆突遭美军轰炸，北京高校冲击美国驻中国大使馆，六名攻击美国大使馆最积极的学生后来全部到美国留学，他们现在都留在了美国。那个曾当着克林顿面痛责美国人权状况恶劣的马楠不但移民美国、还嫁给了一名美国白人，给美帝生个孩子。转发微博夏季降温奇招：把大冬瓜洗干净，放在床上，晚上热得睡不着觉的时候就摸一下，或者干脆抱着睡，比空调风扇环保多了。老妈 快去买冬瓜！转发微博【检讨书】我是一名刚到纪委工作不久的年轻公务员，由于工作经验不足，犯了严重错误，造成市政府的日常工作几乎陷于停顿，现作深刻检讨，并希望大家有所借鉴，汲取深刻的教训！事情经过如下……（转）尼玛今晚食欲各种控制不住，两个窝窝头，一碗绿豆粥，半袋苏打饼，一个西红柿。罢了，等下乖乖去跑步…… 2013年好莱坞暑期档，《超人：钢铁之躯》、《金刚狼2》、《星际迷航：暗黑无界》、《重返地球》、《末日之战》、《白宫坠落》、《怪兽大学》、《森林战士》，另外还有《盖茨比》、《宿醉3》、《独行侠》以及赛车大作《速度与激情6》  电影院走起。SSR引导失败，vConverter转换失败。现在只剩下冷克隆一条路了。 这个必须有有奖转发活动送iPhone5第二轮，规则：⑴关注 ⑵转发本微博⑶，将免费赢取大奖32G iPhone5一台； 送出WeFinder专业版一年使用 10个。5月21日下午3点整开奖，在 上抽奖，保证公平公正！上班路上公交罢工，到公司门口一堆堵门的大爷。这咋就啥事儿都凑一块儿了？虽说与己无关，但是想到将来自己老了也是这境遇。就有些心酸。Mark【中国学生营养日 吃得饱还要吃得好】今天是第24个“中国学生营养日”，很多学生认为自己吃得饱营养充足，可是你知道吗？吃得饱不代表吃得好，营养不均衡一样是不健康的！如何保证孩子们营养三餐，戳下图，家长速速收藏。靠，这包子又出现了？久违难寻的美味清真大牛包，搭配素丸子豆泡汤，这才配叫早饭好吗！火速打包个烧饼牛肉加油饼去//: 从98年上大学开始就有同感，由于大学离家很远，可供选择的路径较多，来来回回中转过不少城市，包括北京、上海、沈阳、青岛和烟台，每次最头疼的城市就是……//:就在隔壁的10号登机口，飞往其他地方的乘客都是拿着登机牌领取食物和水！这对比。。。。汗颜啊由于航班延误，机场方面发放食物，可是飞往南昌的部分旅客，不按照秩序，不是出示登机牌，哄抢食物与水，并大声喊＂不抢就没有了＂！整个候机大厅全部关注11号登机口。。。虽然我也是江西人，但这次真为这个举动感到羞愧！如果现场的哄抢行为影响到了你，我为他们向你们道歉！喂喂，你刚才那包子po呢？我丫看着眼热，回完了提示木有了……大风天排队买了烤蛋卷，被一旁满脸胡茬的邋遢遛狗大叔拦住，满脸嫌弃瞥我的蛋卷：什么味儿啊真恶心！翻白眼没搭理，Y追上我一脸嫌弃继续BB：外头这么脏全是土你还买这个，脏死了！ 噌！我这火就上来了：北京年年刮大风，您不也活到今儿了么？人自己过的挺好你非上赶着给指点江山，你脑袋让屁蹦了？！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：达人邀请链接： ，欢迎前来点击转发微博如何在VMware ESXI5.0上安装OMSA软件及常见问题分析:衢州 空气污染指数: 94;空气质量: 良; PM2.5[入肺颗粒物]: 56μg/m3 --2013-05-31 09:00:00发布（来自 免费下载  )转发微博纳戈尔诺-卡拉巴赫以“纳卡地区”为人所知。早在1991年，这个阿塞拜疆西南部山区的自治州就高调宣布了独立，她甚至拥有组成一个国家所需要的一切配置：总统、议会、首都和军队。然而现实是，这个子虚乌有的共和国几乎从未被世界上任何一个国家所承认。 全文阅读：我！！！【拒绝香烟】今天是世界无烟日，有多少人跟我一样讨厌烟味? （转）  据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。  （转） 转发微博  更新于2013年5月14日，是一本产品指南。书中介绍了IBM System Networking Virtual Fabric 10Gb G8124E RackSwitch产品的技术参数、特点、使用方法等等。该产品具有无损耗和低延迟的卓越性能，能帮助客户节约成本。请点击：  求求你，把烟戒了吧！  //: //: //: 这不胡说吗，站着说话不腰疼。网易和新浪科技被关站的时候他在哪儿呢？ //:转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//:当你扛不住的时候就读一遍【当你扛不住的时候就读一遍】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香。衢州 阴 29℃~23℃，阴沉的天空，心情也压抑，期待转折，期待放晴，或者一场下透的大雨。（来自  免费下载）希望一起幸福  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！GXGX我就奇怪我欠费的电话咋就自动开通咯，原来这样 我在这里:给老爸老妈买宁波草席。那股草香味又把我带回童年了。哈哈哈。 我在这里: 欧耶 我在:中午吃这个。粗粮最高！！ 我在:每个班，总有一个那样的人…… 你们现在在哪里？（暴走漫画）笑抽了。 //:尼玛做设计的上辈子都是折翼的天使！最烦这种没具体想法的客户，哇啦哇啦一大堆要求都是台面话，这设计多有爱啊，做了那么多次……结果是一个广告的悲哀进化论——流氓美学的胜利！最近东南卫视上很火的超级课程表，姐果断下了一个，结果！！被里面的机器人。。。想被虐的快去下载吧： 翻看QQ状态。赫然看到这个……噗……深夜出租车，只能用肉偿了啊? 喜欢请收听好不容易输了【王励勤饶静文负韩国选手 中国世乒赛混双11连冠终结】2013年巴黎世乒赛刚结束的混双半决赛中，王励勤饶静文1：4负于韩国选手李尚洙/朴英淑。这是国乒自2003年以来首次丢掉世乒赛单项冠军。评：国乒终于输了……哎？小编为什么要说“终于”？换个角度看此人。价值利益立场的不同。【安倍晋三：日本从未搁置钓鱼岛问题】日本首相安倍晋三5月中接受美国《外交政策》杂志采访，对参拜靖国神社、慰安妇问题、钓鱼岛问题及修宪等作了回答。在谈及钓鱼岛问题时，他称：“我们从来没有与中国达成一致，说我们过去同意那么做，是中国撒的一个彻头彻尾的谎言。”详见：笑抽//:哈哈哈哈哈哈哈哈……求大神给我PS一个忧桑的背景……‹图转›//://:实用的12条厨房清洁技巧，收了！12条厨房清洁技巧，很实用！（转）凸^-^凸《恶之教典》中日双语字幕BDrip： [伊藤英明/二阶堂富美/染谷将太/林遣都/浅香航大/水野绘梨奈/山田孝之/平岳大/吹越满] 日剧站：。。。 。。。标题给我一把钥匙 就能随时随地支撑起iPhone：生活中可以说几乎每样东西都能用来支撑 iPhone。我们可以把 iPhone 靠在电脑屏幕边上，或者靠在自己的水杯，或者靠在一较厚的笔记本上都行。反正能让 iPhone 呈一个角度斜靠着的都可以用作支撑物。但如果我们来到一个我赛，行为艺术啊。据说这是某超市员工的杰作，给跪了，我只能说：这超市的员工真是太屈才了！给老爸老妈买宁波草席。那股草香味又把我带回童年了。哈哈哈。 我在这里: 欧耶 我在:中午吃这个。粗粮最高！！ 我在:每个班，总有一个那样的人…… 你们现在在哪里？（暴走漫画）笑抽了。 //:尼玛做设计的上辈子都是折翼的天使！最烦这种没具体想法的客户，哇啦哇啦一大堆要求都是台面话，这设计多有爱啊，做了那么多次……结果是一个广告的悲哀进化论——流氓美学的胜利！最近东南卫视上很火的超级课程表，姐果断下了一个，结果！！被里面的机器人。。。想被虐的快去下载吧： 翻看QQ状态。赫然看到这个……噗……深夜出租车，只能用肉偿了啊? 喜欢请收听好不容易输了【王励勤饶静文负韩国选手 中国世乒赛混双11连冠终结】2013年巴黎世乒赛刚结束的混双半决赛中，王励勤饶静文1：4负于韩国选手李尚洙/朴英淑。这是国乒自2003年以来首次丢掉世乒赛单项冠军。评：国乒终于输了……哎？小编为什么要说“终于”？换个角度看此人。价值利益立场的不同。【安倍晋三：日本从未搁置钓鱼岛问题】日本首相安倍晋三5月中接受美国《外交政策》杂志采访，对参拜靖国神社、慰安妇问题、钓鱼岛问题及修宪等作了回答。在谈及钓鱼岛问题时，他称：“我们从来没有与中国达成一致，说我们过去同意那么做，是中国撒的一个彻头彻尾的谎言。”详见：笑抽//:哈哈哈哈哈哈哈哈……求大神给我PS一个忧桑的背景……‹图转›//://:实用的12条厨房清洁技巧，收了！12条厨房清洁技巧，很实用！（转）凸^-^凸《恶之教典》中日双语字幕BDrip： [伊藤英明/二阶堂富美/染谷将太/林遣都/浅香航大/水野绘梨奈/山田孝之/平岳大/吹越满] 日剧站：。。。 。。。标题给我一把钥匙 就能随时随地支撑起iPhone：生活中可以说几乎每样东西都能用来支撑 iPhone。我们可以把 iPhone 靠在电脑屏幕边上，或者靠在自己的水杯，或者靠在一较厚的笔记本上都行。反正能让 iPhone 呈一个角度斜靠着的都可以用作支撑物。但如果我们来到一个我赛，行为艺术啊。据说这是某超市员工的杰作，给跪了，我只能说：这超市的员工真是太屈才了！达人邀请链接： ，欢迎前来点击转发微博如何在VMware ESXI5.0上安装OMSA软件及常见问题分析:衢州 空气污染指数: 94;空气质量: 良; PM2.5[入肺颗粒物]: 56μg/m3 --2013-05-31 09:00:00发布（来自 免费下载  )转发微博纳戈尔诺-卡拉巴赫以“纳卡地区”为人所知。早在1991年，这个阿塞拜疆西南部山区的自治州就高调宣布了独立，她甚至拥有组成一个国家所需要的一切配置：总统、议会、首都和军队。然而现实是，这个子虚乌有的共和国几乎从未被世界上任何一个国家所承认。 全文阅读：我！！！【拒绝香烟】今天是世界无烟日，有多少人跟我一样讨厌烟味? （转）  据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。  （转） 转发微博  更新于2013年5月14日，是一本产品指南。书中介绍了IBM System Networking Virtual Fabric 10Gb G8124E RackSwitch产品的技术参数、特点、使用方法等等。该产品具有无损耗和低延迟的卓越性能，能帮助客户节约成本。请点击：  求求你，把烟戒了吧！  //: //: //: 这不胡说吗，站着说话不腰疼。网易和新浪科技被关站的时候他在哪儿呢？ //:转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//:当你扛不住的时候就读一遍【当你扛不住的时候就读一遍】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香。衢州 阴 29℃~23℃，阴沉的天空，心情也压抑，期待转折，期待放晴，或者一场下透的大雨。（来自  免费下载）希望一起幸福  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！GXGX我就奇怪我欠费的电话咋就自动开通咯，原来这样 我在这里:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？ 生日祝福第二波  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！test 我分享了 我在:咬咬牙。就要周末了。 我在:  提前开始祝福你生日了。白活34年了，居然这么吃……又到杨梅的季节了，你们吃杨梅也沾酱油吗？（viabuTterFly謝）清爽夏日雅漾带你玩转法国南部阿尔比！6秒问答题快速闯关雅漾1800元修护保湿组天天送！每周更有iPad mini、三星Note2、GalaxyS3等神秘大礼！ 空腹做这种复查很悲剧啊。肚子饿死了。尼玛必须转。中奖换着玩啊。 //:口太正了！！  这些重口玩意你们见过吗！走起来走起来，中奖大伙换着玩儿啊！第二波转发抽奖开始——这次是贱人班成员及其友好们捐出的礼物，今天先放15件，大多是没节操够贱的，而比较清新萌化的礼物，下期放出。老办法，只要是贱人班的粉丝，转发即可参与抽奖，周六晚上公布结果。 埃玛还等什么~~~整吧！ 我刚更新了微博HD V3.3.0！信息流全面改造，带来新鲜的阅读体验；全面支持赞，轻松表达态度！快来下载体验吧！，我要中大奖！话题主持人开放申请啦！认证用户或微博达人即可申请~自主编辑话题、获得粉丝关注、主持人专属荣誉、更多曝光推荐！主持人特权多多，赶快来抢！了解更多请戳 5月20日前关注我并转发本微博还有机会获得由 提供的索尼M35h智能手机1台（共9台）！我刚刚参加了美团网的ThinkPad超极本抽奖，大家都来碰碰运气吧~  回复: 我靠，你至于哇。 //: 回复:亲。。有空回偶个Q啊。。我会万分感激滴//:回复:亲。。有空回偶个Q啊。。我会万分感激滴TT-TT有木有哪位娃会做水晶糕次啊。。。 求扩散。。。我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：转发微博做人要能吃亏。人生一世，生不带来，死不带去，斤斤计较，反而会舍本逐末，往往失去的也许更多。真正聪明的人，不会在乎表面上的吃亏，他们看重的是实质性的“福利”，因为能够吃亏的人，往往是一生平安，幸福坦然的。能吃亏是做人的一种境界，会吃亏是处事的一种睿智。 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？ 生日祝福第二波  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！test 我分享了 我在:咬咬牙。就要周末了。 我在:  提前开始祝福你生日了。白活34年了，居然这么吃……又到杨梅的季节了，你们吃杨梅也沾酱油吗？（viabuTterFly謝）清爽夏日雅漾带你玩转法国南部阿尔比！6秒问答题快速闯关雅漾1800元修护保湿组天天送！每周更有iPad mini、三星Note2、GalaxyS3等神秘大礼！ 空腹做这种复查很悲剧啊。肚子饿死了。尼玛必须转。中奖换着玩啊。 //:口太正了！！  这些重口玩意你们见过吗！走起来走起来，中奖大伙换着玩儿啊！第二波转发抽奖开始——这次是贱人班成员及其友好们捐出的礼物，今天先放15件，大多是没节操够贱的，而比较清新萌化的礼物，下期放出。老办法，只要是贱人班的粉丝，转发即可参与抽奖，周六晚上公布结果。 埃玛还等什么~~~整吧！ 我刚更新了微博HD V3.3.0！信息流全面改造，带来新鲜的阅读体验；全面支持赞，轻松表达态度！快来下载体验吧！，我要中大奖！话题主持人开放申请啦！认证用户或微博达人即可申请~自主编辑话题、获得粉丝关注、主持人专属荣誉、更多曝光推荐！主持人特权多多，赶快来抢！了解更多请戳 5月20日前关注我并转发本微博还有机会获得由 提供的索尼M35h智能手机1台（共9台）！我刚刚参加了美团网的ThinkPad超极本抽奖，大家都来碰碰运气吧~  回复: 我靠，你至于哇。 //: 回复:亲。。有空回偶个Q啊。。我会万分感激滴//:回复:亲。。有空回偶个Q啊。。我会万分感激滴TT-TT有木有哪位娃会做水晶糕次啊。。。 求扩散。。。我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：转发微博做人要能吃亏。人生一世，生不带来，死不带去，斤斤计较，反而会舍本逐末，往往失去的也许更多。真正聪明的人，不会在乎表面上的吃亏，他们看重的是实质性的“福利”，因为能够吃亏的人，往往是一生平安，幸福坦然的。能吃亏是做人的一种境界，会吃亏是处事的一种睿智。 我在:达人邀请链接： ，欢迎前来点击转发微博如何在VMware ESXI5.0上安装OMSA软件及常见问题分析:衢州 空气污染指数: 94;空气质量: 良; PM2.5[入肺颗粒物]: 56μg/m3 --2013-05-31 09:00:00发布（来自 免费下载  )转发微博纳戈尔诺-卡拉巴赫以“纳卡地区”为人所知。早在1991年，这个阿塞拜疆西南部山区的自治州就高调宣布了独立，她甚至拥有组成一个国家所需要的一切配置：总统、议会、首都和军队。然而现实是，这个子虚乌有的共和国几乎从未被世界上任何一个国家所承认。 全文阅读：我！！！【拒绝香烟】今天是世界无烟日，有多少人跟我一样讨厌烟味? （转）  据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。  （转） 转发微博  更新于2013年5月14日，是一本产品指南。书中介绍了IBM System Networking Virtual Fabric 10Gb G8124E RackSwitch产品的技术参数、特点、使用方法等等。该产品具有无损耗和低延迟的卓越性能，能帮助客户节约成本。请点击：  求求你，把烟戒了吧！  //: //: //: 这不胡说吗，站着说话不腰疼。网易和新浪科技被关站的时候他在哪儿呢？ //:转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//:当你扛不住的时候就读一遍【当你扛不住的时候就读一遍】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香。衢州 阴 29℃~23℃，阴沉的天空，心情也压抑，期待转折，期待放晴，或者一场下透的大雨。（来自  免费下载）希望一起幸福  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！GXGX我就奇怪我欠费的电话咋就自动开通咯，原来这样 我在这里:起床，淋浴，收拾妥当准备出发客户处，争取今晚在家看着乐乐睡觉觉。ps：想去屈臣氏买乐敦。不知道有木有时间……  我今天下午离杭，这次打了一个超级酱油……  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小黑舵今天跟随我进出移动IDC，受苦了，回家就去指南针测，千万别受磁了，现在日差3s妥妥滴。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 看官网数据。我肯定闭著眼要M，一如既往的。结果今天发现L的这件连帽居然也从容。不是胖了，绝对是你家这款又偏码了，ps：亚麻西装很柔和。一如既往，到杭州就来 扫货。最后一件L码连帽外套入手。卡其色，最爱。只是新元华这儿的屈臣氏撤了，没买到眼药水。急着赶回三墩，放弃。回复:嘻嘻。口腹之欲的问题呀。淋浴完，躺着iPad mini上网，电视放着新闻。脑子里想着还没落地的方案。又心理纠结上了。饿死了。杭州分公司。从用户需求谈到数学合并同类项…… 昨天在商场看到同款粉红色手串。只可惜手机没电了。不然就拍照了。998的标价。哈哈。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？起床，淋浴，收拾妥当准备出发客户处，争取今晚在家看着乐乐睡觉觉。ps：想去屈臣氏买乐敦。不知道有木有时间……  我今天下午离杭，这次打了一个超级酱油……  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小黑舵今天跟随我进出移动IDC，受苦了，回家就去指南针测，千万别受磁了，现在日差3s妥妥滴。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 看官网数据。我肯定闭著眼要M，一如既往的。结果今天发现L的这件连帽居然也从容。不是胖了，绝对是你家这款又偏码了，ps：亚麻西装很柔和。一如既往，到杭州就来 扫货。最后一件L码连帽外套入手。卡其色，最爱。只是新元华这儿的屈臣氏撤了，没买到眼药水。急着赶回三墩，放弃。回复:嘻嘻。口腹之欲的问题呀。淋浴完，躺着iPad mini上网，电视放着新闻。脑子里想着还没落地的方案。又心理纠结上了。饿死了。杭州分公司。从用户需求谈到数学合并同类项…… 昨天在商场看到同款粉红色手串。只可惜手机没电了。不然就拍照了。998的标价。哈哈。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？达人邀请链接： ，欢迎前来点击转发微博如何在VMware ESXI5.0上安装OMSA软件及常见问题分析:衢州 空气污染指数: 94;空气质量: 良; PM2.5[入肺颗粒物]: 56μg/m3 --2013-05-31 09:00:00发布（来自 免费下载  )转发微博纳戈尔诺-卡拉巴赫以“纳卡地区”为人所知。早在1991年，这个阿塞拜疆西南部山区的自治州就高调宣布了独立，她甚至拥有组成一个国家所需要的一切配置：总统、议会、首都和军队。然而现实是，这个子虚乌有的共和国几乎从未被世界上任何一个国家所承认。 全文阅读：我！！！【拒绝香烟】今天是世界无烟日，有多少人跟我一样讨厌烟味? （转）  据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。  （转） 转发微博  更新于2013年5月14日，是一本产品指南。书中介绍了IBM System Networking Virtual Fabric 10Gb G8124E RackSwitch产品的技术参数、特点、使用方法等等。该产品具有无损耗和低延迟的卓越性能，能帮助客户节约成本。请点击：  求求你，把烟戒了吧！  //: //: //: 这不胡说吗，站着说话不腰疼。网易和新浪科技被关站的时候他在哪儿呢？ //:转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//:当你扛不住的时候就读一遍【当你扛不住的时候就读一遍】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香。衢州 阴 29℃~23℃，阴沉的天空，心情也压抑，期待转折，期待放晴，或者一场下透的大雨。（来自  免费下载）希望一起幸福  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！GXGX我就奇怪我欠费的电话咋就自动开通咯，原来这样 我在这里:尼玛。看来不能太随和啊太随和。今儿开始哥暴躁了！！！！ //:   看来不能太随和【为什么你挣的少？】康奈尔大学研究报告称，易相处员工薪酬显著低于不易相处者，男性员工尤其如此。研究者考察了受访者“随和性”，发现随和程度低于平均水的平员工，年均薪酬比随和员工多18%，说话带刺儿女员工年均薪酬则比易相处的多5%。挣的不如同事多，是你人品太好了。这鞋款超有爱啊。 //:【有奖转发】开奖倒计时三天哦！亲转起来哦~~五月一日中午12点，转发系统平台开奖，两张三百元的做鞋劵送给大家！么么嗒！~昨天晒的我设计鞋子的微博居然被IDX官网选中啦，奖品是三张免费做鞋券，开心！自己留一张，另两张玩转发，送给我的粉丝好啦！要求：1，关注 和 2，转发并 3，五月一日用转发抽奖平台开奖，穿着自己设计的鞋子踏青去吧！新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。App Store下载地址： 好学的孩子伤不起啊，office skydrove pro 2013的设置启用问题咨询微软call center，被支派到校园先锋的call center，最后要求邮件描述，因为call center的妹子听不懂。 office 2013中，skydrive pro 2013安装后如何使用？返程……看了三集海贼王。一部2012年奥斯卡颁奖动画短片。就快到杭州了……天生屌丝相。。。看面相。。。情操太高尚了。。。国际跨国公司金领。。。准备出发……  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！尼玛。看来不能太随和啊太随和。今儿开始哥暴躁了！！！！ //:   看来不能太随和【为什么你挣的少？】康奈尔大学研究报告称，易相处员工薪酬显著低于不易相处者，男性员工尤其如此。研究者考察了受访者“随和性”，发现随和程度低于平均水的平员工，年均薪酬比随和员工多18%，说话带刺儿女员工年均薪酬则比易相处的多5%。挣的不如同事多，是你人品太好了。这鞋款超有爱啊。 //:【有奖转发】开奖倒计时三天哦！亲转起来哦~~五月一日中午12点，转发系统平台开奖，两张三百元的做鞋劵送给大家！么么嗒！~昨天晒的我设计鞋子的微博居然被IDX官网选中啦，奖品是三张免费做鞋券，开心！自己留一张，另两张玩转发，送给我的粉丝好啦！要求：1，关注 和 2，转发并 3，五月一日用转发抽奖平台开奖，穿着自己设计的鞋子踏青去吧！新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。App Store下载地址： 好学的孩子伤不起啊，office skydrove pro 2013的设置启用问题咨询微软call center，被支派到校园先锋的call center，最后要求邮件描述，因为call center的妹子听不懂。 office 2013中，skydrive pro 2013安装后如何使用？返程……看了三集海贼王。一部2012年奥斯卡颁奖动画短片。就快到杭州了……天生屌丝相。。。看面相。。。情操太高尚了。。。国际跨国公司金领。。。准备出发……  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！达人邀请链接： ，欢迎前来点击转发微博如何在VMware ESXI5.0上安装OMSA软件及常见问题分析:衢州 空气污染指数: 94;空气质量: 良; PM2.5[入肺颗粒物]: 56μg/m3 --2013-05-31 09:00:00发布（来自 免费下载  )转发微博纳戈尔诺-卡拉巴赫以“纳卡地区”为人所知。早在1991年，这个阿塞拜疆西南部山区的自治州就高调宣布了独立，她甚至拥有组成一个国家所需要的一切配置：总统、议会、首都和军队。然而现实是，这个子虚乌有的共和国几乎从未被世界上任何一个国家所承认。 全文阅读：我！！！【拒绝香烟】今天是世界无烟日，有多少人跟我一样讨厌烟味? （转）  据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。  （转） 转发微博  更新于2013年5月14日，是一本产品指南。书中介绍了IBM System Networking Virtual Fabric 10Gb G8124E RackSwitch产品的技术参数、特点、使用方法等等。该产品具有无损耗和低延迟的卓越性能，能帮助客户节约成本。请点击：  求求你，把烟戒了吧！  //: //: //: 这不胡说吗，站着说话不腰疼。网易和新浪科技被关站的时候他在哪儿呢？ //:转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//:当你扛不住的时候就读一遍【当你扛不住的时候就读一遍】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香。衢州 阴 29℃~23℃，阴沉的天空，心情也压抑，期待转折，期待放晴，或者一场下透的大雨。（来自  免费下载）希望一起幸福  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！GXGX我就奇怪我欠费的电话咋就自动开通咯，原来这样 我在这里:转发微博【老子是市委的！无视救灾车辆强行逆行】这车强行冲关，无视其他车辆被撞击翻入大河的危险，多次加大油门，强行冲过十余道关卡，最终被四川省业余无线电应急通信志愿队一名队员成功将其拦下。 车上副驾驶上人员竟扬言：“老子是市委的”。求真相！【让女生先走 老师最后走】据芦山中学高三(5)班的同学回忆，地震当天恰逢他们补课，刚上课2分钟，教室就开始摇晃。男生主动“让女生先走！”最后一个跑出教室的是英语老师易志强。雅安名山中学，监控记录下当时情况：女老师淡定组织学生有序撤离，自己最后离开。上涨的速度，看完泪流满面。。。面试。。。如何治愈节后综合症，1：大把花钱，花的越多越想上班；2：涨工资，需领导配合；3：谈场办公室恋情，让上班更有激情；4：进个国企上班，跟放假无区别。如果此上疗法皆无效，那只能多上几天班，方可痊愈。打工奇遇。。。【红豆局长】水龙头流出来的水是红色的！？那是因为红小豆的缘故.... 谁是英雄。。。屌丝买彩票。。。黑出境界来了？给两只旧表消磁不是太顺利，之前特意去表店看师傅操作。人家潇洒的几秒搞定，我这儿如法炮制，愣是还有磁性。最后重复操作三次才成功。【】【村支书驱鬼】假驱鬼，真搞鬼！谁不缴钱就把鬼赶到谁家.....之前在文具店买了英文版指南针。结果这次消磁器店家送了中文版……做工很扎实的消磁器。突然想起静静躺在书橱里的樱桃红轴。夏天要到了，不如明天带它去上班。转发微博【老子是市委的！无视救灾车辆强行逆行】这车强行冲关，无视其他车辆被撞击翻入大河的危险，多次加大油门，强行冲过十余道关卡，最终被四川省业余无线电应急通信志愿队一名队员成功将其拦下。 车上副驾驶上人员竟扬言：“老子是市委的”。求真相！【让女生先走 老师最后走】据芦山中学高三(5)班的同学回忆，地震当天恰逢他们补课，刚上课2分钟，教室就开始摇晃。男生主动“让女生先走！”最后一个跑出教室的是英语老师易志强。雅安名山中学，监控记录下当时情况：女老师淡定组织学生有序撤离，自己最后离开。上涨的速度，看完泪流满面。。。面试。。。如何治愈节后综合症，1：大把花钱，花的越多越想上班；2：涨工资，需领导配合；3：谈场办公室恋情，让上班更有激情；4：进个国企上班，跟放假无区别。如果此上疗法皆无效，那只能多上几天班，方可痊愈。打工奇遇。。。【红豆局长】水龙头流出来的水是红色的！？那是因为红小豆的缘故.... 谁是英雄。。。屌丝买彩票。。。黑出境界来了？给两只旧表消磁不是太顺利，之前特意去表店看师傅操作。人家潇洒的几秒搞定，我这儿如法炮制，愣是还有磁性。最后重复操作三次才成功。【】【村支书驱鬼】假驱鬼，真搞鬼！谁不缴钱就把鬼赶到谁家.....之前在文具店买了英文版指南针。结果这次消磁器店家送了中文版……做工很扎实的消磁器。突然想起静静躺在书橱里的樱桃红轴。夏天要到了，不如明天带它去上班。达人邀请链接： ，欢迎前来点击转发微博如何在VMware ESXI5.0上安装OMSA软件及常见问题分析:衢州 空气污染指数: 94;空气质量: 良; PM2.5[入肺颗粒物]: 56μg/m3 --2013-05-31 09:00:00发布（来自 免费下载  )转发微博纳戈尔诺-卡拉巴赫以“纳卡地区”为人所知。早在1991年，这个阿塞拜疆西南部山区的自治州就高调宣布了独立，她甚至拥有组成一个国家所需要的一切配置：总统、议会、首都和军队。然而现实是，这个子虚乌有的共和国几乎从未被世界上任何一个国家所承认。 全文阅读：我！！！【拒绝香烟】今天是世界无烟日，有多少人跟我一样讨厌烟味? （转）  据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。  （转） 转发微博  更新于2013年5月14日，是一本产品指南。书中介绍了IBM System Networking Virtual Fabric 10Gb G8124E RackSwitch产品的技术参数、特点、使用方法等等。该产品具有无损耗和低延迟的卓越性能，能帮助客户节约成本。请点击：  求求你，把烟戒了吧！  //: //: //: 这不胡说吗，站着说话不腰疼。网易和新浪科技被关站的时候他在哪儿呢？ //:转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//:当你扛不住的时候就读一遍【当你扛不住的时候就读一遍】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香。衢州 阴 29℃~23℃，阴沉的天空，心情也压抑，期待转折，期待放晴，或者一场下透的大雨。（来自  免费下载）希望一起幸福  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！GXGX我就奇怪我欠费的电话咋就自动开通咯，原来这样 我在这里:平凡的一生，不平凡的结局。白雪公主新故事。。。我要把手剁了…… 昨天晚上实在太困，睡觉前最后执行了一次转换任务。今天早上一来，看到成功了。那叫一个高兴啊。然后把之前失败的那么几十个虚拟化一半的虚拟机都删除清理掉。一失手。把成功的那个删除了……我勒个去。AD钙奶。。。就差一点，就差那么一点，准备开单买名匠了。又犹豫了一下。价格还是最大的因素呀。猛然发现了美度的专柜，现在貌似又开始心水舵手了。反复在96〜98%之间出错。唯一的进展就是错误模式从崩溃前进到常规错误。P2V果然是看着简单操作起来复杂。需要考验操作者的网络、存储、MS系统的驾驭。好在有SSR，另辟蹊径居然成功了。		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 平凡的一生，不平凡的结局。白雪公主新故事。。。我要把手剁了…… 昨天晚上实在太困，睡觉前最后执行了一次转换任务。今天早上一来，看到成功了。那叫一个高兴啊。然后把之前失败的那么几十个虚拟化一半的虚拟机都删除清理掉。一失手。把成功的那个删除了……我勒个去。AD钙奶。。。就差一点，就差那么一点，准备开单买名匠了。又犹豫了一下。价格还是最大的因素呀。猛然发现了美度的专柜，现在貌似又开始心水舵手了。反复在96〜98%之间出错。唯一的进展就是错误模式从崩溃前进到常规错误。P2V果然是看着简单操作起来复杂。需要考验操作者的网络、存储、MS系统的驾驭。好在有SSR，另辟蹊径居然成功了。		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 达人邀请链接： ，欢迎前来点击转发微博如何在VMware ESXI5.0上安装OMSA软件及常见问题分析:衢州 空气污染指数: 94;空气质量: 良; PM2.5[入肺颗粒物]: 56μg/m3 --2013-05-31 09:00:00发布（来自 免费下载  )转发微博纳戈尔诺-卡拉巴赫以“纳卡地区”为人所知。早在1991年，这个阿塞拜疆西南部山区的自治州就高调宣布了独立，她甚至拥有组成一个国家所需要的一切配置：总统、议会、首都和军队。然而现实是，这个子虚乌有的共和国几乎从未被世界上任何一个国家所承认。 全文阅读：我！！！【拒绝香烟】今天是世界无烟日，有多少人跟我一样讨厌烟味? （转）  据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。  （转） 转发微博  更新于2013年5月14日，是一本产品指南。书中介绍了IBM System Networking Virtual Fabric 10Gb G8124E RackSwitch产品的技术参数、特点、使用方法等等。该产品具有无损耗和低延迟的卓越性能，能帮助客户节约成本。请点击：  求求你，把烟戒了吧！  //: //: //: 这不胡说吗，站着说话不腰疼。网易和新浪科技被关站的时候他在哪儿呢？ //:转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//:当你扛不住的时候就读一遍【当你扛不住的时候就读一遍】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香。衢州 阴 29℃~23℃，阴沉的天空，心情也压抑，期待转折，期待放晴，或者一场下透的大雨。（来自  免费下载）希望一起幸福  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！GXGX我就奇怪我欠费的电话咋就自动开通咯，原来这样 我在这里:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 达人邀请链接： ，欢迎前来点击转发微博如何在VMware ESXI5.0上安装OMSA软件及常见问题分析:衢州 空气污染指数: 94;空气质量: 良; PM2.5[入肺颗粒物]: 56μg/m3 --2013-05-31 09:00:00发布（来自 免费下载  )转发微博纳戈尔诺-卡拉巴赫以“纳卡地区”为人所知。早在1991年，这个阿塞拜疆西南部山区的自治州就高调宣布了独立，她甚至拥有组成一个国家所需要的一切配置：总统、议会、首都和军队。然而现实是，这个子虚乌有的共和国几乎从未被世界上任何一个国家所承认。 全文阅读：我！！！【拒绝香烟】今天是世界无烟日，有多少人跟我一样讨厌烟味? （转）  据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。  （转） 转发微博  更新于2013年5月14日，是一本产品指南。书中介绍了IBM System Networking Virtual Fabric 10Gb G8124E RackSwitch产品的技术参数、特点、使用方法等等。该产品具有无损耗和低延迟的卓越性能，能帮助客户节约成本。请点击：  求求你，把烟戒了吧！  //: //: //: 这不胡说吗，站着说话不腰疼。网易和新浪科技被关站的时候他在哪儿呢？ //:转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//:当你扛不住的时候就读一遍【当你扛不住的时候就读一遍】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香。衢州 阴 29℃~23℃，阴沉的天空，心情也压抑，期待转折，期待放晴，或者一场下透的大雨。（来自  免费下载）希望一起幸福  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！GXGX我就奇怪我欠费的电话咋就自动开通咯，原来这样 我在这里:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！愚人节快乐。。。逃兵役。。。走后门。。。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！愚人节快乐。。。逃兵役。。。走后门。。。达人邀请链接： ，欢迎前来点击转发微博如何在VMware ESXI5.0上安装OMSA软件及常见问题分析:衢州 空气污染指数: 94;空气质量: 良; PM2.5[入肺颗粒物]: 56μg/m3 --2013-05-31 09:00:00发布（来自 免费下载  )转发微博纳戈尔诺-卡拉巴赫以“纳卡地区”为人所知。早在1991年，这个阿塞拜疆西南部山区的自治州就高调宣布了独立，她甚至拥有组成一个国家所需要的一切配置：总统、议会、首都和军队。然而现实是，这个子虚乌有的共和国几乎从未被世界上任何一个国家所承认。 全文阅读：我！！！【拒绝香烟】今天是世界无烟日，有多少人跟我一样讨厌烟味? （转）  据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。  （转） 转发微博  更新于2013年5月14日，是一本产品指南。书中介绍了IBM System Networking Virtual Fabric 10Gb G8124E RackSwitch产品的技术参数、特点、使用方法等等。该产品具有无损耗和低延迟的卓越性能，能帮助客户节约成本。请点击：  求求你，把烟戒了吧！  //: //: //: 这不胡说吗，站着说话不腰疼。网易和新浪科技被关站的时候他在哪儿呢？ //:转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//:当你扛不住的时候就读一遍【当你扛不住的时候就读一遍】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香。衢州 阴 29℃~23℃，阴沉的天空，心情也压抑，期待转折，期待放晴，或者一场下透的大雨。（来自  免费下载）希望一起幸福  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！GXGX我就奇怪我欠费的电话咋就自动开通咯，原来这样 我在这里:上课放哨。。。实体店试戴一圈下来，只有36mm的名匠能驾驭。港湾在我手上就像闹钟。这位童鞋，不用那么积极的复制抄袭我的微博吧。日啊。从天梭港湾到梅花大师再到浪琴名匠，又换到帝舵海洋王子，最后回到浪琴康卡斯。完全凌乱了。屌丝专属手机。。。太极拳。。。杂谈。。。春游注意事项。。。共同语言。。。日啊。从天梭港湾到梅花大师再到浪琴名匠，又换到帝舵海洋王子，最后回到浪琴康卡斯。完全凌乱了。严肃的问题。。。连墓地也有二维码~这时代不是一般的“科学”。我是谁？？？出差的理由。。。一生一次。。。耗时快两个月。终于做完基础架构虚拟化项目方案书了。SSL VPN也进入交付阶段。虽然明天加班。但是这个周末着实心里要放松许多了。上课放哨。。。实体店试戴一圈下来，只有36mm的名匠能驾驭。港湾在我手上就像闹钟。这位童鞋，不用那么积极的复制抄袭我的微博吧。日啊。从天梭港湾到梅花大师再到浪琴名匠，又换到帝舵海洋王子，最后回到浪琴康卡斯。完全凌乱了。屌丝专属手机。。。太极拳。。。杂谈。。。春游注意事项。。。共同语言。。。日啊。从天梭港湾到梅花大师再到浪琴名匠，又换到帝舵海洋王子，最后回到浪琴康卡斯。完全凌乱了。严肃的问题。。。连墓地也有二维码~这时代不是一般的“科学”。我是谁？？？出差的理由。。。一生一次。。。耗时快两个月。终于做完基础架构虚拟化项目方案书了。SSL VPN也进入交付阶段。虽然明天加班。但是这个周末着实心里要放松许多了。达人邀请链接： ，欢迎前来点击转发微博如何在VMware ESXI5.0上安装OMSA软件及常见问题分析:衢州 空气污染指数: 94;空气质量: 良; PM2.5[入肺颗粒物]: 56μg/m3 --2013-05-31 09:00:00发布（来自 免费下载  )转发微博纳戈尔诺-卡拉巴赫以“纳卡地区”为人所知。早在1991年，这个阿塞拜疆西南部山区的自治州就高调宣布了独立，她甚至拥有组成一个国家所需要的一切配置：总统、议会、首都和军队。然而现实是，这个子虚乌有的共和国几乎从未被世界上任何一个国家所承认。 全文阅读：我！！！【拒绝香烟】今天是世界无烟日，有多少人跟我一样讨厌烟味? （转）  据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。  （转） 转发微博  更新于2013年5月14日，是一本产品指南。书中介绍了IBM System Networking Virtual Fabric 10Gb G8124E RackSwitch产品的技术参数、特点、使用方法等等。该产品具有无损耗和低延迟的卓越性能，能帮助客户节约成本。请点击：  求求你，把烟戒了吧！  //: //: //: 这不胡说吗，站着说话不腰疼。网易和新浪科技被关站的时候他在哪儿呢？ //:转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//:当你扛不住的时候就读一遍【当你扛不住的时候就读一遍】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香。衢州 阴 29℃~23℃，阴沉的天空，心情也压抑，期待转折，期待放晴，或者一场下透的大雨。（来自  免费下载）希望一起幸福  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！GXGX我就奇怪我欠费的电话咋就自动开通咯，原来这样 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？尽管第三方的几张订单审核不通过，京东还是已经在操作赔付了，同时收到两方短信。所幸结果还是不错的。上海美素实业拒绝，京东照样赔付，不管到底有木有问题，起码就危机公关来说，完全在继续丢失自己的口碑而已。喜欢棉麻没理由啊。格子控。(7分袖)F UNIQLO优衣库 【】给乐乐和乐乐妈买了 家好几件UT，自己没办法，公司上班不准穿圆领T恤。本来UT是无论价格还是面料都是性价比极高的东东呀。  京东二话不说就赔了。上海玺乐贴了公告信誓旦旦其销售批次无问题。拒绝了两次审核申请。第三次发起的时候。京东直接也给赔了。这个火力绝对猛。臭小乐你等着。咩哈哈哈。乐乐的新玩具  接到京东客户关怀的妹子来电，历史上的美素奶粉全额退款，一天到到帐了，表示感谢。但是最后一张订单是在京东购买但是上海玺乐承运的。结果玺乐居然拒绝退款，订单审核不通过，理由是美素丽儿木有问题。和京东的态度高下立现了。 【美素丽儿问题奶粉案件基本查清：公司停业奶粉查封】从2012年2月开始，玺乐丽儿公司除合法销售美素丽儿婴幼儿奶粉外，还非法购入未获进口食品卫生证书的欧标奶粉，篡改为进口美素丽儿奶粉批号进行销售，这批奶粉主要问题是蛋白质指标值不符合我国的质量标准，但符合欧洲标准 我刚刚参加了美团网的苹果iPad4抽奖，大家都来碰碰运气吧~    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我才不怕寂寞。。。我觉得你们都可以试一下。。。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？尽管第三方的几张订单审核不通过，京东还是已经在操作赔付了，同时收到两方短信。所幸结果还是不错的。上海美素实业拒绝，京东照样赔付，不管到底有木有问题，起码就危机公关来说，完全在继续丢失自己的口碑而已。喜欢棉麻没理由啊。格子控。(7分袖)F UNIQLO优衣库 【】给乐乐和乐乐妈买了 家好几件UT，自己没办法，公司上班不准穿圆领T恤。本来UT是无论价格还是面料都是性价比极高的东东呀。  京东二话不说就赔了。上海玺乐贴了公告信誓旦旦其销售批次无问题。拒绝了两次审核申请。第三次发起的时候。京东直接也给赔了。这个火力绝对猛。臭小乐你等着。咩哈哈哈。乐乐的新玩具  接到京东客户关怀的妹子来电，历史上的美素奶粉全额退款，一天到到帐了，表示感谢。但是最后一张订单是在京东购买但是上海玺乐承运的。结果玺乐居然拒绝退款，订单审核不通过，理由是美素丽儿木有问题。和京东的态度高下立现了。 【美素丽儿问题奶粉案件基本查清：公司停业奶粉查封】从2012年2月开始，玺乐丽儿公司除合法销售美素丽儿婴幼儿奶粉外，还非法购入未获进口食品卫生证书的欧标奶粉，篡改为进口美素丽儿奶粉批号进行销售，这批奶粉主要问题是蛋白质指标值不符合我国的质量标准，但符合欧洲标准 我刚刚参加了美团网的苹果iPad4抽奖，大家都来碰碰运气吧~    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我才不怕寂寞。。。我觉得你们都可以试一下。。。达人邀请链接： ，欢迎前来点击转发微博如何在VMware ESXI5.0上安装OMSA软件及常见问题分析:衢州 空气污染指数: 94;空气质量: 良; PM2.5[入肺颗粒物]: 56μg/m3 --2013-05-31 09:00:00发布（来自 免费下载  )转发微博纳戈尔诺-卡拉巴赫以“纳卡地区”为人所知。早在1991年，这个阿塞拜疆西南部山区的自治州就高调宣布了独立，她甚至拥有组成一个国家所需要的一切配置：总统、议会、首都和军队。然而现实是，这个子虚乌有的共和国几乎从未被世界上任何一个国家所承认。 全文阅读：我！！！【拒绝香烟】今天是世界无烟日，有多少人跟我一样讨厌烟味? （转）  据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。  （转） 转发微博  更新于2013年5月14日，是一本产品指南。书中介绍了IBM System Networking Virtual Fabric 10Gb G8124E RackSwitch产品的技术参数、特点、使用方法等等。该产品具有无损耗和低延迟的卓越性能，能帮助客户节约成本。请点击：  求求你，把烟戒了吧！  //: //: //: 这不胡说吗，站着说话不腰疼。网易和新浪科技被关站的时候他在哪儿呢？ //:转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//:当你扛不住的时候就读一遍【当你扛不住的时候就读一遍】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香。衢州 阴 29℃~23℃，阴沉的天空，心情也压抑，期待转折，期待放晴，或者一场下透的大雨。（来自  免费下载）希望一起幸福  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！GXGX我就奇怪我欠费的电话咋就自动开通咯，原来这样 我在这里:情人节的暗号。。。【誓死保卫黄浦江 5000战士就义】这是一则真实的故事，它的背后是一段可歌可泣的英雄历史。他们为了地球君以及人类的安全毅然走上战场，守卫猪的尊严！网友们太有才了！ ，是我们会喜欢的题材。影片地址：回复:我考的是理工C。题目这会儿也记不住了。本来想找答案估分。考试吧里就剩下理工C32卷没答案了。其他都有了。求理工C32答案。求理工C32答案。速度去拍照！！记得圈我交作业。刚才远远的撇了一眼高圆圆，确实长的精致。上午考试下午开刀。手术台上还接了两个电话。一个邀请打篮球一个邀请打台球。下手术台还有个电话是约定下周一视频会议……  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！还有半小时监考老师就开始每隔五分钟倒计时。脑子被整的一片空白。补全短文完全没概念了。好在其他已经做完了。第一个没过的同事产生了。悲剧的他考理工结果选去综合了。爱情的种子。。。情人节的暗号。。。【誓死保卫黄浦江 5000战士就义】这是一则真实的故事，它的背后是一段可歌可泣的英雄历史。他们为了地球君以及人类的安全毅然走上战场，守卫猪的尊严！网友们太有才了！ ，是我们会喜欢的题材。影片地址：回复:我考的是理工C。题目这会儿也记不住了。本来想找答案估分。考试吧里就剩下理工C32卷没答案了。其他都有了。求理工C32答案。求理工C32答案。速度去拍照！！记得圈我交作业。刚才远远的撇了一眼高圆圆，确实长的精致。上午考试下午开刀。手术台上还接了两个电话。一个邀请打篮球一个邀请打台球。下手术台还有个电话是约定下周一视频会议……  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！还有半小时监考老师就开始每隔五分钟倒计时。脑子被整的一片空白。补全短文完全没概念了。好在其他已经做完了。第一个没过的同事产生了。悲剧的他考理工结果选去综合了。爱情的种子。。。达人邀请链接： ，欢迎前来点击转发微博如何在VMware ESXI5.0上安装OMSA软件及常见问题分析:衢州 空气污染指数: 94;空气质量: 良; PM2.5[入肺颗粒物]: 56μg/m3 --2013-05-31 09:00:00发布（来自 免费下载  )转发微博纳戈尔诺-卡拉巴赫以“纳卡地区”为人所知。早在1991年，这个阿塞拜疆西南部山区的自治州就高调宣布了独立，她甚至拥有组成一个国家所需要的一切配置：总统、议会、首都和军队。然而现实是，这个子虚乌有的共和国几乎从未被世界上任何一个国家所承认。 全文阅读：我！！！【拒绝香烟】今天是世界无烟日，有多少人跟我一样讨厌烟味? （转）  据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。  （转） 转发微博  更新于2013年5月14日，是一本产品指南。书中介绍了IBM System Networking Virtual Fabric 10Gb G8124E RackSwitch产品的技术参数、特点、使用方法等等。该产品具有无损耗和低延迟的卓越性能，能帮助客户节约成本。请点击：  求求你，把烟戒了吧！  //: //: //: 这不胡说吗，站着说话不腰疼。网易和新浪科技被关站的时候他在哪儿呢？ //:转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//:当你扛不住的时候就读一遍【当你扛不住的时候就读一遍】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香。衢州 阴 29℃~23℃，阴沉的天空，心情也压抑，期待转折，期待放晴，或者一场下透的大雨。（来自  免费下载）希望一起幸福  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！GXGX我就奇怪我欠费的电话咋就自动开通咯，原来这样 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不良读物。。。偶像的魅力。。。打劫感言。。。你中枪了吗？一封匿名信。。。松下天猫商城的客服实在比较极品，打字慢的我可以喝杯茶才过来一段话，还有错别字。我勒个去。帮朋友买了理发器，要签到后才给寄送发票，但是开箱万一出现问题怎么办？按照天猫商城的规距么就七天无条件退换货咯，结果那客服说不行，要出具检修证明，松下的检修点最近的也在杭州，我至于么……  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  过年把胃吃坏了。最近两周都是小米稀饭配刀切馒头。餐后配少量苏打饼干。总之吃的蛮精细的，也吃的很饱足。居然体重稳定维持在59kg的低位。只是脂肪含量一直在11.5〜12%之间。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不良读物。。。偶像的魅力。。。打劫感言。。。你中枪了吗？一封匿名信。。。松下天猫商城的客服实在比较极品，打字慢的我可以喝杯茶才过来一段话，还有错别字。我勒个去。帮朋友买了理发器，要签到后才给寄送发票，但是开箱万一出现问题怎么办？按照天猫商城的规距么就七天无条件退换货咯，结果那客服说不行，要出具检修证明，松下的检修点最近的也在杭州，我至于么……  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  过年把胃吃坏了。最近两周都是小米稀饭配刀切馒头。餐后配少量苏打饼干。总之吃的蛮精细的，也吃的很饱足。居然体重稳定维持在59kg的低位。只是脂肪含量一直在11.5〜12%之间。达人邀请链接： ，欢迎前来点击转发微博如何在VMware ESXI5.0上安装OMSA软件及常见问题分析:衢州 空气污染指数: 94;空气质量: 良; PM2.5[入肺颗粒物]: 56μg/m3 --2013-05-31 09:00:00发布（来自 免费下载  )转发微博纳戈尔诺-卡拉巴赫以“纳卡地区”为人所知。早在1991年，这个阿塞拜疆西南部山区的自治州就高调宣布了独立，她甚至拥有组成一个国家所需要的一切配置：总统、议会、首都和军队。然而现实是，这个子虚乌有的共和国几乎从未被世界上任何一个国家所承认。 全文阅读：我！！！【拒绝香烟】今天是世界无烟日，有多少人跟我一样讨厌烟味? （转）  据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。  （转） 转发微博  更新于2013年5月14日，是一本产品指南。书中介绍了IBM System Networking Virtual Fabric 10Gb G8124E RackSwitch产品的技术参数、特点、使用方法等等。该产品具有无损耗和低延迟的卓越性能，能帮助客户节约成本。请点击：  求求你，把烟戒了吧！  //: //: //: 这不胡说吗，站着说话不腰疼。网易和新浪科技被关站的时候他在哪儿呢？ //:转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//:当你扛不住的时候就读一遍【当你扛不住的时候就读一遍】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香。衢州 阴 29℃~23℃，阴沉的天空，心情也压抑，期待转折，期待放晴，或者一场下透的大雨。（来自  免费下载）希望一起幸福  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！GXGX我就奇怪我欠费的电话咋就自动开通咯，原来这样 我在这里:妈妈的教育。。。来地球的目的。。。可爱的爸爸。。。安了上个照片儿，大家安，好梦  喜感吧。  折腾的人生也是一种乐趣。喷饭。//:新的不来坑爹的中国移动啊！昨晚微信求婚，本来想先发一句“我不想再做你男友了”，然后再发第二句“我要做你老公，嫁给我吧!”，结果，发了第一句话之后，死活再也发不出第二句了。现在mm不理我了，微信把我block了，电话拨过去自动挂断，大家帮帮我吧，我在外地出差，项目太紧张回不去，怎么办？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！冰雪故人梦中来。我的阿尔萨斯。BOSS一过 心中一喜 眼睛一睁 黄粱一梦 操。继续睡政史地全挂。。。受精卵的形成。。。龙马不说话。。。还是你有钱。。。母爱和父爱。。。妈妈的教育。。。来地球的目的。。。可爱的爸爸。。。安了上个照片儿，大家安，好梦  喜感吧。  折腾的人生也是一种乐趣。喷饭。//:新的不来坑爹的中国移动啊！昨晚微信求婚，本来想先发一句“我不想再做你男友了”，然后再发第二句“我要做你老公，嫁给我吧!”，结果，发了第一句话之后，死活再也发不出第二句了。现在mm不理我了，微信把我block了，电话拨过去自动挂断，大家帮帮我吧，我在外地出差，项目太紧张回不去，怎么办？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！冰雪故人梦中来。我的阿尔萨斯。BOSS一过 心中一喜 眼睛一睁 黄粱一梦 操。继续睡政史地全挂。。。受精卵的形成。。。龙马不说话。。。还是你有钱。。。母爱和父爱。。。达人邀请链接： ，欢迎前来点击转发微博如何在VMware ESXI5.0上安装OMSA软件及常见问题分析:衢州 空气污染指数: 94;空气质量: 良; PM2.5[入肺颗粒物]: 56μg/m3 --2013-05-31 09:00:00发布（来自 免费下载  )转发微博纳戈尔诺-卡拉巴赫以“纳卡地区”为人所知。早在1991年，这个阿塞拜疆西南部山区的自治州就高调宣布了独立，她甚至拥有组成一个国家所需要的一切配置：总统、议会、首都和军队。然而现实是，这个子虚乌有的共和国几乎从未被世界上任何一个国家所承认。 全文阅读：我！！！【拒绝香烟】今天是世界无烟日，有多少人跟我一样讨厌烟味? （转）  据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。  （转） 转发微博  更新于2013年5月14日，是一本产品指南。书中介绍了IBM System Networking Virtual Fabric 10Gb G8124E RackSwitch产品的技术参数、特点、使用方法等等。该产品具有无损耗和低延迟的卓越性能，能帮助客户节约成本。请点击：  求求你，把烟戒了吧！  //: //: //: 这不胡说吗，站着说话不腰疼。网易和新浪科技被关站的时候他在哪儿呢？ //:转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//:当你扛不住的时候就读一遍【当你扛不住的时候就读一遍】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香。衢州 阴 29℃~23℃，阴沉的天空，心情也压抑，期待转折，期待放晴，或者一场下透的大雨。（来自  免费下载）希望一起幸福  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！GXGX我就奇怪我欠费的电话咋就自动开通咯，原来这样 我在这里:你又不是梵高，你敢不敢正常的画画~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！开个玩笑而已，原谅人家一次嘛。。。我总是战胜不了我的宿敌。女汉子的优点分析报告手册。。。必杀技~~~~失眠的可以试试~~~ 掉坑啊。买了小叶紫檀，还得天天盘珠子。一周过去已经不掉色了。但是怕上手变太黑。又得继续放。。。。我怎么数都是23个呦。【小菴的逆袭：个性漫画海报展现传统老品牌】独立音乐人够火吧？实际上一些非主流漫画家也凭着个性鲜明的画风在业界颇受赞誉。噔噔噔噔，下面由香港漫画家利志达先生创作的海报就包含许多让人又爱又恨的小魔怪，边捣乱边引起大家“上火“！大家能数出里面几种上火情况？数对且转发有机会获神秘礼物哦~考试要过啊。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？你又不是梵高，你敢不敢正常的画画~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！开个玩笑而已，原谅人家一次嘛。。。我总是战胜不了我的宿敌。女汉子的优点分析报告手册。。。必杀技~~~~失眠的可以试试~~~ 掉坑啊。买了小叶紫檀，还得天天盘珠子。一周过去已经不掉色了。但是怕上手变太黑。又得继续放。。。。我怎么数都是23个呦。【小菴的逆袭：个性漫画海报展现传统老品牌】独立音乐人够火吧？实际上一些非主流漫画家也凭着个性鲜明的画风在业界颇受赞誉。噔噔噔噔，下面由香港漫画家利志达先生创作的海报就包含许多让人又爱又恨的小魔怪，边捣乱边引起大家“上火“！大家能数出里面几种上火情况？数对且转发有机会获神秘礼物哦~考试要过啊。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？达人邀请链接： ，欢迎前来点击转发微博如何在VMware ESXI5.0上安装OMSA软件及常见问题分析:衢州 空气污染指数: 94;空气质量: 良; PM2.5[入肺颗粒物]: 56μg/m3 --2013-05-31 09:00:00发布（来自 免费下载  )转发微博纳戈尔诺-卡拉巴赫以“纳卡地区”为人所知。早在1991年，这个阿塞拜疆西南部山区的自治州就高调宣布了独立，她甚至拥有组成一个国家所需要的一切配置：总统、议会、首都和军队。然而现实是，这个子虚乌有的共和国几乎从未被世界上任何一个国家所承认。 全文阅读：我！！！【拒绝香烟】今天是世界无烟日，有多少人跟我一样讨厌烟味? （转）  据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。  （转） 转发微博  更新于2013年5月14日，是一本产品指南。书中介绍了IBM System Networking Virtual Fabric 10Gb G8124E RackSwitch产品的技术参数、特点、使用方法等等。该产品具有无损耗和低延迟的卓越性能，能帮助客户节约成本。请点击：  求求你，把烟戒了吧！  //: //: //: 这不胡说吗，站着说话不腰疼。网易和新浪科技被关站的时候他在哪儿呢？ //:转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//:当你扛不住的时候就读一遍【当你扛不住的时候就读一遍】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香。衢州 阴 29℃~23℃，阴沉的天空，心情也压抑，期待转折，期待放晴，或者一场下透的大雨。（来自  免费下载）希望一起幸福  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！GXGX我就奇怪我欠费的电话咋就自动开通咯，原来这样 我在这里:失败乃成功之母。。。花了一上午。会展中心辅流设置完毕。回家吃饭。话说今天换了胃药，怎么反而吃了好不舒服呀。梁山伯与朱丽叶的故事。。。2B青年欢乐多。。成语“乘龙快婿”。。。以后女生看到男生电脑屏幕上有特别正义感的名字的文件下载，点开看看，你懂的~玩不了3D的孩纸真的伤不起啊。。。左右脑都不发达。。。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！没心情。。。。不是我们不够有毅力，真的是敌人太多强大，看看那一桌的敌人，实在是太凶残了，坚决全部消灭！！！！！点名。。。。。姐再怎么缺男人，也不敢要你这尊大神啊，看姐的胘二头肌一拳打飞你！！！！分期付款。。。失败乃成功之母。。。花了一上午。会展中心辅流设置完毕。回家吃饭。话说今天换了胃药，怎么反而吃了好不舒服呀。梁山伯与朱丽叶的故事。。。2B青年欢乐多。。成语“乘龙快婿”。。。以后女生看到男生电脑屏幕上有特别正义感的名字的文件下载，点开看看，你懂的~玩不了3D的孩纸真的伤不起啊。。。左右脑都不发达。。。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！没心情。。。。不是我们不够有毅力，真的是敌人太多强大，看看那一桌的敌人，实在是太凶残了，坚决全部消灭！！！！！点名。。。。。姐再怎么缺男人，也不敢要你这尊大神啊，看姐的胘二头肌一拳打飞你！！！！分期付款。。。达人邀请链接： ，欢迎前来点击转发微博如何在VMware ESXI5.0上安装OMSA软件及常见问题分析:衢州 空气污染指数: 94;空气质量: 良; PM2.5[入肺颗粒物]: 56μg/m3 --2013-05-31 09:00:00发布（来自 免费下载  )转发微博纳戈尔诺-卡拉巴赫以“纳卡地区”为人所知。早在1991年，这个阿塞拜疆西南部山区的自治州就高调宣布了独立，她甚至拥有组成一个国家所需要的一切配置：总统、议会、首都和军队。然而现实是，这个子虚乌有的共和国几乎从未被世界上任何一个国家所承认。 全文阅读：我！！！【拒绝香烟】今天是世界无烟日，有多少人跟我一样讨厌烟味? （转）  据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。  （转） 转发微博  更新于2013年5月14日，是一本产品指南。书中介绍了IBM System Networking Virtual Fabric 10Gb G8124E RackSwitch产品的技术参数、特点、使用方法等等。该产品具有无损耗和低延迟的卓越性能，能帮助客户节约成本。请点击：  求求你，把烟戒了吧！  //: //: //: 这不胡说吗，站着说话不腰疼。网易和新浪科技被关站的时候他在哪儿呢？ //:转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//:当你扛不住的时候就读一遍【当你扛不住的时候就读一遍】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香。衢州 阴 29℃~23℃，阴沉的天空，心情也压抑，期待转折，期待放晴，或者一场下透的大雨。（来自  免费下载）希望一起幸福  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！GXGX我就奇怪我欠费的电话咋就自动开通咯，原来这样 我在这里:boss，我错了，你回来重新巡视一遍好么，你刚才打开门的方式不对，一切都是你看错了,5555 。。。有一天中午，去食堂买饭。下楼梯的时候刚好碰到室友已经买好饭正上楼。于是顺口问了一句：队排的长吗？室友回答：不长，但是。。。很粗。。。这是要多奇葩的人才能想出这么个相册密码啊。。。你爱不爱我。。。。超爱这只貔貅我和格格的一对儿六字真言。我的新年愿望。。。。真为你们智商捉急。。。要是男人的话，就关机！！！我只是想告诉你，你把女友掉在路口！！！！我一天要挨四顿骂，早上不起床，起床就上网，一天不睡觉，晚上不睡觉... ...我宁愿胖的精致也不要瘦的雷同！！！！分享图片三米外西瓜你都看不清，这种视力你怎么混进侦察连的？ 不是，我把视力测试表都背下来了... ...老板，怎么在你们的碗里吃出来一块抹布？ 5块钱的面，你还想吃出来个金丝线吗？boss，我错了，你回来重新巡视一遍好么，你刚才打开门的方式不对，一切都是你看错了,5555 。。。有一天中午，去食堂买饭。下楼梯的时候刚好碰到室友已经买好饭正上楼。于是顺口问了一句：队排的长吗？室友回答：不长，但是。。。很粗。。。这是要多奇葩的人才能想出这么个相册密码啊。。。你爱不爱我。。。。超爱这只貔貅我和格格的一对儿六字真言。我的新年愿望。。。。真为你们智商捉急。。。要是男人的话，就关机！！！我只是想告诉你，你把女友掉在路口！！！！我一天要挨四顿骂，早上不起床，起床就上网，一天不睡觉，晚上不睡觉... ...我宁愿胖的精致也不要瘦的雷同！！！！分享图片三米外西瓜你都看不清，这种视力你怎么混进侦察连的？ 不是，我把视力测试表都背下来了... ...老板，怎么在你们的碗里吃出来一块抹布？ 5块钱的面，你还想吃出来个金丝线吗？达人邀请链接： ，欢迎前来点击转发微博如何在VMware ESXI5.0上安装OMSA软件及常见问题分析:衢州 空气污染指数: 94;空气质量: 良; PM2.5[入肺颗粒物]: 56μg/m3 --2013-05-31 09:00:00发布（来自 免费下载  )转发微博纳戈尔诺-卡拉巴赫以“纳卡地区”为人所知。早在1991年，这个阿塞拜疆西南部山区的自治州就高调宣布了独立，她甚至拥有组成一个国家所需要的一切配置：总统、议会、首都和军队。然而现实是，这个子虚乌有的共和国几乎从未被世界上任何一个国家所承认。 全文阅读：我！！！【拒绝香烟】今天是世界无烟日，有多少人跟我一样讨厌烟味? （转）  据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。  （转） 转发微博  更新于2013年5月14日，是一本产品指南。书中介绍了IBM System Networking Virtual Fabric 10Gb G8124E RackSwitch产品的技术参数、特点、使用方法等等。该产品具有无损耗和低延迟的卓越性能，能帮助客户节约成本。请点击：  求求你，把烟戒了吧！  //: //: //: 这不胡说吗，站着说话不腰疼。网易和新浪科技被关站的时候他在哪儿呢？ //:转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//:当你扛不住的时候就读一遍【当你扛不住的时候就读一遍】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香。衢州 阴 29℃~23℃，阴沉的天空，心情也压抑，期待转折，期待放晴，或者一场下透的大雨。（来自  免费下载）希望一起幸福  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！GXGX我就奇怪我欠费的电话咋就自动开通咯，原来这样 我在这里:明天去应聘，有什么要注意的地方？ “**证”“**证”“**证”“**证”“**证” o(╯□╰)o掉一只鞋，捡到的人肯定会还的... ... 嗯，经验之谈啊~~~老婆的内裤找不到了。我觉得，有这样的的父母，我的心比较疼，5555……节约资源，人人有责....想象不但是强大的，还是免费的哦亲~鸡毛你说说看。。。这个测试真的非常准啊有木有，有木有！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃了一周半的小米粥了。在胃药和止疼片的辅助下，好歹舒服一点了。一时口腹之欲带来的结果何其悲惨。还是继续清淡饮食调理养生吧。铁道部和海洋局这两条最爱【140字让你读懂国务院机构改革方案】1不再保留铁道部，组建国家铁路局，由交通部管理，组建中国铁路总公司 2卫生部计生委撤销，组建卫生和计划生育委员会 3组建食品药品监督管理总局 4组建新闻出版广播电影电视总局，撤销广电总局和出版总署 5.重组国家海洋局 6. 电监会能源局合并 7正部级机构减少4个傻瓜能干的事情都被你占全了... ...你看见前面的楼梯了吗？ 这么大的楼梯，傻瓜才看不见。 我就没看见... ...你种仙人掌就绝对没有有睡在你家的草坪上... ...明天去应聘，有什么要注意的地方？ “**证”“**证”“**证”“**证”“**证” o(╯□╰)o掉一只鞋，捡到的人肯定会还的... ... 嗯，经验之谈啊~~~老婆的内裤找不到了。我觉得，有这样的的父母，我的心比较疼，5555……节约资源，人人有责....想象不但是强大的，还是免费的哦亲~鸡毛你说说看。。。这个测试真的非常准啊有木有，有木有！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃了一周半的小米粥了。在胃药和止疼片的辅助下，好歹舒服一点了。一时口腹之欲带来的结果何其悲惨。还是继续清淡饮食调理养生吧。铁道部和海洋局这两条最爱【140字让你读懂国务院机构改革方案】1不再保留铁道部，组建国家铁路局，由交通部管理，组建中国铁路总公司 2卫生部计生委撤销，组建卫生和计划生育委员会 3组建食品药品监督管理总局 4组建新闻出版广播电影电视总局，撤销广电总局和出版总署 5.重组国家海洋局 6. 电监会能源局合并 7正部级机构减少4个傻瓜能干的事情都被你占全了... ...你看见前面的楼梯了吗？ 这么大的楼梯，傻瓜才看不见。 我就没看见... ...你种仙人掌就绝对没有有睡在你家的草坪上... ...达人邀请链接： ，欢迎前来点击转发微博如何在VMware ESXI5.0上安装OMSA软件及常见问题分析:衢州 空气污染指数: 94;空气质量: 良; PM2.5[入肺颗粒物]: 56μg/m3 --2013-05-31 09:00:00发布（来自 免费下载  )转发微博纳戈尔诺-卡拉巴赫以“纳卡地区”为人所知。早在1991年，这个阿塞拜疆西南部山区的自治州就高调宣布了独立，她甚至拥有组成一个国家所需要的一切配置：总统、议会、首都和军队。然而现实是，这个子虚乌有的共和国几乎从未被世界上任何一个国家所承认。 全文阅读：我！！！【拒绝香烟】今天是世界无烟日，有多少人跟我一样讨厌烟味? （转）  据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。  （转） 转发微博  更新于2013年5月14日，是一本产品指南。书中介绍了IBM System Networking Virtual Fabric 10Gb G8124E RackSwitch产品的技术参数、特点、使用方法等等。该产品具有无损耗和低延迟的卓越性能，能帮助客户节约成本。请点击：  求求你，把烟戒了吧！  //: //: //: 这不胡说吗，站着说话不腰疼。网易和新浪科技被关站的时候他在哪儿呢？ //:转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//:当你扛不住的时候就读一遍【当你扛不住的时候就读一遍】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香。衢州 阴 29℃~23℃，阴沉的天空，心情也压抑，期待转折，期待放晴，或者一场下透的大雨。（来自  免费下载）希望一起幸福  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！GXGX我就奇怪我欠费的电话咋就自动开通咯，原来这样 我在这里:持之以恒的精神。。。和想象中的不一样。。。开始长草，想请建行金六字真言。向领导汇报工作。。。沙尘太大了。。。。心意相通。。。。。。。。。。。。准备一下。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你若安好，便是情天。年终奖。。。没钱交罚款啊。。。不懂得客套。。。持之以恒的精神。。。和想象中的不一样。。。开始长草，想请建行金六字真言。向领导汇报工作。。。沙尘太大了。。。。心意相通。。。。。。。。。。。。准备一下。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你若安好，便是情天。年终奖。。。没钱交罚款啊。。。不懂得客套。。。达人邀请链接： ，欢迎前来点击转发微博如何在VMware ESXI5.0上安装OMSA软件及常见问题分析:衢州 空气污染指数: 94;空气质量: 良; PM2.5[入肺颗粒物]: 56μg/m3 --2013-05-31 09:00:00发布（来自 免费下载  )转发微博纳戈尔诺-卡拉巴赫以“纳卡地区”为人所知。早在1991年，这个阿塞拜疆西南部山区的自治州就高调宣布了独立，她甚至拥有组成一个国家所需要的一切配置：总统、议会、首都和军队。然而现实是，这个子虚乌有的共和国几乎从未被世界上任何一个国家所承认。 全文阅读：我！！！【拒绝香烟】今天是世界无烟日，有多少人跟我一样讨厌烟味? （转）  据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。  （转） 转发微博  更新于2013年5月14日，是一本产品指南。书中介绍了IBM System Networking Virtual Fabric 10Gb G8124E RackSwitch产品的技术参数、特点、使用方法等等。该产品具有无损耗和低延迟的卓越性能，能帮助客户节约成本。请点击：  求求你，把烟戒了吧！  //: //: //: 这不胡说吗，站着说话不腰疼。网易和新浪科技被关站的时候他在哪儿呢？ //:转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//:当你扛不住的时候就读一遍【当你扛不住的时候就读一遍】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香。衢州 阴 29℃~23℃，阴沉的天空，心情也压抑，期待转折，期待放晴，或者一场下透的大雨。（来自  免费下载）希望一起幸福  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！GXGX我就奇怪我欠费的电话咋就自动开通咯，原来这样 我在这里:背叛也分好的和坏的... ...刚放假时老妈对我特好，但现在她天天这样骂我……你们是不是也是这样啊？七夕感悟~我是想问，这只鸡周末休假么？你知道什么是冷笑话？没睡好！那就猪排骨！你人生的剧本，主角是谁？配角是谁？路人甲又是谁？终于他喵的开完了。泡在视频会议室整一天，昏了。抓紧冲出来喝杯水。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！女人最喜欢的两朵花：一是有钱花；二是尽量花。为什么不能在海边讲笑话呢？难道圣诞节都要去生蛋么？背叛也分好的和坏的... ...刚放假时老妈对我特好，但现在她天天这样骂我……你们是不是也是这样啊？七夕感悟~我是想问，这只鸡周末休假么？你知道什么是冷笑话？没睡好！那就猪排骨！你人生的剧本，主角是谁？配角是谁？路人甲又是谁？终于他喵的开完了。泡在视频会议室整一天，昏了。抓紧冲出来喝杯水。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！女人最喜欢的两朵花：一是有钱花；二是尽量花。为什么不能在海边讲笑话呢？难道圣诞节都要去生蛋么？达人邀请链接： ，欢迎前来点击转发微博如何在VMware ESXI5.0上安装OMSA软件及常见问题分析:衢州 空气污染指数: 94;空气质量: 良; PM2.5[入肺颗粒物]: 56μg/m3 --2013-05-31 09:00:00发布（来自 免费下载  )转发微博纳戈尔诺-卡拉巴赫以“纳卡地区”为人所知。早在1991年，这个阿塞拜疆西南部山区的自治州就高调宣布了独立，她甚至拥有组成一个国家所需要的一切配置：总统、议会、首都和军队。然而现实是，这个子虚乌有的共和国几乎从未被世界上任何一个国家所承认。 全文阅读：我！！！【拒绝香烟】今天是世界无烟日，有多少人跟我一样讨厌烟味? （转）  据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。  （转） 转发微博  更新于2013年5月14日，是一本产品指南。书中介绍了IBM System Networking Virtual Fabric 10Gb G8124E RackSwitch产品的技术参数、特点、使用方法等等。该产品具有无损耗和低延迟的卓越性能，能帮助客户节约成本。请点击：  求求你，把烟戒了吧！  //: //: //: 这不胡说吗，站着说话不腰疼。网易和新浪科技被关站的时候他在哪儿呢？ //:转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//:当你扛不住的时候就读一遍【当你扛不住的时候就读一遍】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香。衢州 阴 29℃~23℃，阴沉的天空，心情也压抑，期待转折，期待放晴，或者一场下透的大雨。（来自  免费下载）希望一起幸福  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！GXGX我就奇怪我欠费的电话咋就自动开通咯，原来这样 我在这里:十二点的时候听见手机里说“对不起，您说拨打的电话是空号，是空号，空号，号... ...”沙漠中，指南针变成了电子表... ...赐给我一个超超超大的汉堡吧~不要记恨说你坏话的人，因为他们用另一种方式让你看清楚自己。放假的时间总是过的好快~~~船没靠岸，你是怎么上来的？吃货是怎么样练成的~~医生开的药丸，好大的包装，拨开外纸盒再拨里面的塑封，然后是铝箔纸的外包装里面又是一个塑料壳。挖到里面才冒出来花生米不到大小的一粒胶囊。我勒个去。数一数，那么大一盒也就6粒……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ iOS的下载链接： 1、将iTunes打开，插上你的小4，进行一次备份； 2、按住键盘的Shift键，鼠标点击恢复iPhone； 3、在弹出的资源管理器窗口中选择你刚刚下载的iOS系统包； 4、此时你的小4就开始重新更新系统了。完事儿后按照向导进行设置，可选从iTunes恢复备份。。得，6.1.3 Btea2又出来了。apple越来越像Microsoft了。这是一个补丁的世界。原来，男人和女人成功的定义差别在这里....和老板一起做电梯的下场... ...喝酒请勿驾驶~~~十二点的时候听见手机里说“对不起，您说拨打的电话是空号，是空号，空号，号... ...”沙漠中，指南针变成了电子表... ...赐给我一个超超超大的汉堡吧~不要记恨说你坏话的人，因为他们用另一种方式让你看清楚自己。放假的时间总是过的好快~~~船没靠岸，你是怎么上来的？吃货是怎么样练成的~~医生开的药丸，好大的包装，拨开外纸盒再拨里面的塑封，然后是铝箔纸的外包装里面又是一个塑料壳。挖到里面才冒出来花生米不到大小的一粒胶囊。我勒个去。数一数，那么大一盒也就6粒……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ iOS的下载链接： 1、将iTunes打开，插上你的小4，进行一次备份； 2、按住键盘的Shift键，鼠标点击恢复iPhone； 3、在弹出的资源管理器窗口中选择你刚刚下载的iOS系统包； 4、此时你的小4就开始重新更新系统了。完事儿后按照向导进行设置，可选从iTunes恢复备份。。得，6.1.3 Btea2又出来了。apple越来越像Microsoft了。这是一个补丁的世界。原来，男人和女人成功的定义差别在这里....和老板一起做电梯的下场... ...喝酒请勿驾驶~~~达人邀请链接： ，欢迎前来点击转发微博如何在VMware ESXI5.0上安装OMSA软件及常见问题分析:衢州 空气污染指数: 94;空气质量: 良; PM2.5[入肺颗粒物]: 56μg/m3 --2013-05-31 09:00:00发布（来自 免费下载  )转发微博纳戈尔诺-卡拉巴赫以“纳卡地区”为人所知。早在1991年，这个阿塞拜疆西南部山区的自治州就高调宣布了独立，她甚至拥有组成一个国家所需要的一切配置：总统、议会、首都和军队。然而现实是，这个子虚乌有的共和国几乎从未被世界上任何一个国家所承认。 全文阅读：我！！！【拒绝香烟】今天是世界无烟日，有多少人跟我一样讨厌烟味? （转）  据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。  （转） 转发微博  更新于2013年5月14日，是一本产品指南。书中介绍了IBM System Networking Virtual Fabric 10Gb G8124E RackSwitch产品的技术参数、特点、使用方法等等。该产品具有无损耗和低延迟的卓越性能，能帮助客户节约成本。请点击：  求求你，把烟戒了吧！  //: //: //: 这不胡说吗，站着说话不腰疼。网易和新浪科技被关站的时候他在哪儿呢？ //:转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//:当你扛不住的时候就读一遍【当你扛不住的时候就读一遍】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香。衢州 阴 29℃~23℃，阴沉的天空，心情也压抑，期待转折，期待放晴，或者一场下透的大雨。（来自  免费下载）希望一起幸福  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！GXGX我就奇怪我欠费的电话咋就自动开通咯，原来这样 我在这里:那是因为你没化妆！懂你妹啊~后来我继承了我爸爸的家产！你不是人民币，那就是卫生巾！能借我一百块钱吗？你是不是拣到我辞职前扔的那本升职秘籍~噗……他们说孤独是智者独有的气质，哎，我以前真是一人白傻了二十几年啊117和114都消耗殆尽咯。再去买两瓶117补充库存。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？左眼跳财右眼跳灾，那左右全跳呢？？？o(╯□╰)o找对象的时候可不能这样啊... ...像这种智商的，基本也和谈恋爱告别了... ...那是因为你没化妆！懂你妹啊~后来我继承了我爸爸的家产！你不是人民币，那就是卫生巾！能借我一百块钱吗？你是不是拣到我辞职前扔的那本升职秘籍~噗……他们说孤独是智者独有的气质，哎，我以前真是一人白傻了二十几年啊117和114都消耗殆尽咯。再去买两瓶117补充库存。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？左眼跳财右眼跳灾，那左右全跳呢？？？o(╯□╰)o找对象的时候可不能这样啊... ...像这种智商的，基本也和谈恋爱告别了... ...达人邀请链接： ，欢迎前来点击转发微博如何在VMware ESXI5.0上安装OMSA软件及常见问题分析:衢州 空气污染指数: 94;空气质量: 良; PM2.5[入肺颗粒物]: 56μg/m3 --2013-05-31 09:00:00发布（来自 免费下载  )转发微博纳戈尔诺-卡拉巴赫以“纳卡地区”为人所知。早在1991年，这个阿塞拜疆西南部山区的自治州就高调宣布了独立，她甚至拥有组成一个国家所需要的一切配置：总统、议会、首都和军队。然而现实是，这个子虚乌有的共和国几乎从未被世界上任何一个国家所承认。 全文阅读：我！！！【拒绝香烟】今天是世界无烟日，有多少人跟我一样讨厌烟味? （转）  据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。  （转） 转发微博  更新于2013年5月14日，是一本产品指南。书中介绍了IBM System Networking Virtual Fabric 10Gb G8124E RackSwitch产品的技术参数、特点、使用方法等等。该产品具有无损耗和低延迟的卓越性能，能帮助客户节约成本。请点击：  求求你，把烟戒了吧！  //: //: //: 这不胡说吗，站着说话不腰疼。网易和新浪科技被关站的时候他在哪儿呢？ //:转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//:当你扛不住的时候就读一遍【当你扛不住的时候就读一遍】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香。衢州 阴 29℃~23℃，阴沉的天空，心情也压抑，期待转折，期待放晴，或者一场下透的大雨。（来自  免费下载）希望一起幸福  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！GXGX我就奇怪我欠费的电话咋就自动开通咯，原来这样 我在这里:朋友们，你们中枪了吗？？牙套妹的苦有谁能懂。。。师徒之情。。植物大战僵尸限免了。立马给iPhone 3Gs、4s、iPad2、mini全都装上咯。   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！亲，那是舍己救人啊，不是舍鸡救人啊~~~~前两个小时打坐，后两个小时腿就已经没知觉了... ...女朋友就像手机一样，没钱，就不跟我说话... ...你要是枕头，我就是藏在枕头里的梦...你是我的太阳哇~亮瞎我的眼哇~~~~~跟你这样的人在一起，是用倒霉无法形容的... ...爱情就是照亮生命的这盏灯... ...那婚姻... ...哎，女朋友和好基友确实很难取舍... ...朋友们，你们中枪了吗？？牙套妹的苦有谁能懂。。。师徒之情。。植物大战僵尸限免了。立马给iPhone 3Gs、4s、iPad2、mini全都装上咯。   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！亲，那是舍己救人啊，不是舍鸡救人啊~~~~前两个小时打坐，后两个小时腿就已经没知觉了... ...女朋友就像手机一样，没钱，就不跟我说话... ...你要是枕头，我就是藏在枕头里的梦...你是我的太阳哇~亮瞎我的眼哇~~~~~跟你这样的人在一起，是用倒霉无法形容的... ...爱情就是照亮生命的这盏灯... ...那婚姻... ...哎，女朋友和好基友确实很难取舍... ...达人邀请链接： ，欢迎前来点击转发微博如何在VMware ESXI5.0上安装OMSA软件及常见问题分析:衢州 空气污染指数: 94;空气质量: 良; PM2.5[入肺颗粒物]: 56μg/m3 --2013-05-31 09:00:00发布（来自 免费下载  )转发微博纳戈尔诺-卡拉巴赫以“纳卡地区”为人所知。早在1991年，这个阿塞拜疆西南部山区的自治州就高调宣布了独立，她甚至拥有组成一个国家所需要的一切配置：总统、议会、首都和军队。然而现实是，这个子虚乌有的共和国几乎从未被世界上任何一个国家所承认。 全文阅读：我！！！【拒绝香烟】今天是世界无烟日，有多少人跟我一样讨厌烟味? （转）  据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。  （转） 转发微博  更新于2013年5月14日，是一本产品指南。书中介绍了IBM System Networking Virtual Fabric 10Gb G8124E RackSwitch产品的技术参数、特点、使用方法等等。该产品具有无损耗和低延迟的卓越性能，能帮助客户节约成本。请点击：  求求你，把烟戒了吧！  //: //: //: 这不胡说吗，站着说话不腰疼。网易和新浪科技被关站的时候他在哪儿呢？ //:转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//:当你扛不住的时候就读一遍【当你扛不住的时候就读一遍】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香。衢州 阴 29℃~23℃，阴沉的天空，心情也压抑，期待转折，期待放晴，或者一场下透的大雨。（来自  免费下载）希望一起幸福  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！GXGX我就奇怪我欠费的电话咋就自动开通咯，原来这样 我在这里:不忍拒绝！大象食谱。看来你不懂我。叔叔，吸管呢？春天不能去钓鱼的原因。从奴隶到主妇。主妇的武器。抓紧休息睡觉。明天一早继续。最伤不起的就是过年七天的胃和年后立马接踵而至的各项工作。脑子明显就全负荷上了。晚安米那桑。最难懂的就是女人心。支持国产货。。毒死我吧。。没权没势。。很有自知之明。谁咬的。谁最高。。。不忍拒绝！大象食谱。看来你不懂我。叔叔，吸管呢？春天不能去钓鱼的原因。从奴隶到主妇。主妇的武器。抓紧休息睡觉。明天一早继续。最伤不起的就是过年七天的胃和年后立马接踵而至的各项工作。脑子明显就全负荷上了。晚安米那桑。最难懂的就是女人心。支持国产货。。毒死我吧。。没权没势。。很有自知之明。谁咬的。谁最高。。。达人邀请链接： ，欢迎前来点击转发微博如何在VMware ESXI5.0上安装OMSA软件及常见问题分析:衢州 空气污染指数: 94;空气质量: 良; PM2.5[入肺颗粒物]: 56μg/m3 --2013-05-31 09:00:00发布（来自 免费下载  )转发微博纳戈尔诺-卡拉巴赫以“纳卡地区”为人所知。早在1991年，这个阿塞拜疆西南部山区的自治州就高调宣布了独立，她甚至拥有组成一个国家所需要的一切配置：总统、议会、首都和军队。然而现实是，这个子虚乌有的共和国几乎从未被世界上任何一个国家所承认。 全文阅读：我！！！【拒绝香烟】今天是世界无烟日，有多少人跟我一样讨厌烟味? （转）  据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。  （转） 转发微博  更新于2013年5月14日，是一本产品指南。书中介绍了IBM System Networking Virtual Fabric 10Gb G8124E RackSwitch产品的技术参数、特点、使用方法等等。该产品具有无损耗和低延迟的卓越性能，能帮助客户节约成本。请点击：  求求你，把烟戒了吧！  //: //: //: 这不胡说吗，站着说话不腰疼。网易和新浪科技被关站的时候他在哪儿呢？ //:转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//:当你扛不住的时候就读一遍【当你扛不住的时候就读一遍】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香。衢州 阴 29℃~23℃，阴沉的天空，心情也压抑，期待转折，期待放晴，或者一场下透的大雨。（来自  免费下载）希望一起幸福  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！GXGX我就奇怪我欠费的电话咋就自动开通咯，原来这样 我在这里:哥哥说明天是节日。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！特价的孩子。。。过年，你属于哪种状态？老古董。。。有兄如此，妹复何求！！！（转）mini的待机还蛮不错。80后婚姻。。。说到做到。小李飞刀。帮哪门子忙。。桂宝竟然会猜成语。是我太没用了，从来没有真正地掌握过这个词。。。哥哥说明天是节日。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！特价的孩子。。。过年，你属于哪种状态？老古董。。。有兄如此，妹复何求！！！（转）mini的待机还蛮不错。80后婚姻。。。说到做到。小李飞刀。帮哪门子忙。。桂宝竟然会猜成语。是我太没用了，从来没有真正地掌握过这个词。。。达人邀请链接： ，欢迎前来点击转发微博如何在VMware ESXI5.0上安装OMSA软件及常见问题分析:衢州 空气污染指数: 94;空气质量: 良; PM2.5[入肺颗粒物]: 56μg/m3 --2013-05-31 09:00:00发布（来自 免费下载  )转发微博纳戈尔诺-卡拉巴赫以“纳卡地区”为人所知。早在1991年，这个阿塞拜疆西南部山区的自治州就高调宣布了独立，她甚至拥有组成一个国家所需要的一切配置：总统、议会、首都和军队。然而现实是，这个子虚乌有的共和国几乎从未被世界上任何一个国家所承认。 全文阅读：我！！！【拒绝香烟】今天是世界无烟日，有多少人跟我一样讨厌烟味? （转）  据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。  （转） 转发微博  更新于2013年5月14日，是一本产品指南。书中介绍了IBM System Networking Virtual Fabric 10Gb G8124E RackSwitch产品的技术参数、特点、使用方法等等。该产品具有无损耗和低延迟的卓越性能，能帮助客户节约成本。请点击：  求求你，把烟戒了吧！  //: //: //: 这不胡说吗，站着说话不腰疼。网易和新浪科技被关站的时候他在哪儿呢？ //:转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//:当你扛不住的时候就读一遍【当你扛不住的时候就读一遍】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香。衢州 阴 29℃~23℃，阴沉的天空，心情也压抑，期待转折，期待放晴，或者一场下透的大雨。（来自  免费下载）希望一起幸福  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！GXGX我就奇怪我欠费的电话咋就自动开通咯，原来这样 我在这里:朋友就是，即使不能拉你一把，也不会让你掉下去的人。这是一把透明的劍。为师的绝世神功不轻易教给人的。满大街情侣鲜花的搭配晃的我眼花，最后还是祝天下所有有情人都是失散多年的亲兄妹。  把smartcover从iPadmini上撕下来的时候猛然发现我的大拇指在mini的屏幕上按出了水波纹。这在iPad 2和4上是不可能出现的事儿。果然薄膜屏在获取轻薄的过程中付出了一些代价。不过好处仍然是晚上床上刷微博，mini要轻巧的多，而且砸脸木有iPad2那么痛……昨天早上体重到达巅峰的64.3，话说上次这个体重还是前年了。昨天一天控制饮食加有氧，今天早上回到62.4，稍微松口气。今天继续。争取本周末回到59-60之间。ps：优衣库今年春季棉麻款外套一件，决定拔草了。就买粉橙色好了。一转眼长假就要过完了。 一点都不轻松啊。实在吃不动了。挨家挨户的拜年聚餐实在吃不消。明年春节干脆带上格格和乐出门旅游算了。二狗好像和师傅绝交了，现在大胖贼除了一天八顿饭平时都来无影去无踪，完后不理人不理猫，二狗巨粘人，站床边小声叫让我给抱上来，现在躺被窝里看着我，眼神一交汇就蹭蹭蹭...没法睡觉了  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  情人节加生日快乐！！这是大头菜的由来吗？看我特异功能。朋友就是，即使不能拉你一把，也不会让你掉下去的人。这是一把透明的劍。为师的绝世神功不轻易教给人的。满大街情侣鲜花的搭配晃的我眼花，最后还是祝天下所有有情人都是失散多年的亲兄妹。  把smartcover从iPadmini上撕下来的时候猛然发现我的大拇指在mini的屏幕上按出了水波纹。这在iPad 2和4上是不可能出现的事儿。果然薄膜屏在获取轻薄的过程中付出了一些代价。不过好处仍然是晚上床上刷微博，mini要轻巧的多，而且砸脸木有iPad2那么痛……昨天早上体重到达巅峰的64.3，话说上次这个体重还是前年了。昨天一天控制饮食加有氧，今天早上回到62.4，稍微松口气。今天继续。争取本周末回到59-60之间。ps：优衣库今年春季棉麻款外套一件，决定拔草了。就买粉橙色好了。一转眼长假就要过完了。 一点都不轻松啊。实在吃不动了。挨家挨户的拜年聚餐实在吃不消。明年春节干脆带上格格和乐出门旅游算了。二狗好像和师傅绝交了，现在大胖贼除了一天八顿饭平时都来无影去无踪，完后不理人不理猫，二狗巨粘人，站床边小声叫让我给抱上来，现在躺被窝里看着我，眼神一交汇就蹭蹭蹭...没法睡觉了  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  情人节加生日快乐！！这是大头菜的由来吗？看我特异功能。达人邀请链接： ，欢迎前来点击转发微博如何在VMware ESXI5.0上安装OMSA软件及常见问题分析:衢州 空气污染指数: 94;空气质量: 良; PM2.5[入肺颗粒物]: 56μg/m3 --2013-05-31 09:00:00发布（来自 免费下载  )转发微博纳戈尔诺-卡拉巴赫以“纳卡地区”为人所知。早在1991年，这个阿塞拜疆西南部山区的自治州就高调宣布了独立，她甚至拥有组成一个国家所需要的一切配置：总统、议会、首都和军队。然而现实是，这个子虚乌有的共和国几乎从未被世界上任何一个国家所承认。 全文阅读：我！！！【拒绝香烟】今天是世界无烟日，有多少人跟我一样讨厌烟味? （转）  据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。  （转） 转发微博  更新于2013年5月14日，是一本产品指南。书中介绍了IBM System Networking Virtual Fabric 10Gb G8124E RackSwitch产品的技术参数、特点、使用方法等等。该产品具有无损耗和低延迟的卓越性能，能帮助客户节约成本。请点击：  求求你，把烟戒了吧！  //: //: //: 这不胡说吗，站着说话不腰疼。网易和新浪科技被关站的时候他在哪儿呢？ //:转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//:当你扛不住的时候就读一遍【当你扛不住的时候就读一遍】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香。衢州 阴 29℃~23℃，阴沉的天空，心情也压抑，期待转折，期待放晴，或者一场下透的大雨。（来自  免费下载）希望一起幸福  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！GXGX我就奇怪我欠费的电话咋就自动开通咯，原来这样 我在这里:我们真的去过北京么？人类都是残忍的。。。如此安慰人的话。。。有人唱歌要钱，有人唱歌要命。。如何去征服一个女人。。捡了个鼠标垫去配台电脑。。【超7成年轻人“认不全”亲戚 统称“叔叔阿姨”】春节走亲访友高峰季，突然冒出来的七大姑八大姨该怎么称呼？80后、90后给出的答案是男的叫叔叔，女的叫阿姨……独生子女时代“六亲不认”好尴尬！下面的“拜年必备称谓图”出炉，看懂了没？有木有头晕呢？PS:“六亲不认”+1，快来涨涨姿势！  好久不见，新年好  好久不见，新年好  好久不见，新年好。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！和不喜欢的人结婚。。。世界上最没用的东西就是工资条。混蛋！竟然不欢迎我，我要痛死你。我们真的去过北京么？人类都是残忍的。。。如此安慰人的话。。。有人唱歌要钱，有人唱歌要命。。如何去征服一个女人。。捡了个鼠标垫去配台电脑。。【超7成年轻人“认不全”亲戚 统称“叔叔阿姨”】春节走亲访友高峰季，突然冒出来的七大姑八大姨该怎么称呼？80后、90后给出的答案是男的叫叔叔，女的叫阿姨……独生子女时代“六亲不认”好尴尬！下面的“拜年必备称谓图”出炉，看懂了没？有木有头晕呢？PS:“六亲不认”+1，快来涨涨姿势！  好久不见，新年好  好久不见，新年好  好久不见，新年好。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！和不喜欢的人结婚。。。世界上最没用的东西就是工资条。混蛋！竟然不欢迎我，我要痛死你。达人邀请链接： ，欢迎前来点击转发微博如何在VMware ESXI5.0上安装OMSA软件及常见问题分析:衢州 空气污染指数: 94;空气质量: 良; PM2.5[入肺颗粒物]: 56μg/m3 --2013-05-31 09:00:00发布（来自 免费下载  )转发微博纳戈尔诺-卡拉巴赫以“纳卡地区”为人所知。早在1991年，这个阿塞拜疆西南部山区的自治州就高调宣布了独立，她甚至拥有组成一个国家所需要的一切配置：总统、议会、首都和军队。然而现实是，这个子虚乌有的共和国几乎从未被世界上任何一个国家所承认。 全文阅读：我！！！【拒绝香烟】今天是世界无烟日，有多少人跟我一样讨厌烟味? （转）  据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。  （转） 转发微博  更新于2013年5月14日，是一本产品指南。书中介绍了IBM System Networking Virtual Fabric 10Gb G8124E RackSwitch产品的技术参数、特点、使用方法等等。该产品具有无损耗和低延迟的卓越性能，能帮助客户节约成本。请点击：  求求你，把烟戒了吧！  //: //: //: 这不胡说吗，站着说话不腰疼。网易和新浪科技被关站的时候他在哪儿呢？ //:转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//:当你扛不住的时候就读一遍【当你扛不住的时候就读一遍】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香。衢州 阴 29℃~23℃，阴沉的天空，心情也压抑，期待转折，期待放晴，或者一场下透的大雨。（来自  免费下载）希望一起幸福  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！GXGX我就奇怪我欠费的电话咋就自动开通咯，原来这样 我在这里:说话间看到一拿着ip5的货凑过来和俺说，ip加电信3G是王道哦。丫不是看着大过年的份上我就拍过去了。那小太监的速率在wcdma面前就是渣一样的存在啊。表和我说信号啊，哥不下乡。回复:3G不等于只有联通。虽然cdma2000的确是小太监。但是还在用移不动的EDGE的话，我真的觉得要同情一把了。坐在鱼翅席上吃窝窝头啊。   //:啊哟，联通给了你多少好处哇。终于找到无线信号了，在冰冷的院子里，看着渐渐变黑的天，我的心……    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！女：哇，好可爱的小孩子啊，以后我也要生一个。男：我连她的手温都没试过。蜘蛛侠的妈妈是谁？加入这个有用的话，将会对鸡引发新一轮的灭顶之灾啊！暗恋哪吒的女人。。如此猜谜。。动态兴趣和静态兴趣。“伍佰”的一半。。。说话间看到一拿着ip5的货凑过来和俺说，ip加电信3G是王道哦。丫不是看着大过年的份上我就拍过去了。那小太监的速率在wcdma面前就是渣一样的存在啊。表和我说信号啊，哥不下乡。回复:3G不等于只有联通。虽然cdma2000的确是小太监。但是还在用移不动的EDGE的话，我真的觉得要同情一把了。坐在鱼翅席上吃窝窝头啊。   //:啊哟，联通给了你多少好处哇。终于找到无线信号了，在冰冷的院子里，看着渐渐变黑的天，我的心……    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！女：哇，好可爱的小孩子啊，以后我也要生一个。男：我连她的手温都没试过。蜘蛛侠的妈妈是谁？加入这个有用的话，将会对鸡引发新一轮的灭顶之灾啊！暗恋哪吒的女人。。如此猜谜。。动态兴趣和静态兴趣。“伍佰”的一半。。。达人邀请链接： ，欢迎前来点击转发微博如何在VMware ESXI5.0上安装OMSA软件及常见问题分析:衢州 空气污染指数: 94;空气质量: 良; PM2.5[入肺颗粒物]: 56μg/m3 --2013-05-31 09:00:00发布（来自 免费下载  )转发微博纳戈尔诺-卡拉巴赫以“纳卡地区”为人所知。早在1991年，这个阿塞拜疆西南部山区的自治州就高调宣布了独立，她甚至拥有组成一个国家所需要的一切配置：总统、议会、首都和军队。然而现实是，这个子虚乌有的共和国几乎从未被世界上任何一个国家所承认。 全文阅读：我！！！【拒绝香烟】今天是世界无烟日，有多少人跟我一样讨厌烟味? （转）  据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。  （转） 转发微博  更新于2013年5月14日，是一本产品指南。书中介绍了IBM System Networking Virtual Fabric 10Gb G8124E RackSwitch产品的技术参数、特点、使用方法等等。该产品具有无损耗和低延迟的卓越性能，能帮助客户节约成本。请点击：  求求你，把烟戒了吧！  //: //: //: 这不胡说吗，站着说话不腰疼。网易和新浪科技被关站的时候他在哪儿呢？ //:转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//:当你扛不住的时候就读一遍【当你扛不住的时候就读一遍】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香。衢州 阴 29℃~23℃，阴沉的天空，心情也压抑，期待转折，期待放晴，或者一场下透的大雨。（来自  免费下载）希望一起幸福  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！GXGX我就奇怪我欠费的电话咋就自动开通咯，原来这样 我在这里:世界上最恐怖的武器。。这个点还不睡的人，新年压岁钱必将过亿！！！（转）我刚更新了春节版微博HD V3.2.0，带着这份喜气红红火火过大年！完美适配iPad mini，优化高清图览！你也快来下载体验吧：我使用了会员模板，好漂亮，哪个都想试试！微博会员还享有多项专属特权，赶快来加入我们微博会员的阵营吧：最难实现的梦想。。男人比女人更专一。。女人现实的择偶观。。。两个“半吊子”。。成功人士的两个条件。。。为什么那么有钱。。。谁说未来不可预料？总觉得火影里刻画最饱满的人物就是鼬了。做梦梦到牛吃草。。四大名著。。。日理万机。。世界上最恐怖的武器。。这个点还不睡的人，新年压岁钱必将过亿！！！（转）我刚更新了春节版微博HD V3.2.0，带着这份喜气红红火火过大年！完美适配iPad mini，优化高清图览！你也快来下载体验吧：我使用了会员模板，好漂亮，哪个都想试试！微博会员还享有多项专属特权，赶快来加入我们微博会员的阵营吧：最难实现的梦想。。男人比女人更专一。。女人现实的择偶观。。。两个“半吊子”。。成功人士的两个条件。。。为什么那么有钱。。。谁说未来不可预料？总觉得火影里刻画最饱满的人物就是鼬了。做梦梦到牛吃草。。四大名著。。。日理万机。。达人邀请链接： ，欢迎前来点击转发微博如何在VMware ESXI5.0上安装OMSA软件及常见问题分析:衢州 空气污染指数: 94;空气质量: 良; PM2.5[入肺颗粒物]: 56μg/m3 --2013-05-31 09:00:00发布（来自 免费下载  )转发微博纳戈尔诺-卡拉巴赫以“纳卡地区”为人所知。早在1991年，这个阿塞拜疆西南部山区的自治州就高调宣布了独立，她甚至拥有组成一个国家所需要的一切配置：总统、议会、首都和军队。然而现实是，这个子虚乌有的共和国几乎从未被世界上任何一个国家所承认。 全文阅读：我！！！【拒绝香烟】今天是世界无烟日，有多少人跟我一样讨厌烟味? （转）  据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。  （转） 转发微博  更新于2013年5月14日，是一本产品指南。书中介绍了IBM System Networking Virtual Fabric 10Gb G8124E RackSwitch产品的技术参数、特点、使用方法等等。该产品具有无损耗和低延迟的卓越性能，能帮助客户节约成本。请点击：  求求你，把烟戒了吧！  //: //: //: 这不胡说吗，站着说话不腰疼。网易和新浪科技被关站的时候他在哪儿呢？ //:转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//:当你扛不住的时候就读一遍【当你扛不住的时候就读一遍】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香。衢州 阴 29℃~23℃，阴沉的天空，心情也压抑，期待转折，期待放晴，或者一场下透的大雨。（来自  免费下载）希望一起幸福  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！GXGX我就奇怪我欠费的电话咋就自动开通咯，原来这样 我在这里:坑爹的公司老板。工作经验都是加班加出来的。“Go a head”与“Go ahead”领导喜欢听取批评的原因。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？这一年，我是微博上的大明星。699小时，4683微博，221689字，3631张照片，是我创造的微博印记。爱，就要大声说出来， 和 ，我知道你们一直都在关注我！我请你们吃大餐吧。还等什么?一起来盘点2012吧： 后天开始雨夹雪了哦。老板用你的时候就是人才，不用你的时候就变成裁人。我又不是人民币，怎么可能人人喜欢我。你的人生有S面和B面~~SB。人生如戏，全靠演技。人生应该有怎样的态度？---要么忍，要么残忍！找男人，还不容易，厕所里都是！搭讪：你好吗？结果一紧张，就变成了，好你吗？这才是大实话。。。坑爹的公司老板。工作经验都是加班加出来的。“Go a head”与“Go ahead”领导喜欢听取批评的原因。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？这一年，我是微博上的大明星。699小时，4683微博，221689字，3631张照片，是我创造的微博印记。爱，就要大声说出来， 和 ，我知道你们一直都在关注我！我请你们吃大餐吧。还等什么?一起来盘点2012吧： 后天开始雨夹雪了哦。老板用你的时候就是人才，不用你的时候就变成裁人。我又不是人民币，怎么可能人人喜欢我。你的人生有S面和B面~~SB。人生如戏，全靠演技。人生应该有怎样的态度？---要么忍，要么残忍！找男人，还不容易，厕所里都是！搭讪：你好吗？结果一紧张，就变成了，好你吗？这才是大实话。。。达人邀请链接： ，欢迎前来点击转发微博如何在VMware ESXI5.0上安装OMSA软件及常见问题分析:衢州 空气污染指数: 94;空气质量: 良; PM2.5[入肺颗粒物]: 56μg/m3 --2013-05-31 09:00:00发布（来自 免费下载  )转发微博纳戈尔诺-卡拉巴赫以“纳卡地区”为人所知。早在1991年，这个阿塞拜疆西南部山区的自治州就高调宣布了独立，她甚至拥有组成一个国家所需要的一切配置：总统、议会、首都和军队。然而现实是，这个子虚乌有的共和国几乎从未被世界上任何一个国家所承认。 全文阅读：我！！！【拒绝香烟】今天是世界无烟日，有多少人跟我一样讨厌烟味? （转）  据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。  （转） 转发微博  更新于2013年5月14日，是一本产品指南。书中介绍了IBM System Networking Virtual Fabric 10Gb G8124E RackSwitch产品的技术参数、特点、使用方法等等。该产品具有无损耗和低延迟的卓越性能，能帮助客户节约成本。请点击：  求求你，把烟戒了吧！  //: //: //: 这不胡说吗，站着说话不腰疼。网易和新浪科技被关站的时候他在哪儿呢？ //:转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//:当你扛不住的时候就读一遍【当你扛不住的时候就读一遍】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香。衢州 阴 29℃~23℃，阴沉的天空，心情也压抑，期待转折，期待放晴，或者一场下透的大雨。（来自  免费下载）希望一起幸福  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！GXGX我就奇怪我欠费的电话咋就自动开通咯，原来这样 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！很多当初很熟悉的那个人不知道现在在何方了你长的有几分像我在大学里一个比较要好的女性朋友, 大方,善良,得体.我们一起坐在午后的阳光下校园的草坪上弹过吉他;一起在在炎热的夏季自习室里做过考前复习;一起在寒冷的冬季里吃着火锅把酒言欢,互吐心事.我们比普通朋友好一点,但又不是恋人.当初很熟悉的那个人不知道现在在何方了。我给你4分吧怎样把压力转化为动力。娶个购物狂的老婆回家是有多悲剧。当办公室领导不在的时候。。。梦想的本质。这就是文化的差异。重口味的服务员。看来每个人都是这样的。。倒过来贴的“福”。把粗鲁的决斗转化为文艺的口水战。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！很多当初很熟悉的那个人不知道现在在何方了你长的有几分像我在大学里一个比较要好的女性朋友, 大方,善良,得体.我们一起坐在午后的阳光下校园的草坪上弹过吉他;一起在在炎热的夏季自习室里做过考前复习;一起在寒冷的冬季里吃着火锅把酒言欢,互吐心事.我们比普通朋友好一点,但又不是恋人.当初很熟悉的那个人不知道现在在何方了。我给你4分吧怎样把压力转化为动力。娶个购物狂的老婆回家是有多悲剧。当办公室领导不在的时候。。。梦想的本质。这就是文化的差异。重口味的服务员。看来每个人都是这样的。。倒过来贴的“福”。把粗鲁的决斗转化为文艺的口水战。达人邀请链接： ，欢迎前来点击转发微博如何在VMware ESXI5.0上安装OMSA软件及常见问题分析:衢州 空气污染指数: 94;空气质量: 良; PM2.5[入肺颗粒物]: 56μg/m3 --2013-05-31 09:00:00发布（来自 免费下载  )转发微博纳戈尔诺-卡拉巴赫以“纳卡地区”为人所知。早在1991年，这个阿塞拜疆西南部山区的自治州就高调宣布了独立，她甚至拥有组成一个国家所需要的一切配置：总统、议会、首都和军队。然而现实是，这个子虚乌有的共和国几乎从未被世界上任何一个国家所承认。 全文阅读：我！！！【拒绝香烟】今天是世界无烟日，有多少人跟我一样讨厌烟味? （转）  据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。  （转） 转发微博  更新于2013年5月14日，是一本产品指南。书中介绍了IBM System Networking Virtual Fabric 10Gb G8124E RackSwitch产品的技术参数、特点、使用方法等等。该产品具有无损耗和低延迟的卓越性能，能帮助客户节约成本。请点击：  求求你，把烟戒了吧！  //: //: //: 这不胡说吗，站着说话不腰疼。网易和新浪科技被关站的时候他在哪儿呢？ //:转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//:当你扛不住的时候就读一遍【当你扛不住的时候就读一遍】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香。衢州 阴 29℃~23℃，阴沉的天空，心情也压抑，期待转折，期待放晴，或者一场下透的大雨。（来自  免费下载）希望一起幸福  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！GXGX我就奇怪我欠费的电话咋就自动开通咯，原来这样 我在这里:太空贱闻之网购趣事。现在的菜好贵。离婚以后。。。。天价的艳照门照片。。。现在的员工不给加薪就不办事。嘴太大了就浪费口红。。。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ superserver因为那里有90度啊~征求意见最欠扁的答复：无所谓；你看着办！再说吧！太空贱闻之网购趣事。现在的菜好贵。离婚以后。。。。天价的艳照门照片。。。现在的员工不给加薪就不办事。嘴太大了就浪费口红。。。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ superserver因为那里有90度啊~征求意见最欠扁的答复：无所谓；你看着办！再说吧！达人邀请链接： ，欢迎前来点击转发微博如何在VMware ESXI5.0上安装OMSA软件及常见问题分析:衢州 空气污染指数: 94;空气质量: 良; PM2.5[入肺颗粒物]: 56μg/m3 --2013-05-31 09:00:00发布（来自 免费下载  )转发微博纳戈尔诺-卡拉巴赫以“纳卡地区”为人所知。早在1991年，这个阿塞拜疆西南部山区的自治州就高调宣布了独立，她甚至拥有组成一个国家所需要的一切配置：总统、议会、首都和军队。然而现实是，这个子虚乌有的共和国几乎从未被世界上任何一个国家所承认。 全文阅读：我！！！【拒绝香烟】今天是世界无烟日，有多少人跟我一样讨厌烟味? （转）  据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。  （转） 转发微博  更新于2013年5月14日，是一本产品指南。书中介绍了IBM System Networking Virtual Fabric 10Gb G8124E RackSwitch产品的技术参数、特点、使用方法等等。该产品具有无损耗和低延迟的卓越性能，能帮助客户节约成本。请点击：  求求你，把烟戒了吧！  //: //: //: 这不胡说吗，站着说话不腰疼。网易和新浪科技被关站的时候他在哪儿呢？ //:转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//:当你扛不住的时候就读一遍【当你扛不住的时候就读一遍】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香。衢州 阴 29℃~23℃，阴沉的天空，心情也压抑，期待转折，期待放晴，或者一场下透的大雨。（来自  免费下载）希望一起幸福  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！GXGX我就奇怪我欠费的电话咋就自动开通咯，原来这样 我在这里:每次报销的时候总会觉得是在要饭。。。“夜总会”的定义。又在最关键的时刻打电话。。。QQ天气预报。。。泰坦尼克号各剧种概要~让你开心的几个生活细节~你要是赢不了，我就抽死你~Q聊最欠扁的恢复：嗯！哦！呵呵！ 春节将至，想要送亲友家人礼物却不知如何选择，只想把最好最贴心的礼物送给自己最想感谢的人。只要转发此微博给有身边有血压管理需求的好友，小O会帮你亲自送礼到家哦！一起来开启新年好运气！健康歌！我刚更新了2.3.7版，微博用户现在可以一键登录微盘，切换账号更方便，微博控们速速来升级吧！ 更新地址：没有贵宾卡打折~他们给我打了个“骨折”！我刚更新了 1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页。 下载地址：我刚刚参加了美团网的诺基亚Lumia920抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的苹果iPad mini抽奖，大家都来碰碰运气吧~  每次报销的时候总会觉得是在要饭。。。“夜总会”的定义。又在最关键的时刻打电话。。。QQ天气预报。。。泰坦尼克号各剧种概要~让你开心的几个生活细节~你要是赢不了，我就抽死你~Q聊最欠扁的恢复：嗯！哦！呵呵！ 春节将至，想要送亲友家人礼物却不知如何选择，只想把最好最贴心的礼物送给自己最想感谢的人。只要转发此微博给有身边有血压管理需求的好友，小O会帮你亲自送礼到家哦！一起来开启新年好运气！健康歌！我刚更新了2.3.7版，微博用户现在可以一键登录微盘，切换账号更方便，微博控们速速来升级吧！ 更新地址：没有贵宾卡打折~他们给我打了个“骨折”！我刚更新了 1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页。 下载地址：我刚刚参加了美团网的诺基亚Lumia920抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的苹果iPad mini抽奖，大家都来碰碰运气吧~  达人邀请链接： ，欢迎前来点击转发微博如何在VMware ESXI5.0上安装OMSA软件及常见问题分析:衢州 空气污染指数: 94;空气质量: 良; PM2.5[入肺颗粒物]: 56μg/m3 --2013-05-31 09:00:00发布（来自 免费下载  )转发微博纳戈尔诺-卡拉巴赫以“纳卡地区”为人所知。早在1991年，这个阿塞拜疆西南部山区的自治州就高调宣布了独立，她甚至拥有组成一个国家所需要的一切配置：总统、议会、首都和军队。然而现实是，这个子虚乌有的共和国几乎从未被世界上任何一个国家所承认。 全文阅读：我！！！【拒绝香烟】今天是世界无烟日，有多少人跟我一样讨厌烟味? （转）  据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。  （转） 转发微博  更新于2013年5月14日，是一本产品指南。书中介绍了IBM System Networking Virtual Fabric 10Gb G8124E RackSwitch产品的技术参数、特点、使用方法等等。该产品具有无损耗和低延迟的卓越性能，能帮助客户节约成本。请点击：  求求你，把烟戒了吧！  //: //: //: 这不胡说吗，站着说话不腰疼。网易和新浪科技被关站的时候他在哪儿呢？ //:转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//:当你扛不住的时候就读一遍【当你扛不住的时候就读一遍】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香。衢州 阴 29℃~23℃，阴沉的天空，心情也压抑，期待转折，期待放晴，或者一场下透的大雨。（来自  免费下载）希望一起幸福  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！GXGX我就奇怪我欠费的电话咋就自动开通咯，原来这样 我在这里:在机房三个通宵做系统集成都没有一晚上转战三个地方喝革命的小酒辛苦啊。这是一个想法太多的季节。  分享 苏打绿 的单曲《无与伦比的美丽》（来自豆瓣FM-） 突然发现打电话到那些有彩铃的货们的手机上居然都无声了……然后就开始疯狂的一个个把认为有彩玲的都打过去，直到最后一个才有声音，突然的全世界都有声音了…… lynn小F   好吧，最后一个是你175cm/60kg穿这件71456基本只能用一件衬衫打底了。好在内胆给力,哈哈,现在M65和M43都收齐了.特别M65,官方军版+Levis的民版都有了.分享 莫文蔚 的单曲《如果没有你》（来自豆瓣FM-） 分享 平安 的单曲《洋葱》（来自豆瓣FM-） 今天是个好日子啊，Levis71456终于寄到了。Geogr的钱夹也寄到了。iOS虽然没有GM但是好歹Beta5也有了。宿醉也醒了。哇哈哈哈。钱夹蛮有腔调的。哈哈哈。   眼瞅着我的iPhone4s更新的iOS6.1Beta4再有几分钟就到期了。好歹还是下载到了iOS6.1Beta5了。苹果这次有些反常，按理说应该出6.1正式版了呀。怎么又是一个Beta喜欢去商场试衣服的原因。。。。。现在都流行先上车后补票么。穿越回唐朝。。有时候要适当使用美人计。有时候周末比上班还累。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！在机房三个通宵做系统集成都没有一晚上转战三个地方喝革命的小酒辛苦啊。这是一个想法太多的季节。  分享 苏打绿 的单曲《无与伦比的美丽》（来自豆瓣FM-） 突然发现打电话到那些有彩铃的货们的手机上居然都无声了……然后就开始疯狂的一个个把认为有彩玲的都打过去，直到最后一个才有声音，突然的全世界都有声音了…… lynn小F   好吧，最后一个是你175cm/60kg穿这件71456基本只能用一件衬衫打底了。好在内胆给力,哈哈,现在M65和M43都收齐了.特别M65,官方军版+Levis的民版都有了.分享 莫文蔚 的单曲《如果没有你》（来自豆瓣FM-） 分享 平安 的单曲《洋葱》（来自豆瓣FM-） 今天是个好日子啊，Levis71456终于寄到了。Geogr的钱夹也寄到了。iOS虽然没有GM但是好歹Beta5也有了。宿醉也醒了。哇哈哈哈。钱夹蛮有腔调的。哈哈哈。   眼瞅着我的iPhone4s更新的iOS6.1Beta4再有几分钟就到期了。好歹还是下载到了iOS6.1Beta5了。苹果这次有些反常，按理说应该出6.1正式版了呀。怎么又是一个Beta喜欢去商场试衣服的原因。。。。。现在都流行先上车后补票么。穿越回唐朝。。有时候要适当使用美人计。有时候周末比上班还累。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！达人邀请链接： ，欢迎前来点击转发微博如何在VMware ESXI5.0上安装OMSA软件及常见问题分析:衢州 空气污染指数: 94;空气质量: 良; PM2.5[入肺颗粒物]: 56μg/m3 --2013-05-31 09:00:00发布（来自 免费下载  )转发微博纳戈尔诺-卡拉巴赫以“纳卡地区”为人所知。早在1991年，这个阿塞拜疆西南部山区的自治州就高调宣布了独立，她甚至拥有组成一个国家所需要的一切配置：总统、议会、首都和军队。然而现实是，这个子虚乌有的共和国几乎从未被世界上任何一个国家所承认。 全文阅读：我！！！【拒绝香烟】今天是世界无烟日，有多少人跟我一样讨厌烟味? （转）  据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。  （转） 转发微博  更新于2013年5月14日，是一本产品指南。书中介绍了IBM System Networking Virtual Fabric 10Gb G8124E RackSwitch产品的技术参数、特点、使用方法等等。该产品具有无损耗和低延迟的卓越性能，能帮助客户节约成本。请点击：  求求你，把烟戒了吧！  //: //: //: 这不胡说吗，站着说话不腰疼。网易和新浪科技被关站的时候他在哪儿呢？ //:转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//:当你扛不住的时候就读一遍【当你扛不住的时候就读一遍】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香。衢州 阴 29℃~23℃，阴沉的天空，心情也压抑，期待转折，期待放晴，或者一场下透的大雨。（来自  免费下载）希望一起幸福  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！GXGX我就奇怪我欠费的电话咋就自动开通咯，原来这样 我在这里:raid 5？6？10？突然面对30块1T磁盘光纤柜的时候……虚拟化第一步。真心话大冒险并不可怕，可怕的是遇到一个二货啊。当男人在打游戏的时候。。。貌似想多了。。。“老板，来斤不甜的”退一步海阔天空。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享 金志文 的单曲《为爱痴狂》（来自豆瓣FM-） 什么叫大件物品？？ - 有进有出，持家全能！   - 花钱，我也有自己的范儿。“时尚先生”是别人给我的评价。而我，只在乎花钱要花到自己的心里。哈哈。  raid 5？6？10？突然面对30块1T磁盘光纤柜的时候……虚拟化第一步。真心话大冒险并不可怕，可怕的是遇到一个二货啊。当男人在打游戏的时候。。。貌似想多了。。。“老板，来斤不甜的”退一步海阔天空。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享 金志文 的单曲《为爱痴狂》（来自豆瓣FM-） 什么叫大件物品？？ - 有进有出，持家全能！   - 花钱，我也有自己的范儿。“时尚先生”是别人给我的评价。而我，只在乎花钱要花到自己的心里。哈哈。  达人邀请链接： ，欢迎前来点击转发微博如何在VMware ESXI5.0上安装OMSA软件及常见问题分析:衢州 空气污染指数: 94;空气质量: 良; PM2.5[入肺颗粒物]: 56μg/m3 --2013-05-31 09:00:00发布（来自 免费下载  )转发微博纳戈尔诺-卡拉巴赫以“纳卡地区”为人所知。早在1991年，这个阿塞拜疆西南部山区的自治州就高调宣布了独立，她甚至拥有组成一个国家所需要的一切配置：总统、议会、首都和军队。然而现实是，这个子虚乌有的共和国几乎从未被世界上任何一个国家所承认。 全文阅读：我！！！【拒绝香烟】今天是世界无烟日，有多少人跟我一样讨厌烟味? （转）  据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。  （转） 转发微博  更新于2013年5月14日，是一本产品指南。书中介绍了IBM System Networking Virtual Fabric 10Gb G8124E RackSwitch产品的技术参数、特点、使用方法等等。该产品具有无损耗和低延迟的卓越性能，能帮助客户节约成本。请点击：  求求你，把烟戒了吧！  //: //: //: 这不胡说吗，站着说话不腰疼。网易和新浪科技被关站的时候他在哪儿呢？ //:转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//:当你扛不住的时候就读一遍【当你扛不住的时候就读一遍】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香。衢州 阴 29℃~23℃，阴沉的天空，心情也压抑，期待转折，期待放晴，或者一场下透的大雨。（来自  免费下载）希望一起幸福  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！GXGX我就奇怪我欠费的电话咋就自动开通咯，原来这样 我在这里:绑架。。。。以吵架我老婆就跑到厕所里面刷马桶。赢得冠军的必杀技！男士们女士们瞬间弱爆了~~四天三夜的机房号召工程彻底结束……，坐下来喝杯咖啡。是该好好休息了。……【出车祸了，因为手机屏幕太大了】1月17日晚，浙江诸永高速周岙隧道口附近发生车祸：车辆跑偏撞上路边护栏，女乘客受伤严重，可能毁容。驾驶员说，开车时手机响了，他用右手划动接电话，因为5.3寸屏幕太大，划了好几次都没接通。所以只好双放手，左手拿手机右手划屏幕……  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享图片一切结束。累惨了。居然喜欢动物..~ 脚麻不可怕，可怕的是脚麻的时候碰你的贱人。甜蜜的约会，果然是人靠衣装啊！你的饼真TM好吃！ 没事的时候就会这样绑架。。。。以吵架我老婆就跑到厕所里面刷马桶。赢得冠军的必杀技！男士们女士们瞬间弱爆了~~四天三夜的机房号召工程彻底结束……，坐下来喝杯咖啡。是该好好休息了。……【出车祸了，因为手机屏幕太大了】1月17日晚，浙江诸永高速周岙隧道口附近发生车祸：车辆跑偏撞上路边护栏，女乘客受伤严重，可能毁容。驾驶员说，开车时手机响了，他用右手划动接电话，因为5.3寸屏幕太大，划了好几次都没接通。所以只好双放手，左手拿手机右手划屏幕……  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享图片一切结束。累惨了。居然喜欢动物..~ 脚麻不可怕，可怕的是脚麻的时候碰你的贱人。甜蜜的约会，果然是人靠衣装啊！你的饼真TM好吃！ 没事的时候就会这样达人邀请链接： ，欢迎前来点击转发微博如何在VMware ESXI5.0上安装OMSA软件及常见问题分析:衢州 空气污染指数: 94;空气质量: 良; PM2.5[入肺颗粒物]: 56μg/m3 --2013-05-31 09:00:00发布（来自 免费下载  )转发微博纳戈尔诺-卡拉巴赫以“纳卡地区”为人所知。早在1991年，这个阿塞拜疆西南部山区的自治州就高调宣布了独立，她甚至拥有组成一个国家所需要的一切配置：总统、议会、首都和军队。然而现实是，这个子虚乌有的共和国几乎从未被世界上任何一个国家所承认。 全文阅读：我！！！【拒绝香烟】今天是世界无烟日，有多少人跟我一样讨厌烟味? （转）  据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。  （转） 转发微博  更新于2013年5月14日，是一本产品指南。书中介绍了IBM System Networking Virtual Fabric 10Gb G8124E RackSwitch产品的技术参数、特点、使用方法等等。该产品具有无损耗和低延迟的卓越性能，能帮助客户节约成本。请点击：  求求你，把烟戒了吧！  //: //: //: 这不胡说吗，站着说话不腰疼。网易和新浪科技被关站的时候他在哪儿呢？ //:转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//:当你扛不住的时候就读一遍【当你扛不住的时候就读一遍】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香。衢州 阴 29℃~23℃，阴沉的天空，心情也压抑，期待转折，期待放晴，或者一场下透的大雨。（来自  免费下载）希望一起幸福  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！GXGX我就奇怪我欠费的电话咋就自动开通咯，原来这样 我在这里:原来“班”是那么上的。。。当诚实的员工遇到这样的老板。。。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有技术含量的“跳水”。有多少人还是老样子，懂的人笑一下。有纪念意义的情侣照，你懂的。“我快要无法呼吸了。”收拾心情垃圾的时间大叔。请不要羡慕任何人，也不要说任何人虚伪。因为大家都一样！同学聚会最有意思的地方是......在麻麻眼里，老爸就是万能的神……你们当年被老师罚得最经典又是哪次啊？我缺钱，缺爱，缺觉，缺心眼，就是不缺肉～原来“班”是那么上的。。。当诚实的员工遇到这样的老板。。。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有技术含量的“跳水”。有多少人还是老样子，懂的人笑一下。有纪念意义的情侣照，你懂的。“我快要无法呼吸了。”收拾心情垃圾的时间大叔。请不要羡慕任何人，也不要说任何人虚伪。因为大家都一样！同学聚会最有意思的地方是......在麻麻眼里，老爸就是万能的神……你们当年被老师罚得最经典又是哪次啊？我缺钱，缺爱，缺觉，缺心眼，就是不缺肉～达人邀请链接： ，欢迎前来点击转发微博如何在VMware ESXI5.0上安装OMSA软件及常见问题分析:衢州 空气污染指数: 94;空气质量: 良; PM2.5[入肺颗粒物]: 56μg/m3 --2013-05-31 09:00:00发布（来自 免费下载  )转发微博纳戈尔诺-卡拉巴赫以“纳卡地区”为人所知。早在1991年，这个阿塞拜疆西南部山区的自治州就高调宣布了独立，她甚至拥有组成一个国家所需要的一切配置：总统、议会、首都和军队。然而现实是，这个子虚乌有的共和国几乎从未被世界上任何一个国家所承认。 全文阅读：我！！！【拒绝香烟】今天是世界无烟日，有多少人跟我一样讨厌烟味? （转）  据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。  （转） 转发微博  更新于2013年5月14日，是一本产品指南。书中介绍了IBM System Networking Virtual Fabric 10Gb G8124E RackSwitch产品的技术参数、特点、使用方法等等。该产品具有无损耗和低延迟的卓越性能，能帮助客户节约成本。请点击：  求求你，把烟戒了吧！  //: //: //: 这不胡说吗，站着说话不腰疼。网易和新浪科技被关站的时候他在哪儿呢？ //:转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//:当你扛不住的时候就读一遍【当你扛不住的时候就读一遍】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香。衢州 阴 29℃~23℃，阴沉的天空，心情也压抑，期待转折，期待放晴，或者一场下透的大雨。（来自  免费下载）希望一起幸福  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！GXGX我就奇怪我欠费的电话咋就自动开通咯，原来这样 我在这里:中指是生活的基本保障啊。。。女人看韩剧废纸，男人看日剧废纸。有一种天籁之音让我们充满力量。大夫，我是不是得了“信冷淡”？令人蛋疼的纸尿片。亲，记得给好评呦~~文明礼让是我国的传统美德。优秀的快递员原来都是这么练出来的。人类已经无法阻止屌丝的思想了。现在快递是越来越德高望重了。无法阻止的人类语言~~~手上长茧的同学伤不起啊~~~  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？中指是生活的基本保障啊。。。女人看韩剧废纸，男人看日剧废纸。有一种天籁之音让我们充满力量。大夫，我是不是得了“信冷淡”？令人蛋疼的纸尿片。亲，记得给好评呦~~文明礼让是我国的传统美德。优秀的快递员原来都是这么练出来的。人类已经无法阻止屌丝的思想了。现在快递是越来越德高望重了。无法阻止的人类语言~~~手上长茧的同学伤不起啊~~~  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？达人邀请链接： ，欢迎前来点击转发微博如何在VMware ESXI5.0上安装OMSA软件及常见问题分析:衢州 空气污染指数: 94;空气质量: 良; PM2.5[入肺颗粒物]: 56μg/m3 --2013-05-31 09:00:00发布（来自 免费下载  )转发微博纳戈尔诺-卡拉巴赫以“纳卡地区”为人所知。早在1991年，这个阿塞拜疆西南部山区的自治州就高调宣布了独立，她甚至拥有组成一个国家所需要的一切配置：总统、议会、首都和军队。然而现实是，这个子虚乌有的共和国几乎从未被世界上任何一个国家所承认。 全文阅读：我！！！【拒绝香烟】今天是世界无烟日，有多少人跟我一样讨厌烟味? （转）  据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。  （转） 转发微博  更新于2013年5月14日，是一本产品指南。书中介绍了IBM System Networking Virtual Fabric 10Gb G8124E RackSwitch产品的技术参数、特点、使用方法等等。该产品具有无损耗和低延迟的卓越性能，能帮助客户节约成本。请点击：  求求你，把烟戒了吧！  //: //: //: 这不胡说吗，站着说话不腰疼。网易和新浪科技被关站的时候他在哪儿呢？ //:转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//:当你扛不住的时候就读一遍【当你扛不住的时候就读一遍】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香。衢州 阴 29℃~23℃，阴沉的天空，心情也压抑，期待转折，期待放晴，或者一场下透的大雨。（来自  免费下载）希望一起幸福  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！GXGX我就奇怪我欠费的电话咋就自动开通咯，原来这样 我在这里:没有快递员找不到的路。  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！让人无语的“防伪标志”。是不是每个人都有一个喜欢抖出你往事的亲娘？比比谁更悲剧？那后门就贴着脑袋过去…… //:车祸无情，路上小心哦，，这妹纸也太幸运了。。。「转」转发微博在北京的人请抓紧时间出门，享受PM2.5带来的人人平等权！  居然成功忍住三天不喝咖啡。其实已经各种难耐了。这几天只喝西洋参切片泡茶。The privilege of a lifetime is being who you are. 生命中最重要的事是活出自己。  “原来就我一个傻逼关注了他”。“那个傻瓜给你出了什么馊主意”？没有快递员找不到的路。  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！让人无语的“防伪标志”。是不是每个人都有一个喜欢抖出你往事的亲娘？比比谁更悲剧？那后门就贴着脑袋过去…… //:车祸无情，路上小心哦，，这妹纸也太幸运了。。。「转」转发微博在北京的人请抓紧时间出门，享受PM2.5带来的人人平等权！  居然成功忍住三天不喝咖啡。其实已经各种难耐了。这几天只喝西洋参切片泡茶。The privilege of a lifetime is being who you are. 生命中最重要的事是活出自己。  “原来就我一个傻逼关注了他”。“那个傻瓜给你出了什么馊主意”？达人邀请链接： ，欢迎前来点击转发微博如何在VMware ESXI5.0上安装OMSA软件及常见问题分析:衢州 空气污染指数: 94;空气质量: 良; PM2.5[入肺颗粒物]: 56μg/m3 --2013-05-31 09:00:00发布（来自 免费下载  )转发微博纳戈尔诺-卡拉巴赫以“纳卡地区”为人所知。早在1991年，这个阿塞拜疆西南部山区的自治州就高调宣布了独立，她甚至拥有组成一个国家所需要的一切配置：总统、议会、首都和军队。然而现实是，这个子虚乌有的共和国几乎从未被世界上任何一个国家所承认。 全文阅读：我！！！【拒绝香烟】今天是世界无烟日，有多少人跟我一样讨厌烟味? （转）  据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。  （转） 转发微博  更新于2013年5月14日，是一本产品指南。书中介绍了IBM System Networking Virtual Fabric 10Gb G8124E RackSwitch产品的技术参数、特点、使用方法等等。该产品具有无损耗和低延迟的卓越性能，能帮助客户节约成本。请点击：  求求你，把烟戒了吧！  //: //: //: 这不胡说吗，站着说话不腰疼。网易和新浪科技被关站的时候他在哪儿呢？ //:转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//:当你扛不住的时候就读一遍【当你扛不住的时候就读一遍】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香。衢州 阴 29℃~23℃，阴沉的天空，心情也压抑，期待转折，期待放晴，或者一场下透的大雨。（来自  免费下载）希望一起幸福  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！GXGX我就奇怪我欠费的电话咋就自动开通咯，原来这样 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！两头狼。。。香菇贡丸和金针菇！！！！你觉得火锅里，_____ 最不能少？我先来：海带！「转」 火锅团购推荐，走起！ >>>T410升级win8后的一些列驱动方面心得小结 | 去年11月底购买的Win8专业版。第一时间给自己的T410 2522 PE6安装上了，感觉Win8系统资源的占用甚至还要略微优于Win7，使用起来蛮流畅的。至于驱动方面，经过几个月来反复的折腾和重装，基本 自从有了男盆友，妈妈再也不用担心我浪费粮食了！见猎心喜是所有雄性动物的本能，但做人能做到像子乔这样无贞操，无节制的份上，也算是前无古人后无来者了~师傅师傅！我以后的崽子要叫啥名字好听？八戒我的好徒儿，你想太多了…….明白美好的根源，是死亡。“这次相亲成功了一半”“不错不错挺好的”“嗯，我去了，她没去”“……”智商？那是你以为！你太弱了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！两头狼。。。香菇贡丸和金针菇！！！！你觉得火锅里，_____ 最不能少？我先来：海带！「转」 火锅团购推荐，走起！ >>>T410升级win8后的一些列驱动方面心得小结 | 去年11月底购买的Win8专业版。第一时间给自己的T410 2522 PE6安装上了，感觉Win8系统资源的占用甚至还要略微优于Win7，使用起来蛮流畅的。至于驱动方面，经过几个月来反复的折腾和重装，基本 自从有了男盆友，妈妈再也不用担心我浪费粮食了！见猎心喜是所有雄性动物的本能，但做人能做到像子乔这样无贞操，无节制的份上，也算是前无古人后无来者了~师傅师傅！我以后的崽子要叫啥名字好听？八戒我的好徒儿，你想太多了…….明白美好的根源，是死亡。“这次相亲成功了一半”“不错不错挺好的”“嗯，我去了，她没去”“……”智商？那是你以为！你太弱了！达人邀请链接： ，欢迎前来点击转发微博如何在VMware ESXI5.0上安装OMSA软件及常见问题分析:衢州 空气污染指数: 94;空气质量: 良; PM2.5[入肺颗粒物]: 56μg/m3 --2013-05-31 09:00:00发布（来自 免费下载  )转发微博纳戈尔诺-卡拉巴赫以“纳卡地区”为人所知。早在1991年，这个阿塞拜疆西南部山区的自治州就高调宣布了独立，她甚至拥有组成一个国家所需要的一切配置：总统、议会、首都和军队。然而现实是，这个子虚乌有的共和国几乎从未被世界上任何一个国家所承认。 全文阅读：我！！！【拒绝香烟】今天是世界无烟日，有多少人跟我一样讨厌烟味? （转）  据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。  （转） 转发微博  更新于2013年5月14日，是一本产品指南。书中介绍了IBM System Networking Virtual Fabric 10Gb G8124E RackSwitch产品的技术参数、特点、使用方法等等。该产品具有无损耗和低延迟的卓越性能，能帮助客户节约成本。请点击：  求求你，把烟戒了吧！  //: //: //: 这不胡说吗，站着说话不腰疼。网易和新浪科技被关站的时候他在哪儿呢？ //:转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//:当你扛不住的时候就读一遍【当你扛不住的时候就读一遍】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香。衢州 阴 29℃~23℃，阴沉的天空，心情也压抑，期待转折，期待放晴，或者一场下透的大雨。（来自  免费下载）希望一起幸福  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！GXGX我就奇怪我欠费的电话咋就自动开通咯，原来这样 我在这里:学校是我家。神马设计师，第三波—爱疯5。你知道那些兵马俑的头是怎么掉的吗？没有钱一身怨，有了钱一身骚，横竖都不好过呢~  这个？终于知道有些人为什么衣服容易脏，有些人鞋容易脏了。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！古时候的避孕套！雷到了！北极呆不下去了，我给你化化妆，去中国吧，这个样子人们会善待你的。。扮作不会用电脑的好处。尼玛啊，人至贱则无敌！这次看看，蔬菜们的故事吧。。。尼玛！这也太损了了吧。。。奶！别这么客气！学校是我家。神马设计师，第三波—爱疯5。你知道那些兵马俑的头是怎么掉的吗？没有钱一身怨，有了钱一身骚，横竖都不好过呢~  这个？终于知道有些人为什么衣服容易脏，有些人鞋容易脏了。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！古时候的避孕套！雷到了！北极呆不下去了，我给你化化妆，去中国吧，这个样子人们会善待你的。。扮作不会用电脑的好处。尼玛啊，人至贱则无敌！这次看看，蔬菜们的故事吧。。。尼玛！这也太损了了吧。。。奶！别这么客气！达人邀请链接： ，欢迎前来点击转发微博如何在VMware ESXI5.0上安装OMSA软件及常见问题分析:衢州 空气污染指数: 94;空气质量: 良; PM2.5[入肺颗粒物]: 56μg/m3 --2013-05-31 09:00:00发布（来自 免费下载  )转发微博纳戈尔诺-卡拉巴赫以“纳卡地区”为人所知。早在1991年，这个阿塞拜疆西南部山区的自治州就高调宣布了独立，她甚至拥有组成一个国家所需要的一切配置：总统、议会、首都和军队。然而现实是，这个子虚乌有的共和国几乎从未被世界上任何一个国家所承认。 全文阅读：我！！！【拒绝香烟】今天是世界无烟日，有多少人跟我一样讨厌烟味? （转）  据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。  （转） 转发微博  更新于2013年5月14日，是一本产品指南。书中介绍了IBM System Networking Virtual Fabric 10Gb G8124E RackSwitch产品的技术参数、特点、使用方法等等。该产品具有无损耗和低延迟的卓越性能，能帮助客户节约成本。请点击：  求求你，把烟戒了吧！  //: //: //: 这不胡说吗，站着说话不腰疼。网易和新浪科技被关站的时候他在哪儿呢？ //:转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//:当你扛不住的时候就读一遍【当你扛不住的时候就读一遍】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香。衢州 阴 29℃~23℃，阴沉的天空，心情也压抑，期待转折，期待放晴，或者一场下透的大雨。（来自  免费下载）希望一起幸福  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！GXGX我就奇怪我欠费的电话咋就自动开通咯，原来这样 我在这里: