I like MacMac和PC的15大区别 图via三十而不得志 昨晚做梦，到客户现场讲PPT，气场十足，征服现场听众，可惜，现在讲PPT的机会不多了 在太平洋战争中成立的中美合作所，有着不同的解释，今天通过凤凰大视野的介绍，并查阅了一些文献资料，得到的结论是：历史书上又把事实真相扭曲了。不清楚的，翻翻人教版初中的历史教材中所记录的，和非官方教材的资料做个对比吧，你会发现，你又被洗脑了。 说是要下大雨，结果还是没下，又被这些专家忽悠了！ 期望值很高的快递童鞋，今天木有到啊！昆明市人民政府关于加强南博会期间社会安全管理的通告，来源： 开会那几天，给俺们老百姓放假吧，最好把网络也给断了，老老实实在家收看XXTV，未经许可不得出门！排量低于3.0，售价不超过45万的车就可以挂新军牌吗？图中的军车号牌使用是否存在违规？  IMAX3D和REAL.D.3D专用夹片刚到手，就去 体验了一下 版的《星际迷航》，3D效果超赞，不愧是专用摄影机拍出的片子，也终于摆脱了眼镜套眼镜的痛苦了！ 走，看星际迷航去！会员卡到期了就不能登录购票系统了吗？一直提示卡号和密码错误，但都没错 咋混的人缘儿都没了呢  外面拆迁，从一早就开始，还有楼上不知道什么年代的音乐伴奏，想睡懒觉都不行进入奔腾3处理器时代比我先进入三打头的岁月，好吧，算你赢了。生日快乐 I like MacMac和PC的15大区别 图via三十而不得志 昨晚做梦，到客户现场讲PPT，气场十足，征服现场听众，可惜，现在讲PPT的机会不多了 在太平洋战争中成立的中美合作所，有着不同的解释，今天通过凤凰大视野的介绍，并查阅了一些文献资料，得到的结论是：历史书上又把事实真相扭曲了。不清楚的，翻翻人教版初中的历史教材中所记录的，和非官方教材的资料做个对比吧，你会发现，你又被洗脑了。 说是要下大雨，结果还是没下，又被这些专家忽悠了！ 期望值很高的快递童鞋，今天木有到啊！昆明市人民政府关于加强南博会期间社会安全管理的通告，来源： 开会那几天，给俺们老百姓放假吧，最好把网络也给断了，老老实实在家收看XXTV，未经许可不得出门！排量低于3.0，售价不超过45万的车就可以挂新军牌吗？图中的军车号牌使用是否存在违规？  IMAX3D和REAL.D.3D专用夹片刚到手，就去 体验了一下 版的《星际迷航》，3D效果超赞，不愧是专用摄影机拍出的片子，也终于摆脱了眼镜套眼镜的痛苦了！ 走，看星际迷航去！会员卡到期了就不能登录购票系统了吗？一直提示卡号和密码错误，但都没错 咋混的人缘儿都没了呢  外面拆迁，从一早就开始，还有楼上不知道什么年代的音乐伴奏，想睡懒觉都不行进入奔腾3处理器时代比我先进入三打头的岁月，好吧，算你赢了。生日快乐 I like MacMac和PC的15大区别 图via三十而不得志 昨晚做梦，到客户现场讲PPT，气场十足，征服现场听众，可惜，现在讲PPT的机会不多了 在太平洋战争中成立的中美合作所，有着不同的解释，今天通过凤凰大视野的介绍，并查阅了一些文献资料，得到的结论是：历史书上又把事实真相扭曲了。不清楚的，翻翻人教版初中的历史教材中所记录的，和非官方教材的资料做个对比吧，你会发现，你又被洗脑了。 说是要下大雨，结果还是没下，又被这些专家忽悠了！ 期望值很高的快递童鞋，今天木有到啊！昆明市人民政府关于加强南博会期间社会安全管理的通告，来源： 开会那几天，给俺们老百姓放假吧，最好把网络也给断了，老老实实在家收看XXTV，未经许可不得出门！排量低于3.0，售价不超过45万的车就可以挂新军牌吗？图中的军车号牌使用是否存在违规？  IMAX3D和REAL.D.3D专用夹片刚到手，就去 体验了一下 版的《星际迷航》，3D效果超赞，不愧是专用摄影机拍出的片子，也终于摆脱了眼镜套眼镜的痛苦了！ 走，看星际迷航去！会员卡到期了就不能登录购票系统了吗？一直提示卡号和密码错误，但都没错 咋混的人缘儿都没了呢  外面拆迁，从一早就开始，还有楼上不知道什么年代的音乐伴奏，想睡懒觉都不行进入奔腾3处理器时代比我先进入三打头的岁月，好吧，算你赢了。生日快乐 I like MacMac和PC的15大区别 图via三十而不得志 昨晚做梦，到客户现场讲PPT，气场十足，征服现场听众，可惜，现在讲PPT的机会不多了 在太平洋战争中成立的中美合作所，有着不同的解释，今天通过凤凰大视野的介绍，并查阅了一些文献资料，得到的结论是：历史书上又把事实真相扭曲了。不清楚的，翻翻人教版初中的历史教材中所记录的，和非官方教材的资料做个对比吧，你会发现，你又被洗脑了。 说是要下大雨，结果还是没下，又被这些专家忽悠了！ 期望值很高的快递童鞋，今天木有到啊！昆明市人民政府关于加强南博会期间社会安全管理的通告，来源： 开会那几天，给俺们老百姓放假吧，最好把网络也给断了，老老实实在家收看XXTV，未经许可不得出门！排量低于3.0，售价不超过45万的车就可以挂新军牌吗？图中的军车号牌使用是否存在违规？  IMAX3D和REAL.D.3D专用夹片刚到手，就去 体验了一下 版的《星际迷航》，3D效果超赞，不愧是专用摄影机拍出的片子，也终于摆脱了眼镜套眼镜的痛苦了！ 走，看星际迷航去！会员卡到期了就不能登录购票系统了吗？一直提示卡号和密码错误，但都没错 咋混的人缘儿都没了呢  外面拆迁，从一早就开始，还有楼上不知道什么年代的音乐伴奏，想睡懒觉都不行进入奔腾3处理器时代比我先进入三打头的岁月，好吧，算你赢了。生日快乐  达人积分新规则，发布位置微博的任务，是为了配合阿里巴巴入股新浪微博所涉及到的LBS业务吧   我在: 改积分规则，你先做个调查，整个问卷，听听达人们的意见，虽然不是民主社会。游戏成就积分，我们上班时努力偷偷打游戏，忍了；达人信用卡积分，我们勒紧裤腰带天天刷卡吃泡面，忍力；达人任务，我们不停的骚扰别人发私信，忍了；这回你给我来个删除自己发的微博要扣分！你丫的吃饱了没事儿干呢  MM告诉我们说：想发微博？一定要考虑好！一定要慎重！一定要三思！！发了可就不能删了！否则扣分扣死你！！发微博的时候记得把定位打开，告诉组织你的详细位置，每天移动签动，实时向组织反应你的真实位置！还要每天悄悄滴拉其他人入伙，一定要悄悄滴，告诉三个人就行...... MM告诉我们说：想发微博？一定要考虑好！一定要慎重！一定要三思！！发了可就不能删了！否则扣分扣死你！！发微博的时候记得把定位打开，告诉组织你的详细位置，每天移动签动，实时向组织反应你的真实位置！还要每天悄悄滴拉其他人入伙，一定要悄悄滴，告诉三个人就行......  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！某宣传部门的力量是强大的 //:转发微博【昆明发承诺书 紧急通知“禁言”炼油项目】5月13日，昆明政府就炼油与市民代表召开了表恳谈会，表示要充分听取各界市民对炼油项目的意见建议。可近几天，当地各院校各单位要求职工学生，不参加不宣传炼油的紧急通知和承诺书却是要民众“沉默”。（云南新闻网） 又哪地震了，感觉到晃了！！不加班被老板干死，加班被病魔干死，看你是想要怎么个死法。老板和富二代官两代们玩车玩表玩女人，屌丝的我们死去活来玩电脑，还TMD在那跟别人畅想哥这工作是高雅，你不懂！ 【奥美24岁员工猝死 去世前已连续加班一个月】13日奥美中国24岁的 猝死。去世前，他已连续加班一个月，每天23点以后下班；去世后，工作QQ还亮着。“他的能力学历和工作，是很多人羡慕的，可背后的辛酸谁也理解不了”。亲，干不完的工作，就停一停，奔不完的... 朋友告诉我，我发出的短信有尾巴，尾巴内容：“搭乘开往春天的地铁,驶向幸福彼岸”，以普通短信方式加进去的，iMessage表示正常，这两天发现的，未找到原因，请高手帮忙！祝全天下的妈妈幸福平安！在宣传部门的强力领导下，本地媒体循环播放XX项目新闻发布会，意在说明XX项目无害。某台主播和现场专家相互配合那叫一个完美。某企业老总说待XX项目可行性报告出来之后要走民主流程。这句话估计要得罪北京，我都没玩民主呢你就敢谈民主？还是老老实实整个听证会，代表一下民意吧今天自己来看电影，这电影票咋这个样子，好山寨呦   第一次听到马老板唱歌，今晚他挺High的有木有！ 达人积分新规则，发布位置微博的任务，是为了配合阿里巴巴入股新浪微博所涉及到的LBS业务吧   我在: 改积分规则，你先做个调查，整个问卷，听听达人们的意见，虽然不是民主社会。游戏成就积分，我们上班时努力偷偷打游戏，忍了；达人信用卡积分，我们勒紧裤腰带天天刷卡吃泡面，忍力；达人任务，我们不停的骚扰别人发私信，忍了；这回你给我来个删除自己发的微博要扣分！你丫的吃饱了没事儿干呢  MM告诉我们说：想发微博？一定要考虑好！一定要慎重！一定要三思！！发了可就不能删了！否则扣分扣死你！！发微博的时候记得把定位打开，告诉组织你的详细位置，每天移动签动，实时向组织反应你的真实位置！还要每天悄悄滴拉其他人入伙，一定要悄悄滴，告诉三个人就行...... MM告诉我们说：想发微博？一定要考虑好！一定要慎重！一定要三思！！发了可就不能删了！否则扣分扣死你！！发微博的时候记得把定位打开，告诉组织你的详细位置，每天移动签动，实时向组织反应你的真实位置！还要每天悄悄滴拉其他人入伙，一定要悄悄滴，告诉三个人就行......  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！某宣传部门的力量是强大的 //:转发微博【昆明发承诺书 紧急通知“禁言”炼油项目】5月13日，昆明政府就炼油与市民代表召开了表恳谈会，表示要充分听取各界市民对炼油项目的意见建议。可近几天，当地各院校各单位要求职工学生，不参加不宣传炼油的紧急通知和承诺书却是要民众“沉默”。（云南新闻网） 又哪地震了，感觉到晃了！！不加班被老板干死，加班被病魔干死，看你是想要怎么个死法。老板和富二代官两代们玩车玩表玩女人，屌丝的我们死去活来玩电脑，还TMD在那跟别人畅想哥这工作是高雅，你不懂！ 【奥美24岁员工猝死 去世前已连续加班一个月】13日奥美中国24岁的 猝死。去世前，他已连续加班一个月，每天23点以后下班；去世后，工作QQ还亮着。“他的能力学历和工作，是很多人羡慕的，可背后的辛酸谁也理解不了”。亲，干不完的工作，就停一停，奔不完的... 朋友告诉我，我发出的短信有尾巴，尾巴内容：“搭乘开往春天的地铁,驶向幸福彼岸”，以普通短信方式加进去的，iMessage表示正常，这两天发现的，未找到原因，请高手帮忙！祝全天下的妈妈幸福平安！在宣传部门的强力领导下，本地媒体循环播放XX项目新闻发布会，意在说明XX项目无害。某台主播和现场专家相互配合那叫一个完美。某企业老总说待XX项目可行性报告出来之后要走民主流程。这句话估计要得罪北京，我都没玩民主呢你就敢谈民主？还是老老实实整个听证会，代表一下民意吧今天自己来看电影，这电影票咋这个样子，好山寨呦   第一次听到马老板唱歌，今晚他挺High的有木有！I like MacMac和PC的15大区别 图via三十而不得志 昨晚做梦，到客户现场讲PPT，气场十足，征服现场听众，可惜，现在讲PPT的机会不多了 在太平洋战争中成立的中美合作所，有着不同的解释，今天通过凤凰大视野的介绍，并查阅了一些文献资料，得到的结论是：历史书上又把事实真相扭曲了。不清楚的，翻翻人教版初中的历史教材中所记录的，和非官方教材的资料做个对比吧，你会发现，你又被洗脑了。 说是要下大雨，结果还是没下，又被这些专家忽悠了！ 期望值很高的快递童鞋，今天木有到啊！昆明市人民政府关于加强南博会期间社会安全管理的通告，来源： 开会那几天，给俺们老百姓放假吧，最好把网络也给断了，老老实实在家收看XXTV，未经许可不得出门！排量低于3.0，售价不超过45万的车就可以挂新军牌吗？图中的军车号牌使用是否存在违规？  IMAX3D和REAL.D.3D专用夹片刚到手，就去 体验了一下 版的《星际迷航》，3D效果超赞，不愧是专用摄影机拍出的片子，也终于摆脱了眼镜套眼镜的痛苦了！ 走，看星际迷航去！会员卡到期了就不能登录购票系统了吗？一直提示卡号和密码错误，但都没错 咋混的人缘儿都没了呢  外面拆迁，从一早就开始，还有楼上不知道什么年代的音乐伴奏，想睡懒觉都不行进入奔腾3处理器时代比我先进入三打头的岁月，好吧，算你赢了。生日快乐 祈祷平安这表情，真难练麻麻看我把骨头啃得干净不？我就是属于光想不做的那种我们遇到的大多数困难，都是由这两个原因导致的: 一，没想就做；二，光想没做。Most of the problems in life are because of two reasons: we act without thinking or we keep thinking without acting.企业招聘，先看学历，非211不要，专科滚蛋；再看专业，MBA优先；然后是四六级，不懂英语没关系，反正工作中用不到，到你得有证。对那些有些丰富的工作经验，学历不高，冷门专业的求职者理都不理，还在那叫嚣着：看清楚，我要的是211，211，你来凑啥热闹…【新观察：一纸通知改不了招聘歧视】教育部要求行政部门和高校举办的就业招聘严禁发布含有限定985、211高校等信息。殊不知，企业名校情结根源正是他们搞出来的将高校分成三六九等各种的“工程”。根若不除，光靠耍嘴皮子下通知就想救毕业生于水火，无异于痴人说梦，徒留笑柄而已。自上次因DNS更换而无法帮定的域名，今天终于重新绑定到点点的博客上了好运要来了哟。欢迎各位童鞋常来我的博客转转：别惹我！！！我真的是学医的！学过分析化学、药毒理学和组织学，做过动物的活体实验，接触过剧毒，懂得配药，而且剂量很大，因为我学的是兽医MacOSX下PD8不能导入BOOTCAMP的解决方法 打开QQ，真安静！这个读写速度基本满意，比官方所给出的速度略慢，这玩意儿，不同的测速软件有不同的结果，用着没问题就行了！最近坐公交、地铁等公共交通工具，总有人在车厢内吃东西:零食、早中晚饭什么的那叫一个美味啊！毫不顾及周围人的感受。在你享受美食的同事，别人会觉得味道恶心，对你自己的健康也不利，那么大的灰尘你也吃的下去（建议先看看PM2.5），且你吃完后一定乱扔垃圾，污染环境。文明不是你用钱就能买到的升级中 //:【4月12日荣誉内测版1.2.0d发布】主要功能改进：a.改善遥控器抗干扰的能力b.新增在第三方桌面也可使用米联的功能c.优化输入法界面。荣组儿各种优先权：如小米公司的线下活动，更多新功能及玩法等优先体验；荣誉内测组招募长期有效，欢迎转发周知：小米盒子1.2.0d 发布，新增Miracast手机屏幕镜像功能；新增小米网络音乐台应用；新增本地播放切换字幕和音轨的功能。本次升级对象：荣誉内测组用户。详情访问 准备开工经常遇到加V女，备注上写着，私人微博，言论与本企业无关......那你加V做啥，不知道加V就意味着实名认证，为企业方的代表，属公司行业吗？虚荣心啊！！你一个财务总监，资产负债表做不平来找我问原因，你丢不丢人啊！！！！又没消息了，这如意算盘总是打错！！祈祷平安这表情，真难练麻麻看我把骨头啃得干净不？我就是属于光想不做的那种我们遇到的大多数困难，都是由这两个原因导致的: 一，没想就做；二，光想没做。Most of the problems in life are because of two reasons: we act without thinking or we keep thinking without acting.企业招聘，先看学历，非211不要，专科滚蛋；再看专业，MBA优先；然后是四六级，不懂英语没关系，反正工作中用不到，到你得有证。对那些有些丰富的工作经验，学历不高，冷门专业的求职者理都不理，还在那叫嚣着：看清楚，我要的是211，211，你来凑啥热闹…【新观察：一纸通知改不了招聘歧视】教育部要求行政部门和高校举办的就业招聘严禁发布含有限定985、211高校等信息。殊不知，企业名校情结根源正是他们搞出来的将高校分成三六九等各种的“工程”。根若不除，光靠耍嘴皮子下通知就想救毕业生于水火，无异于痴人说梦，徒留笑柄而已。自上次因DNS更换而无法帮定的域名，今天终于重新绑定到点点的博客上了好运要来了哟。欢迎各位童鞋常来我的博客转转：别惹我！！！我真的是学医的！学过分析化学、药毒理学和组织学，做过动物的活体实验，接触过剧毒，懂得配药，而且剂量很大，因为我学的是兽医MacOSX下PD8不能导入BOOTCAMP的解决方法 打开QQ，真安静！这个读写速度基本满意，比官方所给出的速度略慢，这玩意儿，不同的测速软件有不同的结果，用着没问题就行了！最近坐公交、地铁等公共交通工具，总有人在车厢内吃东西:零食、早中晚饭什么的那叫一个美味啊！毫不顾及周围人的感受。在你享受美食的同事，别人会觉得味道恶心，对你自己的健康也不利，那么大的灰尘你也吃的下去（建议先看看PM2.5），且你吃完后一定乱扔垃圾，污染环境。文明不是你用钱就能买到的升级中 //:【4月12日荣誉内测版1.2.0d发布】主要功能改进：a.改善遥控器抗干扰的能力b.新增在第三方桌面也可使用米联的功能c.优化输入法界面。荣组儿各种优先权：如小米公司的线下活动，更多新功能及玩法等优先体验；荣誉内测组招募长期有效，欢迎转发周知：小米盒子1.2.0d 发布，新增Miracast手机屏幕镜像功能；新增小米网络音乐台应用；新增本地播放切换字幕和音轨的功能。本次升级对象：荣誉内测组用户。详情访问 准备开工经常遇到加V女，备注上写着，私人微博，言论与本企业无关......那你加V做啥，不知道加V就意味着实名认证，为企业方的代表，属公司行业吗？虚荣心啊！！你一个财务总监，资产负债表做不平来找我问原因，你丢不丢人啊！！！！又没消息了，这如意算盘总是打错！！I like MacMac和PC的15大区别 图via三十而不得志 昨晚做梦，到客户现场讲PPT，气场十足，征服现场听众，可惜，现在讲PPT的机会不多了 在太平洋战争中成立的中美合作所，有着不同的解释，今天通过凤凰大视野的介绍，并查阅了一些文献资料，得到的结论是：历史书上又把事实真相扭曲了。不清楚的，翻翻人教版初中的历史教材中所记录的，和非官方教材的资料做个对比吧，你会发现，你又被洗脑了。 说是要下大雨，结果还是没下，又被这些专家忽悠了！ 期望值很高的快递童鞋，今天木有到啊！昆明市人民政府关于加强南博会期间社会安全管理的通告，来源： 开会那几天，给俺们老百姓放假吧，最好把网络也给断了，老老实实在家收看XXTV，未经许可不得出门！排量低于3.0，售价不超过45万的车就可以挂新军牌吗？图中的军车号牌使用是否存在违规？  IMAX3D和REAL.D.3D专用夹片刚到手，就去 体验了一下 版的《星际迷航》，3D效果超赞，不愧是专用摄影机拍出的片子，也终于摆脱了眼镜套眼镜的痛苦了！ 走，看星际迷航去！会员卡到期了就不能登录购票系统了吗？一直提示卡号和密码错误，但都没错 咋混的人缘儿都没了呢  外面拆迁，从一早就开始，还有楼上不知道什么年代的音乐伴奏，想睡懒觉都不行进入奔腾3处理器时代比我先进入三打头的岁月，好吧，算你赢了。生日快乐  我已经成功预约3月19日周二中午11点 1万台开放购买，我最喜欢小米盒子的米联功能。分享预约地址： 终于出来了，等了好久！！啥时候才能在其它区域购买呢！！【天生一对 小米盒子&小米手机同步销售】3月19日，高清互联网电视盒、小米手机最发烧配件首发1万台，仅售299元！20万台小米手机2标准版1999元起，可选16/32GB，仅限预约用户购买。现在至3月16日，转发微博同时关注，每天送出5台小米盒子。立即预约：不能静心。烦！二月二，龙抬头，剪龙头，好运来在超市的进口食品区，看到一位女士挑选食品，拿起一样，左看看右看看，放下，又拿起一样，还是看起来没完，好像在找什么，仔细观察，明白了，原来在找中文说明你结婚就结婚呗，还污染环境干啥？挺干净的一个楼道，成垃圾场了 小皓博，睡吧杀人凶手太过残忍，他的偷车和杀人的动机是什么？在同情孩子母亲的同时，还要思考：孩子的监护人为何把2个月大的孩子独立放到车上？ 详情:本砖已离开原单位，流入市场！数量有限，欲购从速！说到学雷锋，发生过这样的例子：活动当天给孤寡老人洗脚，脚是一遍一遍的洗，不洗都不行，等洗完了，再也不管了，想洗脚，等明年吧！		     订阅了1个微刊		 吃中药啦 我从上学的时候，一直想从事互联网行业，无奈一直没有这个机会，岁月不饶人啊，不知道还有木有这样的机会了！ 详情:来招行办业务，有两个客户带着小宠物进营业厅，工作人员不未阻拦和限制入内，看起来更和谐，更有爱，赞一个 不能捐了？ 我已经成功预约3月19日周二中午11点 1万台开放购买，我最喜欢小米盒子的米联功能。分享预约地址： 终于出来了，等了好久！！啥时候才能在其它区域购买呢！！【天生一对 小米盒子&小米手机同步销售】3月19日，高清互联网电视盒、小米手机最发烧配件首发1万台，仅售299元！20万台小米手机2标准版1999元起，可选16/32GB，仅限预约用户购买。现在至3月16日，转发微博同时关注，每天送出5台小米盒子。立即预约：不能静心。烦！二月二，龙抬头，剪龙头，好运来在超市的进口食品区，看到一位女士挑选食品，拿起一样，左看看右看看，放下，又拿起一样，还是看起来没完，好像在找什么，仔细观察，明白了，原来在找中文说明你结婚就结婚呗，还污染环境干啥？挺干净的一个楼道，成垃圾场了 小皓博，睡吧杀人凶手太过残忍，他的偷车和杀人的动机是什么？在同情孩子母亲的同时，还要思考：孩子的监护人为何把2个月大的孩子独立放到车上？ 详情:本砖已离开原单位，流入市场！数量有限，欲购从速！说到学雷锋，发生过这样的例子：活动当天给孤寡老人洗脚，脚是一遍一遍的洗，不洗都不行，等洗完了，再也不管了，想洗脚，等明年吧！		     订阅了1个微刊		 吃中药啦 我从上学的时候，一直想从事互联网行业，无奈一直没有这个机会，岁月不饶人啊，不知道还有木有这样的机会了！ 详情:来招行办业务，有两个客户带着小宠物进营业厅，工作人员不未阻拦和限制入内，看起来更和谐，更有爱，赞一个 不能捐了？I like MacMac和PC的15大区别 图via三十而不得志 昨晚做梦，到客户现场讲PPT，气场十足，征服现场听众，可惜，现在讲PPT的机会不多了 在太平洋战争中成立的中美合作所，有着不同的解释，今天通过凤凰大视野的介绍，并查阅了一些文献资料，得到的结论是：历史书上又把事实真相扭曲了。不清楚的，翻翻人教版初中的历史教材中所记录的，和非官方教材的资料做个对比吧，你会发现，你又被洗脑了。 说是要下大雨，结果还是没下，又被这些专家忽悠了！ 期望值很高的快递童鞋，今天木有到啊！昆明市人民政府关于加强南博会期间社会安全管理的通告，来源： 开会那几天，给俺们老百姓放假吧，最好把网络也给断了，老老实实在家收看XXTV，未经许可不得出门！排量低于3.0，售价不超过45万的车就可以挂新军牌吗？图中的军车号牌使用是否存在违规？  IMAX3D和REAL.D.3D专用夹片刚到手，就去 体验了一下 版的《星际迷航》，3D效果超赞，不愧是专用摄影机拍出的片子，也终于摆脱了眼镜套眼镜的痛苦了！ 走，看星际迷航去！会员卡到期了就不能登录购票系统了吗？一直提示卡号和密码错误，但都没错 咋混的人缘儿都没了呢  外面拆迁，从一早就开始，还有楼上不知道什么年代的音乐伴奏，想睡懒觉都不行进入奔腾3处理器时代比我先进入三打头的岁月，好吧，算你赢了。生日快乐 差距咋就这么大呢过年呐，和老公在家打游戏。他玩仙剑五前传，我玩仙剑一。差距吗？升级个主板的BIOS，系统在启动过程中主板突然断电，然后重启，陷入死循环，把BIOS将回去就好了，悲催的MSI  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！春晚的舞台和超长护翼卫生巾有的一拼今年看3D春晚 酱油和醋一起蘸，再来点香油、蒜泥、香菜、辣椒油、韭菜花....... 详情: 弄两台来【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。今年我冲太岁，查了一下化解方式，第一种方法：到太岁庙里求太岁符，说正宗的太岁庙太少，可在某财神网奉请；第二种方法：可摆放2013吉运生肖猪的吉祥物，或启用2013蛇年化太岁锦囊，说这东西不能随便买，要开光，哪开呢，某吉运商城，可逢凶化吉......看来我要又不买你们的东西，非要弄死我啊  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！嘿嘿，其实，那只是用来垫火锅的盘子，因为是老式的火锅，烧碳的，所以放了叶白菜，防止碳火掉落猜猜中间的那片白菜叶叫啥菜？Apple已向开发者发布iOS6.1.1测试版，想要对iOS6.0-6.1越狱的童鞋要抓紧时间了，说不定Apple啥时候就关掉了6.1的认证服务。PS.越狱不是要盗版软件，而是更自由。请大家支持正版软件及插件，尊重开发者！ 猜猜中间的那片白菜叶叫啥菜？我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！差距咋就这么大呢过年呐，和老公在家打游戏。他玩仙剑五前传，我玩仙剑一。差距吗？升级个主板的BIOS，系统在启动过程中主板突然断电，然后重启，陷入死循环，把BIOS将回去就好了，悲催的MSI  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！春晚的舞台和超长护翼卫生巾有的一拼今年看3D春晚 酱油和醋一起蘸，再来点香油、蒜泥、香菜、辣椒油、韭菜花....... 详情: 弄两台来【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。今年我冲太岁，查了一下化解方式，第一种方法：到太岁庙里求太岁符，说正宗的太岁庙太少，可在某财神网奉请；第二种方法：可摆放2013吉运生肖猪的吉祥物，或启用2013蛇年化太岁锦囊，说这东西不能随便买，要开光，哪开呢，某吉运商城，可逢凶化吉......看来我要又不买你们的东西，非要弄死我啊  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！嘿嘿，其实，那只是用来垫火锅的盘子，因为是老式的火锅，烧碳的，所以放了叶白菜，防止碳火掉落猜猜中间的那片白菜叶叫啥菜？Apple已向开发者发布iOS6.1.1测试版，想要对iOS6.0-6.1越狱的童鞋要抓紧时间了，说不定Apple啥时候就关掉了6.1的认证服务。PS.越狱不是要盗版软件，而是更自由。请大家支持正版软件及插件，尊重开发者！ 猜猜中间的那片白菜叶叫啥菜？我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！I like MacMac和PC的15大区别 图via三十而不得志 昨晚做梦，到客户现场讲PPT，气场十足，征服现场听众，可惜，现在讲PPT的机会不多了 在太平洋战争中成立的中美合作所，有着不同的解释，今天通过凤凰大视野的介绍，并查阅了一些文献资料，得到的结论是：历史书上又把事实真相扭曲了。不清楚的，翻翻人教版初中的历史教材中所记录的，和非官方教材的资料做个对比吧，你会发现，你又被洗脑了。 说是要下大雨，结果还是没下，又被这些专家忽悠了！ 期望值很高的快递童鞋，今天木有到啊！昆明市人民政府关于加强南博会期间社会安全管理的通告，来源： 开会那几天，给俺们老百姓放假吧，最好把网络也给断了，老老实实在家收看XXTV，未经许可不得出门！排量低于3.0，售价不超过45万的车就可以挂新军牌吗？图中的军车号牌使用是否存在违规？  IMAX3D和REAL.D.3D专用夹片刚到手，就去 体验了一下 版的《星际迷航》，3D效果超赞，不愧是专用摄影机拍出的片子，也终于摆脱了眼镜套眼镜的痛苦了！ 走，看星际迷航去！会员卡到期了就不能登录购票系统了吗？一直提示卡号和密码错误，但都没错 咋混的人缘儿都没了呢  外面拆迁，从一早就开始，还有楼上不知道什么年代的音乐伴奏，想睡懒觉都不行进入奔腾3处理器时代比我先进入三打头的岁月，好吧，算你赢了。生日快乐 仙剑五前传标准版好简单呦我的MC724完美支持16GB，跑虚拟机，一口气上Win8，不费力公厕要一块钱一次，送你包纸，不要也是一块一个人口不足10万人的小县城，出租车的附加费居然要2块钱！娜姐【霸气！娜姐决胜瞬间！】2013年澳网首场女单半决赛，金花一姐 迎战2号种子莎拉波娃，最终6-2/6-2完胜对手，继2011年之后再次闯进澳网争冠战！来看看娜姐的决胜瞬间，霸气握拳庆祝！娜姐威武！ 猛击高清图：一个人口不足10万人的小县城，出租车的附加费居然要2块钱！互粉，起码你要先粉我一下，才可能会是互粉儿嘛，粉不都粉，来条消息要求互粉，我偏不粉你！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！今天给某食品企业做系统应用培训，其中采购部一管事儿的问：质检不合格的采购入库业务要在系统中咋做？我这个汗啊......我告诉他做不成，问他不合格为啥要入库，这位主管直接质问他们副总：那我们的业务不做了呗！！童鞋们，这家企业做出来的东西你还敢吃吗？为了利益可以牺牲一切！！我支持 我表哥是在某大型国有传媒集团做记者，生了两个大胖小子......你越是限制，他越生...... 详情:今早的新闻播报了很多正能量：大学生志愿者在寒风中为农民工兄弟网络订票回家；铁路调车员凌晨调车保春运安全；拾荒者捡到钱包步行30里路找到失主不求回报......开车的童鞋们，麻烦你们把车内给收拾一下好不，我这都没地方坐了！前排打游戏的那两位，不要影响人家碎觉 详情: - 这账单太充实了，今年没白过。  仙剑五前传标准版好简单呦我的MC724完美支持16GB，跑虚拟机，一口气上Win8，不费力公厕要一块钱一次，送你包纸，不要也是一块一个人口不足10万人的小县城，出租车的附加费居然要2块钱！娜姐【霸气！娜姐决胜瞬间！】2013年澳网首场女单半决赛，金花一姐 迎战2号种子莎拉波娃，最终6-2/6-2完胜对手，继2011年之后再次闯进澳网争冠战！来看看娜姐的决胜瞬间，霸气握拳庆祝！娜姐威武！ 猛击高清图：一个人口不足10万人的小县城，出租车的附加费居然要2块钱！互粉，起码你要先粉我一下，才可能会是互粉儿嘛，粉不都粉，来条消息要求互粉，我偏不粉你！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！今天给某食品企业做系统应用培训，其中采购部一管事儿的问：质检不合格的采购入库业务要在系统中咋做？我这个汗啊......我告诉他做不成，问他不合格为啥要入库，这位主管直接质问他们副总：那我们的业务不做了呗！！童鞋们，这家企业做出来的东西你还敢吃吗？为了利益可以牺牲一切！！我支持 我表哥是在某大型国有传媒集团做记者，生了两个大胖小子......你越是限制，他越生...... 详情:今早的新闻播报了很多正能量：大学生志愿者在寒风中为农民工兄弟网络订票回家；铁路调车员凌晨调车保春运安全；拾荒者捡到钱包步行30里路找到失主不求回报......开车的童鞋们，麻烦你们把车内给收拾一下好不，我这都没地方坐了！前排打游戏的那两位，不要影响人家碎觉 详情: - 这账单太充实了，今年没白过。  I like MacMac和PC的15大区别 图via三十而不得志 昨晚做梦，到客户现场讲PPT，气场十足，征服现场听众，可惜，现在讲PPT的机会不多了 在太平洋战争中成立的中美合作所，有着不同的解释，今天通过凤凰大视野的介绍，并查阅了一些文献资料，得到的结论是：历史书上又把事实真相扭曲了。不清楚的，翻翻人教版初中的历史教材中所记录的，和非官方教材的资料做个对比吧，你会发现，你又被洗脑了。 说是要下大雨，结果还是没下，又被这些专家忽悠了！ 期望值很高的快递童鞋，今天木有到啊！昆明市人民政府关于加强南博会期间社会安全管理的通告，来源： 开会那几天，给俺们老百姓放假吧，最好把网络也给断了，老老实实在家收看XXTV，未经许可不得出门！排量低于3.0，售价不超过45万的车就可以挂新军牌吗？图中的军车号牌使用是否存在违规？  IMAX3D和REAL.D.3D专用夹片刚到手，就去 体验了一下 版的《星际迷航》，3D效果超赞，不愧是专用摄影机拍出的片子，也终于摆脱了眼镜套眼镜的痛苦了！ 走，看星际迷航去！会员卡到期了就不能登录购票系统了吗？一直提示卡号和密码错误，但都没错 咋混的人缘儿都没了呢  外面拆迁，从一早就开始，还有楼上不知道什么年代的音乐伴奏，想睡懒觉都不行进入奔腾3处理器时代比我先进入三打头的岁月，好吧，算你赢了。生日快乐 对达人积分系统已不在意了，这货足可以上榜为2012年全球最烂IT系统。不是每天任务出错，就是少几分，或是积分不能自动刷新！从微游戏开始，到现在的每日达人任务，哪一个不坑爹，把你们的那点产品倒是宣传到位了，还真拿我们这些达人当2B新年快乐，万事如意平凡，平淡，2013这些券咋用？这个必须转！2013年，父母健康是儿女的最大心愿，这个必须转！！！  这卡可真够简单的，感觉是山寨货两个小时的等待，终于如愿。人还挺帅排队等候过程中，前后两个烟鬼以平均10分钟的频率享受着，毫不顾及这里是公共场所和周围人的感受。联通的这个活动不错，流量随着在网龄不断上涨，虽然送的不多，但对于每个月流量都不够有我，还是很有必要滴！而且免费！自己制定了游戏规则，然后自己不遵守，开始使用特权！！然后，授予特权的人越来越多，管理就越来越乱了！ 那些规则，是用来欺压弱势群体的！我错了，我不应该把对自己的要求强加给别人！其它人就想过点安逸的生活，你总过高的要求他们干啥呢！今早在公交车的电视上看到一条广告：男：＂老婆，我回来了＂；女：＂痒，真痒＂；画外音：＂妇科病，真痒......＂。我这个汗啊。内地越来越开放了，挑逗和暗示的语言都能上广告，而且还是 七彩公交频道收到 10元换购的背包，晒一下三年前，我和 在Christmas这天Married&Merry!  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！对达人积分系统已不在意了，这货足可以上榜为2012年全球最烂IT系统。不是每天任务出错，就是少几分，或是积分不能自动刷新！从微游戏开始，到现在的每日达人任务，哪一个不坑爹，把你们的那点产品倒是宣传到位了，还真拿我们这些达人当2B新年快乐，万事如意平凡，平淡，2013这些券咋用？这个必须转！2013年，父母健康是儿女的最大心愿，这个必须转！！！  这卡可真够简单的，感觉是山寨货两个小时的等待，终于如愿。人还挺帅排队等候过程中，前后两个烟鬼以平均10分钟的频率享受着，毫不顾及这里是公共场所和周围人的感受。联通的这个活动不错，流量随着在网龄不断上涨，虽然送的不多，但对于每个月流量都不够有我，还是很有必要滴！而且免费！自己制定了游戏规则，然后自己不遵守，开始使用特权！！然后，授予特权的人越来越多，管理就越来越乱了！ 那些规则，是用来欺压弱势群体的！我错了，我不应该把对自己的要求强加给别人！其它人就想过点安逸的生活，你总过高的要求他们干啥呢！今早在公交车的电视上看到一条广告：男：＂老婆，我回来了＂；女：＂痒，真痒＂；画外音：＂妇科病，真痒......＂。我这个汗啊。内地越来越开放了，挑逗和暗示的语言都能上广告，而且还是 七彩公交频道收到 10元换购的背包，晒一下三年前，我和 在Christmas这天Married&Merry!  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！I like MacMac和PC的15大区别 图via三十而不得志 昨晚做梦，到客户现场讲PPT，气场十足，征服现场听众，可惜，现在讲PPT的机会不多了 在太平洋战争中成立的中美合作所，有着不同的解释，今天通过凤凰大视野的介绍，并查阅了一些文献资料，得到的结论是：历史书上又把事实真相扭曲了。不清楚的，翻翻人教版初中的历史教材中所记录的，和非官方教材的资料做个对比吧，你会发现，你又被洗脑了。 说是要下大雨，结果还是没下，又被这些专家忽悠了！ 期望值很高的快递童鞋，今天木有到啊！昆明市人民政府关于加强南博会期间社会安全管理的通告，来源： 开会那几天，给俺们老百姓放假吧，最好把网络也给断了，老老实实在家收看XXTV，未经许可不得出门！排量低于3.0，售价不超过45万的车就可以挂新军牌吗？图中的军车号牌使用是否存在违规？  IMAX3D和REAL.D.3D专用夹片刚到手，就去 体验了一下 版的《星际迷航》，3D效果超赞，不愧是专用摄影机拍出的片子，也终于摆脱了眼镜套眼镜的痛苦了！ 走，看星际迷航去！会员卡到期了就不能登录购票系统了吗？一直提示卡号和密码错误，但都没错 咋混的人缘儿都没了呢  外面拆迁，从一早就开始，还有楼上不知道什么年代的音乐伴奏，想睡懒觉都不行进入奔腾3处理器时代比我先进入三打头的岁月，好吧，算你赢了。生日快乐 升级2013，学学新功能！Apple Mail的乱码问题一直困扰好久，无奈之下，只能重回Outlook时代！体验了一下iPad mini，值得入手，强烈推荐明天加班，改方案......有没有一个APP，可以将SINA weibo同步到Twitter转发！【转发即是救援，传播便是普及】让更多人知道还有数百万尘肺农民兄弟在死亡线上苦苦挣扎，连最正常的呼吸对他们也成奢望！让更多人知道此事，就能为他们争得生的希望。这即是良善之举！via: 大爱清尘官网 救援行动 请点击鼠标，奉献您的爱心，行动起来！一起来找茬，看看这幅图有什么不同？电信和联通针对于iPhone5的合约计划，就像商业报价一样，谁都不肯先放出来，怕被对手抓住机会而造成损失，后报价者优势明显，有调整的余地，所以他们都在那憋着，消费者都在那耗着，苹果美了，在一旁乐着！最近“正能量”这个词儿很流行，手里也有本书，介绍团队正能量的，不知道这个词儿的出处和用意，求正确的解释说好了12月3号开始预约，一看到电信今天预约iPhone5，联通你就坐不住了！这预约活动也提前开始了！iPhone5来了，iPad mini来了，四代iPad来了，新的iMac及Mac mini也来了，可是肾不够了！宽带慢的我想吐槽，再对国内某电信运营商说:MLGB11月26号取件，到11月30号还没寄出来，圆通快递，你还能在慢点吗？iTunes 11全新的UI风格，没有了边框，用着还不太习惯，找了半天才找到管理设备上应用程序的地方。新版本的iTunes，是个不错的播放器终于是发了！工信部已经发放iPhone 5的进网许可证，包括WCDMA/GSM版A1429和电信cdma2000的A1442两款。行货iPhone 5已经完全具备上市条件，只差一个日期了。升级2013，学学新功能！Apple Mail的乱码问题一直困扰好久，无奈之下，只能重回Outlook时代！体验了一下iPad mini，值得入手，强烈推荐明天加班，改方案......有没有一个APP，可以将SINA weibo同步到Twitter转发！【转发即是救援，传播便是普及】让更多人知道还有数百万尘肺农民兄弟在死亡线上苦苦挣扎，连最正常的呼吸对他们也成奢望！让更多人知道此事，就能为他们争得生的希望。这即是良善之举！via: 大爱清尘官网 救援行动 请点击鼠标，奉献您的爱心，行动起来！一起来找茬，看看这幅图有什么不同？电信和联通针对于iPhone5的合约计划，就像商业报价一样，谁都不肯先放出来，怕被对手抓住机会而造成损失，后报价者优势明显，有调整的余地，所以他们都在那憋着，消费者都在那耗着，苹果美了，在一旁乐着！最近“正能量”这个词儿很流行，手里也有本书，介绍团队正能量的，不知道这个词儿的出处和用意，求正确的解释说好了12月3号开始预约，一看到电信今天预约iPhone5，联通你就坐不住了！这预约活动也提前开始了！iPhone5来了，iPad mini来了，四代iPad来了，新的iMac及Mac mini也来了，可是肾不够了！宽带慢的我想吐槽，再对国内某电信运营商说:MLGB11月26号取件，到11月30号还没寄出来，圆通快递，你还能在慢点吗？iTunes 11全新的UI风格，没有了边框，用着还不太习惯，找了半天才找到管理设备上应用程序的地方。新版本的iTunes，是个不错的播放器终于是发了！工信部已经发放iPhone 5的进网许可证，包括WCDMA/GSM版A1429和电信cdma2000的A1442两款。行货iPhone 5已经完全具备上市条件，只差一个日期了。I like MacMac和PC的15大区别 图via三十而不得志 昨晚做梦，到客户现场讲PPT，气场十足，征服现场听众，可惜，现在讲PPT的机会不多了 在太平洋战争中成立的中美合作所，有着不同的解释，今天通过凤凰大视野的介绍，并查阅了一些文献资料，得到的结论是：历史书上又把事实真相扭曲了。不清楚的，翻翻人教版初中的历史教材中所记录的，和非官方教材的资料做个对比吧，你会发现，你又被洗脑了。 说是要下大雨，结果还是没下，又被这些专家忽悠了！ 期望值很高的快递童鞋，今天木有到啊！昆明市人民政府关于加强南博会期间社会安全管理的通告，来源： 开会那几天，给俺们老百姓放假吧，最好把网络也给断了，老老实实在家收看XXTV，未经许可不得出门！排量低于3.0，售价不超过45万的车就可以挂新军牌吗？图中的军车号牌使用是否存在违规？  IMAX3D和REAL.D.3D专用夹片刚到手，就去 体验了一下 版的《星际迷航》，3D效果超赞，不愧是专用摄影机拍出的片子，也终于摆脱了眼镜套眼镜的痛苦了！ 走，看星际迷航去！会员卡到期了就不能登录购票系统了吗？一直提示卡号和密码错误，但都没错 咋混的人缘儿都没了呢  外面拆迁，从一早就开始，还有楼上不知道什么年代的音乐伴奏，想睡懒觉都不行进入奔腾3处理器时代比我先进入三打头的岁月，好吧，算你赢了。生日快乐 等快递在乎路上有多远，而是在于快递到了本地而不给你送......向环卫工人致敬！从我做起，保护环境！决不乱扔垃圾！他们太辛苦！ //:转发微博【关心环卫工 让我们从爱护脚下环境做起】6日， 转自网络的一张旧照走红网络。贴满膏药的双手、微薄的工资…… 说“你不比他们高尚，你唯一需要做的，就是爱护环境，从脚下做起。”路边打点滴的环卫工、长城保洁员，车窗抛物伤清洁工……环卫工的生存环境、社会保障值得我们共同关注。昨晚刚开始关注，这今天就出结果了。学习了一下西方的选举制度！技术问题没搞定，郁闷我的博客今天6岁255天了，我领取了元老博主徽章 我正在微号1岁庆生party呢！【周年勋章】、【50元代金券】已经到手。大转盘转起来，各种微博限量版公仔、奖品精彩纷呈！猛戳这题目真够狠的：不学Win8，5年内毁你事业！学好数学，真的有用！你不发微博吧，会以为你死了；你发微博呢，会惹人烦！微博，你这是肿么了！有这样的一种人很讨厌，接听电话的时候，根本不听你在说什么或者没等你说完，他就在那说：嗯，好，好，挂了......居然还有这种错误！刚刚发现，通过三方应用发布的微博不算达人积分，这样做是杜绝类似于皮皮时光机等三方的挂机行为吧！想到了是进制的问题，但更多的考虑二进制而忽略了八进制。8进制的31=10进制的25，老了老了！ 冷笑话一枚：为什么 IT男 总是分不清万圣节和圣诞节？因为 Oct 31 == Dec 25。看懂了的，举手！  想去旅行吗？带上一张招行信用卡，今年飞美国吧~参加享3%刷卡金回馈，更有美国7大城市奥特莱斯折上8折等优惠: 关注 ，转发并@ 3位好友，就有机会抽中iPad2（16G）哦！ 记者问：你幸福吗？答：我幸福，我用中国移动，所以我很幸福！哈哈！【视频：中国移动 为了幸福而改变】   （分享自 ）等快递在乎路上有多远，而是在于快递到了本地而不给你送......向环卫工人致敬！从我做起，保护环境！决不乱扔垃圾！他们太辛苦！ //:转发微博【关心环卫工 让我们从爱护脚下环境做起】6日， 转自网络的一张旧照走红网络。贴满膏药的双手、微薄的工资…… 说“你不比他们高尚，你唯一需要做的，就是爱护环境，从脚下做起。”路边打点滴的环卫工、长城保洁员，车窗抛物伤清洁工……环卫工的生存环境、社会保障值得我们共同关注。昨晚刚开始关注，这今天就出结果了。学习了一下西方的选举制度！技术问题没搞定，郁闷我的博客今天6岁255天了，我领取了元老博主徽章 我正在微号1岁庆生party呢！【周年勋章】、【50元代金券】已经到手。大转盘转起来，各种微博限量版公仔、奖品精彩纷呈！猛戳这题目真够狠的：不学Win8，5年内毁你事业！学好数学，真的有用！你不发微博吧，会以为你死了；你发微博呢，会惹人烦！微博，你这是肿么了！有这样的一种人很讨厌，接听电话的时候，根本不听你在说什么或者没等你说完，他就在那说：嗯，好，好，挂了......居然还有这种错误！刚刚发现，通过三方应用发布的微博不算达人积分，这样做是杜绝类似于皮皮时光机等三方的挂机行为吧！想到了是进制的问题，但更多的考虑二进制而忽略了八进制。8进制的31=10进制的25，老了老了！ 冷笑话一枚：为什么 IT男 总是分不清万圣节和圣诞节？因为 Oct 31 == Dec 25。看懂了的，举手！  想去旅行吗？带上一张招行信用卡，今年飞美国吧~参加享3%刷卡金回馈，更有美国7大城市奥特莱斯折上8折等优惠: 关注 ，转发并@ 3位好友，就有机会抽中iPad2（16G）哦！ 记者问：你幸福吗？答：我幸福，我用中国移动，所以我很幸福！哈哈！【视频：中国移动 为了幸福而改变】   （分享自 ）I like MacMac和PC的15大区别 图via三十而不得志 昨晚做梦，到客户现场讲PPT，气场十足，征服现场听众，可惜，现在讲PPT的机会不多了 在太平洋战争中成立的中美合作所，有着不同的解释，今天通过凤凰大视野的介绍，并查阅了一些文献资料，得到的结论是：历史书上又把事实真相扭曲了。不清楚的，翻翻人教版初中的历史教材中所记录的，和非官方教材的资料做个对比吧，你会发现，你又被洗脑了。 说是要下大雨，结果还是没下，又被这些专家忽悠了！ 期望值很高的快递童鞋，今天木有到啊！昆明市人民政府关于加强南博会期间社会安全管理的通告，来源： 开会那几天，给俺们老百姓放假吧，最好把网络也给断了，老老实实在家收看XXTV，未经许可不得出门！排量低于3.0，售价不超过45万的车就可以挂新军牌吗？图中的军车号牌使用是否存在违规？  IMAX3D和REAL.D.3D专用夹片刚到手，就去 体验了一下 版的《星际迷航》，3D效果超赞，不愧是专用摄影机拍出的片子，也终于摆脱了眼镜套眼镜的痛苦了！ 走，看星际迷航去！会员卡到期了就不能登录购票系统了吗？一直提示卡号和密码错误，但都没错 咋混的人缘儿都没了呢  外面拆迁，从一早就开始，还有楼上不知道什么年代的音乐伴奏，想睡懒觉都不行进入奔腾3处理器时代比我先进入三打头的岁月，好吧，算你赢了。生日快乐 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！P君介绍的这本书真不错，全彩页印刷，内容实用，份量足！就是有点点贵了！		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 万恶的周一即将开始了！小白的酒量，那可不是一般狗能比的了！小白你是女生嗳，喝酒的姿势可不可以不要这么豪放？！		     玩过 游戏		 额滴神，又震！ 据云南地震台网速报，2012年10月13日22时08分在云南省昆明市东川区（北纬26.2度，东经103.0度）发生M3.1级地震，震源深度10公里。收到 的东东，份量足，够劲道，超值装！谢谢P君！很多人不清楚达人信用卡的积分规则，然后就在骂招行和新浪。规则：达人信用卡用户进行刷卡消费时，20块钱积1个信用卡积分，不足20块不予计算积分，有些交易招行不予计算积分的，如买电脑或淘宝等批发交易，按自然月份刷到的积分，次月10号会同步到达人积分，上限200分，就是你要每月刷4K的积分交易！		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！P君介绍的这本书真不错，全彩页印刷，内容实用，份量足！就是有点点贵了！		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 万恶的周一即将开始了！小白的酒量，那可不是一般狗能比的了！小白你是女生嗳，喝酒的姿势可不可以不要这么豪放？！		     玩过 游戏		 额滴神，又震！ 据云南地震台网速报，2012年10月13日22时08分在云南省昆明市东川区（北纬26.2度，东经103.0度）发生M3.1级地震，震源深度10公里。收到 的东东，份量足，够劲道，超值装！谢谢P君！很多人不清楚达人信用卡的积分规则，然后就在骂招行和新浪。规则：达人信用卡用户进行刷卡消费时，20块钱积1个信用卡积分，不足20块不予计算积分，有些交易招行不予计算积分的，如买电脑或淘宝等批发交易，按自然月份刷到的积分，次月10号会同步到达人积分，上限200分，就是你要每月刷4K的积分交易！		     玩过 游戏		 I like MacMac和PC的15大区别 图via三十而不得志 昨晚做梦，到客户现场讲PPT，气场十足，征服现场听众，可惜，现在讲PPT的机会不多了 在太平洋战争中成立的中美合作所，有着不同的解释，今天通过凤凰大视野的介绍，并查阅了一些文献资料，得到的结论是：历史书上又把事实真相扭曲了。不清楚的，翻翻人教版初中的历史教材中所记录的，和非官方教材的资料做个对比吧，你会发现，你又被洗脑了。 说是要下大雨，结果还是没下，又被这些专家忽悠了！ 期望值很高的快递童鞋，今天木有到啊！昆明市人民政府关于加强南博会期间社会安全管理的通告，来源： 开会那几天，给俺们老百姓放假吧，最好把网络也给断了，老老实实在家收看XXTV，未经许可不得出门！排量低于3.0，售价不超过45万的车就可以挂新军牌吗？图中的军车号牌使用是否存在违规？  IMAX3D和REAL.D.3D专用夹片刚到手，就去 体验了一下 版的《星际迷航》，3D效果超赞，不愧是专用摄影机拍出的片子，也终于摆脱了眼镜套眼镜的痛苦了！ 走，看星际迷航去！会员卡到期了就不能登录购票系统了吗？一直提示卡号和密码错误，但都没错 咋混的人缘儿都没了呢  外面拆迁，从一早就开始，还有楼上不知道什么年代的音乐伴奏，想睡懒觉都不行进入奔腾3处理器时代比我先进入三打头的岁月，好吧，算你赢了。生日快乐 		     玩过 游戏		 出发！大家早安		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 俺上学那会儿，从来没在草坪上踢过球，也没见过橡胶跑道，倒是在煤灰铺的跑道上跑过运动会，在黄沙的硬土地上踢过球，今天看到这块标准化的学校操场，很是羡慕		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 出发！大家早安		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 俺上学那会儿，从来没在草坪上踢过球，也没见过橡胶跑道，倒是在煤灰铺的跑道上跑过运动会，在黄沙的硬土地上踢过球，今天看到这块标准化的学校操场，很是羡慕		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 I like MacMac和PC的15大区别 图via三十而不得志 昨晚做梦，到客户现场讲PPT，气场十足，征服现场听众，可惜，现在讲PPT的机会不多了 在太平洋战争中成立的中美合作所，有着不同的解释，今天通过凤凰大视野的介绍，并查阅了一些文献资料，得到的结论是：历史书上又把事实真相扭曲了。不清楚的，翻翻人教版初中的历史教材中所记录的，和非官方教材的资料做个对比吧，你会发现，你又被洗脑了。 说是要下大雨，结果还是没下，又被这些专家忽悠了！ 期望值很高的快递童鞋，今天木有到啊！昆明市人民政府关于加强南博会期间社会安全管理的通告，来源： 开会那几天，给俺们老百姓放假吧，最好把网络也给断了，老老实实在家收看XXTV，未经许可不得出门！排量低于3.0，售价不超过45万的车就可以挂新军牌吗？图中的军车号牌使用是否存在违规？  IMAX3D和REAL.D.3D专用夹片刚到手，就去 体验了一下 版的《星际迷航》，3D效果超赞，不愧是专用摄影机拍出的片子，也终于摆脱了眼镜套眼镜的痛苦了！ 走，看星际迷航去！会员卡到期了就不能登录购票系统了吗？一直提示卡号和密码错误，但都没错 咋混的人缘儿都没了呢  外面拆迁，从一早就开始，还有楼上不知道什么年代的音乐伴奏，想睡懒觉都不行进入奔腾3处理器时代比我先进入三打头的岁月，好吧，算你赢了。生日快乐 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 这东西不错，可惜太费电要放假了，街上的人少多了！		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 这还没放假呢，昆明的交通就开始瘫痪了。 春野采青、夏季戏水、秋高气爽、冬天赏雪，喜欢自驾游的你，会选择去哪儿呢？快来微刊发布文章分享给大家吧！二个系统的不断融合，让你在淡化这是两个系统，而是一个OS，或许不久，Mac OS=iOS了。越来越觉得，iOS的影子不断在Mac中展现，看看通知中心，有没有点iOS的味道		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 这东西不错，可惜太费电要放假了，街上的人少多了！		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 这还没放假呢，昆明的交通就开始瘫痪了。 春野采青、夏季戏水、秋高气爽、冬天赏雪，喜欢自驾游的你，会选择去哪儿呢？快来微刊发布文章分享给大家吧！二个系统的不断融合，让你在淡化这是两个系统，而是一个OS，或许不久，Mac OS=iOS了。越来越觉得，iOS的影子不断在Mac中展现，看看通知中心，有没有点iOS的味道I like MacMac和PC的15大区别 图via三十而不得志 昨晚做梦，到客户现场讲PPT，气场十足，征服现场听众，可惜，现在讲PPT的机会不多了 在太平洋战争中成立的中美合作所，有着不同的解释，今天通过凤凰大视野的介绍，并查阅了一些文献资料，得到的结论是：历史书上又把事实真相扭曲了。不清楚的，翻翻人教版初中的历史教材中所记录的，和非官方教材的资料做个对比吧，你会发现，你又被洗脑了。 说是要下大雨，结果还是没下，又被这些专家忽悠了！ 期望值很高的快递童鞋，今天木有到啊！昆明市人民政府关于加强南博会期间社会安全管理的通告，来源： 开会那几天，给俺们老百姓放假吧，最好把网络也给断了，老老实实在家收看XXTV，未经许可不得出门！排量低于3.0，售价不超过45万的车就可以挂新军牌吗？图中的军车号牌使用是否存在违规？  IMAX3D和REAL.D.3D专用夹片刚到手，就去 体验了一下 版的《星际迷航》，3D效果超赞，不愧是专用摄影机拍出的片子，也终于摆脱了眼镜套眼镜的痛苦了！ 走，看星际迷航去！会员卡到期了就不能登录购票系统了吗？一直提示卡号和密码错误，但都没错 咋混的人缘儿都没了呢  外面拆迁，从一早就开始，还有楼上不知道什么年代的音乐伴奏，想睡懒觉都不行进入奔腾3处理器时代比我先进入三打头的岁月，好吧，算你赢了。生日快乐 Out了。OS X 10.8.2都发布了，我都不知道！饿着肚子在培训，悲催 纪念九一八，勿忘国耻，理性爱国，钓鱼岛是中国的今天是9.18，勿忘国耻！！晚上的黄土坡，黑车很猖狂      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 leadership给我带来的是Smart。1、Smart是工具；2、Smart是方法；3、Smart是智慧，更猛烈、更刺痛、更智慧！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 发现自己的总结概论能了太差关注失态，但不发表言论，不转发，不评论。这里的环境不适合你我都清楚，想愤青和表述那就翻出去吧，那里有你想要的，请多一些理解，多一些思考和冷静，多一点逻辑，也能多一些认知与快一些成长突然这样了，肿么个情况？睡了，明天早起白天培训别人一天，明天等着别人培训我两天，这个悲催的周末！iPhone4，micro sim卡， 给186用户换小卡，非186客户进行剪卡，说是小卡是186号码专属，死活不给老号码换小卡，只能剪卡。现在，iPhone5来了，采用nano sim卡，没办法再剪卡了，会伤到芯片，只能换新卡，那是不是联通也要非186号段的老用户换号处理呢？ 好吧，iPhone5来了，该死的媒体，都让你们曝光了！Out了。OS X 10.8.2都发布了，我都不知道！饿着肚子在培训，悲催 纪念九一八，勿忘国耻，理性爱国，钓鱼岛是中国的今天是9.18，勿忘国耻！！晚上的黄土坡，黑车很猖狂      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 leadership给我带来的是Smart。1、Smart是工具；2、Smart是方法；3、Smart是智慧，更猛烈、更刺痛、更智慧！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 发现自己的总结概论能了太差关注失态，但不发表言论，不转发，不评论。这里的环境不适合你我都清楚，想愤青和表述那就翻出去吧，那里有你想要的，请多一些理解，多一些思考和冷静，多一点逻辑，也能多一些认知与快一些成长突然这样了，肿么个情况？睡了，明天早起白天培训别人一天，明天等着别人培训我两天，这个悲催的周末！iPhone4，micro sim卡， 给186用户换小卡，非186客户进行剪卡，说是小卡是186号码专属，死活不给老号码换小卡，只能剪卡。现在，iPhone5来了，采用nano sim卡，没办法再剪卡了，会伤到芯片，只能换新卡，那是不是联通也要非186号段的老用户换号处理呢？ 好吧，iPhone5来了，该死的媒体，都让你们曝光了！I like MacMac和PC的15大区别 图via三十而不得志 昨晚做梦，到客户现场讲PPT，气场十足，征服现场听众，可惜，现在讲PPT的机会不多了 在太平洋战争中成立的中美合作所，有着不同的解释，今天通过凤凰大视野的介绍，并查阅了一些文献资料，得到的结论是：历史书上又把事实真相扭曲了。不清楚的，翻翻人教版初中的历史教材中所记录的，和非官方教材的资料做个对比吧，你会发现，你又被洗脑了。 说是要下大雨，结果还是没下，又被这些专家忽悠了！ 期望值很高的快递童鞋，今天木有到啊！昆明市人民政府关于加强南博会期间社会安全管理的通告，来源： 开会那几天，给俺们老百姓放假吧，最好把网络也给断了，老老实实在家收看XXTV，未经许可不得出门！排量低于3.0，售价不超过45万的车就可以挂新军牌吗？图中的军车号牌使用是否存在违规？  IMAX3D和REAL.D.3D专用夹片刚到手，就去 体验了一下 版的《星际迷航》，3D效果超赞，不愧是专用摄影机拍出的片子，也终于摆脱了眼镜套眼镜的痛苦了！ 走，看星际迷航去！会员卡到期了就不能登录购票系统了吗？一直提示卡号和密码错误，但都没错 咋混的人缘儿都没了呢  外面拆迁，从一早就开始，还有楼上不知道什么年代的音乐伴奏，想睡懒觉都不行进入奔腾3处理器时代比我先进入三打头的岁月，好吧，算你赢了。生日快乐 我在想：大批量的用户在使用中国移动过慢的2G和不给力的3G，是否直接影响到了移动互联网在中国的发展速度？毕竟，大部分移动用户不肯放弃现有的号码而使用更快的3G产品体验移动互联网，而2G的速度是可以被移动用户所接受的，那么，我们是否又落后了呢？走， 普罗米修斯重发的卡片已经通过快递寄出来了，等待收卡中！2012年昆明的房交会，人和钱一样多我今天说了两次排队了，你有点脸行不行？不丢人吗？ 为灾区人民祈福云南昭通地震，北京朋友特打电话过来慰问，感动中，表示感谢！回到堵城，遭遇各种堵，再加上这闷热的天，真是没心情我正在使用，扫描下面的二维码就能关注我啦，快来和我一起玩转微博吧~明天终于可以回去了快来围观，加V的骗子！本想着一步一步点下去，看看到底能骗到啥，结果输入完验证码后没反映了，不知道是不是不兼容我的浏览器！ 下次用点高明的骗人手法，别总整网站跳转！严重怀疑你的V是如何加上的！求扩散，集体围攻这个加V的骗子 卡批了，卡号已在专业版中查询到了，可惜是挂号信寄出，我把卡片作废，申请重新做卡，如风达配送！希望能早日收到！昨天 说她捂出了一个道理：被窝是青春的坟墓，今早则看到正在被窝里享受快乐的一哥们。唉，醒醒了大理阴天，有点冷去大理的人好多，都加车上软卧了我在想：大批量的用户在使用中国移动过慢的2G和不给力的3G，是否直接影响到了移动互联网在中国的发展速度？毕竟，大部分移动用户不肯放弃现有的号码而使用更快的3G产品体验移动互联网，而2G的速度是可以被移动用户所接受的，那么，我们是否又落后了呢？走， 普罗米修斯重发的卡片已经通过快递寄出来了，等待收卡中！2012年昆明的房交会，人和钱一样多我今天说了两次排队了，你有点脸行不行？不丢人吗？ 为灾区人民祈福云南昭通地震，北京朋友特打电话过来慰问，感动中，表示感谢！回到堵城，遭遇各种堵，再加上这闷热的天，真是没心情我正在使用，扫描下面的二维码就能关注我啦，快来和我一起玩转微博吧~明天终于可以回去了快来围观，加V的骗子！本想着一步一步点下去，看看到底能骗到啥，结果输入完验证码后没反映了，不知道是不是不兼容我的浏览器！ 下次用点高明的骗人手法，别总整网站跳转！严重怀疑你的V是如何加上的！求扩散，集体围攻这个加V的骗子 卡批了，卡号已在专业版中查询到了，可惜是挂号信寄出，我把卡片作废，申请重新做卡，如风达配送！希望能早日收到！昨天 说她捂出了一个道理：被窝是青春的坟墓，今早则看到正在被窝里享受快乐的一哥们。唉，醒醒了大理阴天，有点冷去大理的人好多，都加车上软卧了I like MacMac和PC的15大区别 图via三十而不得志 昨晚做梦，到客户现场讲PPT，气场十足，征服现场听众，可惜，现在讲PPT的机会不多了 在太平洋战争中成立的中美合作所，有着不同的解释，今天通过凤凰大视野的介绍，并查阅了一些文献资料，得到的结论是：历史书上又把事实真相扭曲了。不清楚的，翻翻人教版初中的历史教材中所记录的，和非官方教材的资料做个对比吧，你会发现，你又被洗脑了。 说是要下大雨，结果还是没下，又被这些专家忽悠了！ 期望值很高的快递童鞋，今天木有到啊！昆明市人民政府关于加强南博会期间社会安全管理的通告，来源： 开会那几天，给俺们老百姓放假吧，最好把网络也给断了，老老实实在家收看XXTV，未经许可不得出门！排量低于3.0，售价不超过45万的车就可以挂新军牌吗？图中的军车号牌使用是否存在违规？  IMAX3D和REAL.D.3D专用夹片刚到手，就去 体验了一下 版的《星际迷航》，3D效果超赞，不愧是专用摄影机拍出的片子，也终于摆脱了眼镜套眼镜的痛苦了！ 走，看星际迷航去！会员卡到期了就不能登录购票系统了吗？一直提示卡号和密码错误，但都没错 咋混的人缘儿都没了呢  外面拆迁，从一早就开始，还有楼上不知道什么年代的音乐伴奏，想睡懒觉都不行进入奔腾3处理器时代比我先进入三打头的岁月，好吧，算你赢了。生日快乐 8月28号积分到账，今天35分！ 地址：  网站上申请的时候忘了选快递寄送了，现在能否修改成快递寄送，挂号信总丢9月1号的昆明达人三周年活动有人参加吗？自己过去好没意思微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了2106条微博，有300位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！当然，如果你是什么官富二代，拼爹一族，钱多的没地方花，那么，你有一个更加炫耀自己的舞台，那就是--达人排行榜!!“招行微博达人卡持卡用户进行刷卡消费时，除正常累积招行积分外，还将额外累积同等数量的微博达人积分，每月额外获赠达人积分上限为200分”按招行20块钱1个积分来算，拿到上线的200个达人积分，你每月最低消费4K，否则拿不到奖励积分，积分排名会受影响，除非你不在乎“招行微博达人卡持卡用户进行刷卡消费时，除正常累积招行积分外，还将额外累积同等数量的微博达人积分，每月额外获赠达人积分上限为200分”按招行20块钱1个积分来算，拿到上线的200个达人积分，你每月最低消费4K，否则拿不到奖励积分，积分排名会受影响，除非你不在乎新老用户开放申请了，不解释，你懂的，火速申请中！ 8月27号25分到账！  地址：真不觉得今年的港姐好看。听说好多人争着抢着看直播在ATV3非越狱状态下能实现这个，佩服这些技术控，思维太活跃，太聪明。也始终不明白，为何做技术的总是第一个被裁员的8月26号25分到账  地址：//:我爱我妈妈~你只有一个妈妈，如果你感激她，爱她就转发。。。 格盘重装了Ｍountain Lion 10.8.1，不知道Safari会不会崩溃达人积分范围：25，27，29，35，45，558月25号，33分，难道是我少两分吗？  地址：8月28号积分到账，今天35分！ 地址：  网站上申请的时候忘了选快递寄送了，现在能否修改成快递寄送，挂号信总丢9月1号的昆明达人三周年活动有人参加吗？自己过去好没意思微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了2106条微博，有300位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！当然，如果你是什么官富二代，拼爹一族，钱多的没地方花，那么，你有一个更加炫耀自己的舞台，那就是--达人排行榜!!“招行微博达人卡持卡用户进行刷卡消费时，除正常累积招行积分外，还将额外累积同等数量的微博达人积分，每月额外获赠达人积分上限为200分”按招行20块钱1个积分来算，拿到上线的200个达人积分，你每月最低消费4K，否则拿不到奖励积分，积分排名会受影响，除非你不在乎“招行微博达人卡持卡用户进行刷卡消费时，除正常累积招行积分外，还将额外累积同等数量的微博达人积分，每月额外获赠达人积分上限为200分”按招行20块钱1个积分来算，拿到上线的200个达人积分，你每月最低消费4K，否则拿不到奖励积分，积分排名会受影响，除非你不在乎新老用户开放申请了，不解释，你懂的，火速申请中！ 8月27号25分到账！  地址：真不觉得今年的港姐好看。听说好多人争着抢着看直播在ATV3非越狱状态下能实现这个，佩服这些技术控，思维太活跃，太聪明。也始终不明白，为何做技术的总是第一个被裁员的8月26号25分到账  地址：//:我爱我妈妈~你只有一个妈妈，如果你感激她，爱她就转发。。。 格盘重装了Ｍountain Lion 10.8.1，不知道Safari会不会崩溃达人积分范围：25，27，29，35，45，558月25号，33分，难道是我少两分吗？  地址：I like MacMac和PC的15大区别 图via三十而不得志 昨晚做梦，到客户现场讲PPT，气场十足，征服现场听众，可惜，现在讲PPT的机会不多了 在太平洋战争中成立的中美合作所，有着不同的解释，今天通过凤凰大视野的介绍，并查阅了一些文献资料，得到的结论是：历史书上又把事实真相扭曲了。不清楚的，翻翻人教版初中的历史教材中所记录的，和非官方教材的资料做个对比吧，你会发现，你又被洗脑了。 说是要下大雨，结果还是没下，又被这些专家忽悠了！ 期望值很高的快递童鞋，今天木有到啊！昆明市人民政府关于加强南博会期间社会安全管理的通告，来源： 开会那几天，给俺们老百姓放假吧，最好把网络也给断了，老老实实在家收看XXTV，未经许可不得出门！排量低于3.0，售价不超过45万的车就可以挂新军牌吗？图中的军车号牌使用是否存在违规？  IMAX3D和REAL.D.3D专用夹片刚到手，就去 体验了一下 版的《星际迷航》，3D效果超赞，不愧是专用摄影机拍出的片子，也终于摆脱了眼镜套眼镜的痛苦了！ 走，看星际迷航去！会员卡到期了就不能登录购票系统了吗？一直提示卡号和密码错误，但都没错 咋混的人缘儿都没了呢  外面拆迁，从一早就开始，还有楼上不知道什么年代的音乐伴奏，想睡懒觉都不行进入奔腾3处理器时代比我先进入三打头的岁月，好吧，算你赢了。生日快乐 Windows 8 Microsoft Store 中的新浪微博，挺清爽的Windows 8来了装Win8去了8月17号25分到账 地址：我已成为微博年费会员，刚刚获得了专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！做完今晚的第二件事儿，继续做下一件事儿（偶的标书啊）。。。流鼻涕ing……Windows 8 RTM MSDN 简体中文零售专业版迅雷快传分流下载地址：32位： 64位： 8月16号25分到账！ 地址：转发微博【更多技术特色】在软件方面拥有各种人性化的功能：智能双天线系统、DC-HSPA+、杜比音效、earSmart 通话降噪、USB OTG、WIFI Display、WIFI Direct、蓝牙 4.0、蓝牙HID、MHL（HDMI）、气压感应器、陀螺仪、关机闹钟、miui名字、miui 4.1亮点。转发微博送小米手机2 F码一枚。最近Safari在10.8 ML上总是莫名其妙的崩溃，其它童鞋有没有遇到过？8月15号25分到账  地址：好像感冒了，从昨天开始一起流鼻涕终于可以申请了，期待第一批的试用！一定要选我呦！ 我在 继续写标中无商不奸，没看出来哪便宜Windows 8 Microsoft Store 中的新浪微博，挺清爽的Windows 8来了装Win8去了8月17号25分到账 地址：我已成为微博年费会员，刚刚获得了专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！做完今晚的第二件事儿，继续做下一件事儿（偶的标书啊）。。。流鼻涕ing……Windows 8 RTM MSDN 简体中文零售专业版迅雷快传分流下载地址：32位： 64位： 8月16号25分到账！ 地址：转发微博【更多技术特色】在软件方面拥有各种人性化的功能：智能双天线系统、DC-HSPA+、杜比音效、earSmart 通话降噪、USB OTG、WIFI Display、WIFI Direct、蓝牙 4.0、蓝牙HID、MHL（HDMI）、气压感应器、陀螺仪、关机闹钟、miui名字、miui 4.1亮点。转发微博送小米手机2 F码一枚。最近Safari在10.8 ML上总是莫名其妙的崩溃，其它童鞋有没有遇到过？8月15号25分到账  地址：好像感冒了，从昨天开始一起流鼻涕终于可以申请了，期待第一批的试用！一定要选我呦！ 我在 继续写标中无商不奸，没看出来哪便宜I like MacMac和PC的15大区别 图via三十而不得志 昨晚做梦，到客户现场讲PPT，气场十足，征服现场听众，可惜，现在讲PPT的机会不多了 在太平洋战争中成立的中美合作所，有着不同的解释，今天通过凤凰大视野的介绍，并查阅了一些文献资料，得到的结论是：历史书上又把事实真相扭曲了。不清楚的，翻翻人教版初中的历史教材中所记录的，和非官方教材的资料做个对比吧，你会发现，你又被洗脑了。 说是要下大雨，结果还是没下，又被这些专家忽悠了！ 期望值很高的快递童鞋，今天木有到啊！昆明市人民政府关于加强南博会期间社会安全管理的通告，来源： 开会那几天，给俺们老百姓放假吧，最好把网络也给断了，老老实实在家收看XXTV，未经许可不得出门！排量低于3.0，售价不超过45万的车就可以挂新军牌吗？图中的军车号牌使用是否存在违规？  IMAX3D和REAL.D.3D专用夹片刚到手，就去 体验了一下 版的《星际迷航》，3D效果超赞，不愧是专用摄影机拍出的片子，也终于摆脱了眼镜套眼镜的痛苦了！ 走，看星际迷航去！会员卡到期了就不能登录购票系统了吗？一直提示卡号和密码错误，但都没错 咋混的人缘儿都没了呢  外面拆迁，从一早就开始，还有楼上不知道什么年代的音乐伴奏，想睡懒觉都不行进入奔腾3处理器时代比我先进入三打头的岁月，好吧，算你赢了。生日快乐 在 万米跳台比赛中， 治好了 的恐高症，这是人类医疗史上的奇迹，可惜其未能完成72000度回旋而落水。号外！百万大奖每天等你！     如此混乱的机房，是我见过最差的，该单位连机房都能管理成这个样子，还谈什么信息化呢iPhone 4的代号：3,1；iPhone 4S的代号：4,1;那么下一代iPhone的代号会不会是5,1呢？ 在安全和操作便捷中，我选择安全。你呢？建议 可以考虑下微盾来加强账户安全！我们经常会发现，除了QQ号码被别人盗，新浪微博也经常被别人在异地登录，某种程度上，密码被泄漏了，除了更改静态复杂的密码，建议使用动态密码，双重身份验证，以保障账户安全，安全问题无小事，如果别人用了你的QQ或是微博发布诈骗信息来骗取朋友的钱财， 那么不止是被盗个QQ或是微博那么简单了我们经常会发现，除了QQ号码被别人盗，新浪微博也经常被别人在异地登录，某种程度上，密码被泄漏了，除了更改静态复杂的密码，建议使用动态密码，双重身份验证，以保障账户安全，安全问题无小事，如果别人用了你的QQ或是微博发布诈骗信息来骗取朋友的钱财， 那么不止是被盗个QQ或是微博那么简单了银家还没睡醒呢郁闷，本本电源坏了，mac启动自检的快捷键是啥了？ 请帮忙奥运会体操男子个人全能为啥没中国选手？吃完饭，回家中一定要办 //:【史上最牛信用卡】,达人们都来一张？【史上最牛信用卡】一张只有微博达人才能申请的卡，一张印有微博域名的卡，一张让你的网络社交身份真实起来的信用卡，一张能够同时享受达人特权与银行特权的卡……令人热血沸腾的，还有哪些功能特点？敬请期待，下周三继续发布。中午吃饭的时候看到的：男人都是骗子久违的阳光，但空气质量不好morning必须健康！早安everybody.转发微博。哈利是一只沈阳的萨摩耶，1岁时因打疫苗时扎到运动神经，致使盆骨以下全无知觉，2年来，哈利被医生判了“死刑”。主人没有放弃它，而是找到省内唯一一个会做宠物轮椅的人，为哈利量身打造了一副轮椅。坚强的哈利感动了网友，而这位心存善念的主人，也让人们在日渐冷漠的今天感到了无限温暖BY： 我刚刚为孙杨加油，可以获得猛龙过江勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章： 在 万米跳台比赛中， 治好了 的恐高症，这是人类医疗史上的奇迹，可惜其未能完成72000度回旋而落水。号外！百万大奖每天等你！     如此混乱的机房，是我见过最差的，该单位连机房都能管理成这个样子，还谈什么信息化呢iPhone 4的代号：3,1；iPhone 4S的代号：4,1;那么下一代iPhone的代号会不会是5,1呢？ 在安全和操作便捷中，我选择安全。你呢？建议 可以考虑下微盾来加强账户安全！我们经常会发现，除了QQ号码被别人盗，新浪微博也经常被别人在异地登录，某种程度上，密码被泄漏了，除了更改静态复杂的密码，建议使用动态密码，双重身份验证，以保障账户安全，安全问题无小事，如果别人用了你的QQ或是微博发布诈骗信息来骗取朋友的钱财， 那么不止是被盗个QQ或是微博那么简单了我们经常会发现，除了QQ号码被别人盗，新浪微博也经常被别人在异地登录，某种程度上，密码被泄漏了，除了更改静态复杂的密码，建议使用动态密码，双重身份验证，以保障账户安全，安全问题无小事，如果别人用了你的QQ或是微博发布诈骗信息来骗取朋友的钱财， 那么不止是被盗个QQ或是微博那么简单了银家还没睡醒呢郁闷，本本电源坏了，mac启动自检的快捷键是啥了？ 请帮忙奥运会体操男子个人全能为啥没中国选手？吃完饭，回家中一定要办 //:【史上最牛信用卡】,达人们都来一张？【史上最牛信用卡】一张只有微博达人才能申请的卡，一张印有微博域名的卡，一张让你的网络社交身份真实起来的信用卡，一张能够同时享受达人特权与银行特权的卡……令人热血沸腾的，还有哪些功能特点？敬请期待，下周三继续发布。中午吃饭的时候看到的：男人都是骗子久违的阳光，但空气质量不好morning必须健康！早安everybody.转发微博。哈利是一只沈阳的萨摩耶，1岁时因打疫苗时扎到运动神经，致使盆骨以下全无知觉，2年来，哈利被医生判了“死刑”。主人没有放弃它，而是找到省内唯一一个会做宠物轮椅的人，为哈利量身打造了一副轮椅。坚强的哈利感动了网友，而这位心存善念的主人，也让人们在日渐冷漠的今天感到了无限温暖BY： 我刚刚为孙杨加油，可以获得猛龙过江勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章： I like MacMac和PC的15大区别 图via三十而不得志 昨晚做梦，到客户现场讲PPT，气场十足，征服现场听众，可惜，现在讲PPT的机会不多了 在太平洋战争中成立的中美合作所，有着不同的解释，今天通过凤凰大视野的介绍，并查阅了一些文献资料，得到的结论是：历史书上又把事实真相扭曲了。不清楚的，翻翻人教版初中的历史教材中所记录的，和非官方教材的资料做个对比吧，你会发现，你又被洗脑了。 说是要下大雨，结果还是没下，又被这些专家忽悠了！ 期望值很高的快递童鞋，今天木有到啊！昆明市人民政府关于加强南博会期间社会安全管理的通告，来源： 开会那几天，给俺们老百姓放假吧，最好把网络也给断了，老老实实在家收看XXTV，未经许可不得出门！排量低于3.0，售价不超过45万的车就可以挂新军牌吗？图中的军车号牌使用是否存在违规？  IMAX3D和REAL.D.3D专用夹片刚到手，就去 体验了一下 版的《星际迷航》，3D效果超赞，不愧是专用摄影机拍出的片子，也终于摆脱了眼镜套眼镜的痛苦了！ 走，看星际迷航去！会员卡到期了就不能登录购票系统了吗？一直提示卡号和密码错误，但都没错 咋混的人缘儿都没了呢  外面拆迁，从一早就开始，还有楼上不知道什么年代的音乐伴奏，想睡懒觉都不行进入奔腾3处理器时代比我先进入三打头的岁月，好吧，算你赢了。生日快乐 江苏扬州发生4.9级地震，南京有强烈震撼，我们在地震中培训，真有纪念意义正在南京培训中，突然地震了，不知道震源在哪RMB原来可以这样解释：Retina MacBook 哈哈，真有才一边培训一边装修，在这样的环境下参加培训，也真够受的，老师都受不了我赞同这句话的观点：事业再重要，也不能透支自己的生命Safari 6.0(8536.25) for OS X 10.8 GM，在网页版微博中点击图片功能进行单张或多张图片上传没有反应，应该找谁反馈？  我在南京这个火炉中享受着高温带来的快乐南京的西瓜的很甜从word 6.0开始用，只是不多。知道word 97开始用的才多这些版本的Office Word你都用过吗？你还记得最早接触的版本是哪一个吗？当时你在哪儿，做着什么呢？又言中了一件事儿！真够乱的坐了一天，腰好疼那个啥，吹牛B的那个税啥时候收？再不收，实在受不了，越吹越大了！越吹越不靠谱了！我这个肠道啊，换点水土就不舒服。我参与了 发起的投票【是什么拨动你想办张信用卡的心弦？】，我投给了"信用卡版面闪闪惹人爱"这个选项。你也快来表态吧： 浪费时间江苏扬州发生4.9级地震，南京有强烈震撼，我们在地震中培训，真有纪念意义正在南京培训中，突然地震了，不知道震源在哪RMB原来可以这样解释：Retina MacBook 哈哈，真有才一边培训一边装修，在这样的环境下参加培训，也真够受的，老师都受不了我赞同这句话的观点：事业再重要，也不能透支自己的生命Safari 6.0(8536.25) for OS X 10.8 GM，在网页版微博中点击图片功能进行单张或多张图片上传没有反应，应该找谁反馈？  我在南京这个火炉中享受着高温带来的快乐南京的西瓜的很甜从word 6.0开始用，只是不多。知道word 97开始用的才多这些版本的Office Word你都用过吗？你还记得最早接触的版本是哪一个吗？当时你在哪儿，做着什么呢？又言中了一件事儿！真够乱的坐了一天，腰好疼那个啥，吹牛B的那个税啥时候收？再不收，实在受不了，越吹越大了！越吹越不靠谱了！我这个肠道啊，换点水土就不舒服。我参与了 发起的投票【是什么拨动你想办张信用卡的心弦？】，我投给了"信用卡版面闪闪惹人爱"这个选项。你也快来表态吧： 浪费时间I like MacMac和PC的15大区别 图via三十而不得志 昨晚做梦，到客户现场讲PPT，气场十足，征服现场听众，可惜，现在讲PPT的机会不多了 在太平洋战争中成立的中美合作所，有着不同的解释，今天通过凤凰大视野的介绍，并查阅了一些文献资料，得到的结论是：历史书上又把事实真相扭曲了。不清楚的，翻翻人教版初中的历史教材中所记录的，和非官方教材的资料做个对比吧，你会发现，你又被洗脑了。 说是要下大雨，结果还是没下，又被这些专家忽悠了！ 期望值很高的快递童鞋，今天木有到啊！昆明市人民政府关于加强南博会期间社会安全管理的通告，来源： 开会那几天，给俺们老百姓放假吧，最好把网络也给断了，老老实实在家收看XXTV，未经许可不得出门！排量低于3.0，售价不超过45万的车就可以挂新军牌吗？图中的军车号牌使用是否存在违规？  IMAX3D和REAL.D.3D专用夹片刚到手，就去 体验了一下 版的《星际迷航》，3D效果超赞，不愧是专用摄影机拍出的片子，也终于摆脱了眼镜套眼镜的痛苦了！ 走，看星际迷航去！会员卡到期了就不能登录购票系统了吗？一直提示卡号和密码错误，但都没错 咋混的人缘儿都没了呢  外面拆迁，从一早就开始，还有楼上不知道什么年代的音乐伴奏，想睡懒觉都不行进入奔腾3处理器时代比我先进入三打头的岁月，好吧，算你赢了。生日快乐 