哦好像啊'''正在被剥削6月29号星期六诶下地铁看到个吐的 坐地铁都能晕啊。。。居然是弹网页播放的眼睛干了嗓子哑了再也不用vancl了 这慢的立刻就感觉差了好多青春痘长在了个新地方 我还年轻吧好日子除了双休，其它都是坨云光呆着就是休息了越升级越恶心 渣浪谁那么无聊 前台工作一下显得很有意思哦好像啊'''正在被剥削6月29号星期六诶下地铁看到个吐的 坐地铁都能晕啊。。。居然是弹网页播放的眼睛干了嗓子哑了再也不用vancl了 这慢的立刻就感觉差了好多青春痘长在了个新地方 我还年轻吧好日子除了双休，其它都是坨云光呆着就是休息了越升级越恶心 渣浪谁那么无聊 前台工作一下显得很有意思哦好像啊'''正在被剥削6月29号星期六诶下地铁看到个吐的 坐地铁都能晕啊。。。居然是弹网页播放的眼睛干了嗓子哑了再也不用vancl了 这慢的立刻就感觉差了好多青春痘长在了个新地方 我还年轻吧好日子除了双休，其它都是坨云光呆着就是休息了越升级越恶心 渣浪谁那么无聊 前台工作一下显得很有意思哦好像啊'''正在被剥削6月29号星期六诶下地铁看到个吐的 坐地铁都能晕啊。。。居然是弹网页播放的眼睛干了嗓子哑了再也不用vancl了 这慢的立刻就感觉差了好多青春痘长在了个新地方 我还年轻吧好日子除了双休，其它都是坨云光呆着就是休息了越升级越恶心 渣浪谁那么无聊 前台工作一下显得很有意思真是诸事不顺天天那么晚咋办头次看直播的可晚了老婆确定有抓住老公的胃？！     好久没看了 确实需要点正能量了我刚刚参加了美团网的小米手机2S抽奖，大家都来碰碰运气吧~  就差个桌子了 要是超市有卖多好   好好的节目转到tx就被企鹅玩死了187 真显矮我脚着也就是喝茶喝的 我都憔悴了买个洗衣机吧 腰板都直不起来了我的结论是 肯定是的时间一长就不在乎了 休息啥的忘吃早饭了 新地方不适应终于有网了真是诸事不顺天天那么晚咋办头次看直播的可晚了老婆确定有抓住老公的胃？！     好久没看了 确实需要点正能量了我刚刚参加了美团网的小米手机2S抽奖，大家都来碰碰运气吧~  就差个桌子了 要是超市有卖多好   好好的节目转到tx就被企鹅玩死了187 真显矮我脚着也就是喝茶喝的 我都憔悴了买个洗衣机吧 腰板都直不起来了我的结论是 肯定是的时间一长就不在乎了 休息啥的忘吃早饭了 新地方不适应终于有网了哦好像啊'''正在被剥削6月29号星期六诶下地铁看到个吐的 坐地铁都能晕啊。。。居然是弹网页播放的眼睛干了嗓子哑了再也不用vancl了 这慢的立刻就感觉差了好多青春痘长在了个新地方 我还年轻吧好日子除了双休，其它都是坨云光呆着就是休息了越升级越恶心 渣浪谁那么无聊 前台工作一下显得很有意思我的执念是 把另一瓶也喝掉吧妹子你这是用生命在烫头发啊！！笑抽了~！ 气管炎生气了就想干些什么事 即便幼稚毛卡啊Kelly Clarkson 《Don't Waste Your Time》   静不下来啊憔悴了我刚刚参加了美团网的Surface Pro抽奖，大家都来碰碰运气吧~  连音乐也快餐化了 好说法让我发泄完就好了质问冻死我了 越来越冷那么大个屏 居然是ie6 还不给插 都那么坑吗哪家店在爱的供养 回去我一定要跳一遍我的执念是 把另一瓶也喝掉吧妹子你这是用生命在烫头发啊！！笑抽了~！ 气管炎生气了就想干些什么事 即便幼稚毛卡啊Kelly Clarkson 《Don't Waste Your Time》   静不下来啊憔悴了我刚刚参加了美团网的Surface Pro抽奖，大家都来碰碰运气吧~  连音乐也快餐化了 好说法让我发泄完就好了质问冻死我了 越来越冷那么大个屏 居然是ie6 还不给插 都那么坑吗哪家店在爱的供养 回去我一定要跳一遍哦好像啊'''正在被剥削6月29号星期六诶下地铁看到个吐的 坐地铁都能晕啊。。。居然是弹网页播放的眼睛干了嗓子哑了再也不用vancl了 这慢的立刻就感觉差了好多青春痘长在了个新地方 我还年轻吧好日子除了双休，其它都是坨云光呆着就是休息了越升级越恶心 渣浪谁那么无聊 前台工作一下显得很有意思背单词有瘾哇翘 吓尿了 孩子 快上来恐高勿入，看完手心冒冷汗！！！操，摔下去就直接是肉酱了！ （分享世上最新奇最有趣的事儿，关注 ）手活好啊骨灰级钓鱼玩家。。。。。「转」最后那张太...日本爱情动作片的标准流程。。。 （转） 好歹也应该留个标签 连说都不说一声【三招倒车入位的旷世绝学】不管是非字型的停车位，还是一字型，还是斜线型的，只要三步，通通只要三步，三步就能倒车入位，赶紧学。非常实用！绝对值得收藏！ （转）  我刚刚参加了美团网的苹果全新iMac抽奖，大家都来碰碰运气吧~  这么大的表 这么少题的填字 我就没见过比到最后就剩一个男的了 要是还不赢 太对不起节目组了/data/data/com.sina.weibo/app_adcommon 然后他又重建了一个【我不中谁中！】防尘、耐磨、抗水袭!精彩,不胜防!SONY时尚三防手机免费送!绑定新浪微博或邀请1位新用户多送5个抽奖号! （关注，让我们团在一起）新春佳节，我剁么想人生有一次回晃，更希望生命有一次井猜。当红包在我手中，竟然都没有人来评论？！突然感觉不会再爱了。或猛戳链接领取陈升《牡丹亭外》   难得我这么晚了还这么有精神Robin Thicke 《The Sweetest Love 》 《实拍女子遭万伏高压电击 大难不死受轻伤》    吓shi我了 跟大片儿似的背单词有瘾哇翘 吓尿了 孩子 快上来恐高勿入，看完手心冒冷汗！！！操，摔下去就直接是肉酱了！ （分享世上最新奇最有趣的事儿，关注 ）手活好啊骨灰级钓鱼玩家。。。。。「转」最后那张太...日本爱情动作片的标准流程。。。 （转） 好歹也应该留个标签 连说都不说一声【三招倒车入位的旷世绝学】不管是非字型的停车位，还是一字型，还是斜线型的，只要三步，通通只要三步，三步就能倒车入位，赶紧学。非常实用！绝对值得收藏！ （转）  我刚刚参加了美团网的苹果全新iMac抽奖，大家都来碰碰运气吧~  这么大的表 这么少题的填字 我就没见过比到最后就剩一个男的了 要是还不赢 太对不起节目组了/data/data/com.sina.weibo/app_adcommon 然后他又重建了一个【我不中谁中！】防尘、耐磨、抗水袭!精彩,不胜防!SONY时尚三防手机免费送!绑定新浪微博或邀请1位新用户多送5个抽奖号! （关注，让我们团在一起）新春佳节，我剁么想人生有一次回晃，更希望生命有一次井猜。当红包在我手中，竟然都没有人来评论？！突然感觉不会再爱了。或猛戳链接领取陈升《牡丹亭外》   难得我这么晚了还这么有精神Robin Thicke 《The Sweetest Love 》 《实拍女子遭万伏高压电击 大难不死受轻伤》    吓shi我了 跟大片儿似的哦好像啊'''正在被剥削6月29号星期六诶下地铁看到个吐的 坐地铁都能晕啊。。。居然是弹网页播放的眼睛干了嗓子哑了再也不用vancl了 这慢的立刻就感觉差了好多青春痘长在了个新地方 我还年轻吧好日子除了双休，其它都是坨云光呆着就是休息了越升级越恶心 渣浪谁那么无聊 前台工作一下显得很有意思是什么日子啊 吵死了吓湿爹了Hall of Fame  真感动啊我刚刚参加了美团网的联想Yoga超极本抽奖，大家都来碰碰运气吧~    玩门兽 超进化 玩个门兽i heart greennew theme我刚刚参加了美团网的谷歌Nexus 4手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  还没睡 还不睡 不睡了 舞动奇迹Whataya Want From Me  我刚刚参加了美团网的苹果iPad mini抽奖，大家都来碰碰运气吧~  停太久了第一次卡都没卡一下的播完了【我不中谁中！】如此新年,如获新生!点评团三星GALAXY Camera免费送!绑定新浪微博或邀请1位新用户多送5个抽奖号! （关注，让我们团在一起）哦擦，这道题槽点满满啊。。。三次元的老师到底怎么想的？？？_看图_后宫动漫吧_百度贴吧 是什么日子啊 吵死了吓湿爹了Hall of Fame  真感动啊我刚刚参加了美团网的联想Yoga超极本抽奖，大家都来碰碰运气吧~    玩门兽 超进化 玩个门兽i heart greennew theme我刚刚参加了美团网的谷歌Nexus 4手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  还没睡 还不睡 不睡了 舞动奇迹Whataya Want From Me  我刚刚参加了美团网的苹果iPad mini抽奖，大家都来碰碰运气吧~  停太久了第一次卡都没卡一下的播完了【我不中谁中！】如此新年,如获新生!点评团三星GALAXY Camera免费送!绑定新浪微博或邀请1位新用户多送5个抽奖号! （关注，让我们团在一起）哦擦，这道题槽点满满啊。。。三次元的老师到底怎么想的？？？_看图_后宫动漫吧_百度贴吧 哦好像啊'''正在被剥削6月29号星期六诶下地铁看到个吐的 坐地铁都能晕啊。。。居然是弹网页播放的眼睛干了嗓子哑了再也不用vancl了 这慢的立刻就感觉差了好多青春痘长在了个新地方 我还年轻吧好日子除了双休，其它都是坨云光呆着就是休息了越升级越恶心 渣浪谁那么无聊 前台工作一下显得很有意思太无聊了啊帝都囧捌REMIX   Up主：云逸妖凌   ...Dear Old Nicki     当什么都没有大过节的 好实诚的葫芦娃声音好紧啊 倒时差么 p.s. 比我的大饼脸还长呢 我就啥也不说了【Luv_DC】【Live】Leona Lewis - I See You  (Live On 中央电视台跨年晚会) Leona今晚在跨年晚会的精彩表演，大家等了好久了吧 假吹没见过吧跨年演唱会 跨年演唱会 跨年演唱会 跨年演唱会 跨年演唱会 跨年演唱会 跨年演唱会 咦~~~~~~~~~~~~ 跨年演唱会 跨年演唱会转发微博据说，有强迫症的童鞋玩植物大战僵尸的时候阵形必须得是轴对称。。。中枪的举手！ （转）  快听 好好听奶奶为了孙女给姚晨下跪借两万块钱    这年头真是一朵一朵的开啊  土豆真是不折不扣的一坨 首页标题这么无良【我不中谁中！】幸福1314,美丽一生一世!OPPO Ulike2自拍手机,前置500万摄像头,即时美颜,点评团免费送！ （关注，让我们团在一起）爱一直闪亮     不想吐槽作曲者名字了转发微博一觉醒来，白茫茫一片。第一场积雪。早上好！兄贵比利给中国粉丝的问候  Up主：渣文老湿    让我shi我刚刚参加了美团网的诺基亚Lumia920抽奖，大家都来碰碰运气吧~  太无聊了啊帝都囧捌REMIX   Up主：云逸妖凌   ...Dear Old Nicki     当什么都没有大过节的 好实诚的葫芦娃声音好紧啊 倒时差么 p.s. 比我的大饼脸还长呢 我就啥也不说了【Luv_DC】【Live】Leona Lewis - I See You  (Live On 中央电视台跨年晚会) Leona今晚在跨年晚会的精彩表演，大家等了好久了吧 假吹没见过吧跨年演唱会 跨年演唱会 跨年演唱会 跨年演唱会 跨年演唱会 跨年演唱会 跨年演唱会 咦~~~~~~~~~~~~ 跨年演唱会 跨年演唱会转发微博据说，有强迫症的童鞋玩植物大战僵尸的时候阵形必须得是轴对称。。。中枪的举手！ （转）  快听 好好听奶奶为了孙女给姚晨下跪借两万块钱    这年头真是一朵一朵的开啊  土豆真是不折不扣的一坨 首页标题这么无良【我不中谁中！】幸福1314,美丽一生一世!OPPO Ulike2自拍手机,前置500万摄像头,即时美颜,点评团免费送！ （关注，让我们团在一起）爱一直闪亮     不想吐槽作曲者名字了转发微博一觉醒来，白茫茫一片。第一场积雪。早上好！兄贵比利给中国粉丝的问候  Up主：渣文老湿    让我shi我刚刚参加了美团网的诺基亚Lumia920抽奖，大家都来碰碰运气吧~  哦好像啊'''正在被剥削6月29号星期六诶下地铁看到个吐的 坐地铁都能晕啊。。。居然是弹网页播放的眼睛干了嗓子哑了再也不用vancl了 这慢的立刻就感觉差了好多青春痘长在了个新地方 我还年轻吧好日子除了双休，其它都是坨云光呆着就是休息了越升级越恶心 渣浪谁那么无聊 前台工作一下显得很有意思《百变大咖秀谢娜还原83版嫦》    ...撒野原来这么方便 (⊙o⊙)【UP主翻唱】梦与叶樱   UP主：Artoria.   好!论BGM的重要性  Up主：113_56_234   CACACACACACACACACACACACA"你说不说" "杀了我吧" "快点说，不说我就杀了你" "..."分享漫画分享漫画-贱死了【最贱电梯恶作剧 停电后凭空出现的小女孩】坐电梯的时候灯光闪啊闪，然后，突然闪出个抱娃娃的小女孩，再然后小女孩和娃娃不见了，你是会吓尿呢?吓得尖叫呢？还是来个回旋踢，踢飞灵异体……最贱电梯恶作剧！知道真相后，你是不是真想揍她！ 会说话的照片，你知道吗？我刚安装了，它可以给照片录音，让你的照片更加生动。听照片讲故事，感受不同的声音，很有意思哦，快试试>>> （来自）Hate on Me  第一届全球流行音乐金榜     闰土把我给笑的 太不给面子了真人演绎猫和狗的区别  Up主：尘沫陌尘  来吧来吧他们     周末的时候《百变大咖秀谢娜还原83版嫦》    ...撒野原来这么方便 (⊙o⊙)【UP主翻唱】梦与叶樱   UP主：Artoria.   好!论BGM的重要性  Up主：113_56_234   CACACACACACACACACACACACA"你说不说" "杀了我吧" "快点说，不说我就杀了你" "..."分享漫画分享漫画-贱死了【最贱电梯恶作剧 停电后凭空出现的小女孩】坐电梯的时候灯光闪啊闪，然后，突然闪出个抱娃娃的小女孩，再然后小女孩和娃娃不见了，你是会吓尿呢?吓得尖叫呢？还是来个回旋踢，踢飞灵异体……最贱电梯恶作剧！知道真相后，你是不是真想揍她！ 会说话的照片，你知道吗？我刚安装了，它可以给照片录音，让你的照片更加生动。听照片讲故事，感受不同的声音，很有意思哦，快试试>>> （来自）Hate on Me  第一届全球流行音乐金榜     闰土把我给笑的 太不给面子了真人演绎猫和狗的区别  Up主：尘沫陌尘  来吧来吧他们     周末的时候哦好像啊'''正在被剥削6月29号星期六诶下地铁看到个吐的 坐地铁都能晕啊。。。居然是弹网页播放的眼睛干了嗓子哑了再也不用vancl了 这慢的立刻就感觉差了好多青春痘长在了个新地方 我还年轻吧好日子除了双休，其它都是坨云光呆着就是休息了越升级越恶心 渣浪谁那么无聊 前台工作一下显得很有意思  怀旧一下是又要来了么  ringtone...掉一地啊升级之后那些用插件消掉的东西又出来了 好乱Everybody Knows  ds开心多了明天最后一天魔笛MAGI  买了速度就是快末班车   生命就是那么脆弱趴着看分享漫画不不不要啊  怀旧一下是又要来了么  ringtone...掉一地啊升级之后那些用插件消掉的东西又出来了 好乱Everybody Knows  ds开心多了明天最后一天魔笛MAGI  买了速度就是快末班车   生命就是那么脆弱趴着看分享漫画不不不要啊哦好像啊'''正在被剥削6月29号星期六诶下地铁看到个吐的 坐地铁都能晕啊。。。居然是弹网页播放的眼睛干了嗓子哑了再也不用vancl了 这慢的立刻就感觉差了好多青春痘长在了个新地方 我还年轻吧好日子除了双休，其它都是坨云光呆着就是休息了越升级越恶心 渣浪谁那么无聊 前台工作一下显得很有意思Beam Me Up   改累死我了 这几天就这张了Is This Thing On?        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 电影《第九道门 The Ninth Gate》 (来自豆瓣)  对日本侵犯我国主权行为，我们坚决反对；对损害同胞财产与感情行为，我们也绝不容许！今天，我们用理性宣示力量：我们愤怒，但不失去理智；我们呐喊，但不传播谣言；我们热血，但不盲从暴力！今天，从你我开始，用理性宣示力量。点击呼吁：早就只看看结果21了感觉变成个别的什么了      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 这个有意思 →_→【【据说是国民床单】你家有这样的床单吗？】    不会吧···轉發微博【鬼压身原来是一种疾病】“鬼压身”听起恐怖，实际上却是一种可以解释的睡眠现象，与“鬼”这种超自然现象一点关系都没有，它只是源于你的“灵肉分离”或者心脑缺血，在医学上称之为睡瘫症。有40%至50%的人，一生中都有可能经历至少一次睡眠瘫痪。有过此经历的人看附图，教你击退“鬼压身”！Beam Me Up   改累死我了 这几天就这张了Is This Thing On?        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 电影《第九道门 The Ninth Gate》 (来自豆瓣)  对日本侵犯我国主权行为，我们坚决反对；对损害同胞财产与感情行为，我们也绝不容许！今天，我们用理性宣示力量：我们愤怒，但不失去理智；我们呐喊，但不传播谣言；我们热血，但不盲从暴力！今天，从你我开始，用理性宣示力量。点击呼吁：早就只看看结果21了感觉变成个别的什么了      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 这个有意思 →_→【【据说是国民床单】你家有这样的床单吗？】    不会吧···轉發微博【鬼压身原来是一种疾病】“鬼压身”听起恐怖，实际上却是一种可以解释的睡眠现象，与“鬼”这种超自然现象一点关系都没有，它只是源于你的“灵肉分离”或者心脑缺血，在医学上称之为睡瘫症。有40%至50%的人，一生中都有可能经历至少一次睡眠瘫痪。有过此经历的人看附图，教你击退“鬼压身”！哦好像啊'''正在被剥削6月29号星期六诶下地铁看到个吐的 坐地铁都能晕啊。。。居然是弹网页播放的眼睛干了嗓子哑了再也不用vancl了 这慢的立刻就感觉差了好多青春痘长在了个新地方 我还年轻吧好日子除了双休，其它都是坨云光呆着就是休息了越升级越恶心 渣浪谁那么无聊 前台工作一下显得很有意思1 37 21 8 80 13  红白红白绿 -_-#Help Me Make It Through The Night 传统歌曲 日本料理 龍吟 龍鱗  Up主：大島優子-Rx8   看到一分钟我就不能坐着了我擦，不小心看到了凶手的名字，看来得放几天等忘了再看了怎么现在一到这个点就很认真的困了Leave Me Alone 2012世界悠悠球大赛：1A决赛【三】  Up主：L-Rbm     青春其实不算什么【雀龙门】神棍教你删游戏  Up主：奈奈YuI   ...........................................................................................分享图片看出来就相当灵异了好看吗？ 在拜见岳父大人中，更多感受到的是在笑点中包含的身为普通小人物的卑微心酸。也许是因为深眼眶高鼻梁白皮肤的关系？总觉得那只是些别人的故事，电影里的故事。这部已经超越徐峥之前的喜剧了，笑点不断，娱乐推荐~~~《搞定岳父大人》高清在线观看：1 37 21 8 80 13  红白红白绿 -_-#Help Me Make It Through The Night 传统歌曲 日本料理 龍吟 龍鱗  Up主：大島優子-Rx8   看到一分钟我就不能坐着了我擦，不小心看到了凶手的名字，看来得放几天等忘了再看了怎么现在一到这个点就很认真的困了Leave Me Alone 2012世界悠悠球大赛：1A决赛【三】  Up主：L-Rbm     青春其实不算什么【雀龙门】神棍教你删游戏  Up主：奈奈YuI   ...........................................................................................分享图片看出来就相当灵异了好看吗？ 在拜见岳父大人中，更多感受到的是在笑点中包含的身为普通小人物的卑微心酸。也许是因为深眼眶高鼻梁白皮肤的关系？总觉得那只是些别人的故事，电影里的故事。这部已经超越徐峥之前的喜剧了，笑点不断，娱乐推荐~~~《搞定岳父大人》高清在线观看：哦好像啊'''正在被剥削6月29号星期六诶下地铁看到个吐的 坐地铁都能晕啊。。。居然是弹网页播放的眼睛干了嗓子哑了再也不用vancl了 这慢的立刻就感觉差了好多青春痘长在了个新地方 我还年轻吧好日子除了双休，其它都是坨云光呆着就是休息了越升级越恶心 渣浪谁那么无聊 前台工作一下显得很有意思我笑点低么[NHK纪录片]突破大脑极限-世界脑力锦标赛中国站  Up主：庄碧凡    各国选手面对镜头表现都好康吹多摸优美的弧线插畫家【无字幕大丈夫！】这样吃那才叫爽！爽！！爽！！！52  Up主：用啥ID才会被吐槽呢      呜~~呜~~我笑点低么[NHK纪录片]突破大脑极限-世界脑力锦标赛中国站  Up主：庄碧凡    各国选手面对镜头表现都好康吹多摸优美的弧线插畫家【无字幕大丈夫！】这样吃那才叫爽！爽！！爽！！！52  Up主：用啥ID才会被吐槽呢      呜~~呜~~哦好像啊'''正在被剥削6月29号星期六诶下地铁看到个吐的 坐地铁都能晕啊。。。居然是弹网页播放的眼睛干了嗓子哑了再也不用vancl了 这慢的立刻就感觉差了好多青春痘长在了个新地方 我还年轻吧好日子除了双休，其它都是坨云光呆着就是休息了越升级越恶心 渣浪谁那么无聊 前台工作一下显得很有意思