不要拿一个巨星的巅峰期跟一个传奇的职业生涯末期去做比较！那是无任何意义的！奇才的乔丹和湖人打比赛时，科比赢了数据也赢了比赛。但当时有人说科比超越乔丹了么！？这是一种传承！现在的詹姆斯杜兰特再厉害又怎样？！先多拿几个冠军再来说话！到了35岁再来说话！科比是一个传奇！只是他败给了岁月！瞬间觉得自己老了。这是我这辈子最有钱的时候了。我说了我是认真的！！我真打算减肥！！！！ Nike+ 显示我刚刚跑了 0.01 公里。  我要咳爆了！！！！！喉咙痛硬是被药吃出感冒来怎么破？！减肥第一天：本来说好晚上不吃饭的，后来饿得不行买了一个面包；觉得太甜，又买了两根烤肠；觉得胃太酸，又买了一包饼干；吃完觉得嘴太干，又去泡了包方便面；觉得方便面太咸，又买了一瓶红茶。最后，想到今天要减肥的，遂准备下去买包酸奶喝喝。又到了真正的勇士是一个猛扎钻进车里的季节。 他的意思是…NBA该改规则…比赛最后30秒如果比分焦灼的话…可以启动橄榄球模式。 //:看不懂右边的逻辑确实走步，但吹了是没良心？ //:好吧，又看一遍慢动作，这球韦德最后一下持球后撤步动作稍显不连贯，确实走步了。但这球，裁判稍微有点良心的话，真心不该吹。。。我靠，又吹了韦德走步。。。。高中生转发下！//:Max.F系列主题商赛新添加了许多前所未有的元素，例如当铺（消费者），慈善机构（增加CSR理念），政府投标环节，公司产品拍卖会，猎头公司与媒体公司（处理跳槽解雇等问题与正式广告宣传。更多精彩环节请咨询 ！【Max.F 系列主题商赛】2013年7月即将召开的夏季商赛主题就是：中国风，它是以中国元素为表现形式或生活方式，建立在中国文化和东方文化的基础上，并适应全球经济发展趋势的有着自身独特魅力和性格的艺术形式。 在近年来，中国风开始流行于文化、艺术领域，如广告、电影、音乐、服饰、建筑等现在我的朋友圈还有高中生嘛！！？！有没有高中生对金融有兴趣的？？现在有个全国~~性的比赛~~~内容是模拟公司运营的。有兴趣的联系 楼总！！我想想。。。 你我确定是高中生！还有谁~~你帮忙找找~裸称160！！！！！！！这夏天我要减肥！！！！！一大早的让不让人好好上班了！妙龄？！？！呵呵！！！诶！！！这动作很潇洒啊…我跳的很高有木有……唔……也许力度该加强……回去得多练练哑铃了……妙龄少女为何惨死街头？ 数百辆警车为何紧急出动？城镇居民为何人人自危 ？欲知详情，请继续关注每晚25点《法制在线之--虐妻恶夫“陈贱贱”习武行凶》今年我的NBA愿望是——麦蒂能拿一枚早就该属于他的戒指！不要拿一个巨星的巅峰期跟一个传奇的职业生涯末期去做比较！那是无任何意义的！奇才的乔丹和湖人打比赛时，科比赢了数据也赢了比赛。但当时有人说科比超越乔丹了么！？这是一种传承！现在的詹姆斯杜兰特再厉害又怎样？！先多拿几个冠军再来说话！到了35岁再来说话！科比是一个传奇！只是他败给了岁月！瞬间觉得自己老了。这是我这辈子最有钱的时候了。我说了我是认真的！！我真打算减肥！！！！ Nike+ 显示我刚刚跑了 0.01 公里。  我要咳爆了！！！！！喉咙痛硬是被药吃出感冒来怎么破？！减肥第一天：本来说好晚上不吃饭的，后来饿得不行买了一个面包；觉得太甜，又买了两根烤肠；觉得胃太酸，又买了一包饼干；吃完觉得嘴太干，又去泡了包方便面；觉得方便面太咸，又买了一瓶红茶。最后，想到今天要减肥的，遂准备下去买包酸奶喝喝。又到了真正的勇士是一个猛扎钻进车里的季节。 他的意思是…NBA该改规则…比赛最后30秒如果比分焦灼的话…可以启动橄榄球模式。 //:看不懂右边的逻辑确实走步，但吹了是没良心？ //:好吧，又看一遍慢动作，这球韦德最后一下持球后撤步动作稍显不连贯，确实走步了。但这球，裁判稍微有点良心的话，真心不该吹。。。我靠，又吹了韦德走步。。。。高中生转发下！//:Max.F系列主题商赛新添加了许多前所未有的元素，例如当铺（消费者），慈善机构（增加CSR理念），政府投标环节，公司产品拍卖会，猎头公司与媒体公司（处理跳槽解雇等问题与正式广告宣传。更多精彩环节请咨询 ！【Max.F 系列主题商赛】2013年7月即将召开的夏季商赛主题就是：中国风，它是以中国元素为表现形式或生活方式，建立在中国文化和东方文化的基础上，并适应全球经济发展趋势的有着自身独特魅力和性格的艺术形式。 在近年来，中国风开始流行于文化、艺术领域，如广告、电影、音乐、服饰、建筑等现在我的朋友圈还有高中生嘛！！？！有没有高中生对金融有兴趣的？？现在有个全国~~性的比赛~~~内容是模拟公司运营的。有兴趣的联系 楼总！！我想想。。。 你我确定是高中生！还有谁~~你帮忙找找~裸称160！！！！！！！这夏天我要减肥！！！！！一大早的让不让人好好上班了！妙龄？！？！呵呵！！！诶！！！这动作很潇洒啊…我跳的很高有木有……唔……也许力度该加强……回去得多练练哑铃了……妙龄少女为何惨死街头？ 数百辆警车为何紧急出动？城镇居民为何人人自危 ？欲知详情，请继续关注每晚25点《法制在线之--虐妻恶夫“陈贱贱”习武行凶》今年我的NBA愿望是——麦蒂能拿一枚早就该属于他的戒指！不要拿一个巨星的巅峰期跟一个传奇的职业生涯末期去做比较！那是无任何意义的！奇才的乔丹和湖人打比赛时，科比赢了数据也赢了比赛。但当时有人说科比超越乔丹了么！？这是一种传承！现在的詹姆斯杜兰特再厉害又怎样？！先多拿几个冠军再来说话！到了35岁再来说话！科比是一个传奇！只是他败给了岁月！瞬间觉得自己老了。这是我这辈子最有钱的时候了。我说了我是认真的！！我真打算减肥！！！！ Nike+ 显示我刚刚跑了 0.01 公里。  我要咳爆了！！！！！喉咙痛硬是被药吃出感冒来怎么破？！减肥第一天：本来说好晚上不吃饭的，后来饿得不行买了一个面包；觉得太甜，又买了两根烤肠；觉得胃太酸，又买了一包饼干；吃完觉得嘴太干，又去泡了包方便面；觉得方便面太咸，又买了一瓶红茶。最后，想到今天要减肥的，遂准备下去买包酸奶喝喝。又到了真正的勇士是一个猛扎钻进车里的季节。 他的意思是…NBA该改规则…比赛最后30秒如果比分焦灼的话…可以启动橄榄球模式。 //:看不懂右边的逻辑确实走步，但吹了是没良心？ //:好吧，又看一遍慢动作，这球韦德最后一下持球后撤步动作稍显不连贯，确实走步了。但这球，裁判稍微有点良心的话，真心不该吹。。。我靠，又吹了韦德走步。。。。高中生转发下！//:Max.F系列主题商赛新添加了许多前所未有的元素，例如当铺（消费者），慈善机构（增加CSR理念），政府投标环节，公司产品拍卖会，猎头公司与媒体公司（处理跳槽解雇等问题与正式广告宣传。更多精彩环节请咨询 ！【Max.F 系列主题商赛】2013年7月即将召开的夏季商赛主题就是：中国风，它是以中国元素为表现形式或生活方式，建立在中国文化和东方文化的基础上，并适应全球经济发展趋势的有着自身独特魅力和性格的艺术形式。 在近年来，中国风开始流行于文化、艺术领域，如广告、电影、音乐、服饰、建筑等现在我的朋友圈还有高中生嘛！！？！有没有高中生对金融有兴趣的？？现在有个全国~~性的比赛~~~内容是模拟公司运营的。有兴趣的联系 楼总！！我想想。。。 你我确定是高中生！还有谁~~你帮忙找找~裸称160！！！！！！！这夏天我要减肥！！！！！一大早的让不让人好好上班了！妙龄？！？！呵呵！！！诶！！！这动作很潇洒啊…我跳的很高有木有……唔……也许力度该加强……回去得多练练哑铃了……妙龄少女为何惨死街头？ 数百辆警车为何紧急出动？城镇居民为何人人自危 ？欲知详情，请继续关注每晚25点《法制在线之--虐妻恶夫“陈贱贱”习武行凶》今年我的NBA愿望是——麦蒂能拿一枚早就该属于他的戒指！不要拿一个巨星的巅峰期跟一个传奇的职业生涯末期去做比较！那是无任何意义的！奇才的乔丹和湖人打比赛时，科比赢了数据也赢了比赛。但当时有人说科比超越乔丹了么！？这是一种传承！现在的詹姆斯杜兰特再厉害又怎样？！先多拿几个冠军再来说话！到了35岁再来说话！科比是一个传奇！只是他败给了岁月！瞬间觉得自己老了。这是我这辈子最有钱的时候了。我说了我是认真的！！我真打算减肥！！！！ Nike+ 显示我刚刚跑了 0.01 公里。  我要咳爆了！！！！！喉咙痛硬是被药吃出感冒来怎么破？！减肥第一天：本来说好晚上不吃饭的，后来饿得不行买了一个面包；觉得太甜，又买了两根烤肠；觉得胃太酸，又买了一包饼干；吃完觉得嘴太干，又去泡了包方便面；觉得方便面太咸，又买了一瓶红茶。最后，想到今天要减肥的，遂准备下去买包酸奶喝喝。又到了真正的勇士是一个猛扎钻进车里的季节。 他的意思是…NBA该改规则…比赛最后30秒如果比分焦灼的话…可以启动橄榄球模式。 //:看不懂右边的逻辑确实走步，但吹了是没良心？ //:好吧，又看一遍慢动作，这球韦德最后一下持球后撤步动作稍显不连贯，确实走步了。但这球，裁判稍微有点良心的话，真心不该吹。。。我靠，又吹了韦德走步。。。。高中生转发下！//:Max.F系列主题商赛新添加了许多前所未有的元素，例如当铺（消费者），慈善机构（增加CSR理念），政府投标环节，公司产品拍卖会，猎头公司与媒体公司（处理跳槽解雇等问题与正式广告宣传。更多精彩环节请咨询 ！【Max.F 系列主题商赛】2013年7月即将召开的夏季商赛主题就是：中国风，它是以中国元素为表现形式或生活方式，建立在中国文化和东方文化的基础上，并适应全球经济发展趋势的有着自身独特魅力和性格的艺术形式。 在近年来，中国风开始流行于文化、艺术领域，如广告、电影、音乐、服饰、建筑等现在我的朋友圈还有高中生嘛！！？！有没有高中生对金融有兴趣的？？现在有个全国~~性的比赛~~~内容是模拟公司运营的。有兴趣的联系 楼总！！我想想。。。 你我确定是高中生！还有谁~~你帮忙找找~裸称160！！！！！！！这夏天我要减肥！！！！！一大早的让不让人好好上班了！妙龄？！？！呵呵！！！诶！！！这动作很潇洒啊…我跳的很高有木有……唔……也许力度该加强……回去得多练练哑铃了……妙龄少女为何惨死街头？ 数百辆警车为何紧急出动？城镇居民为何人人自危 ？欲知详情，请继续关注每晚25点《法制在线之--虐妻恶夫“陈贱贱”习武行凶》今年我的NBA愿望是——麦蒂能拿一枚早就该属于他的戒指！我被说像雨神了。beach！很好！两个人夜宵被宰了1000块。卖萌真可以当卡刷。兄弟！才玩了几天…'16个s……轻松的啊…你这个幼稚的家伙淋着大雨，顶着大风，私奔到月球~如何才能不幼稚，在线等！！！！满世界都是——等待。破宾馆！连个反锁都没有！！！我勒个去！！！！简易防盗装置…你这个小女人~~~~~整天就知道搞这些东西！那个…………此处省略八个字……好惨…………“我希望找一个处女……”话音未落， 全场24位女嘉宾全部灭灯 ，一个“座”字活生生被咽进了肚子里……——据说今天是个好日子！感冒的时候总觉得整个世界都要毁了！开会就是等——吃饭。如果说现在我们听着七八十年代的歌曲，或者一些经典老歌，就会有满满的回忆和悲伤。我再想，若干年后，如果我们再次听到江南style，会不会从病床上蹦起来，大跳骑马舞~~~~我被说像雨神了。beach！很好！两个人夜宵被宰了1000块。卖萌真可以当卡刷。兄弟！才玩了几天…'16个s……轻松的啊…你这个幼稚的家伙淋着大雨，顶着大风，私奔到月球~如何才能不幼稚，在线等！！！！满世界都是——等待。破宾馆！连个反锁都没有！！！我勒个去！！！！简易防盗装置…你这个小女人~~~~~整天就知道搞这些东西！那个…………此处省略八个字……好惨…………“我希望找一个处女……”话音未落， 全场24位女嘉宾全部灭灯 ，一个“座”字活生生被咽进了肚子里……——据说今天是个好日子！感冒的时候总觉得整个世界都要毁了！开会就是等——吃饭。如果说现在我们听着七八十年代的歌曲，或者一些经典老歌，就会有满满的回忆和悲伤。我再想，若干年后，如果我们再次听到江南style，会不会从病床上蹦起来，大跳骑马舞~~~~不要拿一个巨星的巅峰期跟一个传奇的职业生涯末期去做比较！那是无任何意义的！奇才的乔丹和湖人打比赛时，科比赢了数据也赢了比赛。但当时有人说科比超越乔丹了么！？这是一种传承！现在的詹姆斯杜兰特再厉害又怎样？！先多拿几个冠军再来说话！到了35岁再来说话！科比是一个传奇！只是他败给了岁月！瞬间觉得自己老了。这是我这辈子最有钱的时候了。我说了我是认真的！！我真打算减肥！！！！ Nike+ 显示我刚刚跑了 0.01 公里。  我要咳爆了！！！！！喉咙痛硬是被药吃出感冒来怎么破？！减肥第一天：本来说好晚上不吃饭的，后来饿得不行买了一个面包；觉得太甜，又买了两根烤肠；觉得胃太酸，又买了一包饼干；吃完觉得嘴太干，又去泡了包方便面；觉得方便面太咸，又买了一瓶红茶。最后，想到今天要减肥的，遂准备下去买包酸奶喝喝。又到了真正的勇士是一个猛扎钻进车里的季节。 他的意思是…NBA该改规则…比赛最后30秒如果比分焦灼的话…可以启动橄榄球模式。 //:看不懂右边的逻辑确实走步，但吹了是没良心？ //:好吧，又看一遍慢动作，这球韦德最后一下持球后撤步动作稍显不连贯，确实走步了。但这球，裁判稍微有点良心的话，真心不该吹。。。我靠，又吹了韦德走步。。。。高中生转发下！//:Max.F系列主题商赛新添加了许多前所未有的元素，例如当铺（消费者），慈善机构（增加CSR理念），政府投标环节，公司产品拍卖会，猎头公司与媒体公司（处理跳槽解雇等问题与正式广告宣传。更多精彩环节请咨询 ！【Max.F 系列主题商赛】2013年7月即将召开的夏季商赛主题就是：中国风，它是以中国元素为表现形式或生活方式，建立在中国文化和东方文化的基础上，并适应全球经济发展趋势的有着自身独特魅力和性格的艺术形式。 在近年来，中国风开始流行于文化、艺术领域，如广告、电影、音乐、服饰、建筑等现在我的朋友圈还有高中生嘛！！？！有没有高中生对金融有兴趣的？？现在有个全国~~性的比赛~~~内容是模拟公司运营的。有兴趣的联系 楼总！！我想想。。。 你我确定是高中生！还有谁~~你帮忙找找~裸称160！！！！！！！这夏天我要减肥！！！！！一大早的让不让人好好上班了！妙龄？！？！呵呵！！！诶！！！这动作很潇洒啊…我跳的很高有木有……唔……也许力度该加强……回去得多练练哑铃了……妙龄少女为何惨死街头？ 数百辆警车为何紧急出动？城镇居民为何人人自危 ？欲知详情，请继续关注每晚25点《法制在线之--虐妻恶夫“陈贱贱”习武行凶》今年我的NBA愿望是——麦蒂能拿一枚早就该属于他的戒指！所谓的没品，大概这个也就是极致了吧。这什么鬼天气。现在又冻的要死。听说这是最难喝的饮料！！没有之一。尝尝看。几经波折的湖人还是跌跌撞撞地闯进了季后赛，并且碰上了相对而言最佳的对手。唯一遗憾的这么跌宕起伏的一场泡沫剧即将到达高潮的时候，男主角却缺席了。这个世界没有“如果”这一说法。所以我们只能YY如果科比在的会是怎样一个场景。而现实世界里，我们只能说——为科比而战。Lakers Go Go Go！！！真心希望我爱的人和爱我的人都幸福！世界上最遥远的距离不是生与死…而是我是科密，却穿着lbj的鞋子。我们一直被坑爹了！！！！！！早知道就不学习了！！！！！！！！！！时间不是一把杀猪刀，他只是个优秀的饲养员！九山体育馆。几个人打架，直接乱棍打呀。眼睛都不眨一下！！这直接现场直播。太吓人了！ 出警速度真一流！一两分钟就来了。“我爱你”用周杰伦的歌词怎么说。发现最近这条微博很火。回忆了下他的许多歌，原来他才是情歌王子。我们永远是一家人！！永远在一起！！就这么定了！！！我靠！！！果断转啊！！！  有时候真觉得有些超市的财务真心过分！！！！艹！！！！！人在囧途。。。。。。没有车子的感觉真差爆了！！！所谓的没品，大概这个也就是极致了吧。这什么鬼天气。现在又冻的要死。听说这是最难喝的饮料！！没有之一。尝尝看。几经波折的湖人还是跌跌撞撞地闯进了季后赛，并且碰上了相对而言最佳的对手。唯一遗憾的这么跌宕起伏的一场泡沫剧即将到达高潮的时候，男主角却缺席了。这个世界没有“如果”这一说法。所以我们只能YY如果科比在的会是怎样一个场景。而现实世界里，我们只能说——为科比而战。Lakers Go Go Go！！！真心希望我爱的人和爱我的人都幸福！世界上最遥远的距离不是生与死…而是我是科密，却穿着lbj的鞋子。我们一直被坑爹了！！！！！！早知道就不学习了！！！！！！！！！！时间不是一把杀猪刀，他只是个优秀的饲养员！九山体育馆。几个人打架，直接乱棍打呀。眼睛都不眨一下！！这直接现场直播。太吓人了！ 出警速度真一流！一两分钟就来了。“我爱你”用周杰伦的歌词怎么说。发现最近这条微博很火。回忆了下他的许多歌，原来他才是情歌王子。我们永远是一家人！！永远在一起！！就这么定了！！！我靠！！！果断转啊！！！  有时候真觉得有些超市的财务真心过分！！！！艹！！！！！人在囧途。。。。。。没有车子的感觉真差爆了！！！不要拿一个巨星的巅峰期跟一个传奇的职业生涯末期去做比较！那是无任何意义的！奇才的乔丹和湖人打比赛时，科比赢了数据也赢了比赛。但当时有人说科比超越乔丹了么！？这是一种传承！现在的詹姆斯杜兰特再厉害又怎样？！先多拿几个冠军再来说话！到了35岁再来说话！科比是一个传奇！只是他败给了岁月！瞬间觉得自己老了。这是我这辈子最有钱的时候了。我说了我是认真的！！我真打算减肥！！！！ Nike+ 显示我刚刚跑了 0.01 公里。  我要咳爆了！！！！！喉咙痛硬是被药吃出感冒来怎么破？！减肥第一天：本来说好晚上不吃饭的，后来饿得不行买了一个面包；觉得太甜，又买了两根烤肠；觉得胃太酸，又买了一包饼干；吃完觉得嘴太干，又去泡了包方便面；觉得方便面太咸，又买了一瓶红茶。最后，想到今天要减肥的，遂准备下去买包酸奶喝喝。又到了真正的勇士是一个猛扎钻进车里的季节。 他的意思是…NBA该改规则…比赛最后30秒如果比分焦灼的话…可以启动橄榄球模式。 //:看不懂右边的逻辑确实走步，但吹了是没良心？ //:好吧，又看一遍慢动作，这球韦德最后一下持球后撤步动作稍显不连贯，确实走步了。但这球，裁判稍微有点良心的话，真心不该吹。。。我靠，又吹了韦德走步。。。。高中生转发下！//:Max.F系列主题商赛新添加了许多前所未有的元素，例如当铺（消费者），慈善机构（增加CSR理念），政府投标环节，公司产品拍卖会，猎头公司与媒体公司（处理跳槽解雇等问题与正式广告宣传。更多精彩环节请咨询 ！【Max.F 系列主题商赛】2013年7月即将召开的夏季商赛主题就是：中国风，它是以中国元素为表现形式或生活方式，建立在中国文化和东方文化的基础上，并适应全球经济发展趋势的有着自身独特魅力和性格的艺术形式。 在近年来，中国风开始流行于文化、艺术领域，如广告、电影、音乐、服饰、建筑等现在我的朋友圈还有高中生嘛！！？！有没有高中生对金融有兴趣的？？现在有个全国~~性的比赛~~~内容是模拟公司运营的。有兴趣的联系 楼总！！我想想。。。 你我确定是高中生！还有谁~~你帮忙找找~裸称160！！！！！！！这夏天我要减肥！！！！！一大早的让不让人好好上班了！妙龄？！？！呵呵！！！诶！！！这动作很潇洒啊…我跳的很高有木有……唔……也许力度该加强……回去得多练练哑铃了……妙龄少女为何惨死街头？ 数百辆警车为何紧急出动？城镇居民为何人人自危 ？欲知详情，请继续关注每晚25点《法制在线之--虐妻恶夫“陈贱贱”习武行凶》今年我的NBA愿望是——麦蒂能拿一枚早就该属于他的戒指！今天都没人表白的人注定孤独终身。这地名也太拉风了！！！！！！！！！只因为昨天开会讲了2个小时。只因为昨天事情比较顺利…做梦全是工作的事。我觉得这样的日子不好。。。。。。太无味了……有一位兽医要真救我于水深火热之中……我该高兴呢还是高兴呢？还是高兴？？终于搞定那个冷艳的老板娘了！！！比预算还省了1500元！！我自己都开始佩服自己了！！！开心的时候！走路都是跳着的！！财务要我交的8500块费用我搞丢了…吓出一身冷汗……直到半个小时后财务说我夹在其他超市的货款里面还给她了………血都要吓出来了………要啥自行车！！！！直觉告诉我似乎我该早点睡觉~~因为我的眼里常含泪水~~~~~~~才离开你没多久…就开始担心你过的好不好…整个画面是你…想你想得睡不着……………………………就是开不了口让她知道…我一定会呵护着你也逗你笑………肚子疼死了……我擦……………只有梦不会说谎。央视连比分牌都不好意思打出来。湖蜜么？！这个东西叫开始，但是似乎我每次点它都是为了结束。右边肩膀好疼…什么情况。今天是周末？！no！今天都没人表白的人注定孤独终身。这地名也太拉风了！！！！！！！！！只因为昨天开会讲了2个小时。只因为昨天事情比较顺利…做梦全是工作的事。我觉得这样的日子不好。。。。。。太无味了……有一位兽医要真救我于水深火热之中……我该高兴呢还是高兴呢？还是高兴？？终于搞定那个冷艳的老板娘了！！！比预算还省了1500元！！我自己都开始佩服自己了！！！开心的时候！走路都是跳着的！！财务要我交的8500块费用我搞丢了…吓出一身冷汗……直到半个小时后财务说我夹在其他超市的货款里面还给她了………血都要吓出来了………要啥自行车！！！！直觉告诉我似乎我该早点睡觉~~因为我的眼里常含泪水~~~~~~~才离开你没多久…就开始担心你过的好不好…整个画面是你…想你想得睡不着……………………………就是开不了口让她知道…我一定会呵护着你也逗你笑………肚子疼死了……我擦……………只有梦不会说谎。央视连比分牌都不好意思打出来。湖蜜么？！这个东西叫开始，但是似乎我每次点它都是为了结束。右边肩膀好疼…什么情况。今天是周末？！no！不要拿一个巨星的巅峰期跟一个传奇的职业生涯末期去做比较！那是无任何意义的！奇才的乔丹和湖人打比赛时，科比赢了数据也赢了比赛。但当时有人说科比超越乔丹了么！？这是一种传承！现在的詹姆斯杜兰特再厉害又怎样？！先多拿几个冠军再来说话！到了35岁再来说话！科比是一个传奇！只是他败给了岁月！瞬间觉得自己老了。这是我这辈子最有钱的时候了。我说了我是认真的！！我真打算减肥！！！！ Nike+ 显示我刚刚跑了 0.01 公里。  我要咳爆了！！！！！喉咙痛硬是被药吃出感冒来怎么破？！减肥第一天：本来说好晚上不吃饭的，后来饿得不行买了一个面包；觉得太甜，又买了两根烤肠；觉得胃太酸，又买了一包饼干；吃完觉得嘴太干，又去泡了包方便面；觉得方便面太咸，又买了一瓶红茶。最后，想到今天要减肥的，遂准备下去买包酸奶喝喝。又到了真正的勇士是一个猛扎钻进车里的季节。 他的意思是…NBA该改规则…比赛最后30秒如果比分焦灼的话…可以启动橄榄球模式。 //:看不懂右边的逻辑确实走步，但吹了是没良心？ //:好吧，又看一遍慢动作，这球韦德最后一下持球后撤步动作稍显不连贯，确实走步了。但这球，裁判稍微有点良心的话，真心不该吹。。。我靠，又吹了韦德走步。。。。高中生转发下！//:Max.F系列主题商赛新添加了许多前所未有的元素，例如当铺（消费者），慈善机构（增加CSR理念），政府投标环节，公司产品拍卖会，猎头公司与媒体公司（处理跳槽解雇等问题与正式广告宣传。更多精彩环节请咨询 ！【Max.F 系列主题商赛】2013年7月即将召开的夏季商赛主题就是：中国风，它是以中国元素为表现形式或生活方式，建立在中国文化和东方文化的基础上，并适应全球经济发展趋势的有着自身独特魅力和性格的艺术形式。 在近年来，中国风开始流行于文化、艺术领域，如广告、电影、音乐、服饰、建筑等现在我的朋友圈还有高中生嘛！！？！有没有高中生对金融有兴趣的？？现在有个全国~~性的比赛~~~内容是模拟公司运营的。有兴趣的联系 楼总！！我想想。。。 你我确定是高中生！还有谁~~你帮忙找找~裸称160！！！！！！！这夏天我要减肥！！！！！一大早的让不让人好好上班了！妙龄？！？！呵呵！！！诶！！！这动作很潇洒啊…我跳的很高有木有……唔……也许力度该加强……回去得多练练哑铃了……妙龄少女为何惨死街头？ 数百辆警车为何紧急出动？城镇居民为何人人自危 ？欲知详情，请继续关注每晚25点《法制在线之--虐妻恶夫“陈贱贱”习武行凶》今年我的NBA愿望是——麦蒂能拿一枚早就该属于他的戒指！今天必须给力！！！！！！！NO.2！！！！买一中一！！今天必须给力！！！！连续2天这么早了。歌怎么唱不完呢？晚安！明天大日子！为何未 及时地 出生在 1978 挽着你 的手臂 彻夜逃避 漫天烽火 失散在 同年代中 仍可 同生 共死真理。明天忙完就好了……一直这么安慰自己……鸭伤猴烤！！ 汤家桥一柱擎天？啥情况…原来我的身高不是181CM了…是183.5CM！生日快乐哟~~~~~希望一切安好~但是这不科学！好消息！可以睡觉了！晚安！吃饱喝足。不过坏消息是今天晚上又没的早睡了。思路越来越清晰了~~药~~~~~~~~今天早点洗个澡睡觉！就这样！大概8点20发。今天必须给力！！！！！！！NO.2！！！！买一中一！！今天必须给力！！！！连续2天这么早了。歌怎么唱不完呢？晚安！明天大日子！为何未 及时地 出生在 1978 挽着你 的手臂 彻夜逃避 漫天烽火 失散在 同年代中 仍可 同生 共死真理。明天忙完就好了……一直这么安慰自己……鸭伤猴烤！！ 汤家桥一柱擎天？啥情况…原来我的身高不是181CM了…是183.5CM！生日快乐哟~~~~~希望一切安好~但是这不科学！好消息！可以睡觉了！晚安！吃饱喝足。不过坏消息是今天晚上又没的早睡了。思路越来越清晰了~~药~~~~~~~~今天早点洗个澡睡觉！就这样！大概8点20发。不要拿一个巨星的巅峰期跟一个传奇的职业生涯末期去做比较！那是无任何意义的！奇才的乔丹和湖人打比赛时，科比赢了数据也赢了比赛。但当时有人说科比超越乔丹了么！？这是一种传承！现在的詹姆斯杜兰特再厉害又怎样？！先多拿几个冠军再来说话！到了35岁再来说话！科比是一个传奇！只是他败给了岁月！瞬间觉得自己老了。这是我这辈子最有钱的时候了。我说了我是认真的！！我真打算减肥！！！！ Nike+ 显示我刚刚跑了 0.01 公里。  我要咳爆了！！！！！喉咙痛硬是被药吃出感冒来怎么破？！减肥第一天：本来说好晚上不吃饭的，后来饿得不行买了一个面包；觉得太甜，又买了两根烤肠；觉得胃太酸，又买了一包饼干；吃完觉得嘴太干，又去泡了包方便面；觉得方便面太咸，又买了一瓶红茶。最后，想到今天要减肥的，遂准备下去买包酸奶喝喝。又到了真正的勇士是一个猛扎钻进车里的季节。 他的意思是…NBA该改规则…比赛最后30秒如果比分焦灼的话…可以启动橄榄球模式。 //:看不懂右边的逻辑确实走步，但吹了是没良心？ //:好吧，又看一遍慢动作，这球韦德最后一下持球后撤步动作稍显不连贯，确实走步了。但这球，裁判稍微有点良心的话，真心不该吹。。。我靠，又吹了韦德走步。。。。高中生转发下！//:Max.F系列主题商赛新添加了许多前所未有的元素，例如当铺（消费者），慈善机构（增加CSR理念），政府投标环节，公司产品拍卖会，猎头公司与媒体公司（处理跳槽解雇等问题与正式广告宣传。更多精彩环节请咨询 ！【Max.F 系列主题商赛】2013年7月即将召开的夏季商赛主题就是：中国风，它是以中国元素为表现形式或生活方式，建立在中国文化和东方文化的基础上，并适应全球经济发展趋势的有着自身独特魅力和性格的艺术形式。 在近年来，中国风开始流行于文化、艺术领域，如广告、电影、音乐、服饰、建筑等现在我的朋友圈还有高中生嘛！！？！有没有高中生对金融有兴趣的？？现在有个全国~~性的比赛~~~内容是模拟公司运营的。有兴趣的联系 楼总！！我想想。。。 你我确定是高中生！还有谁~~你帮忙找找~裸称160！！！！！！！这夏天我要减肥！！！！！一大早的让不让人好好上班了！妙龄？！？！呵呵！！！诶！！！这动作很潇洒啊…我跳的很高有木有……唔……也许力度该加强……回去得多练练哑铃了……妙龄少女为何惨死街头？ 数百辆警车为何紧急出动？城镇居民为何人人自危 ？欲知详情，请继续关注每晚25点《法制在线之--虐妻恶夫“陈贱贱”习武行凶》今年我的NBA愿望是——麦蒂能拿一枚早就该属于他的戒指！早上一起来！！喉咙还在也！！！还多了个鸡蛋卡着！大哥！全靠你了！！！希望我的喉咙明天还在…………尚雯婕还是不负众望地被淘汰了。谢谢你带来的最终信仰！！！38妇女节…妈妈却因为招待客人更累了。久违的生病…喉咙好痛…希望别太严重……我得去输液么？就那样吧……招呼不周！忘多多包涵！！！！还有！！以后没2000份以上的团购就别找我了……伤感情！！！今日咱们姑娘节的礼物喔~~ 你懂得~~生个双胞胎了？恭喜！、剛經歷了一場堪比生孩子般的疼痛!! 想shi 的心都有了！！！偉大的母親們啊。你們都辛苦啦！！！今个儿都31℃了！完了。。。。。。。今天比赛赢了真呀真高兴！！！帮忙转发！！！收藏球鞋达人卖鞋拉！！25分疯狂大逆转？！？会发生么？！第一天带新人就搞出大问题了……悲剧…………………………………………可能几十万的生意要泡汤了………送客完毕。整理睡觉。湖人谁都怕！！但是湖人谁都怕！！！！！读懂的转。讨厌！！科比3+1！！你诈伤干嘛！！知道人家有多担心你嘛！！！！呜呜呜！！早上一起来！！喉咙还在也！！！还多了个鸡蛋卡着！大哥！全靠你了！！！希望我的喉咙明天还在…………尚雯婕还是不负众望地被淘汰了。谢谢你带来的最终信仰！！！38妇女节…妈妈却因为招待客人更累了。久违的生病…喉咙好痛…希望别太严重……我得去输液么？就那样吧……招呼不周！忘多多包涵！！！！还有！！以后没2000份以上的团购就别找我了……伤感情！！！今日咱们姑娘节的礼物喔~~ 你懂得~~生个双胞胎了？恭喜！、剛經歷了一場堪比生孩子般的疼痛!! 想shi 的心都有了！！！偉大的母親們啊。你們都辛苦啦！！！今个儿都31℃了！完了。。。。。。。今天比赛赢了真呀真高兴！！！帮忙转发！！！收藏球鞋达人卖鞋拉！！25分疯狂大逆转？！？会发生么？！第一天带新人就搞出大问题了……悲剧…………………………………………可能几十万的生意要泡汤了………送客完毕。整理睡觉。湖人谁都怕！！但是湖人谁都怕！！！！！读懂的转。讨厌！！科比3+1！！你诈伤干嘛！！知道人家有多担心你嘛！！！！呜呜呜！！不要拿一个巨星的巅峰期跟一个传奇的职业生涯末期去做比较！那是无任何意义的！奇才的乔丹和湖人打比赛时，科比赢了数据也赢了比赛。但当时有人说科比超越乔丹了么！？这是一种传承！现在的詹姆斯杜兰特再厉害又怎样？！先多拿几个冠军再来说话！到了35岁再来说话！科比是一个传奇！只是他败给了岁月！瞬间觉得自己老了。这是我这辈子最有钱的时候了。我说了我是认真的！！我真打算减肥！！！！ Nike+ 显示我刚刚跑了 0.01 公里。  我要咳爆了！！！！！喉咙痛硬是被药吃出感冒来怎么破？！减肥第一天：本来说好晚上不吃饭的，后来饿得不行买了一个面包；觉得太甜，又买了两根烤肠；觉得胃太酸，又买了一包饼干；吃完觉得嘴太干，又去泡了包方便面；觉得方便面太咸，又买了一瓶红茶。最后，想到今天要减肥的，遂准备下去买包酸奶喝喝。又到了真正的勇士是一个猛扎钻进车里的季节。 他的意思是…NBA该改规则…比赛最后30秒如果比分焦灼的话…可以启动橄榄球模式。 //:看不懂右边的逻辑确实走步，但吹了是没良心？ //:好吧，又看一遍慢动作，这球韦德最后一下持球后撤步动作稍显不连贯，确实走步了。但这球，裁判稍微有点良心的话，真心不该吹。。。我靠，又吹了韦德走步。。。。高中生转发下！//:Max.F系列主题商赛新添加了许多前所未有的元素，例如当铺（消费者），慈善机构（增加CSR理念），政府投标环节，公司产品拍卖会，猎头公司与媒体公司（处理跳槽解雇等问题与正式广告宣传。更多精彩环节请咨询 ！【Max.F 系列主题商赛】2013年7月即将召开的夏季商赛主题就是：中国风，它是以中国元素为表现形式或生活方式，建立在中国文化和东方文化的基础上，并适应全球经济发展趋势的有着自身独特魅力和性格的艺术形式。 在近年来，中国风开始流行于文化、艺术领域，如广告、电影、音乐、服饰、建筑等现在我的朋友圈还有高中生嘛！！？！有没有高中生对金融有兴趣的？？现在有个全国~~性的比赛~~~内容是模拟公司运营的。有兴趣的联系 楼总！！我想想。。。 你我确定是高中生！还有谁~~你帮忙找找~裸称160！！！！！！！这夏天我要减肥！！！！！一大早的让不让人好好上班了！妙龄？！？！呵呵！！！诶！！！这动作很潇洒啊…我跳的很高有木有……唔……也许力度该加强……回去得多练练哑铃了……妙龄少女为何惨死街头？ 数百辆警车为何紧急出动？城镇居民为何人人自危 ？欲知详情，请继续关注每晚25点《法制在线之--虐妻恶夫“陈贱贱”习武行凶》今年我的NBA愿望是——麦蒂能拿一枚早就该属于他的戒指！欲言又止。夜不能寐。再不睡觉明天又是挣扎着起来了。老天爷懂我的心情了。没心情上班。.我不相信这个结果，肯定哪里出错了。   【你会跟什么人谈恋爱？】你决定搬出去一个人住，可是公寓里空无一物，你最先想买什么？测试结果戳这里：社会上变态的人真的太多了。。。。。。。。。。。。。走在天边今天阳光突然好温柔~~是时候想这个社会妥协了~~我已经无力再抗拒它了！我必须要放下我那高贵的尊严了~~~我要对这个世界说3个字—————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————求包养！！！今天星期一，好好做事，好好做人。为了镊入强碱喝了一瓶红酒，我容易么我！没有刘谦，董卿照样可以当托。青龙！过完十五算是真正过完年了！！这酒很high的样子……虽然觉得你江郎才尽，但是无条件支持！只因你是周杰伦！欲言又止。夜不能寐。再不睡觉明天又是挣扎着起来了。老天爷懂我的心情了。没心情上班。.我不相信这个结果，肯定哪里出错了。   【你会跟什么人谈恋爱？】你决定搬出去一个人住，可是公寓里空无一物，你最先想买什么？测试结果戳这里：社会上变态的人真的太多了。。。。。。。。。。。。。走在天边今天阳光突然好温柔~~是时候想这个社会妥协了~~我已经无力再抗拒它了！我必须要放下我那高贵的尊严了~~~我要对这个世界说3个字—————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————求包养！！！今天星期一，好好做事，好好做人。为了镊入强碱喝了一瓶红酒，我容易么我！没有刘谦，董卿照样可以当托。青龙！过完十五算是真正过完年了！！这酒很high的样子……虽然觉得你江郎才尽，但是无条件支持！只因你是周杰伦！不要拿一个巨星的巅峰期跟一个传奇的职业生涯末期去做比较！那是无任何意义的！奇才的乔丹和湖人打比赛时，科比赢了数据也赢了比赛。但当时有人说科比超越乔丹了么！？这是一种传承！现在的詹姆斯杜兰特再厉害又怎样？！先多拿几个冠军再来说话！到了35岁再来说话！科比是一个传奇！只是他败给了岁月！瞬间觉得自己老了。这是我这辈子最有钱的时候了。我说了我是认真的！！我真打算减肥！！！！ Nike+ 显示我刚刚跑了 0.01 公里。  我要咳爆了！！！！！喉咙痛硬是被药吃出感冒来怎么破？！减肥第一天：本来说好晚上不吃饭的，后来饿得不行买了一个面包；觉得太甜，又买了两根烤肠；觉得胃太酸，又买了一包饼干；吃完觉得嘴太干，又去泡了包方便面；觉得方便面太咸，又买了一瓶红茶。最后，想到今天要减肥的，遂准备下去买包酸奶喝喝。又到了真正的勇士是一个猛扎钻进车里的季节。 他的意思是…NBA该改规则…比赛最后30秒如果比分焦灼的话…可以启动橄榄球模式。 //:看不懂右边的逻辑确实走步，但吹了是没良心？ //:好吧，又看一遍慢动作，这球韦德最后一下持球后撤步动作稍显不连贯，确实走步了。但这球，裁判稍微有点良心的话，真心不该吹。。。我靠，又吹了韦德走步。。。。高中生转发下！//:Max.F系列主题商赛新添加了许多前所未有的元素，例如当铺（消费者），慈善机构（增加CSR理念），政府投标环节，公司产品拍卖会，猎头公司与媒体公司（处理跳槽解雇等问题与正式广告宣传。更多精彩环节请咨询 ！【Max.F 系列主题商赛】2013年7月即将召开的夏季商赛主题就是：中国风，它是以中国元素为表现形式或生活方式，建立在中国文化和东方文化的基础上，并适应全球经济发展趋势的有着自身独特魅力和性格的艺术形式。 在近年来，中国风开始流行于文化、艺术领域，如广告、电影、音乐、服饰、建筑等现在我的朋友圈还有高中生嘛！！？！有没有高中生对金融有兴趣的？？现在有个全国~~性的比赛~~~内容是模拟公司运营的。有兴趣的联系 楼总！！我想想。。。 你我确定是高中生！还有谁~~你帮忙找找~裸称160！！！！！！！这夏天我要减肥！！！！！一大早的让不让人好好上班了！妙龄？！？！呵呵！！！诶！！！这动作很潇洒啊…我跳的很高有木有……唔……也许力度该加强……回去得多练练哑铃了……妙龄少女为何惨死街头？ 数百辆警车为何紧急出动？城镇居民为何人人自危 ？欲知详情，请继续关注每晚25点《法制在线之--虐妻恶夫“陈贱贱”习武行凶》今年我的NBA愿望是——麦蒂能拿一枚早就该属于他的戒指！没看到乔布莱恩特啊！！！！Hanging with daddy at NBA All-Star 出来混！迟早要还的！哼哼！再见青春，再见美丽的疼痛，再见青春，再见灿烂的忧伤！看了自己QQ空间的几年前写的日志，真特么伤感！！！！我们再也回不去了~~~~~~一夜长大~~我觉得奥尼尔坐不住了然后换上队服上场！用3分带他们逆转比赛！这才叫娱乐大家的全明星！黑人怎么连女的都这么厉害！全明星新秀赛得跑死几个裁判？你存在…我深深的脑海里………该睡觉了…然后就没然后了…好难受的感觉…这种感觉差不多要追溯到十年前了吧？！把记忆都封存起来，去迎接新的开始！你们记得这张海报么？！  你们还记得那个年代么？原谅我这一生不羁放纵爱自由你们还记得那个年代么？经典的黄金一代没看到乔布莱恩特啊！！！！Hanging with daddy at NBA All-Star 出来混！迟早要还的！哼哼！再见青春，再见美丽的疼痛，再见青春，再见灿烂的忧伤！看了自己QQ空间的几年前写的日志，真特么伤感！！！！我们再也回不去了~~~~~~一夜长大~~我觉得奥尼尔坐不住了然后换上队服上场！用3分带他们逆转比赛！这才叫娱乐大家的全明星！黑人怎么连女的都这么厉害！全明星新秀赛得跑死几个裁判？你存在…我深深的脑海里………该睡觉了…然后就没然后了…好难受的感觉…这种感觉差不多要追溯到十年前了吧？！把记忆都封存起来，去迎接新的开始！你们记得这张海报么？！  你们还记得那个年代么？原谅我这一生不羁放纵爱自由你们还记得那个年代么？经典的黄金一代不要拿一个巨星的巅峰期跟一个传奇的职业生涯末期去做比较！那是无任何意义的！奇才的乔丹和湖人打比赛时，科比赢了数据也赢了比赛。但当时有人说科比超越乔丹了么！？这是一种传承！现在的詹姆斯杜兰特再厉害又怎样？！先多拿几个冠军再来说话！到了35岁再来说话！科比是一个传奇！只是他败给了岁月！瞬间觉得自己老了。这是我这辈子最有钱的时候了。我说了我是认真的！！我真打算减肥！！！！ Nike+ 显示我刚刚跑了 0.01 公里。  我要咳爆了！！！！！喉咙痛硬是被药吃出感冒来怎么破？！减肥第一天：本来说好晚上不吃饭的，后来饿得不行买了一个面包；觉得太甜，又买了两根烤肠；觉得胃太酸，又买了一包饼干；吃完觉得嘴太干，又去泡了包方便面；觉得方便面太咸，又买了一瓶红茶。最后，想到今天要减肥的，遂准备下去买包酸奶喝喝。又到了真正的勇士是一个猛扎钻进车里的季节。 他的意思是…NBA该改规则…比赛最后30秒如果比分焦灼的话…可以启动橄榄球模式。 //:看不懂右边的逻辑确实走步，但吹了是没良心？ //:好吧，又看一遍慢动作，这球韦德最后一下持球后撤步动作稍显不连贯，确实走步了。但这球，裁判稍微有点良心的话，真心不该吹。。。我靠，又吹了韦德走步。。。。高中生转发下！//:Max.F系列主题商赛新添加了许多前所未有的元素，例如当铺（消费者），慈善机构（增加CSR理念），政府投标环节，公司产品拍卖会，猎头公司与媒体公司（处理跳槽解雇等问题与正式广告宣传。更多精彩环节请咨询 ！【Max.F 系列主题商赛】2013年7月即将召开的夏季商赛主题就是：中国风，它是以中国元素为表现形式或生活方式，建立在中国文化和东方文化的基础上，并适应全球经济发展趋势的有着自身独特魅力和性格的艺术形式。 在近年来，中国风开始流行于文化、艺术领域，如广告、电影、音乐、服饰、建筑等现在我的朋友圈还有高中生嘛！！？！有没有高中生对金融有兴趣的？？现在有个全国~~性的比赛~~~内容是模拟公司运营的。有兴趣的联系 楼总！！我想想。。。 你我确定是高中生！还有谁~~你帮忙找找~裸称160！！！！！！！这夏天我要减肥！！！！！一大早的让不让人好好上班了！妙龄？！？！呵呵！！！诶！！！这动作很潇洒啊…我跳的很高有木有……唔……也许力度该加强……回去得多练练哑铃了……妙龄少女为何惨死街头？ 数百辆警车为何紧急出动？城镇居民为何人人自危 ？欲知详情，请继续关注每晚25点《法制在线之--虐妻恶夫“陈贱贱”习武行凶》今年我的NBA愿望是——麦蒂能拿一枚早就该属于他的戒指！科比来weibo了！！Hey it's Kobe, I've decided to take over Nike basketball's Weibo handle for a few days and I wanted to wish you all a Happy New Year 新年快乐!早上我起来的时候~发现手上拿着几百块钱~~~我以为我这么守财.....原来是奶奶早上起来塞我手里的~~~~~~~~昨天弟弟半夜陪妈妈拜佛，今天我跟奶奶一大早拜佛，很准确地演绎了值班这个词。新年好！江南style还是出来了！新浪的服务器是不是崩溃了？！快12点了！你们周围是否跟战争一样吵闹起来了？！？！龙年再见！蛇年你好！！全中国手指最灵活的两个男人在一起了。没十二生肖什么事儿了。(转) 我操•••••••李云迪找的是力宏？？！好腐！！！！！打败你的不是天真！是无邪！爷爷是真的老咯。。。。。oh！卖 噶等！！！你们长得怎么跟闹着玩似的！！像你这样站起来都像站起来一样的都站起来了！！！看到很多不常联系朋友收到的短信不仅感慨万分！一年又一年过的太快了！这花菜有点大！！发短信的人好发拉，不然卡起来啦！大家新年快乐呀！科比来weibo了！！Hey it's Kobe, I've decided to take over Nike basketball's Weibo handle for a few days and I wanted to wish you all a Happy New Year 新年快乐!早上我起来的时候~发现手上拿着几百块钱~~~我以为我这么守财.....原来是奶奶早上起来塞我手里的~~~~~~~~昨天弟弟半夜陪妈妈拜佛，今天我跟奶奶一大早拜佛，很准确地演绎了值班这个词。新年好！江南style还是出来了！新浪的服务器是不是崩溃了？！快12点了！你们周围是否跟战争一样吵闹起来了？！？！龙年再见！蛇年你好！！全中国手指最灵活的两个男人在一起了。没十二生肖什么事儿了。(转) 我操•••••••李云迪找的是力宏？？！好腐！！！！！打败你的不是天真！是无邪！爷爷是真的老咯。。。。。oh！卖 噶等！！！你们长得怎么跟闹着玩似的！！像你这样站起来都像站起来一样的都站起来了！！！看到很多不常联系朋友收到的短信不仅感慨万分！一年又一年过的太快了！这花菜有点大！！发短信的人好发拉，不然卡起来啦！大家新年快乐呀！不要拿一个巨星的巅峰期跟一个传奇的职业生涯末期去做比较！那是无任何意义的！奇才的乔丹和湖人打比赛时，科比赢了数据也赢了比赛。但当时有人说科比超越乔丹了么！？这是一种传承！现在的詹姆斯杜兰特再厉害又怎样？！先多拿几个冠军再来说话！到了35岁再来说话！科比是一个传奇！只是他败给了岁月！瞬间觉得自己老了。这是我这辈子最有钱的时候了。我说了我是认真的！！我真打算减肥！！！！ Nike+ 显示我刚刚跑了 0.01 公里。  我要咳爆了！！！！！喉咙痛硬是被药吃出感冒来怎么破？！减肥第一天：本来说好晚上不吃饭的，后来饿得不行买了一个面包；觉得太甜，又买了两根烤肠；觉得胃太酸，又买了一包饼干；吃完觉得嘴太干，又去泡了包方便面；觉得方便面太咸，又买了一瓶红茶。最后，想到今天要减肥的，遂准备下去买包酸奶喝喝。又到了真正的勇士是一个猛扎钻进车里的季节。 他的意思是…NBA该改规则…比赛最后30秒如果比分焦灼的话…可以启动橄榄球模式。 //:看不懂右边的逻辑确实走步，但吹了是没良心？ //:好吧，又看一遍慢动作，这球韦德最后一下持球后撤步动作稍显不连贯，确实走步了。但这球，裁判稍微有点良心的话，真心不该吹。。。我靠，又吹了韦德走步。。。。高中生转发下！//:Max.F系列主题商赛新添加了许多前所未有的元素，例如当铺（消费者），慈善机构（增加CSR理念），政府投标环节，公司产品拍卖会，猎头公司与媒体公司（处理跳槽解雇等问题与正式广告宣传。更多精彩环节请咨询 ！【Max.F 系列主题商赛】2013年7月即将召开的夏季商赛主题就是：中国风，它是以中国元素为表现形式或生活方式，建立在中国文化和东方文化的基础上，并适应全球经济发展趋势的有着自身独特魅力和性格的艺术形式。 在近年来，中国风开始流行于文化、艺术领域，如广告、电影、音乐、服饰、建筑等现在我的朋友圈还有高中生嘛！！？！有没有高中生对金融有兴趣的？？现在有个全国~~性的比赛~~~内容是模拟公司运营的。有兴趣的联系 楼总！！我想想。。。 你我确定是高中生！还有谁~~你帮忙找找~裸称160！！！！！！！这夏天我要减肥！！！！！一大早的让不让人好好上班了！妙龄？！？！呵呵！！！诶！！！这动作很潇洒啊…我跳的很高有木有……唔……也许力度该加强……回去得多练练哑铃了……妙龄少女为何惨死街头？ 数百辆警车为何紧急出动？城镇居民为何人人自危 ？欲知详情，请继续关注每晚25点《法制在线之--虐妻恶夫“陈贱贱”习武行凶》今年我的NBA愿望是——麦蒂能拿一枚早就该属于他的戒指！把iPhone1拿来越的有木有阿！！！把三星htc拿来越的有木有阿！！！！4s拿来想越了后机子能长一点就算掉点漆也无所谓的有木有阿！！！！轻轻的！我将梨〜凯泥！清江岩叫的雷〜逝去！回复:哈哈！轰动官方了！ //:额。。。旁边的不是苏菲立体护围也就罢了！特么碧生源都出卫生巾了！！擦！我的丈夫是个极品，有一天半夜被楼下传来的声音吵醒，于是他抽出床下的棒球棍，紧握在手中，两人悄悄地走下楼梯，发现有一个超漂亮的姑娘在我们的客厅里。 　 我的头部突然遭到一记重击，之后的事我就什么也不记得了。 两个人都挂了----免战牌。【你知道吗】NBA现役最年轻的球员是山猫的榜眼迈克尔-基德-吉尔克里斯特，1993年9月26日出生。最老是热火前锋勒布朗……哦开玩笑的。最老是快船前锋格兰特-希尔，1972年10月5日出生。最年轻和最老相差21岁，太不可思议了。学习了！一个人的能力不管有多大，有1件事情不能控制——疾病，现在癌症已经取代心脏病成为人类的第一死亡原因， 阿桑，成奎安，罗京，陈晓旭，梅艳芳，罗文，傅彪 .....他们都死于此病，人为什么会得癌症，可以预防吗？请把下面的长微博给你的亲人，给你的朋友看一看，会有意想不到的收获.....（via摆古论今）还好昨天没洗车。只能说，劳动最光荣！我擦！  你个骚包，你在做嘛？在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：各个国家有各个国家的国歌！你们广东话怎么读？       咯咯咯噶有咯咯咯噶地咯咯？会不会不兼容？i am hungry！！这人品！报销！陈董！把iPhone1拿来越的有木有阿！！！把三星htc拿来越的有木有阿！！！！4s拿来想越了后机子能长一点就算掉点漆也无所谓的有木有阿！！！！轻轻的！我将梨〜凯泥！清江岩叫的雷〜逝去！回复:哈哈！轰动官方了！ //:额。。。旁边的不是苏菲立体护围也就罢了！特么碧生源都出卫生巾了！！擦！我的丈夫是个极品，有一天半夜被楼下传来的声音吵醒，于是他抽出床下的棒球棍，紧握在手中，两人悄悄地走下楼梯，发现有一个超漂亮的姑娘在我们的客厅里。 　 我的头部突然遭到一记重击，之后的事我就什么也不记得了。 两个人都挂了----免战牌。【你知道吗】NBA现役最年轻的球员是山猫的榜眼迈克尔-基德-吉尔克里斯特，1993年9月26日出生。最老是热火前锋勒布朗……哦开玩笑的。最老是快船前锋格兰特-希尔，1972年10月5日出生。最年轻和最老相差21岁，太不可思议了。学习了！一个人的能力不管有多大，有1件事情不能控制——疾病，现在癌症已经取代心脏病成为人类的第一死亡原因， 阿桑，成奎安，罗京，陈晓旭，梅艳芳，罗文，傅彪 .....他们都死于此病，人为什么会得癌症，可以预防吗？请把下面的长微博给你的亲人，给你的朋友看一看，会有意想不到的收获.....（via摆古论今）还好昨天没洗车。只能说，劳动最光荣！我擦！  你个骚包，你在做嘛？在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：各个国家有各个国家的国歌！你们广东话怎么读？       咯咯咯噶有咯咯咯噶地咯咯？会不会不兼容？i am hungry！！这人品！报销！陈董！不要拿一个巨星的巅峰期跟一个传奇的职业生涯末期去做比较！那是无任何意义的！奇才的乔丹和湖人打比赛时，科比赢了数据也赢了比赛。但当时有人说科比超越乔丹了么！？这是一种传承！现在的詹姆斯杜兰特再厉害又怎样？！先多拿几个冠军再来说话！到了35岁再来说话！科比是一个传奇！只是他败给了岁月！瞬间觉得自己老了。这是我这辈子最有钱的时候了。我说了我是认真的！！我真打算减肥！！！！ Nike+ 显示我刚刚跑了 0.01 公里。  我要咳爆了！！！！！喉咙痛硬是被药吃出感冒来怎么破？！减肥第一天：本来说好晚上不吃饭的，后来饿得不行买了一个面包；觉得太甜，又买了两根烤肠；觉得胃太酸，又买了一包饼干；吃完觉得嘴太干，又去泡了包方便面；觉得方便面太咸，又买了一瓶红茶。最后，想到今天要减肥的，遂准备下去买包酸奶喝喝。又到了真正的勇士是一个猛扎钻进车里的季节。 他的意思是…NBA该改规则…比赛最后30秒如果比分焦灼的话…可以启动橄榄球模式。 //:看不懂右边的逻辑确实走步，但吹了是没良心？ //:好吧，又看一遍慢动作，这球韦德最后一下持球后撤步动作稍显不连贯，确实走步了。但这球，裁判稍微有点良心的话，真心不该吹。。。我靠，又吹了韦德走步。。。。高中生转发下！//:Max.F系列主题商赛新添加了许多前所未有的元素，例如当铺（消费者），慈善机构（增加CSR理念），政府投标环节，公司产品拍卖会，猎头公司与媒体公司（处理跳槽解雇等问题与正式广告宣传。更多精彩环节请咨询 ！【Max.F 系列主题商赛】2013年7月即将召开的夏季商赛主题就是：中国风，它是以中国元素为表现形式或生活方式，建立在中国文化和东方文化的基础上，并适应全球经济发展趋势的有着自身独特魅力和性格的艺术形式。 在近年来，中国风开始流行于文化、艺术领域，如广告、电影、音乐、服饰、建筑等现在我的朋友圈还有高中生嘛！！？！有没有高中生对金融有兴趣的？？现在有个全国~~性的比赛~~~内容是模拟公司运营的。有兴趣的联系 楼总！！我想想。。。 你我确定是高中生！还有谁~~你帮忙找找~裸称160！！！！！！！这夏天我要减肥！！！！！一大早的让不让人好好上班了！妙龄？！？！呵呵！！！诶！！！这动作很潇洒啊…我跳的很高有木有……唔……也许力度该加强……回去得多练练哑铃了……妙龄少女为何惨死街头？ 数百辆警车为何紧急出动？城镇居民为何人人自危 ？欲知详情，请继续关注每晚25点《法制在线之--虐妻恶夫“陈贱贱”习武行凶》今年我的NBA愿望是——麦蒂能拿一枚早就该属于他的戒指！发生了点意外。不是你的错？那你肯定是女人！定格！hot！千呼万唤使出来啊！！拜纳姆回归后，霍华德的压力会减轻不少吧！！湖人再也没什么输球的借口了吧！！！我湖加油！！拜纳姆说他会在全明星赛之后回归，但是他什么时候能参加全队对抗训练还是未知。再不疯狂爸妈就老了～～～她的声音让我觉得好清澈～～～一次就爱上了～坐在出租车上，一个50岁左右的的哥，在打电话教育晚辈：这个社会，不是靠拳头吃饭了～～挣得到钱才是爷～～怎么听怎么心酸～～～求挣钱方法！有一种相见不敢见的伤痛~~~~〈未看凌晨比赛湖蜜2.0加强机关枪扫射版〉早上起来一看手机：科比46投3中6分0板0助23失误，湖人58：142不敌青岛双星！窃喜——还好没起来看比赛！科比62分28板41助16断18帽！湖人237：52狂胜热火！哭了——我特么怎么没起来看比赛！！！！！！！！！大冬天的！！有人掉水里了！那是有多冷啊～～～～～～一觉醒来湖人赢了！真是畅快！文艺一把。唯一色彩～我又迷失我自己了~~~~·说不上的感觉。期待过年！那是我一年中休息最长的日子！但是有什么用呢？一星期一眨眼就过去了…发生了点意外。不是你的错？那你肯定是女人！定格！hot！千呼万唤使出来啊！！拜纳姆回归后，霍华德的压力会减轻不少吧！！湖人再也没什么输球的借口了吧！！！我湖加油！！拜纳姆说他会在全明星赛之后回归，但是他什么时候能参加全队对抗训练还是未知。再不疯狂爸妈就老了～～～她的声音让我觉得好清澈～～～一次就爱上了～坐在出租车上，一个50岁左右的的哥，在打电话教育晚辈：这个社会，不是靠拳头吃饭了～～挣得到钱才是爷～～怎么听怎么心酸～～～求挣钱方法！有一种相见不敢见的伤痛~~~~〈未看凌晨比赛湖蜜2.0加强机关枪扫射版〉早上起来一看手机：科比46投3中6分0板0助23失误，湖人58：142不敌青岛双星！窃喜——还好没起来看比赛！科比62分28板41助16断18帽！湖人237：52狂胜热火！哭了——我特么怎么没起来看比赛！！！！！！！！！大冬天的！！有人掉水里了！那是有多冷啊～～～～～～一觉醒来湖人赢了！真是畅快！文艺一把。唯一色彩～我又迷失我自己了~~~~·说不上的感觉。期待过年！那是我一年中休息最长的日子！但是有什么用呢？一星期一眨眼就过去了…不要拿一个巨星的巅峰期跟一个传奇的职业生涯末期去做比较！那是无任何意义的！奇才的乔丹和湖人打比赛时，科比赢了数据也赢了比赛。但当时有人说科比超越乔丹了么！？这是一种传承！现在的詹姆斯杜兰特再厉害又怎样？！先多拿几个冠军再来说话！到了35岁再来说话！科比是一个传奇！只是他败给了岁月！瞬间觉得自己老了。这是我这辈子最有钱的时候了。我说了我是认真的！！我真打算减肥！！！！ Nike+ 显示我刚刚跑了 0.01 公里。  我要咳爆了！！！！！喉咙痛硬是被药吃出感冒来怎么破？！减肥第一天：本来说好晚上不吃饭的，后来饿得不行买了一个面包；觉得太甜，又买了两根烤肠；觉得胃太酸，又买了一包饼干；吃完觉得嘴太干，又去泡了包方便面；觉得方便面太咸，又买了一瓶红茶。最后，想到今天要减肥的，遂准备下去买包酸奶喝喝。又到了真正的勇士是一个猛扎钻进车里的季节。 他的意思是…NBA该改规则…比赛最后30秒如果比分焦灼的话…可以启动橄榄球模式。 //:看不懂右边的逻辑确实走步，但吹了是没良心？ //:好吧，又看一遍慢动作，这球韦德最后一下持球后撤步动作稍显不连贯，确实走步了。但这球，裁判稍微有点良心的话，真心不该吹。。。我靠，又吹了韦德走步。。。。高中生转发下！//:Max.F系列主题商赛新添加了许多前所未有的元素，例如当铺（消费者），慈善机构（增加CSR理念），政府投标环节，公司产品拍卖会，猎头公司与媒体公司（处理跳槽解雇等问题与正式广告宣传。更多精彩环节请咨询 ！【Max.F 系列主题商赛】2013年7月即将召开的夏季商赛主题就是：中国风，它是以中国元素为表现形式或生活方式，建立在中国文化和东方文化的基础上，并适应全球经济发展趋势的有着自身独特魅力和性格的艺术形式。 在近年来，中国风开始流行于文化、艺术领域，如广告、电影、音乐、服饰、建筑等现在我的朋友圈还有高中生嘛！！？！有没有高中生对金融有兴趣的？？现在有个全国~~性的比赛~~~内容是模拟公司运营的。有兴趣的联系 楼总！！我想想。。。 你我确定是高中生！还有谁~~你帮忙找找~裸称160！！！！！！！这夏天我要减肥！！！！！一大早的让不让人好好上班了！妙龄？！？！呵呵！！！诶！！！这动作很潇洒啊…我跳的很高有木有……唔……也许力度该加强……回去得多练练哑铃了……妙龄少女为何惨死街头？ 数百辆警车为何紧急出动？城镇居民为何人人自危 ？欲知详情，请继续关注每晚25点《法制在线之--虐妻恶夫“陈贱贱”习武行凶》今年我的NBA愿望是——麦蒂能拿一枚早就该属于他的戒指！诸葛亮七擒孟获没有砍死他证明诸葛亮爱他！！！！【】关羽华容道义释曹操，证明了一个真理——他没砍死你说明他爱你。现在玩2k的时候是不是可以这么说：咱们玩一盘2k吧！不怎么会玩？！没事！我让你！我选湖人！！    请你们不要再黑科比了！！！！我的命是他救的！！！八年前我车祸变成植物人！一直昏迷不醒！医生都说我能醒来的机率为零！但是这段时间医院护士一直在看湖人的比赛！铛！铛！！！铛铛！！！！铛铛铛铛！！！我再也忍不住了！起来把电视关了！！！又吵又闹的！！还让不让人睡觉了！！！今夜阳光明媚！！今夜多云转晴！！！今天天气真好！！！！眼睛一闭，一睁！半天过去了！！！！！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 诸葛亮七擒孟获没有砍死他证明诸葛亮爱他！！！！【】关羽华容道义释曹操，证明了一个真理——他没砍死你说明他爱你。现在玩2k的时候是不是可以这么说：咱们玩一盘2k吧！不怎么会玩？！没事！我让你！我选湖人！！    请你们不要再黑科比了！！！！我的命是他救的！！！八年前我车祸变成植物人！一直昏迷不醒！医生都说我能醒来的机率为零！但是这段时间医院护士一直在看湖人的比赛！铛！铛！！！铛铛！！！！铛铛铛铛！！！我再也忍不住了！起来把电视关了！！！又吵又闹的！！还让不让人睡觉了！！！今夜阳光明媚！！今夜多云转晴！！！今天天气真好！！！！眼睛一闭，一睁！半天过去了！！！！！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 不要拿一个巨星的巅峰期跟一个传奇的职业生涯末期去做比较！那是无任何意义的！奇才的乔丹和湖人打比赛时，科比赢了数据也赢了比赛。但当时有人说科比超越乔丹了么！？这是一种传承！现在的詹姆斯杜兰特再厉害又怎样？！先多拿几个冠军再来说话！到了35岁再来说话！科比是一个传奇！只是他败给了岁月！瞬间觉得自己老了。这是我这辈子最有钱的时候了。我说了我是认真的！！我真打算减肥！！！！ Nike+ 显示我刚刚跑了 0.01 公里。  我要咳爆了！！！！！喉咙痛硬是被药吃出感冒来怎么破？！减肥第一天：本来说好晚上不吃饭的，后来饿得不行买了一个面包；觉得太甜，又买了两根烤肠；觉得胃太酸，又买了一包饼干；吃完觉得嘴太干，又去泡了包方便面；觉得方便面太咸，又买了一瓶红茶。最后，想到今天要减肥的，遂准备下去买包酸奶喝喝。又到了真正的勇士是一个猛扎钻进车里的季节。 他的意思是…NBA该改规则…比赛最后30秒如果比分焦灼的话…可以启动橄榄球模式。 //:看不懂右边的逻辑确实走步，但吹了是没良心？ //:好吧，又看一遍慢动作，这球韦德最后一下持球后撤步动作稍显不连贯，确实走步了。但这球，裁判稍微有点良心的话，真心不该吹。。。我靠，又吹了韦德走步。。。。高中生转发下！//:Max.F系列主题商赛新添加了许多前所未有的元素，例如当铺（消费者），慈善机构（增加CSR理念），政府投标环节，公司产品拍卖会，猎头公司与媒体公司（处理跳槽解雇等问题与正式广告宣传。更多精彩环节请咨询 ！【Max.F 系列主题商赛】2013年7月即将召开的夏季商赛主题就是：中国风，它是以中国元素为表现形式或生活方式，建立在中国文化和东方文化的基础上，并适应全球经济发展趋势的有着自身独特魅力和性格的艺术形式。 在近年来，中国风开始流行于文化、艺术领域，如广告、电影、音乐、服饰、建筑等现在我的朋友圈还有高中生嘛！！？！有没有高中生对金融有兴趣的？？现在有个全国~~性的比赛~~~内容是模拟公司运营的。有兴趣的联系 楼总！！我想想。。。 你我确定是高中生！还有谁~~你帮忙找找~裸称160！！！！！！！这夏天我要减肥！！！！！一大早的让不让人好好上班了！妙龄？！？！呵呵！！！诶！！！这动作很潇洒啊…我跳的很高有木有……唔……也许力度该加强……回去得多练练哑铃了……妙龄少女为何惨死街头？ 数百辆警车为何紧急出动？城镇居民为何人人自危 ？欲知详情，请继续关注每晚25点《法制在线之--虐妻恶夫“陈贱贱”习武行凶》今年我的NBA愿望是——麦蒂能拿一枚早就该属于他的戒指！同志们！！！来买票吧！！！！免费看看我………可怜可怜我吧！！！票房惨淡………… 我在:你可以去街头卖艺了。。。。这个是日和风么。。。。。。。。。。。。。。。坑爹啊！！！我不是小草莓！！！！！！！！！！！  这货不是陈靖这货不是陈靖求手绘头像~~~ 艹再努力吸收还是艹，而树却可以得到尊重，生或死都有价值！生活没有拒绝就好了！对不起，我是卧底。有点儿冷啊………提早半小时了！！good job！晚安！大哥你是在用绳命在主持啊！！！！！好久没看湖人比赛了！今天看了下，有个疑问：请问湖人替补席那个满脸胡子的白人是谁？！好面熟啊！湖人教练组的么？！ 我真的到现在连淘宝怎么玩转都不知道啊~~~为什么我也有这么多了！？！？？！？你科就这么中枪了…………… //:瓦嫂管得太严，思念加索尔的时候，只能靠联想了。——科比//: 我已经开始联想明年科比加盟热火了~//: 这次，湖人队进季后赛基本就靠“联想”了~2013年，有我，有你，有科比…如果湖人两连胜不是因为湖人昙花一现，也不是回光返照，更不是王者归来！！主要原因是对手打的实在太烂了！！！！请叫我湖黑！最近怎么老做奇怪的梦？提早十分钟！oh yeah！同志们！！！来买票吧！！！！免费看看我………可怜可怜我吧！！！票房惨淡………… 我在:你可以去街头卖艺了。。。。这个是日和风么。。。。。。。。。。。。。。。坑爹啊！！！我不是小草莓！！！！！！！！！！！  这货不是陈靖这货不是陈靖求手绘头像~~~ 艹再努力吸收还是艹，而树却可以得到尊重，生或死都有价值！生活没有拒绝就好了！对不起，我是卧底。有点儿冷啊………提早半小时了！！good job！晚安！大哥你是在用绳命在主持啊！！！！！好久没看湖人比赛了！今天看了下，有个疑问：请问湖人替补席那个满脸胡子的白人是谁？！好面熟啊！湖人教练组的么？！ 我真的到现在连淘宝怎么玩转都不知道啊~~~为什么我也有这么多了！？！？？！？你科就这么中枪了…………… //:瓦嫂管得太严，思念加索尔的时候，只能靠联想了。——科比//: 我已经开始联想明年科比加盟热火了~//: 这次，湖人队进季后赛基本就靠“联想”了~2013年，有我，有你，有科比…如果湖人两连胜不是因为湖人昙花一现，也不是回光返照，更不是王者归来！！主要原因是对手打的实在太烂了！！！！请叫我湖黑！最近怎么老做奇怪的梦？提早十分钟！oh yeah！不要拿一个巨星的巅峰期跟一个传奇的职业生涯末期去做比较！那是无任何意义的！奇才的乔丹和湖人打比赛时，科比赢了数据也赢了比赛。但当时有人说科比超越乔丹了么！？这是一种传承！现在的詹姆斯杜兰特再厉害又怎样？！先多拿几个冠军再来说话！到了35岁再来说话！科比是一个传奇！只是他败给了岁月！瞬间觉得自己老了。这是我这辈子最有钱的时候了。我说了我是认真的！！我真打算减肥！！！！ Nike+ 显示我刚刚跑了 0.01 公里。  我要咳爆了！！！！！喉咙痛硬是被药吃出感冒来怎么破？！减肥第一天：本来说好晚上不吃饭的，后来饿得不行买了一个面包；觉得太甜，又买了两根烤肠；觉得胃太酸，又买了一包饼干；吃完觉得嘴太干，又去泡了包方便面；觉得方便面太咸，又买了一瓶红茶。最后，想到今天要减肥的，遂准备下去买包酸奶喝喝。又到了真正的勇士是一个猛扎钻进车里的季节。 他的意思是…NBA该改规则…比赛最后30秒如果比分焦灼的话…可以启动橄榄球模式。 //:看不懂右边的逻辑确实走步，但吹了是没良心？ //:好吧，又看一遍慢动作，这球韦德最后一下持球后撤步动作稍显不连贯，确实走步了。但这球，裁判稍微有点良心的话，真心不该吹。。。我靠，又吹了韦德走步。。。。高中生转发下！//:Max.F系列主题商赛新添加了许多前所未有的元素，例如当铺（消费者），慈善机构（增加CSR理念），政府投标环节，公司产品拍卖会，猎头公司与媒体公司（处理跳槽解雇等问题与正式广告宣传。更多精彩环节请咨询 ！【Max.F 系列主题商赛】2013年7月即将召开的夏季商赛主题就是：中国风，它是以中国元素为表现形式或生活方式，建立在中国文化和东方文化的基础上，并适应全球经济发展趋势的有着自身独特魅力和性格的艺术形式。 在近年来，中国风开始流行于文化、艺术领域，如广告、电影、音乐、服饰、建筑等现在我的朋友圈还有高中生嘛！！？！有没有高中生对金融有兴趣的？？现在有个全国~~性的比赛~~~内容是模拟公司运营的。有兴趣的联系 楼总！！我想想。。。 你我确定是高中生！还有谁~~你帮忙找找~裸称160！！！！！！！这夏天我要减肥！！！！！一大早的让不让人好好上班了！妙龄？！？！呵呵！！！诶！！！这动作很潇洒啊…我跳的很高有木有……唔……也许力度该加强……回去得多练练哑铃了……妙龄少女为何惨死街头？ 数百辆警车为何紧急出动？城镇居民为何人人自危 ？欲知详情，请继续关注每晚25点《法制在线之--虐妻恶夫“陈贱贱”习武行凶》今年我的NBA愿望是——麦蒂能拿一枚早就该属于他的戒指！昨天还宅急送！送你妹！！！艹！科比受伤了科比！！！啊？！今天有湖人的比赛？！？？？？！！？唉！！又是不能刷微薄和看体育新闻的一天了……肯德基都不给我送宅急送…再也不相信爱情了……两星期没打球了！！go！！我投给了科比-布莱恩特(Kobe Bryant),大家赶快来参与：  strange dream。从今天起，又得强迫自己早睡了…美了美了美了，醉了醉了醉了。同学会………high………先读个报！牛欢喜！！！！明天见！！！ 这才是教育啊！high爆了………上车睡觉，下车拍照！昨天还宅急送！送你妹！！！艹！科比受伤了科比！！！啊？！今天有湖人的比赛？！？？？？！！？唉！！又是不能刷微薄和看体育新闻的一天了……肯德基都不给我送宅急送…再也不相信爱情了……两星期没打球了！！go！！我投给了科比-布莱恩特(Kobe Bryant),大家赶快来参与：  strange dream。从今天起，又得强迫自己早睡了…美了美了美了，醉了醉了醉了。同学会………high………先读个报！牛欢喜！！！！明天见！！！ 这才是教育啊！high爆了………上车睡觉，下车拍照！不要拿一个巨星的巅峰期跟一个传奇的职业生涯末期去做比较！那是无任何意义的！奇才的乔丹和湖人打比赛时，科比赢了数据也赢了比赛。但当时有人说科比超越乔丹了么！？这是一种传承！现在的詹姆斯杜兰特再厉害又怎样？！先多拿几个冠军再来说话！到了35岁再来说话！科比是一个传奇！只是他败给了岁月！瞬间觉得自己老了。这是我这辈子最有钱的时候了。我说了我是认真的！！我真打算减肥！！！！ Nike+ 显示我刚刚跑了 0.01 公里。  我要咳爆了！！！！！喉咙痛硬是被药吃出感冒来怎么破？！减肥第一天：本来说好晚上不吃饭的，后来饿得不行买了一个面包；觉得太甜，又买了两根烤肠；觉得胃太酸，又买了一包饼干；吃完觉得嘴太干，又去泡了包方便面；觉得方便面太咸，又买了一瓶红茶。最后，想到今天要减肥的，遂准备下去买包酸奶喝喝。又到了真正的勇士是一个猛扎钻进车里的季节。 他的意思是…NBA该改规则…比赛最后30秒如果比分焦灼的话…可以启动橄榄球模式。 //:看不懂右边的逻辑确实走步，但吹了是没良心？ //:好吧，又看一遍慢动作，这球韦德最后一下持球后撤步动作稍显不连贯，确实走步了。但这球，裁判稍微有点良心的话，真心不该吹。。。我靠，又吹了韦德走步。。。。高中生转发下！//:Max.F系列主题商赛新添加了许多前所未有的元素，例如当铺（消费者），慈善机构（增加CSR理念），政府投标环节，公司产品拍卖会，猎头公司与媒体公司（处理跳槽解雇等问题与正式广告宣传。更多精彩环节请咨询 ！【Max.F 系列主题商赛】2013年7月即将召开的夏季商赛主题就是：中国风，它是以中国元素为表现形式或生活方式，建立在中国文化和东方文化的基础上，并适应全球经济发展趋势的有着自身独特魅力和性格的艺术形式。 在近年来，中国风开始流行于文化、艺术领域，如广告、电影、音乐、服饰、建筑等现在我的朋友圈还有高中生嘛！！？！有没有高中生对金融有兴趣的？？现在有个全国~~性的比赛~~~内容是模拟公司运营的。有兴趣的联系 楼总！！我想想。。。 你我确定是高中生！还有谁~~你帮忙找找~裸称160！！！！！！！这夏天我要减肥！！！！！一大早的让不让人好好上班了！妙龄？！？！呵呵！！！诶！！！这动作很潇洒啊…我跳的很高有木有……唔……也许力度该加强……回去得多练练哑铃了……妙龄少女为何惨死街头？ 数百辆警车为何紧急出动？城镇居民为何人人自危 ？欲知详情，请继续关注每晚25点《法制在线之--虐妻恶夫“陈贱贱”习武行凶》今年我的NBA愿望是——麦蒂能拿一枚早就该属于他的戒指！多久没理房间了？！？！这是我的房间么？！？好黑……不知道今年的新交规会造成多少追尾。。。爷爷奶奶今天就分这个给我们几个孙子曾孙了！就我拿了一对！看来他们是真急了！暖和………每逢佳节倍思亲，今天跟爸妈去看爷爷奶奶！也知道那个最思念的人以后再也不能看到了…a啊！多么痛的领悟！！！！！！！！！！！！！！！！！！！晚安！迎接美好的2013！！对不起！！我是杰伦迷……看江苏…………新年快乐！！！！！！！你好！！！！2013！！！！！！！到底看哪个台？！？！周杰伦真的好high！！！李宇春来江苏卫视了！爸！妈！！我走了！跟朋友出去玩了！明年回来！！！last day on/in/at/ 2012！！（填哪一个？！）卧槽你大爷！！！一个可以说是小路的银行门口都不能停车！！！！温州还有什么地方可以停车的了！！！！！告诉我！！！！where is love？what is love？when is love？who is love？why is love？！？？多久没理房间了？！？！这是我的房间么？！？好黑……不知道今年的新交规会造成多少追尾。。。爷爷奶奶今天就分这个给我们几个孙子曾孙了！就我拿了一对！看来他们是真急了！暖和………每逢佳节倍思亲，今天跟爸妈去看爷爷奶奶！也知道那个最思念的人以后再也不能看到了…a啊！多么痛的领悟！！！！！！！！！！！！！！！！！！！晚安！迎接美好的2013！！对不起！！我是杰伦迷……看江苏…………新年快乐！！！！！！！你好！！！！2013！！！！！！！到底看哪个台？！？！周杰伦真的好high！！！李宇春来江苏卫视了！爸！妈！！我走了！跟朋友出去玩了！明年回来！！！last day on/in/at/ 2012！！（填哪一个？！）卧槽你大爷！！！一个可以说是小路的银行门口都不能停车！！！！温州还有什么地方可以停车的了！！！！！告诉我！！！！where is love？what is love？when is love？who is love？why is love？！？？不要拿一个巨星的巅峰期跟一个传奇的职业生涯末期去做比较！那是无任何意义的！奇才的乔丹和湖人打比赛时，科比赢了数据也赢了比赛。但当时有人说科比超越乔丹了么！？这是一种传承！现在的詹姆斯杜兰特再厉害又怎样？！先多拿几个冠军再来说话！到了35岁再来说话！科比是一个传奇！只是他败给了岁月！瞬间觉得自己老了。这是我这辈子最有钱的时候了。我说了我是认真的！！我真打算减肥！！！！ Nike+ 显示我刚刚跑了 0.01 公里。  我要咳爆了！！！！！喉咙痛硬是被药吃出感冒来怎么破？！减肥第一天：本来说好晚上不吃饭的，后来饿得不行买了一个面包；觉得太甜，又买了两根烤肠；觉得胃太酸，又买了一包饼干；吃完觉得嘴太干，又去泡了包方便面；觉得方便面太咸，又买了一瓶红茶。最后，想到今天要减肥的，遂准备下去买包酸奶喝喝。又到了真正的勇士是一个猛扎钻进车里的季节。 他的意思是…NBA该改规则…比赛最后30秒如果比分焦灼的话…可以启动橄榄球模式。 //:看不懂右边的逻辑确实走步，但吹了是没良心？ //:好吧，又看一遍慢动作，这球韦德最后一下持球后撤步动作稍显不连贯，确实走步了。但这球，裁判稍微有点良心的话，真心不该吹。。。我靠，又吹了韦德走步。。。。高中生转发下！//:Max.F系列主题商赛新添加了许多前所未有的元素，例如当铺（消费者），慈善机构（增加CSR理念），政府投标环节，公司产品拍卖会，猎头公司与媒体公司（处理跳槽解雇等问题与正式广告宣传。更多精彩环节请咨询 ！【Max.F 系列主题商赛】2013年7月即将召开的夏季商赛主题就是：中国风，它是以中国元素为表现形式或生活方式，建立在中国文化和东方文化的基础上，并适应全球经济发展趋势的有着自身独特魅力和性格的艺术形式。 在近年来，中国风开始流行于文化、艺术领域，如广告、电影、音乐、服饰、建筑等现在我的朋友圈还有高中生嘛！！？！有没有高中生对金融有兴趣的？？现在有个全国~~性的比赛~~~内容是模拟公司运营的。有兴趣的联系 楼总！！我想想。。。 你我确定是高中生！还有谁~~你帮忙找找~裸称160！！！！！！！这夏天我要减肥！！！！！一大早的让不让人好好上班了！妙龄？！？！呵呵！！！诶！！！这动作很潇洒啊…我跳的很高有木有……唔……也许力度该加强……回去得多练练哑铃了……妙龄少女为何惨死街头？ 数百辆警车为何紧急出动？城镇居民为何人人自危 ？欲知详情，请继续关注每晚25点《法制在线之--虐妻恶夫“陈贱贱”习武行凶》今年我的NBA愿望是——麦蒂能拿一枚早就该属于他的戒指！终于回来了…800万…………哭了……………湖人四连胜小结：第四节最后两分钟之前，湖人必须赢8—10分以上或落后对手，到最后2分钟让对手不能使用砍霍战术从而艰辛地拿下比赛最后的胜利！！勇士紧张得都忘记砍霍战术了。今天科比的出手又成被黑突破口了！大姐，看来你是真心喜欢黄色而已。开始干正事了。昨天真的8点就睡着了……然后半夜2点多醒了……做着奇怪的梦………睡得反而不踏实了………梦见了多年前的梦中情人……神奇………如果我现在睡了，你相信么？！晚安！测图……怎么这么模糊……记得那一天，上帝，安排我们，见了面！！    还有谁来着。庄农态生湖雪碧？！？！？这牌子没听过啊！！！说真的，这头发太招摇了。昨天3两45度，今天半斤52度！！我擦……他，96选秀出身，十年前，他和乔丹、艾弗森斗；近几年他和詹姆斯、杜兰特斗；而曾经他和奥尼尔开启湖人三冠伟业，又和加索尔傲世09.10赛季。如果有一天他太老、投篮不准、打铁太多了，请不要骂他，不要嘘他，毕竟他的曾经是如此辉煌，他就是我们心中永远的神，他就是德里克·费舍尔。终于回来了…800万…………哭了……………湖人四连胜小结：第四节最后两分钟之前，湖人必须赢8—10分以上或落后对手，到最后2分钟让对手不能使用砍霍战术从而艰辛地拿下比赛最后的胜利！！勇士紧张得都忘记砍霍战术了。今天科比的出手又成被黑突破口了！大姐，看来你是真心喜欢黄色而已。开始干正事了。昨天真的8点就睡着了……然后半夜2点多醒了……做着奇怪的梦………睡得反而不踏实了………梦见了多年前的梦中情人……神奇………如果我现在睡了，你相信么？！晚安！测图……怎么这么模糊……记得那一天，上帝，安排我们，见了面！！    还有谁来着。庄农态生湖雪碧？！？！？这牌子没听过啊！！！说真的，这头发太招摇了。昨天3两45度，今天半斤52度！！我擦……他，96选秀出身，十年前，他和乔丹、艾弗森斗；近几年他和詹姆斯、杜兰特斗；而曾经他和奥尼尔开启湖人三冠伟业，又和加索尔傲世09.10赛季。如果有一天他太老、投篮不准、打铁太多了，请不要骂他，不要嘘他，毕竟他的曾经是如此辉煌，他就是我们心中永远的神，他就是德里克·费舍尔。不要拿一个巨星的巅峰期跟一个传奇的职业生涯末期去做比较！那是无任何意义的！奇才的乔丹和湖人打比赛时，科比赢了数据也赢了比赛。但当时有人说科比超越乔丹了么！？这是一种传承！现在的詹姆斯杜兰特再厉害又怎样？！先多拿几个冠军再来说话！到了35岁再来说话！科比是一个传奇！只是他败给了岁月！瞬间觉得自己老了。这是我这辈子最有钱的时候了。我说了我是认真的！！我真打算减肥！！！！ Nike+ 显示我刚刚跑了 0.01 公里。  我要咳爆了！！！！！喉咙痛硬是被药吃出感冒来怎么破？！减肥第一天：本来说好晚上不吃饭的，后来饿得不行买了一个面包；觉得太甜，又买了两根烤肠；觉得胃太酸，又买了一包饼干；吃完觉得嘴太干，又去泡了包方便面；觉得方便面太咸，又买了一瓶红茶。最后，想到今天要减肥的，遂准备下去买包酸奶喝喝。又到了真正的勇士是一个猛扎钻进车里的季节。 他的意思是…NBA该改规则…比赛最后30秒如果比分焦灼的话…可以启动橄榄球模式。 //:看不懂右边的逻辑确实走步，但吹了是没良心？ //:好吧，又看一遍慢动作，这球韦德最后一下持球后撤步动作稍显不连贯，确实走步了。但这球，裁判稍微有点良心的话，真心不该吹。。。我靠，又吹了韦德走步。。。。高中生转发下！//:Max.F系列主题商赛新添加了许多前所未有的元素，例如当铺（消费者），慈善机构（增加CSR理念），政府投标环节，公司产品拍卖会，猎头公司与媒体公司（处理跳槽解雇等问题与正式广告宣传。更多精彩环节请咨询 ！【Max.F 系列主题商赛】2013年7月即将召开的夏季商赛主题就是：中国风，它是以中国元素为表现形式或生活方式，建立在中国文化和东方文化的基础上，并适应全球经济发展趋势的有着自身独特魅力和性格的艺术形式。 在近年来，中国风开始流行于文化、艺术领域，如广告、电影、音乐、服饰、建筑等现在我的朋友圈还有高中生嘛！！？！有没有高中生对金融有兴趣的？？现在有个全国~~性的比赛~~~内容是模拟公司运营的。有兴趣的联系 楼总！！我想想。。。 你我确定是高中生！还有谁~~你帮忙找找~裸称160！！！！！！！这夏天我要减肥！！！！！一大早的让不让人好好上班了！妙龄？！？！呵呵！！！诶！！！这动作很潇洒啊…我跳的很高有木有……唔……也许力度该加强……回去得多练练哑铃了……妙龄少女为何惨死街头？ 数百辆警车为何紧急出动？城镇居民为何人人自危 ？欲知详情，请继续关注每晚25点《法制在线之--虐妻恶夫“陈贱贱”习武行凶》今年我的NBA愿望是——麦蒂能拿一枚早就该属于他的戒指！杭州，广州，我可能又要来了！！不一一@ 了~随缘吧！看了下杭州站，特么是世界末日啊！！！！！！！！！！！！！是不是我应该把所有业务员全干掉！？！？？那句话怎么说来着~~~~宁缺毋滥！！！！！！！差不多从一个星期前，也就是当我忙完这段时间的最繁琐的事情之后，我应该有更多时间了。可到现在为止，本来每天刷完微薄才睡觉的人，却连微薄的懒得看了，我觉得错过了很多，但是似乎我的心情很释怀，不刻意去发微薄，不刻意去刷微薄，我觉得心里舒服了许多，或许人就应该懂得放弃，不然会很累！我投给了科比-布莱恩特(Kobe Bryant),大家赶快来参与：  如果我打球叫不到人是不是很没面子。。。这么好的天气，下午想打个球。唉。科比上30分湖人终于不输球了！！！但是人家东部班长啊！！！！！因为这娃明天又要提早半个小时了…………安了安了…喵喵～真的有世界末日么？！hot爆了！！！！做错事了！！！我该死！！！！！！！！！！！该死！！！！！一看新浪比分牌！我特么真庆幸自己没看！忙晕了！！！！我要看比赛！！！！薛特！！！！王力宏之前唱完了星座，又退出新歌十二生肖，初步推断王力宏是个算命的。一回家，一个包裹！打开一看！2k4！高中的回忆！我算是重走青春了！杭州，广州，我可能又要来了！！不一一@ 了~随缘吧！看了下杭州站，特么是世界末日啊！！！！！！！！！！！！！是不是我应该把所有业务员全干掉！？！？？那句话怎么说来着~~~~宁缺毋滥！！！！！！！差不多从一个星期前，也就是当我忙完这段时间的最繁琐的事情之后，我应该有更多时间了。可到现在为止，本来每天刷完微薄才睡觉的人，却连微薄的懒得看了，我觉得错过了很多，但是似乎我的心情很释怀，不刻意去发微薄，不刻意去刷微薄，我觉得心里舒服了许多，或许人就应该懂得放弃，不然会很累！我投给了科比-布莱恩特(Kobe Bryant),大家赶快来参与：  如果我打球叫不到人是不是很没面子。。。这么好的天气，下午想打个球。唉。科比上30分湖人终于不输球了！！！但是人家东部班长啊！！！！！因为这娃明天又要提早半个小时了…………安了安了…喵喵～真的有世界末日么？！hot爆了！！！！做错事了！！！我该死！！！！！！！！！！！该死！！！！！一看新浪比分牌！我特么真庆幸自己没看！忙晕了！！！！我要看比赛！！！！薛特！！！！王力宏之前唱完了星座，又退出新歌十二生肖，初步推断王力宏是个算命的。一回家，一个包裹！打开一看！2k4！高中的回忆！我算是重走青春了！不要拿一个巨星的巅峰期跟一个传奇的职业生涯末期去做比较！那是无任何意义的！奇才的乔丹和湖人打比赛时，科比赢了数据也赢了比赛。但当时有人说科比超越乔丹了么！？这是一种传承！现在的詹姆斯杜兰特再厉害又怎样？！先多拿几个冠军再来说话！到了35岁再来说话！科比是一个传奇！只是他败给了岁月！瞬间觉得自己老了。这是我这辈子最有钱的时候了。我说了我是认真的！！我真打算减肥！！！！ Nike+ 显示我刚刚跑了 0.01 公里。  我要咳爆了！！！！！喉咙痛硬是被药吃出感冒来怎么破？！减肥第一天：本来说好晚上不吃饭的，后来饿得不行买了一个面包；觉得太甜，又买了两根烤肠；觉得胃太酸，又买了一包饼干；吃完觉得嘴太干，又去泡了包方便面；觉得方便面太咸，又买了一瓶红茶。最后，想到今天要减肥的，遂准备下去买包酸奶喝喝。又到了真正的勇士是一个猛扎钻进车里的季节。 他的意思是…NBA该改规则…比赛最后30秒如果比分焦灼的话…可以启动橄榄球模式。 //:看不懂右边的逻辑确实走步，但吹了是没良心？ //:好吧，又看一遍慢动作，这球韦德最后一下持球后撤步动作稍显不连贯，确实走步了。但这球，裁判稍微有点良心的话，真心不该吹。。。我靠，又吹了韦德走步。。。。高中生转发下！//:Max.F系列主题商赛新添加了许多前所未有的元素，例如当铺（消费者），慈善机构（增加CSR理念），政府投标环节，公司产品拍卖会，猎头公司与媒体公司（处理跳槽解雇等问题与正式广告宣传。更多精彩环节请咨询 ！【Max.F 系列主题商赛】2013年7月即将召开的夏季商赛主题就是：中国风，它是以中国元素为表现形式或生活方式，建立在中国文化和东方文化的基础上，并适应全球经济发展趋势的有着自身独特魅力和性格的艺术形式。 在近年来，中国风开始流行于文化、艺术领域，如广告、电影、音乐、服饰、建筑等现在我的朋友圈还有高中生嘛！！？！有没有高中生对金融有兴趣的？？现在有个全国~~性的比赛~~~内容是模拟公司运营的。有兴趣的联系 楼总！！我想想。。。 你我确定是高中生！还有谁~~你帮忙找找~裸称160！！！！！！！这夏天我要减肥！！！！！一大早的让不让人好好上班了！妙龄？！？！呵呵！！！诶！！！这动作很潇洒啊…我跳的很高有木有……唔……也许力度该加强……回去得多练练哑铃了……妙龄少女为何惨死街头？ 数百辆警车为何紧急出动？城镇居民为何人人自危 ？欲知详情，请继续关注每晚25点《法制在线之--虐妻恶夫“陈贱贱”习武行凶》今年我的NBA愿望是——麦蒂能拿一枚早就该属于他的戒指！我投给了科比-布莱恩特(Kobe Bryant),大家赶快来参与：  现在21度？！？尼玛这不科学！！！我在想，日本这次地震受灾严重的话，中国还会捐钱么？！？！？我得回去看看2012的剧本………后面这2b怎么看怎么像你！ //:怎么看怎么像Maggie Q給我的好朋友, 影迷和各傳媒, 我向大家公開宣佈我的美麗妻子Lisa已懷孕和預產期是明年的6月. 多謝大家一路以來的關心和祝福, 我倆很興奮期待人生的新一頁.你科中枪了？！ 【】看到这张图你想到了什么？——Describe the city u live in 擦！！现在的人是多没素质啊！！！！你把我炒了你也跟我说一声啊！！！！我好另谋高就啊！！！！！！妈妈竟然教我怎么跟女孩子谈恋爱…………最爱的几双…第一双不用说了！！！本来专属科比的2k4啊！！！！然后就没有然后了…接着就是zk1，zk2！然后hp dunk科比奥运版。科比7代。一车切糕能换不！！！   部分科比球鞋！！！！摆不下啊！！！！想偷几双么？！？！？  当时你科还是阿迪达斯的代言人那！！！老照片…   我不是到了鞋店的仓库！！我是在资深球鞋收藏爱好者家里！！房间一角！！！眼睛都要花了！！！！！大叔！你卖的是切糕的配料么？！我投给了科比-布莱恩特(Kobe Bryant),大家赶快来参与：  我喜欢这笑点！！！！！我投给了科比-布莱恩特(Kobe Bryant),大家赶快来参与：  现在21度？！？尼玛这不科学！！！我在想，日本这次地震受灾严重的话，中国还会捐钱么？！？！？我得回去看看2012的剧本………后面这2b怎么看怎么像你！ //:怎么看怎么像Maggie Q給我的好朋友, 影迷和各傳媒, 我向大家公開宣佈我的美麗妻子Lisa已懷孕和預產期是明年的6月. 多謝大家一路以來的關心和祝福, 我倆很興奮期待人生的新一頁.你科中枪了？！ 【】看到这张图你想到了什么？——Describe the city u live in 擦！！现在的人是多没素质啊！！！！你把我炒了你也跟我说一声啊！！！！我好另谋高就啊！！！！！！妈妈竟然教我怎么跟女孩子谈恋爱…………最爱的几双…第一双不用说了！！！本来专属科比的2k4啊！！！！然后就没有然后了…接着就是zk1，zk2！然后hp dunk科比奥运版。科比7代。一车切糕能换不！！！   部分科比球鞋！！！！摆不下啊！！！！想偷几双么？！？！？  当时你科还是阿迪达斯的代言人那！！！老照片…   我不是到了鞋店的仓库！！我是在资深球鞋收藏爱好者家里！！房间一角！！！眼睛都要花了！！！！！大叔！你卖的是切糕的配料么？！我投给了科比-布莱恩特(Kobe Bryant),大家赶快来参与：  我喜欢这笑点！！！！！不要拿一个巨星的巅峰期跟一个传奇的职业生涯末期去做比较！那是无任何意义的！奇才的乔丹和湖人打比赛时，科比赢了数据也赢了比赛。但当时有人说科比超越乔丹了么！？这是一种传承！现在的詹姆斯杜兰特再厉害又怎样？！先多拿几个冠军再来说话！到了35岁再来说话！科比是一个传奇！只是他败给了岁月！瞬间觉得自己老了。这是我这辈子最有钱的时候了。我说了我是认真的！！我真打算减肥！！！！ Nike+ 显示我刚刚跑了 0.01 公里。  我要咳爆了！！！！！喉咙痛硬是被药吃出感冒来怎么破？！减肥第一天：本来说好晚上不吃饭的，后来饿得不行买了一个面包；觉得太甜，又买了两根烤肠；觉得胃太酸，又买了一包饼干；吃完觉得嘴太干，又去泡了包方便面；觉得方便面太咸，又买了一瓶红茶。最后，想到今天要减肥的，遂准备下去买包酸奶喝喝。又到了真正的勇士是一个猛扎钻进车里的季节。 他的意思是…NBA该改规则…比赛最后30秒如果比分焦灼的话…可以启动橄榄球模式。 //:看不懂右边的逻辑确实走步，但吹了是没良心？ //:好吧，又看一遍慢动作，这球韦德最后一下持球后撤步动作稍显不连贯，确实走步了。但这球，裁判稍微有点良心的话，真心不该吹。。。我靠，又吹了韦德走步。。。。高中生转发下！//:Max.F系列主题商赛新添加了许多前所未有的元素，例如当铺（消费者），慈善机构（增加CSR理念），政府投标环节，公司产品拍卖会，猎头公司与媒体公司（处理跳槽解雇等问题与正式广告宣传。更多精彩环节请咨询 ！【Max.F 系列主题商赛】2013年7月即将召开的夏季商赛主题就是：中国风，它是以中国元素为表现形式或生活方式，建立在中国文化和东方文化的基础上，并适应全球经济发展趋势的有着自身独特魅力和性格的艺术形式。 在近年来，中国风开始流行于文化、艺术领域，如广告、电影、音乐、服饰、建筑等现在我的朋友圈还有高中生嘛！！？！有没有高中生对金融有兴趣的？？现在有个全国~~性的比赛~~~内容是模拟公司运营的。有兴趣的联系 楼总！！我想想。。。 你我确定是高中生！还有谁~~你帮忙找找~裸称160！！！！！！！这夏天我要减肥！！！！！一大早的让不让人好好上班了！妙龄？！？！呵呵！！！诶！！！这动作很潇洒啊…我跳的很高有木有……唔……也许力度该加强……回去得多练练哑铃了……妙龄少女为何惨死街头？ 数百辆警车为何紧急出动？城镇居民为何人人自危 ？欲知详情，请继续关注每晚25点《法制在线之--虐妻恶夫“陈贱贱”习武行凶》今年我的NBA愿望是——麦蒂能拿一枚早就该属于他的戒指！似乎我快触摸到幸福了！霍华德你笑死我了！！！！！！！湖人球迷的玉米饼又没了。这条件有点艰苦。你不是在松台嘛！！害我匆忙赶过来！！！你放我鸽子！！！！go hell！！！！11月的肖邦弹出十二新作。一个万达开业至于这样么？！？果然是趁人挤啊……………你也太欢腾了…你把车停马路中央了吧！！你以为乡下地方就可以乱停啊……哈哈…车被拖走了！！！回不去了，快来救驾 我在:温州人对新事物的好奇心绝对是数一数二的！但是理性度也很强！就万达这一地理位置，离温州市区偏远，周围全是高楼但是无住户，最多吸引的是来第一次感受大卖场和娱乐场所为一体的市区及周边乡镇人群，还有那些龙湾区的中高档次人群。因为地处偏僻，万达在温州可能真的被冷落，至少达不到预期效果。holy shit！我觉得我中枪了…急需文员一名！！！想与世隔绝。我不快乐，唉…………睡觉………似乎我快触摸到幸福了！霍华德你笑死我了！！！！！！！湖人球迷的玉米饼又没了。这条件有点艰苦。你不是在松台嘛！！害我匆忙赶过来！！！你放我鸽子！！！！go hell！！！！11月的肖邦弹出十二新作。一个万达开业至于这样么？！？果然是趁人挤啊……………你也太欢腾了…你把车停马路中央了吧！！你以为乡下地方就可以乱停啊……哈哈…车被拖走了！！！回不去了，快来救驾 我在:温州人对新事物的好奇心绝对是数一数二的！但是理性度也很强！就万达这一地理位置，离温州市区偏远，周围全是高楼但是无住户，最多吸引的是来第一次感受大卖场和娱乐场所为一体的市区及周边乡镇人群，还有那些龙湾区的中高档次人群。因为地处偏僻，万达在温州可能真的被冷落，至少达不到预期效果。holy shit！我觉得我中枪了…急需文员一名！！！想与世隔绝。我不快乐，唉…………睡觉………不要拿一个巨星的巅峰期跟一个传奇的职业生涯末期去做比较！那是无任何意义的！奇才的乔丹和湖人打比赛时，科比赢了数据也赢了比赛。但当时有人说科比超越乔丹了么！？这是一种传承！现在的詹姆斯杜兰特再厉害又怎样？！先多拿几个冠军再来说话！到了35岁再来说话！科比是一个传奇！只是他败给了岁月！瞬间觉得自己老了。这是我这辈子最有钱的时候了。我说了我是认真的！！我真打算减肥！！！！ Nike+ 显示我刚刚跑了 0.01 公里。  我要咳爆了！！！！！喉咙痛硬是被药吃出感冒来怎么破？！减肥第一天：本来说好晚上不吃饭的，后来饿得不行买了一个面包；觉得太甜，又买了两根烤肠；觉得胃太酸，又买了一包饼干；吃完觉得嘴太干，又去泡了包方便面；觉得方便面太咸，又买了一瓶红茶。最后，想到今天要减肥的，遂准备下去买包酸奶喝喝。又到了真正的勇士是一个猛扎钻进车里的季节。 他的意思是…NBA该改规则…比赛最后30秒如果比分焦灼的话…可以启动橄榄球模式。 //:看不懂右边的逻辑确实走步，但吹了是没良心？ //:好吧，又看一遍慢动作，这球韦德最后一下持球后撤步动作稍显不连贯，确实走步了。但这球，裁判稍微有点良心的话，真心不该吹。。。我靠，又吹了韦德走步。。。。高中生转发下！//:Max.F系列主题商赛新添加了许多前所未有的元素，例如当铺（消费者），慈善机构（增加CSR理念），政府投标环节，公司产品拍卖会，猎头公司与媒体公司（处理跳槽解雇等问题与正式广告宣传。更多精彩环节请咨询 ！【Max.F 系列主题商赛】2013年7月即将召开的夏季商赛主题就是：中国风，它是以中国元素为表现形式或生活方式，建立在中国文化和东方文化的基础上，并适应全球经济发展趋势的有着自身独特魅力和性格的艺术形式。 在近年来，中国风开始流行于文化、艺术领域，如广告、电影、音乐、服饰、建筑等现在我的朋友圈还有高中生嘛！！？！有没有高中生对金融有兴趣的？？现在有个全国~~性的比赛~~~内容是模拟公司运营的。有兴趣的联系 楼总！！我想想。。。 你我确定是高中生！还有谁~~你帮忙找找~裸称160！！！！！！！这夏天我要减肥！！！！！一大早的让不让人好好上班了！妙龄？！？！呵呵！！！诶！！！这动作很潇洒啊…我跳的很高有木有……唔……也许力度该加强……回去得多练练哑铃了……妙龄少女为何惨死街头？ 数百辆警车为何紧急出动？城镇居民为何人人自危 ？欲知详情，请继续关注每晚25点《法制在线之--虐妻恶夫“陈贱贱”习武行凶》今年我的NBA愿望是——麦蒂能拿一枚早就该属于他的戒指！oh boy~oh boy~oh boy~~~~~~~爹坑我！two hours 在高速。火花——我挖的！湖人先发加索尔科比阿泰纳什霍华德中文出场介绍连起来就是——加索尔抠鼻挖鼻屎那是我我挖的。如果球员的名字一定要音译，那么WORLD PEACE=挖鼻屎，KOBE=抠鼻外面下着雨~我的家却停水了。今天贾米森打出了霍华德的数据，世界和平打出了科比的数据。今天我醒来的时候，发现自己身处一个陌生的地方，立刻使劲地回想，没有被绑架，没有喝醉酒，也没有发生什么灵异事件。哦，原来是昨天心情好把房间收拾了。这样这样这样·然后这样~~这特么太让人感动了~~~~~~够贱…………这鬼天气！what the hell！！这场比赛后，两个人回来了！！上赛季的贾米森回来了！！还有上赛季的科比回来了——23投7中…然后，我想问问明年选秀市场的状元候选人是哪位？！？我湖将会是有力的争夺者之一！！！！德安东尼的战术我觉得还可以精确点：进攻得分在110—120分之间不好说！但是唯一确定的是对手得分一定会上百！！！李宇春唱着：再不疯狂我就老了！！女人了一把…灰熊不愧是西部第一的球队！！！湖人这种鱼腩球队怎么是他的对手！这不科学！34岁的乔丹场均得分降到28.7分，命中率46.5%，三分命中率23.8%，比之前两个赛季都有下降。34岁的伯德场均得分跌破20分大关，命中率降低到了45.4%，生涯最低。34岁的邓肯场均得分跌到生涯最低13.4分，场均篮板首次没有突破10个……34岁的科比不仅成为联盟得分王，命中率也创生涯新高，真的是逆生长。oh boy~oh boy~oh boy~~~~~~~爹坑我！two hours 在高速。火花——我挖的！湖人先发加索尔科比阿泰纳什霍华德中文出场介绍连起来就是——加索尔抠鼻挖鼻屎那是我我挖的。如果球员的名字一定要音译，那么WORLD PEACE=挖鼻屎，KOBE=抠鼻外面下着雨~我的家却停水了。今天贾米森打出了霍华德的数据，世界和平打出了科比的数据。今天我醒来的时候，发现自己身处一个陌生的地方，立刻使劲地回想，没有被绑架，没有喝醉酒，也没有发生什么灵异事件。哦，原来是昨天心情好把房间收拾了。这样这样这样·然后这样~~这特么太让人感动了~~~~~~够贱…………这鬼天气！what the hell！！这场比赛后，两个人回来了！！上赛季的贾米森回来了！！还有上赛季的科比回来了——23投7中…然后，我想问问明年选秀市场的状元候选人是哪位？！？我湖将会是有力的争夺者之一！！！！德安东尼的战术我觉得还可以精确点：进攻得分在110—120分之间不好说！但是唯一确定的是对手得分一定会上百！！！李宇春唱着：再不疯狂我就老了！！女人了一把…灰熊不愧是西部第一的球队！！！湖人这种鱼腩球队怎么是他的对手！这不科学！34岁的乔丹场均得分降到28.7分，命中率46.5%，三分命中率23.8%，比之前两个赛季都有下降。34岁的伯德场均得分跌破20分大关，命中率降低到了45.4%，生涯最低。34岁的邓肯场均得分跌到生涯最低13.4分，场均篮板首次没有突破10个……34岁的科比不仅成为联盟得分王，命中率也创生涯新高，真的是逆生长。不要拿一个巨星的巅峰期跟一个传奇的职业生涯末期去做比较！那是无任何意义的！奇才的乔丹和湖人打比赛时，科比赢了数据也赢了比赛。但当时有人说科比超越乔丹了么！？这是一种传承！现在的詹姆斯杜兰特再厉害又怎样？！先多拿几个冠军再来说话！到了35岁再来说话！科比是一个传奇！只是他败给了岁月！瞬间觉得自己老了。这是我这辈子最有钱的时候了。我说了我是认真的！！我真打算减肥！！！！ Nike+ 显示我刚刚跑了 0.01 公里。  我要咳爆了！！！！！喉咙痛硬是被药吃出感冒来怎么破？！减肥第一天：本来说好晚上不吃饭的，后来饿得不行买了一个面包；觉得太甜，又买了两根烤肠；觉得胃太酸，又买了一包饼干；吃完觉得嘴太干，又去泡了包方便面；觉得方便面太咸，又买了一瓶红茶。最后，想到今天要减肥的，遂准备下去买包酸奶喝喝。又到了真正的勇士是一个猛扎钻进车里的季节。 他的意思是…NBA该改规则…比赛最后30秒如果比分焦灼的话…可以启动橄榄球模式。 //:看不懂右边的逻辑确实走步，但吹了是没良心？ //:好吧，又看一遍慢动作，这球韦德最后一下持球后撤步动作稍显不连贯，确实走步了。但这球，裁判稍微有点良心的话，真心不该吹。。。我靠，又吹了韦德走步。。。。高中生转发下！//:Max.F系列主题商赛新添加了许多前所未有的元素，例如当铺（消费者），慈善机构（增加CSR理念），政府投标环节，公司产品拍卖会，猎头公司与媒体公司（处理跳槽解雇等问题与正式广告宣传。更多精彩环节请咨询 ！【Max.F 系列主题商赛】2013年7月即将召开的夏季商赛主题就是：中国风，它是以中国元素为表现形式或生活方式，建立在中国文化和东方文化的基础上，并适应全球经济发展趋势的有着自身独特魅力和性格的艺术形式。 在近年来，中国风开始流行于文化、艺术领域，如广告、电影、音乐、服饰、建筑等现在我的朋友圈还有高中生嘛！！？！有没有高中生对金融有兴趣的？？现在有个全国~~性的比赛~~~内容是模拟公司运营的。有兴趣的联系 楼总！！我想想。。。 你我确定是高中生！还有谁~~你帮忙找找~裸称160！！！！！！！这夏天我要减肥！！！！！一大早的让不让人好好上班了！妙龄？！？！呵呵！！！诶！！！这动作很潇洒啊…我跳的很高有木有……唔……也许力度该加强……回去得多练练哑铃了……妙龄少女为何惨死街头？ 数百辆警车为何紧急出动？城镇居民为何人人自危 ？欲知详情，请继续关注每晚25点《法制在线之--虐妻恶夫“陈贱贱”习武行凶》今年我的NBA愿望是——麦蒂能拿一枚早就该属于他的戒指！科比不准备上了。。我看是。。。。。死亡之瞪。。超远2+1！！！kobe！！！！！！！！科比2双了！！！！药！！还有3板！！！！湖人单节40分！科比11分7板5助！！等等！！这是哪一年的湖人？！？！科比几岁了？！？！咳死我了。整个宇宙里最小的时间计量单位是什么呢？ 　 是从红绿灯变成绿色到你后面的出租车司机按喇叭催你开车之间的时间。幸运的我有一帮好朋友。settle down。我不活了！！！！【纳尼？金正恩被评为“2012年最性感在世男性”】当然，这是美国著名恶搞新闻网洋葱网“编写”的“新闻”。现年29岁的北朝鲜最高领导金正恩正式当选为“洋葱网杯2012年在世的最性感男人”，他那完美的身材强壮而结实，满含着平壤本土的柔情似水，令万千女性为之倾倒…… 如题！！外地人一样的发型。我输了。新浪真心献丑了。怎么样在众人面前大方得体没有屌丝样？！湖人的霍华德，杜洪，太阳的戈塔特——前魔术队球员。湖人的阿泰，希尔，太阳的德拉季奇，斯科拉——前火箭球员。太阳布朗——前湖人队，湖人纳什——前太阳队。多欢腾！跟湖人德比有的比了！欢迎补充……科比不准备上了。。我看是。。。。。死亡之瞪。。超远2+1！！！kobe！！！！！！！！科比2双了！！！！药！！还有3板！！！！湖人单节40分！科比11分7板5助！！等等！！这是哪一年的湖人？！？！科比几岁了？！？！咳死我了。整个宇宙里最小的时间计量单位是什么呢？ 　 是从红绿灯变成绿色到你后面的出租车司机按喇叭催你开车之间的时间。幸运的我有一帮好朋友。settle down。我不活了！！！！【纳尼？金正恩被评为“2012年最性感在世男性”】当然，这是美国著名恶搞新闻网洋葱网“编写”的“新闻”。现年29岁的北朝鲜最高领导金正恩正式当选为“洋葱网杯2012年在世的最性感男人”，他那完美的身材强壮而结实，满含着平壤本土的柔情似水，令万千女性为之倾倒…… 如题！！外地人一样的发型。我输了。新浪真心献丑了。怎么样在众人面前大方得体没有屌丝样？！湖人的霍华德，杜洪，太阳的戈塔特——前魔术队球员。湖人的阿泰，希尔，太阳的德拉季奇，斯科拉——前火箭球员。太阳布朗——前湖人队，湖人纳什——前太阳队。多欢腾！跟湖人德比有的比了！欢迎补充……不要拿一个巨星的巅峰期跟一个传奇的职业生涯末期去做比较！那是无任何意义的！奇才的乔丹和湖人打比赛时，科比赢了数据也赢了比赛。但当时有人说科比超越乔丹了么！？这是一种传承！现在的詹姆斯杜兰特再厉害又怎样？！先多拿几个冠军再来说话！到了35岁再来说话！科比是一个传奇！只是他败给了岁月！瞬间觉得自己老了。这是我这辈子最有钱的时候了。我说了我是认真的！！我真打算减肥！！！！ Nike+ 显示我刚刚跑了 0.01 公里。  我要咳爆了！！！！！喉咙痛硬是被药吃出感冒来怎么破？！减肥第一天：本来说好晚上不吃饭的，后来饿得不行买了一个面包；觉得太甜，又买了两根烤肠；觉得胃太酸，又买了一包饼干；吃完觉得嘴太干，又去泡了包方便面；觉得方便面太咸，又买了一瓶红茶。最后，想到今天要减肥的，遂准备下去买包酸奶喝喝。又到了真正的勇士是一个猛扎钻进车里的季节。 他的意思是…NBA该改规则…比赛最后30秒如果比分焦灼的话…可以启动橄榄球模式。 //:看不懂右边的逻辑确实走步，但吹了是没良心？ //:好吧，又看一遍慢动作，这球韦德最后一下持球后撤步动作稍显不连贯，确实走步了。但这球，裁判稍微有点良心的话，真心不该吹。。。我靠，又吹了韦德走步。。。。高中生转发下！//:Max.F系列主题商赛新添加了许多前所未有的元素，例如当铺（消费者），慈善机构（增加CSR理念），政府投标环节，公司产品拍卖会，猎头公司与媒体公司（处理跳槽解雇等问题与正式广告宣传。更多精彩环节请咨询 ！【Max.F 系列主题商赛】2013年7月即将召开的夏季商赛主题就是：中国风，它是以中国元素为表现形式或生活方式，建立在中国文化和东方文化的基础上，并适应全球经济发展趋势的有着自身独特魅力和性格的艺术形式。 在近年来，中国风开始流行于文化、艺术领域，如广告、电影、音乐、服饰、建筑等现在我的朋友圈还有高中生嘛！！？！有没有高中生对金融有兴趣的？？现在有个全国~~性的比赛~~~内容是模拟公司运营的。有兴趣的联系 楼总！！我想想。。。 你我确定是高中生！还有谁~~你帮忙找找~裸称160！！！！！！！这夏天我要减肥！！！！！一大早的让不让人好好上班了！妙龄？！？！呵呵！！！诶！！！这动作很潇洒啊…我跳的很高有木有……唔……也许力度该加强……回去得多练练哑铃了……妙龄少女为何惨死街头？ 数百辆警车为何紧急出动？城镇居民为何人人自危 ？欲知详情，请继续关注每晚25点《法制在线之--虐妻恶夫“陈贱贱”习武行凶》今年我的NBA愿望是——麦蒂能拿一枚早就该属于他的戒指！周杰伦没有？！请不起么？？！！温州体育场最后一场大型演唱会，你们想邀请谁参加？陈翔？罗志祥？武艺？魏晨？庾澄庆？中国好声音？林俊杰？王力宏？张韶涵？王心凌？苏打绿？萧敬腾？刘忻？？？如果德安东尼不能满足洛城球迷的要求，那么洛杉矶以后主场可能常常听得We Want Phil。我的压迫症越来越严重了。脑袋大脖子粗。今天竟然手脚冰凉了。就当听 跟 说相声吧！！现在看湖人的比赛不知道图个什么现在看3G文字直播有一个特点就是湖人投篮不中，期望湖人前场球2次得分的心愿霍华德总能帮我们实现。 今天进场费省了3万块。我是不是该犒劳下自己！！给自己买份沙县蒸饺！！！！回家爸爸肯定表扬我！！！你必须谈到省4万才是！！！！！！！垃圾1003！！这个点播放半小时的酒广告！！！还所谓私家车音乐广播！！音乐你妹啊！！！！温州广播电台就这出息了？！屏蔽了921中央音乐之声保护自己地方电台！然后听你们广播的广告么？！天猫191亿。我的个天那。。。。。XBOX360和PS3，哪个好？陪爸妈天猫，他们也会中毒的。吃关东煮的经验分享——越小的东西越好吃。据说明天是西部正副班长的对决！这两支队伍，可以想象的到么！？结局亮瞎了。【她可能是温州最具魅力的中年妇女】王女士36岁，小孩11岁。20天前，在温州打工的28岁四川小伙熊某，在公交车上对她一见倾心。熊某便打听到了王女士的具体上下班时间。20天来，他每天等在公交站送上2朵玫瑰，当众献花并大叫“我爱你”！11月8日这天，王女士再也无法忍受，终于向双屿派出所报警……周杰伦没有？！请不起么？？！！温州体育场最后一场大型演唱会，你们想邀请谁参加？陈翔？罗志祥？武艺？魏晨？庾澄庆？中国好声音？林俊杰？王力宏？张韶涵？王心凌？苏打绿？萧敬腾？刘忻？？？如果德安东尼不能满足洛城球迷的要求，那么洛杉矶以后主场可能常常听得We Want Phil。我的压迫症越来越严重了。脑袋大脖子粗。今天竟然手脚冰凉了。就当听 跟 说相声吧！！现在看湖人的比赛不知道图个什么现在看3G文字直播有一个特点就是湖人投篮不中，期望湖人前场球2次得分的心愿霍华德总能帮我们实现。 今天进场费省了3万块。我是不是该犒劳下自己！！给自己买份沙县蒸饺！！！！回家爸爸肯定表扬我！！！你必须谈到省4万才是！！！！！！！垃圾1003！！这个点播放半小时的酒广告！！！还所谓私家车音乐广播！！音乐你妹啊！！！！温州广播电台就这出息了？！屏蔽了921中央音乐之声保护自己地方电台！然后听你们广播的广告么？！天猫191亿。我的个天那。。。。。XBOX360和PS3，哪个好？陪爸妈天猫，他们也会中毒的。吃关东煮的经验分享——越小的东西越好吃。据说明天是西部正副班长的对决！这两支队伍，可以想象的到么！？结局亮瞎了。【她可能是温州最具魅力的中年妇女】王女士36岁，小孩11岁。20天前，在温州打工的28岁四川小伙熊某，在公交车上对她一见倾心。熊某便打听到了王女士的具体上下班时间。20天来，他每天等在公交站送上2朵玫瑰，当众献花并大叫“我爱你”！11月8日这天，王女士再也无法忍受，终于向双屿派出所报警……不要拿一个巨星的巅峰期跟一个传奇的职业生涯末期去做比较！那是无任何意义的！奇才的乔丹和湖人打比赛时，科比赢了数据也赢了比赛。但当时有人说科比超越乔丹了么！？这是一种传承！现在的詹姆斯杜兰特再厉害又怎样？！先多拿几个冠军再来说话！到了35岁再来说话！科比是一个传奇！只是他败给了岁月！瞬间觉得自己老了。这是我这辈子最有钱的时候了。我说了我是认真的！！我真打算减肥！！！！ Nike+ 显示我刚刚跑了 0.01 公里。  我要咳爆了！！！！！喉咙痛硬是被药吃出感冒来怎么破？！减肥第一天：本来说好晚上不吃饭的，后来饿得不行买了一个面包；觉得太甜，又买了两根烤肠；觉得胃太酸，又买了一包饼干；吃完觉得嘴太干，又去泡了包方便面；觉得方便面太咸，又买了一瓶红茶。最后，想到今天要减肥的，遂准备下去买包酸奶喝喝。又到了真正的勇士是一个猛扎钻进车里的季节。 他的意思是…NBA该改规则…比赛最后30秒如果比分焦灼的话…可以启动橄榄球模式。 //:看不懂右边的逻辑确实走步，但吹了是没良心？ //:好吧，又看一遍慢动作，这球韦德最后一下持球后撤步动作稍显不连贯，确实走步了。但这球，裁判稍微有点良心的话，真心不该吹。。。我靠，又吹了韦德走步。。。。高中生转发下！//:Max.F系列主题商赛新添加了许多前所未有的元素，例如当铺（消费者），慈善机构（增加CSR理念），政府投标环节，公司产品拍卖会，猎头公司与媒体公司（处理跳槽解雇等问题与正式广告宣传。更多精彩环节请咨询 ！【Max.F 系列主题商赛】2013年7月即将召开的夏季商赛主题就是：中国风，它是以中国元素为表现形式或生活方式，建立在中国文化和东方文化的基础上，并适应全球经济发展趋势的有着自身独特魅力和性格的艺术形式。 在近年来，中国风开始流行于文化、艺术领域，如广告、电影、音乐、服饰、建筑等现在我的朋友圈还有高中生嘛！！？！有没有高中生对金融有兴趣的？？现在有个全国~~性的比赛~~~内容是模拟公司运营的。有兴趣的联系 楼总！！我想想。。。 你我确定是高中生！还有谁~~你帮忙找找~裸称160！！！！！！！这夏天我要减肥！！！！！一大早的让不让人好好上班了！妙龄？！？！呵呵！！！诶！！！这动作很潇洒啊…我跳的很高有木有……唔……也许力度该加强……回去得多练练哑铃了……妙龄少女为何惨死街头？ 数百辆警车为何紧急出动？城镇居民为何人人自危 ？欲知详情，请继续关注每晚25点《法制在线之--虐妻恶夫“陈贱贱”习武行凶》今年我的NBA愿望是——麦蒂能拿一枚早就该属于他的戒指！好贱。。。。。。。投票前，胜券在握的罗姆尼，信心十足地对妻子说：“你可以和别人说你和美国总统睡过觉。”妻子看到结果脸色大变：“你是怎么知道的！”—— and 恭喜奥巴马连任美国总统。我很好奇如果他竞选失败他的twitter会写什么内容？！？湖人在新赛季组成了四巨头，上赛季仍有10+助攻的纳什却无法发光发热。甚至于代替他的布雷克也能顶他的首发位置。因为湖人主教练布朗的战术板是这样的：控卫带球过前场，传给科比让他单打。过前场，传给阿泰让他单打。过前场，传给加索尔让他单打。过前场，传给霍华德让他单打！！！！只有周杰伦能给！！！不管你现在是不是从听周杰伦变到了听陈奕迅，不管你是不是曾经喜欢那咬字不清的唱法，不管你是不是觉得他江郎才尽，周杰伦确实陪我们走过了一个时代，一个人生中最美好的学生时代，那种学生时代的感觉，王力宏给不了，陈奕迅更给不了，只有晴天能给，简单爱能给，七里香能给。——致我们呼啸而过的青春多次吃饭经验得出结论：喝饮料不如喝白酒。现在肚子超级不舒服！！！！！今天晚上喝白酒。男：你到底想我怎么样？可不可以不要再无理取闹？ 女：无理取闹，是，是我无理取闹，你作为一个男人，说声对不起不行吗，你跟我说声对不起不就完了吗！ 男：对不起。 女：你以为说一句对不起就完了吗！！！我又成熟了。早上整整噼里啪啦噼里啪啦了一个小时。一个小时啊！我要变话唠了。平淡的生活和重复的生活。是一个概念么？！时间会冲淡一切~~~晚安！我有个朋友叫石坚，他无论冲咖啡、冲奶粉、冲果珍，还是冲其它，都会很淡。一回来就各种心烦意乱。其实他这件衣服备着有一星期了。开门红 原来是早有准备的back home。好贱。。。。。。。投票前，胜券在握的罗姆尼，信心十足地对妻子说：“你可以和别人说你和美国总统睡过觉。”妻子看到结果脸色大变：“你是怎么知道的！”—— and 恭喜奥巴马连任美国总统。我很好奇如果他竞选失败他的twitter会写什么内容？！？湖人在新赛季组成了四巨头，上赛季仍有10+助攻的纳什却无法发光发热。甚至于代替他的布雷克也能顶他的首发位置。因为湖人主教练布朗的战术板是这样的：控卫带球过前场，传给科比让他单打。过前场，传给阿泰让他单打。过前场，传给加索尔让他单打。过前场，传给霍华德让他单打！！！！只有周杰伦能给！！！不管你现在是不是从听周杰伦变到了听陈奕迅，不管你是不是曾经喜欢那咬字不清的唱法，不管你是不是觉得他江郎才尽，周杰伦确实陪我们走过了一个时代，一个人生中最美好的学生时代，那种学生时代的感觉，王力宏给不了，陈奕迅更给不了，只有晴天能给，简单爱能给，七里香能给。——致我们呼啸而过的青春多次吃饭经验得出结论：喝饮料不如喝白酒。现在肚子超级不舒服！！！！！今天晚上喝白酒。男：你到底想我怎么样？可不可以不要再无理取闹？ 女：无理取闹，是，是我无理取闹，你作为一个男人，说声对不起不行吗，你跟我说声对不起不就完了吗！ 男：对不起。 女：你以为说一句对不起就完了吗！！！我又成熟了。早上整整噼里啪啦噼里啪啦了一个小时。一个小时啊！我要变话唠了。平淡的生活和重复的生活。是一个概念么？！时间会冲淡一切~~~晚安！我有个朋友叫石坚，他无论冲咖啡、冲奶粉、冲果珍，还是冲其它，都会很淡。一回来就各种心烦意乱。其实他这件衣服备着有一星期了。开门红 原来是早有准备的back home。不要拿一个巨星的巅峰期跟一个传奇的职业生涯末期去做比较！那是无任何意义的！奇才的乔丹和湖人打比赛时，科比赢了数据也赢了比赛。但当时有人说科比超越乔丹了么！？这是一种传承！现在的詹姆斯杜兰特再厉害又怎样？！先多拿几个冠军再来说话！到了35岁再来说话！科比是一个传奇！只是他败给了岁月！瞬间觉得自己老了。这是我这辈子最有钱的时候了。我说了我是认真的！！我真打算减肥！！！！ Nike+ 显示我刚刚跑了 0.01 公里。  我要咳爆了！！！！！喉咙痛硬是被药吃出感冒来怎么破？！减肥第一天：本来说好晚上不吃饭的，后来饿得不行买了一个面包；觉得太甜，又买了两根烤肠；觉得胃太酸，又买了一包饼干；吃完觉得嘴太干，又去泡了包方便面；觉得方便面太咸，又买了一瓶红茶。最后，想到今天要减肥的，遂准备下去买包酸奶喝喝。又到了真正的勇士是一个猛扎钻进车里的季节。 他的意思是…NBA该改规则…比赛最后30秒如果比分焦灼的话…可以启动橄榄球模式。 //:看不懂右边的逻辑确实走步，但吹了是没良心？ //:好吧，又看一遍慢动作，这球韦德最后一下持球后撤步动作稍显不连贯，确实走步了。但这球，裁判稍微有点良心的话，真心不该吹。。。我靠，又吹了韦德走步。。。。高中生转发下！//:Max.F系列主题商赛新添加了许多前所未有的元素，例如当铺（消费者），慈善机构（增加CSR理念），政府投标环节，公司产品拍卖会，猎头公司与媒体公司（处理跳槽解雇等问题与正式广告宣传。更多精彩环节请咨询 ！【Max.F 系列主题商赛】2013年7月即将召开的夏季商赛主题就是：中国风，它是以中国元素为表现形式或生活方式，建立在中国文化和东方文化的基础上，并适应全球经济发展趋势的有着自身独特魅力和性格的艺术形式。 在近年来，中国风开始流行于文化、艺术领域，如广告、电影、音乐、服饰、建筑等现在我的朋友圈还有高中生嘛！！？！有没有高中生对金融有兴趣的？？现在有个全国~~性的比赛~~~内容是模拟公司运营的。有兴趣的联系 楼总！！我想想。。。 你我确定是高中生！还有谁~~你帮忙找找~裸称160！！！！！！！这夏天我要减肥！！！！！一大早的让不让人好好上班了！妙龄？！？！呵呵！！！诶！！！这动作很潇洒啊…我跳的很高有木有……唔……也许力度该加强……回去得多练练哑铃了……妙龄少女为何惨死街头？ 数百辆警车为何紧急出动？城镇居民为何人人自危 ？欲知详情，请继续关注每晚25点《法制在线之--虐妻恶夫“陈贱贱”习武行凶》今年我的NBA愿望是——麦蒂能拿一枚早就该属于他的戒指！我突然觉得当初詹姆斯在迈克布朗的执教下率领骑士队连续两年联盟第一，甚至冲到了东部决赛！真的很有本事！！这一刻我打心眼里崇拜他了！！！明天早上十点来一下总经理办公室。你希望在这张纸上写什么？收集10次连败，能换面包么？湖人是NBA新秀自信心培养基地！！！迈克布朗不是说只管防守么？！这他妈的开拓者三节都得92分了！！！！！我大胆预测：今年的常规赛mvp是詹姆斯哈登！！！！！！ps：火箭的常规赛初期总是那么让人想入非非。爸爸末班车。还是布朗受伤吧！！不然又被黑！！湖人有两种可能夺冠，一是勒布朗受伤，二是布朗受伤。听说这赛季科比想拿第六冠追平乔帮主，但是面包貌似不肯：不行！！老子要研究出布朗运动拿诺贝尔！！我们科蜜只能忍痛默默诅咒湖人十连败！！湖人顺利换教练！！科比，科蜜们只能帮到你这里了.....    洛杉矶慢动作队。霍华德似乎还未熟练新学的罚篮方法。new day！ new season！尼玛好恶心啊！外婆，还有很多话没跟你说。最遗憾的就是没能把孙媳妇带给你看！你一直说早就准备东西给她了，可她无福消受了！一直觉得爷爷奶奶催的紧。从未有一丝念头第一个走的是你！而且走的那么匆忙！你是家里的智者，你脑子还总是为大人操心，你的耳朵眼睛还那么好！可…外婆我睡了！我要重新振作起来！我爱你！今天有这么冷么？！我突然觉得当初詹姆斯在迈克布朗的执教下率领骑士队连续两年联盟第一，甚至冲到了东部决赛！真的很有本事！！这一刻我打心眼里崇拜他了！！！明天早上十点来一下总经理办公室。你希望在这张纸上写什么？收集10次连败，能换面包么？湖人是NBA新秀自信心培养基地！！！迈克布朗不是说只管防守么？！这他妈的开拓者三节都得92分了！！！！！我大胆预测：今年的常规赛mvp是詹姆斯哈登！！！！！！ps：火箭的常规赛初期总是那么让人想入非非。爸爸末班车。还是布朗受伤吧！！不然又被黑！！湖人有两种可能夺冠，一是勒布朗受伤，二是布朗受伤。听说这赛季科比想拿第六冠追平乔帮主，但是面包貌似不肯：不行！！老子要研究出布朗运动拿诺贝尔！！我们科蜜只能忍痛默默诅咒湖人十连败！！湖人顺利换教练！！科比，科蜜们只能帮到你这里了.....    洛杉矶慢动作队。霍华德似乎还未熟练新学的罚篮方法。new day！ new season！尼玛好恶心啊！外婆，还有很多话没跟你说。最遗憾的就是没能把孙媳妇带给你看！你一直说早就准备东西给她了，可她无福消受了！一直觉得爷爷奶奶催的紧。从未有一丝念头第一个走的是你！而且走的那么匆忙！你是家里的智者，你脑子还总是为大人操心，你的耳朵眼睛还那么好！可…外婆我睡了！我要重新振作起来！我爱你！今天有这么冷么？！不要拿一个巨星的巅峰期跟一个传奇的职业生涯末期去做比较！那是无任何意义的！奇才的乔丹和湖人打比赛时，科比赢了数据也赢了比赛。但当时有人说科比超越乔丹了么！？这是一种传承！现在的詹姆斯杜兰特再厉害又怎样？！先多拿几个冠军再来说话！到了35岁再来说话！科比是一个传奇！只是他败给了岁月！瞬间觉得自己老了。这是我这辈子最有钱的时候了。我说了我是认真的！！我真打算减肥！！！！ Nike+ 显示我刚刚跑了 0.01 公里。  我要咳爆了！！！！！喉咙痛硬是被药吃出感冒来怎么破？！减肥第一天：本来说好晚上不吃饭的，后来饿得不行买了一个面包；觉得太甜，又买了两根烤肠；觉得胃太酸，又买了一包饼干；吃完觉得嘴太干，又去泡了包方便面；觉得方便面太咸，又买了一瓶红茶。最后，想到今天要减肥的，遂准备下去买包酸奶喝喝。又到了真正的勇士是一个猛扎钻进车里的季节。 他的意思是…NBA该改规则…比赛最后30秒如果比分焦灼的话…可以启动橄榄球模式。 //:看不懂右边的逻辑确实走步，但吹了是没良心？ //:好吧，又看一遍慢动作，这球韦德最后一下持球后撤步动作稍显不连贯，确实走步了。但这球，裁判稍微有点良心的话，真心不该吹。。。我靠，又吹了韦德走步。。。。高中生转发下！//:Max.F系列主题商赛新添加了许多前所未有的元素，例如当铺（消费者），慈善机构（增加CSR理念），政府投标环节，公司产品拍卖会，猎头公司与媒体公司（处理跳槽解雇等问题与正式广告宣传。更多精彩环节请咨询 ！【Max.F 系列主题商赛】2013年7月即将召开的夏季商赛主题就是：中国风，它是以中国元素为表现形式或生活方式，建立在中国文化和东方文化的基础上，并适应全球经济发展趋势的有着自身独特魅力和性格的艺术形式。 在近年来，中国风开始流行于文化、艺术领域，如广告、电影、音乐、服饰、建筑等现在我的朋友圈还有高中生嘛！！？！有没有高中生对金融有兴趣的？？现在有个全国~~性的比赛~~~内容是模拟公司运营的。有兴趣的联系 楼总！！我想想。。。 你我确定是高中生！还有谁~~你帮忙找找~裸称160！！！！！！！这夏天我要减肥！！！！！一大早的让不让人好好上班了！妙龄？！？！呵呵！！！诶！！！这动作很潇洒啊…我跳的很高有木有……唔……也许力度该加强……回去得多练练哑铃了……妙龄少女为何惨死街头？ 数百辆警车为何紧急出动？城镇居民为何人人自危 ？欲知详情，请继续关注每晚25点《法制在线之--虐妻恶夫“陈贱贱”习武行凶》今年我的NBA愿望是——麦蒂能拿一枚早就该属于他的戒指！等不到天黑，烟火不会太完美，回忆烧成灰，还是等不到结尾。Do you know what's worth fighting for，When it's not worth dying for。Does it take your breath away？And you feel yourself suffocating？——21 Guns不管是微薄短信还是电话。谢谢各位的关心和安慰。伤心难过是难免的。但是你们放心吧！那个欢乐的小2B会很快回来的！！谢谢你们！like a man。哭的很爽。还是像梦一样。我知道妈妈比我很难过。我只是希望她能别太劳累。一下子苍老。2012年10月23日。重阳节。世界上又少了一个最爱我的女人。外婆，希望你在另一个世界好好的。前几天去西塘还买了你最喜欢的绿豆糕和桔子糕。昨天妈妈说重阳节去看看你把东西带上。一些给你一些给爷爷奶奶。你是最疼我的外婆。我不敢去看你。我怕我会哭死。我还是无法相信。重阳节突闻外婆住院的消息。本来她一直好好的。心里瞬间超级难过。你可千万别有事啊！！！！啊啊啊啊啊啊啊。喉咙彻底废了。我这样做到底是为了神摸？！？这世界~~~~~~~~~~~~你赢了~~~~~~~~~~~sorry dad mam~~~WIN!!!!U!等不到天黑，烟火不会太完美，回忆烧成灰，还是等不到结尾。Do you know what's worth fighting for，When it's not worth dying for。Does it take your breath away？And you feel yourself suffocating？——21 Guns不管是微薄短信还是电话。谢谢各位的关心和安慰。伤心难过是难免的。但是你们放心吧！那个欢乐的小2B会很快回来的！！谢谢你们！like a man。哭的很爽。还是像梦一样。我知道妈妈比我很难过。我只是希望她能别太劳累。一下子苍老。2012年10月23日。重阳节。世界上又少了一个最爱我的女人。外婆，希望你在另一个世界好好的。前几天去西塘还买了你最喜欢的绿豆糕和桔子糕。昨天妈妈说重阳节去看看你把东西带上。一些给你一些给爷爷奶奶。你是最疼我的外婆。我不敢去看你。我怕我会哭死。我还是无法相信。重阳节突闻外婆住院的消息。本来她一直好好的。心里瞬间超级难过。你可千万别有事啊！！！！啊啊啊啊啊啊啊。喉咙彻底废了。我这样做到底是为了神摸？！？这世界~~~~~~~~~~~~你赢了~~~~~~~~~~~sorry dad mam~~~WIN!!!!U!不要拿一个巨星的巅峰期跟一个传奇的职业生涯末期去做比较！那是无任何意义的！奇才的乔丹和湖人打比赛时，科比赢了数据也赢了比赛。但当时有人说科比超越乔丹了么！？这是一种传承！现在的詹姆斯杜兰特再厉害又怎样？！先多拿几个冠军再来说话！到了35岁再来说话！科比是一个传奇！只是他败给了岁月！瞬间觉得自己老了。这是我这辈子最有钱的时候了。我说了我是认真的！！我真打算减肥！！！！ Nike+ 显示我刚刚跑了 0.01 公里。  我要咳爆了！！！！！喉咙痛硬是被药吃出感冒来怎么破？！减肥第一天：本来说好晚上不吃饭的，后来饿得不行买了一个面包；觉得太甜，又买了两根烤肠；觉得胃太酸，又买了一包饼干；吃完觉得嘴太干，又去泡了包方便面；觉得方便面太咸，又买了一瓶红茶。最后，想到今天要减肥的，遂准备下去买包酸奶喝喝。又到了真正的勇士是一个猛扎钻进车里的季节。 他的意思是…NBA该改规则…比赛最后30秒如果比分焦灼的话…可以启动橄榄球模式。 //:看不懂右边的逻辑确实走步，但吹了是没良心？ //:好吧，又看一遍慢动作，这球韦德最后一下持球后撤步动作稍显不连贯，确实走步了。但这球，裁判稍微有点良心的话，真心不该吹。。。我靠，又吹了韦德走步。。。。高中生转发下！//:Max.F系列主题商赛新添加了许多前所未有的元素，例如当铺（消费者），慈善机构（增加CSR理念），政府投标环节，公司产品拍卖会，猎头公司与媒体公司（处理跳槽解雇等问题与正式广告宣传。更多精彩环节请咨询 ！【Max.F 系列主题商赛】2013年7月即将召开的夏季商赛主题就是：中国风，它是以中国元素为表现形式或生活方式，建立在中国文化和东方文化的基础上，并适应全球经济发展趋势的有着自身独特魅力和性格的艺术形式。 在近年来，中国风开始流行于文化、艺术领域，如广告、电影、音乐、服饰、建筑等现在我的朋友圈还有高中生嘛！！？！有没有高中生对金融有兴趣的？？现在有个全国~~性的比赛~~~内容是模拟公司运营的。有兴趣的联系 楼总！！我想想。。。 你我确定是高中生！还有谁~~你帮忙找找~裸称160！！！！！！！这夏天我要减肥！！！！！一大早的让不让人好好上班了！妙龄？！？！呵呵！！！诶！！！这动作很潇洒啊…我跳的很高有木有……唔……也许力度该加强……回去得多练练哑铃了……妙龄少女为何惨死街头？ 数百辆警车为何紧急出动？城镇居民为何人人自危 ？欲知详情，请继续关注每晚25点《法制在线之--虐妻恶夫“陈贱贱”习武行凶》今年我的NBA愿望是——麦蒂能拿一枚早就该属于他的戒指！跟爸爸浪漫一下。信息量好大。真的假的啊？！【所谓的2012末日，只不过是连续三天黑夜】科学家终于确定：2012.12.21地球会有连续3天是黑夜，是地球的换纪时刻。玛雅人說的并不是世界末日，而是“2012年12月21日的黑夜来临， 12月22日的黎明不會到來”，但3天后，差不多是圣诞，白天就会到來！其实这是好事情，到时候可以大睡三天！（转）我靠！！！！！！！我家的货款！！！！ 你家有做么？！？ //:【元芳，求辟谣】现场还有烧烤捏？！还有西塘半日游。这不是约会圣地么？！？！我的第一次就这么被糟蹋了。。。。。放炮。结婚酒一样。和爸爸坐一起看不自然那。神兽。该不该出去溜溜。来来来！喝完这一杯。还有3杯！！！这是开水。这里环境真够好的！！后视镜里的世界。分享图片最近我怎么老在外面。跟爸爸浪漫一下。信息量好大。真的假的啊？！【所谓的2012末日，只不过是连续三天黑夜】科学家终于确定：2012.12.21地球会有连续3天是黑夜，是地球的换纪时刻。玛雅人說的并不是世界末日，而是“2012年12月21日的黑夜来临， 12月22日的黎明不會到來”，但3天后，差不多是圣诞，白天就会到來！其实这是好事情，到时候可以大睡三天！（转）我靠！！！！！！！我家的货款！！！！ 你家有做么？！？ //:【元芳，求辟谣】现场还有烧烤捏？！还有西塘半日游。这不是约会圣地么？！？！我的第一次就这么被糟蹋了。。。。。放炮。结婚酒一样。和爸爸坐一起看不自然那。神兽。该不该出去溜溜。来来来！喝完这一杯。还有3杯！！！这是开水。这里环境真够好的！！后视镜里的世界。分享图片最近我怎么老在外面。不要拿一个巨星的巅峰期跟一个传奇的职业生涯末期去做比较！那是无任何意义的！奇才的乔丹和湖人打比赛时，科比赢了数据也赢了比赛。但当时有人说科比超越乔丹了么！？这是一种传承！现在的詹姆斯杜兰特再厉害又怎样？！先多拿几个冠军再来说话！到了35岁再来说话！科比是一个传奇！只是他败给了岁月！瞬间觉得自己老了。这是我这辈子最有钱的时候了。我说了我是认真的！！我真打算减肥！！！！ Nike+ 显示我刚刚跑了 0.01 公里。  我要咳爆了！！！！！喉咙痛硬是被药吃出感冒来怎么破？！减肥第一天：本来说好晚上不吃饭的，后来饿得不行买了一个面包；觉得太甜，又买了两根烤肠；觉得胃太酸，又买了一包饼干；吃完觉得嘴太干，又去泡了包方便面；觉得方便面太咸，又买了一瓶红茶。最后，想到今天要减肥的，遂准备下去买包酸奶喝喝。又到了真正的勇士是一个猛扎钻进车里的季节。 他的意思是…NBA该改规则…比赛最后30秒如果比分焦灼的话…可以启动橄榄球模式。 //:看不懂右边的逻辑确实走步，但吹了是没良心？ //:好吧，又看一遍慢动作，这球韦德最后一下持球后撤步动作稍显不连贯，确实走步了。但这球，裁判稍微有点良心的话，真心不该吹。。。我靠，又吹了韦德走步。。。。高中生转发下！//:Max.F系列主题商赛新添加了许多前所未有的元素，例如当铺（消费者），慈善机构（增加CSR理念），政府投标环节，公司产品拍卖会，猎头公司与媒体公司（处理跳槽解雇等问题与正式广告宣传。更多精彩环节请咨询 ！【Max.F 系列主题商赛】2013年7月即将召开的夏季商赛主题就是：中国风，它是以中国元素为表现形式或生活方式，建立在中国文化和东方文化的基础上，并适应全球经济发展趋势的有着自身独特魅力和性格的艺术形式。 在近年来，中国风开始流行于文化、艺术领域，如广告、电影、音乐、服饰、建筑等现在我的朋友圈还有高中生嘛！！？！有没有高中生对金融有兴趣的？？现在有个全国~~性的比赛~~~内容是模拟公司运营的。有兴趣的联系 楼总！！我想想。。。 你我确定是高中生！还有谁~~你帮忙找找~裸称160！！！！！！！这夏天我要减肥！！！！！一大早的让不让人好好上班了！妙龄？！？！呵呵！！！诶！！！这动作很潇洒啊…我跳的很高有木有……唔……也许力度该加强……回去得多练练哑铃了……妙龄少女为何惨死街头？ 数百辆警车为何紧急出动？城镇居民为何人人自危 ？欲知详情，请继续关注每晚25点《法制在线之--虐妻恶夫“陈贱贱”习武行凶》今年我的NBA愿望是——麦蒂能拿一枚早就该属于他的戒指！芙蓉姐姐啊你！看这消息我乐了！美丽的凌晨。凌晨和午夜有什么区别？！？你想知道凌晨5点温州的样子么？关灯睡觉。以前这个点起来唯有湖人的中午比赛了吧？！？！？总觉得好别扭。我讨厌听到电话响起来！可能要跟日本人打交道了？！压力很大额！！！！泪点续集！什么叫哭笑不得！！！我真乖。脱衣睡觉！自觉坚持第二天！去他妈的手机！！！！！手机七宗罪，1，起床后第一件事情是打开手机看。2，朋友聚会吃饭先拍照，然后各忙各手机。等到说再见，大家忘记都聊啥了！3，每隔一会儿就要打开手机，看看微博微信有没有新信息。4，眼睛视力越来越差。5，总在担心电池不够用。6，最怕别人借手机太多秘密都在手机内。7，丢了手机如同丢了灵魂。每个男人看到这里就像女人看韩国偶像剧男女主人公相聚了一样有泪点。芙蓉姐姐啊你！看这消息我乐了！美丽的凌晨。凌晨和午夜有什么区别？！？你想知道凌晨5点温州的样子么？关灯睡觉。以前这个点起来唯有湖人的中午比赛了吧？！？！？总觉得好别扭。我讨厌听到电话响起来！可能要跟日本人打交道了？！压力很大额！！！！泪点续集！什么叫哭笑不得！！！我真乖。脱衣睡觉！自觉坚持第二天！去他妈的手机！！！！！手机七宗罪，1，起床后第一件事情是打开手机看。2，朋友聚会吃饭先拍照，然后各忙各手机。等到说再见，大家忘记都聊啥了！3，每隔一会儿就要打开手机，看看微博微信有没有新信息。4，眼睛视力越来越差。5，总在担心电池不够用。6，最怕别人借手机太多秘密都在手机内。7，丢了手机如同丢了灵魂。每个男人看到这里就像女人看韩国偶像剧男女主人公相聚了一样有泪点。不要拿一个巨星的巅峰期跟一个传奇的职业生涯末期去做比较！那是无任何意义的！奇才的乔丹和湖人打比赛时，科比赢了数据也赢了比赛。但当时有人说科比超越乔丹了么！？这是一种传承！现在的詹姆斯杜兰特再厉害又怎样？！先多拿几个冠军再来说话！到了35岁再来说话！科比是一个传奇！只是他败给了岁月！瞬间觉得自己老了。这是我这辈子最有钱的时候了。我说了我是认真的！！我真打算减肥！！！！ Nike+ 显示我刚刚跑了 0.01 公里。  我要咳爆了！！！！！喉咙痛硬是被药吃出感冒来怎么破？！减肥第一天：本来说好晚上不吃饭的，后来饿得不行买了一个面包；觉得太甜，又买了两根烤肠；觉得胃太酸，又买了一包饼干；吃完觉得嘴太干，又去泡了包方便面；觉得方便面太咸，又买了一瓶红茶。最后，想到今天要减肥的，遂准备下去买包酸奶喝喝。又到了真正的勇士是一个猛扎钻进车里的季节。 他的意思是…NBA该改规则…比赛最后30秒如果比分焦灼的话…可以启动橄榄球模式。 //:看不懂右边的逻辑确实走步，但吹了是没良心？ //:好吧，又看一遍慢动作，这球韦德最后一下持球后撤步动作稍显不连贯，确实走步了。但这球，裁判稍微有点良心的话，真心不该吹。。。我靠，又吹了韦德走步。。。。高中生转发下！//:Max.F系列主题商赛新添加了许多前所未有的元素，例如当铺（消费者），慈善机构（增加CSR理念），政府投标环节，公司产品拍卖会，猎头公司与媒体公司（处理跳槽解雇等问题与正式广告宣传。更多精彩环节请咨询 ！【Max.F 系列主题商赛】2013年7月即将召开的夏季商赛主题就是：中国风，它是以中国元素为表现形式或生活方式，建立在中国文化和东方文化的基础上，并适应全球经济发展趋势的有着自身独特魅力和性格的艺术形式。 在近年来，中国风开始流行于文化、艺术领域，如广告、电影、音乐、服饰、建筑等现在我的朋友圈还有高中生嘛！！？！有没有高中生对金融有兴趣的？？现在有个全国~~性的比赛~~~内容是模拟公司运营的。有兴趣的联系 楼总！！我想想。。。 你我确定是高中生！还有谁~~你帮忙找找~裸称160！！！！！！！这夏天我要减肥！！！！！一大早的让不让人好好上班了！妙龄？！？！呵呵！！！诶！！！这动作很潇洒啊…我跳的很高有木有……唔……也许力度该加强……回去得多练练哑铃了……妙龄少女为何惨死街头？ 数百辆警车为何紧急出动？城镇居民为何人人自危 ？欲知详情，请继续关注每晚25点《法制在线之--虐妻恶夫“陈贱贱”习武行凶》今年我的NBA愿望是——麦蒂能拿一枚早就该属于他的戒指！哈哈。屌爆了。【】 高数给我的感觉就是一：这他妈还用证啊！二：这他妈怎么证啊！三：还能他妈这么证啊！最右神回复：小姑娘给人的感觉，一，这他妈还用哄啊！，二，这他妈怎么哄啊！，三，还他妈能这么哄啊！！！ （via 人人网 闵世雄）十月！我是怎么了？！？！？ps：今天是我进公司最早的一次打卡！！！你知道温州早上7点道路畅通的样子嘛？！？！嘿嘿！！！我知道！！艹！我是怎么了！！！睡觉睡觉！！！明天送侄子上学。要这个点起来。。祸从口入。way back home。what do you want from me！？！好伤感。今天的路好阻！！！！！！我都提早15分钟出发了！！尼玛我肚子饿了！！！！我竟然8点就睡着了。。。。。现在惊醒了。。。。一个钱包，一段故事。就此彻底告一段落。温大现在车子要不要这么多 ！！！！！连个停车地方都没有！！！！！！相爱没有那么容易！哈哈。屌爆了。【】 高数给我的感觉就是一：这他妈还用证啊！二：这他妈怎么证啊！三：还能他妈这么证啊！最右神回复：小姑娘给人的感觉，一，这他妈还用哄啊！，二，这他妈怎么哄啊！，三，还他妈能这么哄啊！！！ （via 人人网 闵世雄）十月！我是怎么了？！？！？ps：今天是我进公司最早的一次打卡！！！你知道温州早上7点道路畅通的样子嘛？！？！嘿嘿！！！我知道！！艹！我是怎么了！！！睡觉睡觉！！！明天送侄子上学。要这个点起来。。祸从口入。way back home。what do you want from me！？！好伤感。今天的路好阻！！！！！！我都提早15分钟出发了！！尼玛我肚子饿了！！！！我竟然8点就睡着了。。。。。现在惊醒了。。。。一个钱包，一段故事。就此彻底告一段落。温大现在车子要不要这么多 ！！！！！连个停车地方都没有！！！！！！相爱没有那么容易！不要拿一个巨星的巅峰期跟一个传奇的职业生涯末期去做比较！那是无任何意义的！奇才的乔丹和湖人打比赛时，科比赢了数据也赢了比赛。但当时有人说科比超越乔丹了么！？这是一种传承！现在的詹姆斯杜兰特再厉害又怎样？！先多拿几个冠军再来说话！到了35岁再来说话！科比是一个传奇！只是他败给了岁月！瞬间觉得自己老了。这是我这辈子最有钱的时候了。我说了我是认真的！！我真打算减肥！！！！ Nike+ 显示我刚刚跑了 0.01 公里。  我要咳爆了！！！！！喉咙痛硬是被药吃出感冒来怎么破？！减肥第一天：本来说好晚上不吃饭的，后来饿得不行买了一个面包；觉得太甜，又买了两根烤肠；觉得胃太酸，又买了一包饼干；吃完觉得嘴太干，又去泡了包方便面；觉得方便面太咸，又买了一瓶红茶。最后，想到今天要减肥的，遂准备下去买包酸奶喝喝。又到了真正的勇士是一个猛扎钻进车里的季节。 他的意思是…NBA该改规则…比赛最后30秒如果比分焦灼的话…可以启动橄榄球模式。 //:看不懂右边的逻辑确实走步，但吹了是没良心？ //:好吧，又看一遍慢动作，这球韦德最后一下持球后撤步动作稍显不连贯，确实走步了。但这球，裁判稍微有点良心的话，真心不该吹。。。我靠，又吹了韦德走步。。。。高中生转发下！//:Max.F系列主题商赛新添加了许多前所未有的元素，例如当铺（消费者），慈善机构（增加CSR理念），政府投标环节，公司产品拍卖会，猎头公司与媒体公司（处理跳槽解雇等问题与正式广告宣传。更多精彩环节请咨询 ！【Max.F 系列主题商赛】2013年7月即将召开的夏季商赛主题就是：中国风，它是以中国元素为表现形式或生活方式，建立在中国文化和东方文化的基础上，并适应全球经济发展趋势的有着自身独特魅力和性格的艺术形式。 在近年来，中国风开始流行于文化、艺术领域，如广告、电影、音乐、服饰、建筑等现在我的朋友圈还有高中生嘛！！？！有没有高中生对金融有兴趣的？？现在有个全国~~性的比赛~~~内容是模拟公司运营的。有兴趣的联系 楼总！！我想想。。。 你我确定是高中生！还有谁~~你帮忙找找~裸称160！！！！！！！这夏天我要减肥！！！！！一大早的让不让人好好上班了！妙龄？！？！呵呵！！！诶！！！这动作很潇洒啊…我跳的很高有木有……唔……也许力度该加强……回去得多练练哑铃了……妙龄少女为何惨死街头？ 数百辆警车为何紧急出动？城镇居民为何人人自危 ？欲知详情，请继续关注每晚25点《法制在线之--虐妻恶夫“陈贱贱”习武行凶》今年我的NBA愿望是——麦蒂能拿一枚早就该属于他的戒指！军心涣散！！队伍不好带啊！！！唉！我要努力！我要奋斗！秋意浓。我错了～～～不迟到！！2k13来了！！！！！！   艺术学校毕业的不是当大师就是路边要饭的。老妈砍价真是屌爆了！！！每次都能让老板苦逼像的脸把东西卖给她。。。。。。这算是复古风嘛？！求高手评价此车的优越性。现在月饼太坑爹了！你这是便秘了么？！坐那么久。回复:真的嘛！！！！我猜是mini coupe？！？！对嘛？！ //:你要猜对这是什么车！我就把这辆SMART送给你，好好想想，猜吧！这是史上最有乐趣的车，猜。。。。。。。。。。。哈哈哈哈科比：“早先，有关球队归属权的问题被提上桌面。我不会去说‘好吧，大家共同分享……’这样的话。绝不！这是我的球队！但我要确保的是在我退役后，它会成为德怀特·霍华德的球队。”——电视机前的杰里·巴斯听罢从病床上惊起，问身旁的护士：“科比刚才说湖人是谁的球队？”网上流传着各种iphone6，iphone20的图片，朋友不禁感慨：“尼玛再这样发展下去，郭敬明连开机键都按不到了！有没有想过他的感受！”军心涣散！！队伍不好带啊！！！唉！我要努力！我要奋斗！秋意浓。我错了～～～不迟到！！2k13来了！！！！！！   艺术学校毕业的不是当大师就是路边要饭的。老妈砍价真是屌爆了！！！每次都能让老板苦逼像的脸把东西卖给她。。。。。。这算是复古风嘛？！求高手评价此车的优越性。现在月饼太坑爹了！你这是便秘了么？！坐那么久。回复:真的嘛！！！！我猜是mini coupe？！？！对嘛？！ //:你要猜对这是什么车！我就把这辆SMART送给你，好好想想，猜吧！这是史上最有乐趣的车，猜。。。。。。。。。。。哈哈哈哈科比：“早先，有关球队归属权的问题被提上桌面。我不会去说‘好吧，大家共同分享……’这样的话。绝不！这是我的球队！但我要确保的是在我退役后，它会成为德怀特·霍华德的球队。”——电视机前的杰里·巴斯听罢从病床上惊起，问身旁的护士：“科比刚才说湖人是谁的球队？”网上流传着各种iphone6，iphone20的图片，朋友不禁感慨：“尼玛再这样发展下去，郭敬明连开机键都按不到了！有没有想过他的感受！”不要拿一个巨星的巅峰期跟一个传奇的职业生涯末期去做比较！那是无任何意义的！奇才的乔丹和湖人打比赛时，科比赢了数据也赢了比赛。但当时有人说科比超越乔丹了么！？这是一种传承！现在的詹姆斯杜兰特再厉害又怎样？！先多拿几个冠军再来说话！到了35岁再来说话！科比是一个传奇！只是他败给了岁月！瞬间觉得自己老了。这是我这辈子最有钱的时候了。我说了我是认真的！！我真打算减肥！！！！ Nike+ 显示我刚刚跑了 0.01 公里。  我要咳爆了！！！！！喉咙痛硬是被药吃出感冒来怎么破？！减肥第一天：本来说好晚上不吃饭的，后来饿得不行买了一个面包；觉得太甜，又买了两根烤肠；觉得胃太酸，又买了一包饼干；吃完觉得嘴太干，又去泡了包方便面；觉得方便面太咸，又买了一瓶红茶。最后，想到今天要减肥的，遂准备下去买包酸奶喝喝。又到了真正的勇士是一个猛扎钻进车里的季节。 他的意思是…NBA该改规则…比赛最后30秒如果比分焦灼的话…可以启动橄榄球模式。 //:看不懂右边的逻辑确实走步，但吹了是没良心？ //:好吧，又看一遍慢动作，这球韦德最后一下持球后撤步动作稍显不连贯，确实走步了。但这球，裁判稍微有点良心的话，真心不该吹。。。我靠，又吹了韦德走步。。。。高中生转发下！//:Max.F系列主题商赛新添加了许多前所未有的元素，例如当铺（消费者），慈善机构（增加CSR理念），政府投标环节，公司产品拍卖会，猎头公司与媒体公司（处理跳槽解雇等问题与正式广告宣传。更多精彩环节请咨询 ！【Max.F 系列主题商赛】2013年7月即将召开的夏季商赛主题就是：中国风，它是以中国元素为表现形式或生活方式，建立在中国文化和东方文化的基础上，并适应全球经济发展趋势的有着自身独特魅力和性格的艺术形式。 在近年来，中国风开始流行于文化、艺术领域，如广告、电影、音乐、服饰、建筑等现在我的朋友圈还有高中生嘛！！？！有没有高中生对金融有兴趣的？？现在有个全国~~性的比赛~~~内容是模拟公司运营的。有兴趣的联系 楼总！！我想想。。。 你我确定是高中生！还有谁~~你帮忙找找~裸称160！！！！！！！这夏天我要减肥！！！！！一大早的让不让人好好上班了！妙龄？！？！呵呵！！！诶！！！这动作很潇洒啊…我跳的很高有木有……唔……也许力度该加强……回去得多练练哑铃了……妙龄少女为何惨死街头？ 数百辆警车为何紧急出动？城镇居民为何人人自危 ？欲知详情，请继续关注每晚25点《法制在线之--虐妻恶夫“陈贱贱”习武行凶》今年我的NBA愿望是——麦蒂能拿一枚早就该属于他的戒指！我是多久没喉咙痛了？！睡觉！明天九月最后的奋战！就是啊。。怎么炫耀声音错了嘛？！至少人家有资本！！！你叫别人炫耀个试试！！！！我觉得张玮最棒啊，不懂导师和媒体人什么口味，无法理解。张玮张赫宣多亮梁博。为什么我觉得最不该夺冠的是梁博？！张玮这my way 比歌浴森的反串更变态！！！！！！好黑你家男人。。。欢哥听多亮的i believe听得高潮了。你好你是鹿虹家的么？你的司机有张单子多拿了！麻烦你给个他的电话！“他人高么？胖么？”不胖。人高高的！“我们家没驾驶员高高的啊！”然后我打给经常送那边超市的驾驶员。一击必中。只是他身高168。如果把所有歌词的“他”唱成“擦”。世界会是怎样？！擦一定很爱你。。。也把我比下去！！！！你那么爱擦。。为什么不怕她留下！！！你爱我还是擦～～～接…………………其实这个故事告诉我们！在外国！随地大小便不仅要抓起来！还得关9个月呢！！【男子当街性侵一只沙发 或因淫乱猥亵罪监禁9个月】美国一名男子日前被发现与大街上的性侵一只沙发，报道称，这名男子被发现正趴在路边的一个废弃的黄色沙发上，裤子已经退到脚踝处，而沙发上空无一人，意图性侵沙发。这一幕被路过的警察发现，后将其逮捕看看新闻网次奥！！！谁又做好事不留名了！！！路上看到一辆车。可惜我没iphone5。所以……………爸爸的话太厉害了。我只是转达一下。主管连P都不敢放了。。109路一个戴眼镜的师傅素质真高！在离人行道不到1米的距离。硬是刹车。挥手示意我先走。让我找到了在杭州的感觉！争做文明城市！谢特！！！终于能睡了！！！我是多久没喉咙痛了？！睡觉！明天九月最后的奋战！就是啊。。怎么炫耀声音错了嘛？！至少人家有资本！！！你叫别人炫耀个试试！！！！我觉得张玮最棒啊，不懂导师和媒体人什么口味，无法理解。张玮张赫宣多亮梁博。为什么我觉得最不该夺冠的是梁博？！张玮这my way 比歌浴森的反串更变态！！！！！！好黑你家男人。。。欢哥听多亮的i believe听得高潮了。你好你是鹿虹家的么？你的司机有张单子多拿了！麻烦你给个他的电话！“他人高么？胖么？”不胖。人高高的！“我们家没驾驶员高高的啊！”然后我打给经常送那边超市的驾驶员。一击必中。只是他身高168。如果把所有歌词的“他”唱成“擦”。世界会是怎样？！擦一定很爱你。。。也把我比下去！！！！你那么爱擦。。为什么不怕她留下！！！你爱我还是擦～～～接…………………其实这个故事告诉我们！在外国！随地大小便不仅要抓起来！还得关9个月呢！！【男子当街性侵一只沙发 或因淫乱猥亵罪监禁9个月】美国一名男子日前被发现与大街上的性侵一只沙发，报道称，这名男子被发现正趴在路边的一个废弃的黄色沙发上，裤子已经退到脚踝处，而沙发上空无一人，意图性侵沙发。这一幕被路过的警察发现，后将其逮捕看看新闻网次奥！！！谁又做好事不留名了！！！路上看到一辆车。可惜我没iphone5。所以……………爸爸的话太厉害了。我只是转达一下。主管连P都不敢放了。。109路一个戴眼镜的师傅素质真高！在离人行道不到1米的距离。硬是刹车。挥手示意我先走。让我找到了在杭州的感觉！争做文明城市！谢特！！！终于能睡了！！！不要拿一个巨星的巅峰期跟一个传奇的职业生涯末期去做比较！那是无任何意义的！奇才的乔丹和湖人打比赛时，科比赢了数据也赢了比赛。但当时有人说科比超越乔丹了么！？这是一种传承！现在的詹姆斯杜兰特再厉害又怎样？！先多拿几个冠军再来说话！到了35岁再来说话！科比是一个传奇！只是他败给了岁月！瞬间觉得自己老了。这是我这辈子最有钱的时候了。我说了我是认真的！！我真打算减肥！！！！ Nike+ 显示我刚刚跑了 0.01 公里。  我要咳爆了！！！！！喉咙痛硬是被药吃出感冒来怎么破？！减肥第一天：本来说好晚上不吃饭的，后来饿得不行买了一个面包；觉得太甜，又买了两根烤肠；觉得胃太酸，又买了一包饼干；吃完觉得嘴太干，又去泡了包方便面；觉得方便面太咸，又买了一瓶红茶。最后，想到今天要减肥的，遂准备下去买包酸奶喝喝。又到了真正的勇士是一个猛扎钻进车里的季节。 他的意思是…NBA该改规则…比赛最后30秒如果比分焦灼的话…可以启动橄榄球模式。 //:看不懂右边的逻辑确实走步，但吹了是没良心？ //:好吧，又看一遍慢动作，这球韦德最后一下持球后撤步动作稍显不连贯，确实走步了。但这球，裁判稍微有点良心的话，真心不该吹。。。我靠，又吹了韦德走步。。。。高中生转发下！//:Max.F系列主题商赛新添加了许多前所未有的元素，例如当铺（消费者），慈善机构（增加CSR理念），政府投标环节，公司产品拍卖会，猎头公司与媒体公司（处理跳槽解雇等问题与正式广告宣传。更多精彩环节请咨询 ！【Max.F 系列主题商赛】2013年7月即将召开的夏季商赛主题就是：中国风，它是以中国元素为表现形式或生活方式，建立在中国文化和东方文化的基础上，并适应全球经济发展趋势的有着自身独特魅力和性格的艺术形式。 在近年来，中国风开始流行于文化、艺术领域，如广告、电影、音乐、服饰、建筑等现在我的朋友圈还有高中生嘛！！？！有没有高中生对金融有兴趣的？？现在有个全国~~性的比赛~~~内容是模拟公司运营的。有兴趣的联系 楼总！！我想想。。。 你我确定是高中生！还有谁~~你帮忙找找~裸称160！！！！！！！这夏天我要减肥！！！！！一大早的让不让人好好上班了！妙龄？！？！呵呵！！！诶！！！这动作很潇洒啊…我跳的很高有木有……唔……也许力度该加强……回去得多练练哑铃了……妙龄少女为何惨死街头？ 数百辆警车为何紧急出动？城镇居民为何人人自危 ？欲知详情，请继续关注每晚25点《法制在线之--虐妻恶夫“陈贱贱”习武行凶》今年我的NBA愿望是——麦蒂能拿一枚早就该属于他的戒指！洗车去！有本事你给你下雨。无题。呵呵。为了夜猫队的下一次胜利…有些十几秒就循环的真不能当闹铃，你会觉得跟念经似的直接厌恶它了。肚子都饿了。。。睡觉睡觉。。。。。竟然跟妈妈弟弟一路聊家常聊了一个多小时不停歇。我妈是传统&开明女性！！！！！！！威武！！！！！！再次饿碎了。。。冷盘终于来了！！！！！舅舅的订货会热闹多了。好大一只鳄鱼！！！秒杀。其实那个男的在微薄发了条：今天在收费站碰到个开沃尔沃越野的男人帅得让我有点春心荡漾。昨天金山收费站一个男得收费员帅得让我有点手足无措.尼玛这也太直接了。。你好！我们又见面了！！！偶畅哒把搞东羊里笔造梅。。。。。洗车去！有本事你给你下雨。无题。呵呵。为了夜猫队的下一次胜利…有些十几秒就循环的真不能当闹铃，你会觉得跟念经似的直接厌恶它了。肚子都饿了。。。睡觉睡觉。。。。。竟然跟妈妈弟弟一路聊家常聊了一个多小时不停歇。我妈是传统&开明女性！！！！！！！威武！！！！！！再次饿碎了。。。冷盘终于来了！！！！！舅舅的订货会热闹多了。好大一只鳄鱼！！！秒杀。其实那个男的在微薄发了条：今天在收费站碰到个开沃尔沃越野的男人帅得让我有点春心荡漾。昨天金山收费站一个男得收费员帅得让我有点手足无措.尼玛这也太直接了。。你好！我们又见面了！！！偶畅哒把搞东羊里笔造梅。。。。。不要拿一个巨星的巅峰期跟一个传奇的职业生涯末期去做比较！那是无任何意义的！奇才的乔丹和湖人打比赛时，科比赢了数据也赢了比赛。但当时有人说科比超越乔丹了么！？这是一种传承！现在的詹姆斯杜兰特再厉害又怎样？！先多拿几个冠军再来说话！到了35岁再来说话！科比是一个传奇！只是他败给了岁月！瞬间觉得自己老了。这是我这辈子最有钱的时候了。我说了我是认真的！！我真打算减肥！！！！ Nike+ 显示我刚刚跑了 0.01 公里。  我要咳爆了！！！！！喉咙痛硬是被药吃出感冒来怎么破？！减肥第一天：本来说好晚上不吃饭的，后来饿得不行买了一个面包；觉得太甜，又买了两根烤肠；觉得胃太酸，又买了一包饼干；吃完觉得嘴太干，又去泡了包方便面；觉得方便面太咸，又买了一瓶红茶。最后，想到今天要减肥的，遂准备下去买包酸奶喝喝。又到了真正的勇士是一个猛扎钻进车里的季节。 他的意思是…NBA该改规则…比赛最后30秒如果比分焦灼的话…可以启动橄榄球模式。 //:看不懂右边的逻辑确实走步，但吹了是没良心？ //:好吧，又看一遍慢动作，这球韦德最后一下持球后撤步动作稍显不连贯，确实走步了。但这球，裁判稍微有点良心的话，真心不该吹。。。我靠，又吹了韦德走步。。。。高中生转发下！//:Max.F系列主题商赛新添加了许多前所未有的元素，例如当铺（消费者），慈善机构（增加CSR理念），政府投标环节，公司产品拍卖会，猎头公司与媒体公司（处理跳槽解雇等问题与正式广告宣传。更多精彩环节请咨询 ！【Max.F 系列主题商赛】2013年7月即将召开的夏季商赛主题就是：中国风，它是以中国元素为表现形式或生活方式，建立在中国文化和东方文化的基础上，并适应全球经济发展趋势的有着自身独特魅力和性格的艺术形式。 在近年来，中国风开始流行于文化、艺术领域，如广告、电影、音乐、服饰、建筑等现在我的朋友圈还有高中生嘛！！？！有没有高中生对金融有兴趣的？？现在有个全国~~性的比赛~~~内容是模拟公司运营的。有兴趣的联系 楼总！！我想想。。。 你我确定是高中生！还有谁~~你帮忙找找~裸称160！！！！！！！这夏天我要减肥！！！！！一大早的让不让人好好上班了！妙龄？！？！呵呵！！！诶！！！这动作很潇洒啊…我跳的很高有木有……唔……也许力度该加强……回去得多练练哑铃了……妙龄少女为何惨死街头？ 数百辆警车为何紧急出动？城镇居民为何人人自危 ？欲知详情，请继续关注每晚25点《法制在线之--虐妻恶夫“陈贱贱”习武行凶》今年我的NBA愿望是——麦蒂能拿一枚早就该属于他的戒指！求证！听说国美苏宁银泰时代等大型商店卖场的日货全部下家了？！？one chance。打完收工！！现在的小学4年级的娃不知道想些什么东西。best wish for tomorrow！！！！最后的时候脚竟然小扭了下，再也不去911打球了~今天听你的脱口秀。你的苗条美女理由让我觉得一定要找个瘦的女生当老婆就是持家之道！！！不过！！万一找了个浪费国家粮食型的女生了咋办！！！！能吃！！还胖不起来！！！芙蓉姐夫在哪里！！！芙蓉姐姐：永别了，这个世界！今天继续4波人打球。。。。哈哈。。。陈老师最好。。。以后又可以室内打球了。。。。表哥真贤惠。得运动了。一样的逍客不一样的伪装。我又困了。。。咦。为什么要多加个又呢？？？艹尼玛9月10号的快递文件没收到！！！！坑特么爹坑死了！！！！！没的话6000费用没了！！！日！！！！！我给跪了~~~~~~~~求证！听说国美苏宁银泰时代等大型商店卖场的日货全部下家了？！？one chance。打完收工！！现在的小学4年级的娃不知道想些什么东西。best wish for tomorrow！！！！最后的时候脚竟然小扭了下，再也不去911打球了~今天听你的脱口秀。你的苗条美女理由让我觉得一定要找个瘦的女生当老婆就是持家之道！！！不过！！万一找了个浪费国家粮食型的女生了咋办！！！！能吃！！还胖不起来！！！芙蓉姐夫在哪里！！！芙蓉姐姐：永别了，这个世界！今天继续4波人打球。。。。哈哈。。。陈老师最好。。。以后又可以室内打球了。。。。表哥真贤惠。得运动了。一样的逍客不一样的伪装。我又困了。。。咦。为什么要多加个又呢？？？艹尼玛9月10号的快递文件没收到！！！！坑特么爹坑死了！！！！！没的话6000费用没了！！！日！！！！！我给跪了~~~~~~~~不要拿一个巨星的巅峰期跟一个传奇的职业生涯末期去做比较！那是无任何意义的！奇才的乔丹和湖人打比赛时，科比赢了数据也赢了比赛。但当时有人说科比超越乔丹了么！？这是一种传承！现在的詹姆斯杜兰特再厉害又怎样？！先多拿几个冠军再来说话！到了35岁再来说话！科比是一个传奇！只是他败给了岁月！瞬间觉得自己老了。这是我这辈子最有钱的时候了。我说了我是认真的！！我真打算减肥！！！！ Nike+ 显示我刚刚跑了 0.01 公里。  我要咳爆了！！！！！喉咙痛硬是被药吃出感冒来怎么破？！减肥第一天：本来说好晚上不吃饭的，后来饿得不行买了一个面包；觉得太甜，又买了两根烤肠；觉得胃太酸，又买了一包饼干；吃完觉得嘴太干，又去泡了包方便面；觉得方便面太咸，又买了一瓶红茶。最后，想到今天要减肥的，遂准备下去买包酸奶喝喝。又到了真正的勇士是一个猛扎钻进车里的季节。 他的意思是…NBA该改规则…比赛最后30秒如果比分焦灼的话…可以启动橄榄球模式。 //:看不懂右边的逻辑确实走步，但吹了是没良心？ //:好吧，又看一遍慢动作，这球韦德最后一下持球后撤步动作稍显不连贯，确实走步了。但这球，裁判稍微有点良心的话，真心不该吹。。。我靠，又吹了韦德走步。。。。高中生转发下！//:Max.F系列主题商赛新添加了许多前所未有的元素，例如当铺（消费者），慈善机构（增加CSR理念），政府投标环节，公司产品拍卖会，猎头公司与媒体公司（处理跳槽解雇等问题与正式广告宣传。更多精彩环节请咨询 ！【Max.F 系列主题商赛】2013年7月即将召开的夏季商赛主题就是：中国风，它是以中国元素为表现形式或生活方式，建立在中国文化和东方文化的基础上，并适应全球经济发展趋势的有着自身独特魅力和性格的艺术形式。 在近年来，中国风开始流行于文化、艺术领域，如广告、电影、音乐、服饰、建筑等现在我的朋友圈还有高中生嘛！！？！有没有高中生对金融有兴趣的？？现在有个全国~~性的比赛~~~内容是模拟公司运营的。有兴趣的联系 楼总！！我想想。。。 你我确定是高中生！还有谁~~你帮忙找找~裸称160！！！！！！！这夏天我要减肥！！！！！一大早的让不让人好好上班了！妙龄？！？！呵呵！！！诶！！！这动作很潇洒啊…我跳的很高有木有……唔……也许力度该加强……回去得多练练哑铃了……妙龄少女为何惨死街头？ 数百辆警车为何紧急出动？城镇居民为何人人自危 ？欲知详情，请继续关注每晚25点《法制在线之--虐妻恶夫“陈贱贱”习武行凶》今年我的NBA愿望是——麦蒂能拿一枚早就该属于他的戒指！海鲜真大餐。你是我的天使我的恶魔。心里的石头总算是落地了！突然邪恶的觉得，有那么一帮打着爱国旗号破坏别人的日货的愤青们，是因为他们根本买不起日货！！！！！新一轮抗日战争即将拉开序幕！！！！日本人放言:“永不向中国道歉！6个月不买日货,日本将有1半人失业，数千家企业破产；1年不买日货,日本经济结构彻底瓦解！如果三个月没有1百万人转发此信息，表明中国人真的失败了！让我们行动起来，各转发20人，打赢一场新型抗日战争！——白岩松现在去这里我慎得慌。hello，weekend！哈哈哈。求高人给华少的话筒打上马赛克吧。这组合！！！！今夜最享受的一首歌曲！！！！真特么享受！！！！！！！汪洋！是你么？？ 你们评评理。  我被一个推拿师俘虏了！！！！！每！一！个！穴！位！都！很！痛！！！！！！霍华德的魅力就在这里！同志们！！理智点啊！深圳4个砸日货的热血青年被抓进去了！！！队长～～～别开枪！！！！！！是我～～～～～～ 明天就贴上去！！早贴～～～早轻松～～～～要死的猪。海鲜真大餐。你是我的天使我的恶魔。心里的石头总算是落地了！突然邪恶的觉得，有那么一帮打着爱国旗号破坏别人的日货的愤青们，是因为他们根本买不起日货！！！！！新一轮抗日战争即将拉开序幕！！！！日本人放言:“永不向中国道歉！6个月不买日货,日本将有1半人失业，数千家企业破产；1年不买日货,日本经济结构彻底瓦解！如果三个月没有1百万人转发此信息，表明中国人真的失败了！让我们行动起来，各转发20人，打赢一场新型抗日战争！——白岩松现在去这里我慎得慌。hello，weekend！哈哈哈。求高人给华少的话筒打上马赛克吧。这组合！！！！今夜最享受的一首歌曲！！！！真特么享受！！！！！！！汪洋！是你么？？ 你们评评理。  我被一个推拿师俘虏了！！！！！每！一！个！穴！位！都！很！痛！！！！！！霍华德的魅力就在这里！同志们！！理智点啊！深圳4个砸日货的热血青年被抓进去了！！！队长～～～别开枪！！！！！！是我～～～～～～ 明天就贴上去！！早贴～～～早轻松～～～～要死的猪。不要拿一个巨星的巅峰期跟一个传奇的职业生涯末期去做比较！那是无任何意义的！奇才的乔丹和湖人打比赛时，科比赢了数据也赢了比赛。但当时有人说科比超越乔丹了么！？这是一种传承！现在的詹姆斯杜兰特再厉害又怎样？！先多拿几个冠军再来说话！到了35岁再来说话！科比是一个传奇！只是他败给了岁月！瞬间觉得自己老了。这是我这辈子最有钱的时候了。我说了我是认真的！！我真打算减肥！！！！ Nike+ 显示我刚刚跑了 0.01 公里。  我要咳爆了！！！！！喉咙痛硬是被药吃出感冒来怎么破？！减肥第一天：本来说好晚上不吃饭的，后来饿得不行买了一个面包；觉得太甜，又买了两根烤肠；觉得胃太酸，又买了一包饼干；吃完觉得嘴太干，又去泡了包方便面；觉得方便面太咸，又买了一瓶红茶。最后，想到今天要减肥的，遂准备下去买包酸奶喝喝。又到了真正的勇士是一个猛扎钻进车里的季节。 他的意思是…NBA该改规则…比赛最后30秒如果比分焦灼的话…可以启动橄榄球模式。 //:看不懂右边的逻辑确实走步，但吹了是没良心？ //:好吧，又看一遍慢动作，这球韦德最后一下持球后撤步动作稍显不连贯，确实走步了。但这球，裁判稍微有点良心的话，真心不该吹。。。我靠，又吹了韦德走步。。。。高中生转发下！//:Max.F系列主题商赛新添加了许多前所未有的元素，例如当铺（消费者），慈善机构（增加CSR理念），政府投标环节，公司产品拍卖会，猎头公司与媒体公司（处理跳槽解雇等问题与正式广告宣传。更多精彩环节请咨询 ！【Max.F 系列主题商赛】2013年7月即将召开的夏季商赛主题就是：中国风，它是以中国元素为表现形式或生活方式，建立在中国文化和东方文化的基础上，并适应全球经济发展趋势的有着自身独特魅力和性格的艺术形式。 在近年来，中国风开始流行于文化、艺术领域，如广告、电影、音乐、服饰、建筑等现在我的朋友圈还有高中生嘛！！？！有没有高中生对金融有兴趣的？？现在有个全国~~性的比赛~~~内容是模拟公司运营的。有兴趣的联系 楼总！！我想想。。。 你我确定是高中生！还有谁~~你帮忙找找~裸称160！！！！！！！这夏天我要减肥！！！！！一大早的让不让人好好上班了！妙龄？！？！呵呵！！！诶！！！这动作很潇洒啊…我跳的很高有木有……唔……也许力度该加强……回去得多练练哑铃了……妙龄少女为何惨死街头？ 数百辆警车为何紧急出动？城镇居民为何人人自危 ？欲知详情，请继续关注每晚25点《法制在线之--虐妻恶夫“陈贱贱”习武行凶》今年我的NBA愿望是——麦蒂能拿一枚早就该属于他的戒指！中国！！！请爷们一把！！！！！！【视频：我两艘海监船今日将抵钓鱼岛宣示主权】湖北卫视报道，中国海监46和海监49号正奔赴钓鱼岛途中。到10日上午10时，海监49距钓鱼岛仅220海里左右，预计今天凌晨抵达钓鱼岛。现在中国将加大对钓鱼岛的巡航力度，为宣示中国对钓鱼岛及其附属岛屿拥有无可争辩的主权 via911先生！11年。再一次改变世界。膜拜了！！！！！！伤不起呀~大婶，你这也太有创意了，一只胳膊还打牌，里面放的是大米吗？~我想重走一回青春！现在一大碗的中药3口并做两口咕咚咕咚喝个精光。可想而知等我胃好了酒量能进步多少啊！！！！！万能的微薄啊！你建议我今天洗车嘛？！？！其实车子买来不比价格高低，只看谁改装得好看！温州都市报，你要不要这么腐啊！各位老师节日快乐！这是赤裸裸的暗示啊朋友们！！！！【温州一小学发短信提醒家长：今年过节不收礼】9月8日下午，藤桥小学校长 率全校教职员工通过短信、微博向社会各界、家长朋友郑重申明：我们只接受真诚的节日祝福和学生自制的手工礼物，拒绝一切礼品、礼物、礼金、礼卡！请广大家长朋友们和我们共同维护纯洁的师生情谊！老子又困了！！！咦~~我为什么要加个又字呢？我今天硬是忍住没洗车~~老天也硬是忍住没下雨！！！！你有种！！！！我的前包围为我的爱车做了第一次保护！！！车子停在一根铁杆前面，下去刷了下卡。然后走的时候忘记那铁杆了！直接把它给撞断了！！！！！车子完好无损！！！包围也安然无恙！！神奇。。。。我觉得明显他不是球迷！！！！NBA里最老的明显是贝克汉姆！！！这都不知道跟我谈什么排球！！！！！我一同学装着自己很懂球，问我你知道现在NBA年纪最大的是谁吗？是穆托姆博，已经五十岁了。我当时差点一口气背过去。  中国！！！请爷们一把！！！！！！【视频：我两艘海监船今日将抵钓鱼岛宣示主权】湖北卫视报道，中国海监46和海监49号正奔赴钓鱼岛途中。到10日上午10时，海监49距钓鱼岛仅220海里左右，预计今天凌晨抵达钓鱼岛。现在中国将加大对钓鱼岛的巡航力度，为宣示中国对钓鱼岛及其附属岛屿拥有无可争辩的主权 via911先生！11年。再一次改变世界。膜拜了！！！！！！伤不起呀~大婶，你这也太有创意了，一只胳膊还打牌，里面放的是大米吗？~我想重走一回青春！现在一大碗的中药3口并做两口咕咚咕咚喝个精光。可想而知等我胃好了酒量能进步多少啊！！！！！万能的微薄啊！你建议我今天洗车嘛？！？！其实车子买来不比价格高低，只看谁改装得好看！温州都市报，你要不要这么腐啊！各位老师节日快乐！这是赤裸裸的暗示啊朋友们！！！！【温州一小学发短信提醒家长：今年过节不收礼】9月8日下午，藤桥小学校长 率全校教职员工通过短信、微博向社会各界、家长朋友郑重申明：我们只接受真诚的节日祝福和学生自制的手工礼物，拒绝一切礼品、礼物、礼金、礼卡！请广大家长朋友们和我们共同维护纯洁的师生情谊！老子又困了！！！咦~~我为什么要加个又字呢？我今天硬是忍住没洗车~~老天也硬是忍住没下雨！！！！你有种！！！！我的前包围为我的爱车做了第一次保护！！！车子停在一根铁杆前面，下去刷了下卡。然后走的时候忘记那铁杆了！直接把它给撞断了！！！！！车子完好无损！！！包围也安然无恙！！神奇。。。。我觉得明显他不是球迷！！！！NBA里最老的明显是贝克汉姆！！！这都不知道跟我谈什么排球！！！！！我一同学装着自己很懂球，问我你知道现在NBA年纪最大的是谁吗？是穆托姆博，已经五十岁了。我当时差点一口气背过去。  不要拿一个巨星的巅峰期跟一个传奇的职业生涯末期去做比较！那是无任何意义的！奇才的乔丹和湖人打比赛时，科比赢了数据也赢了比赛。但当时有人说科比超越乔丹了么！？这是一种传承！现在的詹姆斯杜兰特再厉害又怎样？！先多拿几个冠军再来说话！到了35岁再来说话！科比是一个传奇！只是他败给了岁月！瞬间觉得自己老了。这是我这辈子最有钱的时候了。我说了我是认真的！！我真打算减肥！！！！ Nike+ 显示我刚刚跑了 0.01 公里。  我要咳爆了！！！！！喉咙痛硬是被药吃出感冒来怎么破？！减肥第一天：本来说好晚上不吃饭的，后来饿得不行买了一个面包；觉得太甜，又买了两根烤肠；觉得胃太酸，又买了一包饼干；吃完觉得嘴太干，又去泡了包方便面；觉得方便面太咸，又买了一瓶红茶。最后，想到今天要减肥的，遂准备下去买包酸奶喝喝。又到了真正的勇士是一个猛扎钻进车里的季节。 他的意思是…NBA该改规则…比赛最后30秒如果比分焦灼的话…可以启动橄榄球模式。 //:看不懂右边的逻辑确实走步，但吹了是没良心？ //:好吧，又看一遍慢动作，这球韦德最后一下持球后撤步动作稍显不连贯，确实走步了。但这球，裁判稍微有点良心的话，真心不该吹。。。我靠，又吹了韦德走步。。。。高中生转发下！//:Max.F系列主题商赛新添加了许多前所未有的元素，例如当铺（消费者），慈善机构（增加CSR理念），政府投标环节，公司产品拍卖会，猎头公司与媒体公司（处理跳槽解雇等问题与正式广告宣传。更多精彩环节请咨询 ！【Max.F 系列主题商赛】2013年7月即将召开的夏季商赛主题就是：中国风，它是以中国元素为表现形式或生活方式，建立在中国文化和东方文化的基础上，并适应全球经济发展趋势的有着自身独特魅力和性格的艺术形式。 在近年来，中国风开始流行于文化、艺术领域，如广告、电影、音乐、服饰、建筑等现在我的朋友圈还有高中生嘛！！？！有没有高中生对金融有兴趣的？？现在有个全国~~性的比赛~~~内容是模拟公司运营的。有兴趣的联系 楼总！！我想想。。。 你我确定是高中生！还有谁~~你帮忙找找~裸称160！！！！！！！这夏天我要减肥！！！！！一大早的让不让人好好上班了！妙龄？！？！呵呵！！！诶！！！这动作很潇洒啊…我跳的很高有木有……唔……也许力度该加强……回去得多练练哑铃了……妙龄少女为何惨死街头？ 数百辆警车为何紧急出动？城镇居民为何人人自危 ？欲知详情，请继续关注每晚25点《法制在线之--虐妻恶夫“陈贱贱”习武行凶》今年我的NBA愿望是——麦蒂能拿一枚早就该属于他的戒指！迪丽娜尔1颗，张馨予1颗，李晨妈妈3颗，刘芸1颗，已经6颗了。还差1颗神龙就可以复活召唤春哥了！！！！你知道最后一颗在哪么！？！看到真相我笑气岔了。。。。。山里捡到的天然心形石头，好有爱哦！大中午的查酒驾！？！？！太high了！！！千万别得罪前女友。。。。李晨前女友真给劲今秋淘宝会不会这种石头爆火 名曰泡妞利器终于明白小马过河不一定都是松鼠的责任。唉。。。。最近几天怎么人又没精神了呢。明天能不起来么？！起来能吃饭么？！？damn！反正我又解决了点心头之事！除去核对的功夫！我算是圆满了！！！！想了半天还是把电脑重新开起来，搞定订货会的价格表先。免得又要被我老爸说我不负责任了~~~~泡杯蜂蜜喝喝~~~~~~~~~~雷峰塔。。我们不能这样数落烈士的。。。一次意外的车祸，一个小战士慌慌张张的跑进首长办公室，操着浓重的天津口音说道："雷锋他倒了！"首长一听："什么！雷峰塔倒了？！赶紧给我定去杭州的机票！"我醒来了。睡得好爽。。。困死我了。。今天8点睡觉。又是该死的订货会！你们把狗仗人势放在眼里了么？！ //:有钱有势真好//: 话说势如破竹说的是谁？//: 仗势欺人呵呵呵呵呵呵...//: 姑娘们过来，势不可挡呵呵呵//: 势均力敌是形容攻受之间两难抉择么？//: 人多势众这个成语突然显得好形象。。。“我刚刚知道原来去势是阉割的文雅说法。”“然后呢？”“然后我再也无法直视大势已去这个成语……”give me five！！！！！！！！睡了个觉。醒来外面比空调房还冷。擦。迪丽娜尔1颗，张馨予1颗，李晨妈妈3颗，刘芸1颗，已经6颗了。还差1颗神龙就可以复活召唤春哥了！！！！你知道最后一颗在哪么！？！看到真相我笑气岔了。。。。。山里捡到的天然心形石头，好有爱哦！大中午的查酒驾！？！？！太high了！！！千万别得罪前女友。。。。李晨前女友真给劲今秋淘宝会不会这种石头爆火 名曰泡妞利器终于明白小马过河不一定都是松鼠的责任。唉。。。。最近几天怎么人又没精神了呢。明天能不起来么？！起来能吃饭么？！？damn！反正我又解决了点心头之事！除去核对的功夫！我算是圆满了！！！！想了半天还是把电脑重新开起来，搞定订货会的价格表先。免得又要被我老爸说我不负责任了~~~~泡杯蜂蜜喝喝~~~~~~~~~~雷峰塔。。我们不能这样数落烈士的。。。一次意外的车祸，一个小战士慌慌张张的跑进首长办公室，操着浓重的天津口音说道："雷锋他倒了！"首长一听："什么！雷峰塔倒了？！赶紧给我定去杭州的机票！"我醒来了。睡得好爽。。。困死我了。。今天8点睡觉。又是该死的订货会！你们把狗仗人势放在眼里了么？！ //:有钱有势真好//: 话说势如破竹说的是谁？//: 仗势欺人呵呵呵呵呵呵...//: 姑娘们过来，势不可挡呵呵呵//: 势均力敌是形容攻受之间两难抉择么？//: 人多势众这个成语突然显得好形象。。。“我刚刚知道原来去势是阉割的文雅说法。”“然后呢？”“然后我再也无法直视大势已去这个成语……”give me five！！！！！！！！睡了个觉。醒来外面比空调房还冷。擦。不要拿一个巨星的巅峰期跟一个传奇的职业生涯末期去做比较！那是无任何意义的！奇才的乔丹和湖人打比赛时，科比赢了数据也赢了比赛。但当时有人说科比超越乔丹了么！？这是一种传承！现在的詹姆斯杜兰特再厉害又怎样？！先多拿几个冠军再来说话！到了35岁再来说话！科比是一个传奇！只是他败给了岁月！瞬间觉得自己老了。这是我这辈子最有钱的时候了。我说了我是认真的！！我真打算减肥！！！！ Nike+ 显示我刚刚跑了 0.01 公里。  我要咳爆了！！！！！喉咙痛硬是被药吃出感冒来怎么破？！减肥第一天：本来说好晚上不吃饭的，后来饿得不行买了一个面包；觉得太甜，又买了两根烤肠；觉得胃太酸，又买了一包饼干；吃完觉得嘴太干，又去泡了包方便面；觉得方便面太咸，又买了一瓶红茶。最后，想到今天要减肥的，遂准备下去买包酸奶喝喝。又到了真正的勇士是一个猛扎钻进车里的季节。 他的意思是…NBA该改规则…比赛最后30秒如果比分焦灼的话…可以启动橄榄球模式。 //:看不懂右边的逻辑确实走步，但吹了是没良心？ //:好吧，又看一遍慢动作，这球韦德最后一下持球后撤步动作稍显不连贯，确实走步了。但这球，裁判稍微有点良心的话，真心不该吹。。。我靠，又吹了韦德走步。。。。高中生转发下！//:Max.F系列主题商赛新添加了许多前所未有的元素，例如当铺（消费者），慈善机构（增加CSR理念），政府投标环节，公司产品拍卖会，猎头公司与媒体公司（处理跳槽解雇等问题与正式广告宣传。更多精彩环节请咨询 ！【Max.F 系列主题商赛】2013年7月即将召开的夏季商赛主题就是：中国风，它是以中国元素为表现形式或生活方式，建立在中国文化和东方文化的基础上，并适应全球经济发展趋势的有着自身独特魅力和性格的艺术形式。 在近年来，中国风开始流行于文化、艺术领域，如广告、电影、音乐、服饰、建筑等现在我的朋友圈还有高中生嘛！！？！有没有高中生对金融有兴趣的？？现在有个全国~~性的比赛~~~内容是模拟公司运营的。有兴趣的联系 楼总！！我想想。。。 你我确定是高中生！还有谁~~你帮忙找找~裸称160！！！！！！！这夏天我要减肥！！！！！一大早的让不让人好好上班了！妙龄？！？！呵呵！！！诶！！！这动作很潇洒啊…我跳的很高有木有……唔……也许力度该加强……回去得多练练哑铃了……妙龄少女为何惨死街头？ 数百辆警车为何紧急出动？城镇居民为何人人自危 ？欲知详情，请继续关注每晚25点《法制在线之--虐妻恶夫“陈贱贱”习武行凶》今年我的NBA愿望是——麦蒂能拿一枚早就该属于他的戒指！秋都嘛爹！！！！牛B！！毛！邓！涛！前面路阻了卡在这里…如果现在有火车要来。，我该往前撞还是往后退？！以往去公司正常要15分钟路程，今天到公司竟然只要了5分钟！！！！！！！oh！！shit！！今天星期六！！！最近醒的有点早。头有点疼。睡觉了。。。。。今天激情了。。。。哈林今天是把一些歌曲全部以新的面貌展现给大家！！！！we will rock you！！！！！！！我觉得赵克是个gay。。。。小王子真可爱！！！！！！！！笑死了！！！！！！！对你爱不完！！！！真的演绎得真棒！！！！今天哈林队伍谁哭就晋级也！！！！妈呀！！！！这么rock！！！！！！！！！！！！！！！！昏天暗地地做一整整一天的事情！！很累！！但是很舒服！我觉得我快可以自由飞翔了！！！！！关于“呵呵”和“恩”的用法 Part 1： 高帅富：“我喜欢你！” 女神：“呵呵” 高帅富：“你喜欢我吗？” 女神：“恩。” Part 2：屌 丝：“我喜欢你！” 女神：“恩。” 屌 丝：“你喜欢我吗？” 女神：“呵呵。”秋都嘛爹！！！！牛B！！毛！邓！涛！前面路阻了卡在这里…如果现在有火车要来。，我该往前撞还是往后退？！以往去公司正常要15分钟路程，今天到公司竟然只要了5分钟！！！！！！！oh！！shit！！今天星期六！！！最近醒的有点早。头有点疼。睡觉了。。。。。今天激情了。。。。哈林今天是把一些歌曲全部以新的面貌展现给大家！！！！we will rock you！！！！！！！我觉得赵克是个gay。。。。小王子真可爱！！！！！！！！笑死了！！！！！！！对你爱不完！！！！真的演绎得真棒！！！！今天哈林队伍谁哭就晋级也！！！！妈呀！！！！这么rock！！！！！！！！！！！！！！！！昏天暗地地做一整整一天的事情！！很累！！但是很舒服！我觉得我快可以自由飞翔了！！！！！关于“呵呵”和“恩”的用法 Part 1： 高帅富：“我喜欢你！” 女神：“呵呵” 高帅富：“你喜欢我吗？” 女神：“恩。” Part 2：屌 丝：“我喜欢你！” 女神：“恩。” 屌 丝：“你喜欢我吗？” 女神：“呵呵。”不要拿一个巨星的巅峰期跟一个传奇的职业生涯末期去做比较！那是无任何意义的！奇才的乔丹和湖人打比赛时，科比赢了数据也赢了比赛。但当时有人说科比超越乔丹了么！？这是一种传承！现在的詹姆斯杜兰特再厉害又怎样？！先多拿几个冠军再来说话！到了35岁再来说话！科比是一个传奇！只是他败给了岁月！瞬间觉得自己老了。这是我这辈子最有钱的时候了。我说了我是认真的！！我真打算减肥！！！！ Nike+ 显示我刚刚跑了 0.01 公里。  我要咳爆了！！！！！喉咙痛硬是被药吃出感冒来怎么破？！减肥第一天：本来说好晚上不吃饭的，后来饿得不行买了一个面包；觉得太甜，又买了两根烤肠；觉得胃太酸，又买了一包饼干；吃完觉得嘴太干，又去泡了包方便面；觉得方便面太咸，又买了一瓶红茶。最后，想到今天要减肥的，遂准备下去买包酸奶喝喝。又到了真正的勇士是一个猛扎钻进车里的季节。 他的意思是…NBA该改规则…比赛最后30秒如果比分焦灼的话…可以启动橄榄球模式。 //:看不懂右边的逻辑确实走步，但吹了是没良心？ //:好吧，又看一遍慢动作，这球韦德最后一下持球后撤步动作稍显不连贯，确实走步了。但这球，裁判稍微有点良心的话，真心不该吹。。。我靠，又吹了韦德走步。。。。高中生转发下！//:Max.F系列主题商赛新添加了许多前所未有的元素，例如当铺（消费者），慈善机构（增加CSR理念），政府投标环节，公司产品拍卖会，猎头公司与媒体公司（处理跳槽解雇等问题与正式广告宣传。更多精彩环节请咨询 ！【Max.F 系列主题商赛】2013年7月即将召开的夏季商赛主题就是：中国风，它是以中国元素为表现形式或生活方式，建立在中国文化和东方文化的基础上，并适应全球经济发展趋势的有着自身独特魅力和性格的艺术形式。 在近年来，中国风开始流行于文化、艺术领域，如广告、电影、音乐、服饰、建筑等现在我的朋友圈还有高中生嘛！！？！有没有高中生对金融有兴趣的？？现在有个全国~~性的比赛~~~内容是模拟公司运营的。有兴趣的联系 楼总！！我想想。。。 你我确定是高中生！还有谁~~你帮忙找找~裸称160！！！！！！！这夏天我要减肥！！！！！一大早的让不让人好好上班了！妙龄？！？！呵呵！！！诶！！！这动作很潇洒啊…我跳的很高有木有……唔……也许力度该加强……回去得多练练哑铃了……妙龄少女为何惨死街头？ 数百辆警车为何紧急出动？城镇居民为何人人自危 ？欲知详情，请继续关注每晚25点《法制在线之--虐妻恶夫“陈贱贱”习武行凶》今年我的NBA愿望是——麦蒂能拿一枚早就该属于他的戒指！亮瞎了！！！！不过正常！！黄晓明不是比姚明还要高嘛！！！哪个对比杀伤力更强？ 这有点劲爆！海星我帮不了你了。。。我本想说孩子在大人面前撒娇，私底下当然不会撒娇。不然一个人自己撒娇得有多娘啊。海星台上台下也差不多这个意思吧。但是尼玛这头发这表情这打扮！！！艹！！！我不相信爱情了！！！！！中国好声音徐海星意外获胜，矫揉做作的表情，故意吐舌头，耸肩，一系列做作的行为引发网友不满，在微博评论指责她。徐海星则对网友出言不逊.网友曝光徐海星在夜店与台上清纯形象完全颠覆的照片 还有天涯爆料徐海星的帖： via今天人本大合同一定要顺利啊。。。。困死了。how to do to do？！？擦！！！被关门外了！！！！！！！！有家不能回！！！！！做不完了！let's go！！brother！！！which？！挣扎。我的明天需要红牛！！！！终于到家了！大儿子伤不起！！！where is I？？在乡下才后悔自己的大灯不够亮！！！不然我闪爆你丫的！！！！！！！！猜猜这是什么？！？亮瞎了！！！！不过正常！！黄晓明不是比姚明还要高嘛！！！哪个对比杀伤力更强？ 这有点劲爆！海星我帮不了你了。。。我本想说孩子在大人面前撒娇，私底下当然不会撒娇。不然一个人自己撒娇得有多娘啊。海星台上台下也差不多这个意思吧。但是尼玛这头发这表情这打扮！！！艹！！！我不相信爱情了！！！！！中国好声音徐海星意外获胜，矫揉做作的表情，故意吐舌头，耸肩，一系列做作的行为引发网友不满，在微博评论指责她。徐海星则对网友出言不逊.网友曝光徐海星在夜店与台上清纯形象完全颠覆的照片 还有天涯爆料徐海星的帖： via今天人本大合同一定要顺利啊。。。。困死了。how to do to do？！？擦！！！被关门外了！！！！！！！！有家不能回！！！！！做不完了！let's go！！brother！！！which？！挣扎。我的明天需要红牛！！！！终于到家了！大儿子伤不起！！！where is I？？在乡下才后悔自己的大灯不够亮！！！不然我闪爆你丫的！！！！！！！！猜猜这是什么？！？不要拿一个巨星的巅峰期跟一个传奇的职业生涯末期去做比较！那是无任何意义的！奇才的乔丹和湖人打比赛时，科比赢了数据也赢了比赛。但当时有人说科比超越乔丹了么！？这是一种传承！现在的詹姆斯杜兰特再厉害又怎样？！先多拿几个冠军再来说话！到了35岁再来说话！科比是一个传奇！只是他败给了岁月！瞬间觉得自己老了。这是我这辈子最有钱的时候了。我说了我是认真的！！我真打算减肥！！！！ Nike+ 显示我刚刚跑了 0.01 公里。  我要咳爆了！！！！！喉咙痛硬是被药吃出感冒来怎么破？！减肥第一天：本来说好晚上不吃饭的，后来饿得不行买了一个面包；觉得太甜，又买了两根烤肠；觉得胃太酸，又买了一包饼干；吃完觉得嘴太干，又去泡了包方便面；觉得方便面太咸，又买了一瓶红茶。最后，想到今天要减肥的，遂准备下去买包酸奶喝喝。又到了真正的勇士是一个猛扎钻进车里的季节。 他的意思是…NBA该改规则…比赛最后30秒如果比分焦灼的话…可以启动橄榄球模式。 //:看不懂右边的逻辑确实走步，但吹了是没良心？ //:好吧，又看一遍慢动作，这球韦德最后一下持球后撤步动作稍显不连贯，确实走步了。但这球，裁判稍微有点良心的话，真心不该吹。。。我靠，又吹了韦德走步。。。。高中生转发下！//:Max.F系列主题商赛新添加了许多前所未有的元素，例如当铺（消费者），慈善机构（增加CSR理念），政府投标环节，公司产品拍卖会，猎头公司与媒体公司（处理跳槽解雇等问题与正式广告宣传。更多精彩环节请咨询 ！【Max.F 系列主题商赛】2013年7月即将召开的夏季商赛主题就是：中国风，它是以中国元素为表现形式或生活方式，建立在中国文化和东方文化的基础上，并适应全球经济发展趋势的有着自身独特魅力和性格的艺术形式。 在近年来，中国风开始流行于文化、艺术领域，如广告、电影、音乐、服饰、建筑等现在我的朋友圈还有高中生嘛！！？！有没有高中生对金融有兴趣的？？现在有个全国~~性的比赛~~~内容是模拟公司运营的。有兴趣的联系 楼总！！我想想。。。 你我确定是高中生！还有谁~~你帮忙找找~裸称160！！！！！！！这夏天我要减肥！！！！！一大早的让不让人好好上班了！妙龄？！？！呵呵！！！诶！！！这动作很潇洒啊…我跳的很高有木有……唔……也许力度该加强……回去得多练练哑铃了……妙龄少女为何惨死街头？ 数百辆警车为何紧急出动？城镇居民为何人人自危 ？欲知详情，请继续关注每晚25点《法制在线之--虐妻恶夫“陈贱贱”习武行凶》今年我的NBA愿望是——麦蒂能拿一枚早就该属于他的戒指！七夕节其实是最古老的异地恋，两个人分居银河两地，需要一年的时间才能见一次。绝大多数异地恋，都是种传说。在现实生活里，半年以上的异地恋，分手率就高达五成，如果一年以上异地，则十有九分。因为爱情的核心是陪伴，再深的爱情也会被距离磨灭，思念是替代不了陪伴的。如果爱，就请在一起。——陆琪我真的觉得只有以死谢罪了！七夕脑筋急转弯：小明住院了，朋友去看他，医生也在场。他们聊了一会，朋友就离开了，可医生也跟着朋友走了，为什么？”看这天气，今天出去约会的情侣拆不散也会成落汤鸡了！面对十几个美女促销的照片干一个下午！忙到现在喘口气，差不多美国时间快是科比正式的生日了吧！什么愿望祝福都木有。只有祝福湖人全体同仁身体健康！希望渣科明年六月份拿下职业生涯第六冠！！misunderstand。大家七夕清明节快乐！最后终于躺下来！今天晚上几点睡？？？你猜~~~~~~~~~干！！事情一天拖一天！！明天埋头苦干！！！！！干！！！！！！！！！！时间真短，一个不留神，就从我身边擦肩而过！我觉得你会喜欢。。上坡如吃翔，下坡如拉稀！！！！一定要看！！！这是我近段时间来笑的最开心的！！！ 保证你笑哦~！！！ 做事相当无脑，智商为零！掐指一算，诶！是时候韩国人站出来说钓鱼岛是韩国人的了吧！？！？七夕节其实是最古老的异地恋，两个人分居银河两地，需要一年的时间才能见一次。绝大多数异地恋，都是种传说。在现实生活里，半年以上的异地恋，分手率就高达五成，如果一年以上异地，则十有九分。因为爱情的核心是陪伴，再深的爱情也会被距离磨灭，思念是替代不了陪伴的。如果爱，就请在一起。——陆琪我真的觉得只有以死谢罪了！七夕脑筋急转弯：小明住院了，朋友去看他，医生也在场。他们聊了一会，朋友就离开了，可医生也跟着朋友走了，为什么？”看这天气，今天出去约会的情侣拆不散也会成落汤鸡了！面对十几个美女促销的照片干一个下午！忙到现在喘口气，差不多美国时间快是科比正式的生日了吧！什么愿望祝福都木有。只有祝福湖人全体同仁身体健康！希望渣科明年六月份拿下职业生涯第六冠！！misunderstand。大家七夕清明节快乐！最后终于躺下来！今天晚上几点睡？？？你猜~~~~~~~~~干！！事情一天拖一天！！明天埋头苦干！！！！！干！！！！！！！！！！时间真短，一个不留神，就从我身边擦肩而过！我觉得你会喜欢。。上坡如吃翔，下坡如拉稀！！！！一定要看！！！这是我近段时间来笑的最开心的！！！ 保证你笑哦~！！！ 做事相当无脑，智商为零！掐指一算，诶！是时候韩国人站出来说钓鱼岛是韩国人的了吧！？！？不要拿一个巨星的巅峰期跟一个传奇的职业生涯末期去做比较！那是无任何意义的！奇才的乔丹和湖人打比赛时，科比赢了数据也赢了比赛。但当时有人说科比超越乔丹了么！？这是一种传承！现在的詹姆斯杜兰特再厉害又怎样？！先多拿几个冠军再来说话！到了35岁再来说话！科比是一个传奇！只是他败给了岁月！瞬间觉得自己老了。这是我这辈子最有钱的时候了。我说了我是认真的！！我真打算减肥！！！！ Nike+ 显示我刚刚跑了 0.01 公里。  我要咳爆了！！！！！喉咙痛硬是被药吃出感冒来怎么破？！减肥第一天：本来说好晚上不吃饭的，后来饿得不行买了一个面包；觉得太甜，又买了两根烤肠；觉得胃太酸，又买了一包饼干；吃完觉得嘴太干，又去泡了包方便面；觉得方便面太咸，又买了一瓶红茶。最后，想到今天要减肥的，遂准备下去买包酸奶喝喝。又到了真正的勇士是一个猛扎钻进车里的季节。 他的意思是…NBA该改规则…比赛最后30秒如果比分焦灼的话…可以启动橄榄球模式。 //:看不懂右边的逻辑确实走步，但吹了是没良心？ //:好吧，又看一遍慢动作，这球韦德最后一下持球后撤步动作稍显不连贯，确实走步了。但这球，裁判稍微有点良心的话，真心不该吹。。。我靠，又吹了韦德走步。。。。高中生转发下！//:Max.F系列主题商赛新添加了许多前所未有的元素，例如当铺（消费者），慈善机构（增加CSR理念），政府投标环节，公司产品拍卖会，猎头公司与媒体公司（处理跳槽解雇等问题与正式广告宣传。更多精彩环节请咨询 ！【Max.F 系列主题商赛】2013年7月即将召开的夏季商赛主题就是：中国风，它是以中国元素为表现形式或生活方式，建立在中国文化和东方文化的基础上，并适应全球经济发展趋势的有着自身独特魅力和性格的艺术形式。 在近年来，中国风开始流行于文化、艺术领域，如广告、电影、音乐、服饰、建筑等现在我的朋友圈还有高中生嘛！！？！有没有高中生对金融有兴趣的？？现在有个全国~~性的比赛~~~内容是模拟公司运营的。有兴趣的联系 楼总！！我想想。。。 你我确定是高中生！还有谁~~你帮忙找找~裸称160！！！！！！！这夏天我要减肥！！！！！一大早的让不让人好好上班了！妙龄？！？！呵呵！！！诶！！！这动作很潇洒啊…我跳的很高有木有……唔……也许力度该加强……回去得多练练哑铃了……妙龄少女为何惨死街头？ 数百辆警车为何紧急出动？城镇居民为何人人自危 ？欲知详情，请继续关注每晚25点《法制在线之--虐妻恶夫“陈贱贱”习武行凶》今年我的NBA愿望是——麦蒂能拿一枚早就该属于他的戒指！JJ翻唱的是徐若萱爱笑的眼睛！！为什么不唱自己的歌曲！！  是的！梁静茹是宁夏人！！帅气的柯有伦活力四射！！！！ JPM！！！！你要的王子是哪位！！！！  小袁又美了更sexy了！ 陈江华杜峰黑人似乎在场边碰到熟人了。 黄队因为短信投票输了！绿队加了20分！黄队将落后29分！！但是科比卖萌说毫无压力！！！ 黄队落后9分了！！！科比说下半场上场！要不要这么淡定啊？！！藤真教练！！ 陈江华街球式过人轻松上篮得分！ 比赛开始了！！绿队刘耕宏开场屌爆了！！黑人罚球！ kobe是黄队教练！！！这是要当藤真么？！开始不上！！！  kobe再次登场！！！！全场mvp！！！ 超人气偶像炎亚纶唱抒情歌曲并与歌迷亲切互动！  我特么怎么语气变成媒体人士了！黄队海泉激情唱响奔跑！！！ 张靓颖我相信！好近！！ 张靓颖深情唱歌ing。 JJ翻唱的是徐若萱爱笑的眼睛！！为什么不唱自己的歌曲！！  是的！梁静茹是宁夏人！！帅气的柯有伦活力四射！！！！ JPM！！！！你要的王子是哪位！！！！  小袁又美了更sexy了！ 陈江华杜峰黑人似乎在场边碰到熟人了。 黄队因为短信投票输了！绿队加了20分！黄队将落后29分！！但是科比卖萌说毫无压力！！！ 黄队落后9分了！！！科比说下半场上场！要不要这么淡定啊？！！藤真教练！！ 陈江华街球式过人轻松上篮得分！ 比赛开始了！！绿队刘耕宏开场屌爆了！！黑人罚球！ kobe是黄队教练！！！这是要当藤真么？！开始不上！！！  kobe再次登场！！！！全场mvp！！！ 超人气偶像炎亚纶唱抒情歌曲并与歌迷亲切互动！  我特么怎么语气变成媒体人士了！黄队海泉激情唱响奔跑！！！ 张靓颖我相信！好近！！ 张靓颖深情唱歌ing。 不要拿一个巨星的巅峰期跟一个传奇的职业生涯末期去做比较！那是无任何意义的！奇才的乔丹和湖人打比赛时，科比赢了数据也赢了比赛。但当时有人说科比超越乔丹了么！？这是一种传承！现在的詹姆斯杜兰特再厉害又怎样？！先多拿几个冠军再来说话！到了35岁再来说话！科比是一个传奇！只是他败给了岁月！瞬间觉得自己老了。这是我这辈子最有钱的时候了。我说了我是认真的！！我真打算减肥！！！！ Nike+ 显示我刚刚跑了 0.01 公里。  我要咳爆了！！！！！喉咙痛硬是被药吃出感冒来怎么破？！减肥第一天：本来说好晚上不吃饭的，后来饿得不行买了一个面包；觉得太甜，又买了两根烤肠；觉得胃太酸，又买了一包饼干；吃完觉得嘴太干，又去泡了包方便面；觉得方便面太咸，又买了一瓶红茶。最后，想到今天要减肥的，遂准备下去买包酸奶喝喝。又到了真正的勇士是一个猛扎钻进车里的季节。 他的意思是…NBA该改规则…比赛最后30秒如果比分焦灼的话…可以启动橄榄球模式。 //:看不懂右边的逻辑确实走步，但吹了是没良心？ //:好吧，又看一遍慢动作，这球韦德最后一下持球后撤步动作稍显不连贯，确实走步了。但这球，裁判稍微有点良心的话，真心不该吹。。。我靠，又吹了韦德走步。。。。高中生转发下！//:Max.F系列主题商赛新添加了许多前所未有的元素，例如当铺（消费者），慈善机构（增加CSR理念），政府投标环节，公司产品拍卖会，猎头公司与媒体公司（处理跳槽解雇等问题与正式广告宣传。更多精彩环节请咨询 ！【Max.F 系列主题商赛】2013年7月即将召开的夏季商赛主题就是：中国风，它是以中国元素为表现形式或生活方式，建立在中国文化和东方文化的基础上，并适应全球经济发展趋势的有着自身独特魅力和性格的艺术形式。 在近年来，中国风开始流行于文化、艺术领域，如广告、电影、音乐、服饰、建筑等现在我的朋友圈还有高中生嘛！！？！有没有高中生对金融有兴趣的？？现在有个全国~~性的比赛~~~内容是模拟公司运营的。有兴趣的联系 楼总！！我想想。。。 你我确定是高中生！还有谁~~你帮忙找找~裸称160！！！！！！！这夏天我要减肥！！！！！一大早的让不让人好好上班了！妙龄？！？！呵呵！！！诶！！！这动作很潇洒啊…我跳的很高有木有……唔……也许力度该加强……回去得多练练哑铃了……妙龄少女为何惨死街头？ 数百辆警车为何紧急出动？城镇居民为何人人自危 ？欲知详情，请继续关注每晚25点《法制在线之--虐妻恶夫“陈贱贱”习武行凶》今年我的NBA愿望是——麦蒂能拿一枚早就该属于他的戒指！最后一战！！！！不为胜利！！只为荣誉而战！！！！额！！！！听说武汉行科比因为球迷过分的热情草草收场了！？！？！？？！是赞美你科还是吐槽有些过激球迷的行为呢？！反正不管怎么样都是因为那个来中国的球星名叫科比—布莱恩特！！！！完蛋了！被采购反咬一口了！有些事情拖了之后，就算不是你的错，别人也会说你错！！工作是这样！爱情亦是如此！这所有的所有！！！绳命！！！江浙沪最近别吃牛肉！！！！！亲！！！包邮也别吃！！！！每次我看这图，就会开心许多！为什么才子那么多！！！！！！我要认识你们all！！！！换个单位是吨的称就可以解决了！KOBE LOVE GASOL!!主页们谁能P成结婚当天的！这表情太到位了！！婚纱照拍了！也是时候求婚了！！！ 为了17号顺利去上海，我得累死啊！这两天！这下真完了！！！【】贝利在约翰内斯堡接受《巴西利亚》时报对记者说：“世纪末日说根本就是无稽之谈， 那只是电影《2012》虚构的场景，希望大家好好工作，迎接2014年在巴西举办的世界杯！” 剩下四个月我会好好生活（via  宋坤）开车不能开了！！！！我要换工作！！！！！！！电脑不能玩了！！！！我得换工作！！不然我要废了！！！07年到11年，从上海到南京。五连看科比今年继续！6连看科！！希望成就科比6冠伟业！！！！东京东京东京东京东京东京东京东京东京东京东京东京东京东京东京东京东京东京东京东京东京~我还不知道水木年华那两个的名字。 //:我还不知道动力火车那两人的名字。有谁和我一样至今不知道凤凰传奇那2人的名字。。。~ 要不要想象得这么美好啊。这样一来家电商城岂不是全得倒闭了？！？最后一战！！！！不为胜利！！只为荣誉而战！！！！额！！！！听说武汉行科比因为球迷过分的热情草草收场了！？！？！？？！是赞美你科还是吐槽有些过激球迷的行为呢？！反正不管怎么样都是因为那个来中国的球星名叫科比—布莱恩特！！！！完蛋了！被采购反咬一口了！有些事情拖了之后，就算不是你的错，别人也会说你错！！工作是这样！爱情亦是如此！这所有的所有！！！绳命！！！江浙沪最近别吃牛肉！！！！！亲！！！包邮也别吃！！！！每次我看这图，就会开心许多！为什么才子那么多！！！！！！我要认识你们all！！！！换个单位是吨的称就可以解决了！KOBE LOVE GASOL!!主页们谁能P成结婚当天的！这表情太到位了！！婚纱照拍了！也是时候求婚了！！！ 为了17号顺利去上海，我得累死啊！这两天！这下真完了！！！【】贝利在约翰内斯堡接受《巴西利亚》时报对记者说：“世纪末日说根本就是无稽之谈， 那只是电影《2012》虚构的场景，希望大家好好工作，迎接2014年在巴西举办的世界杯！” 剩下四个月我会好好生活（via  宋坤）开车不能开了！！！！我要换工作！！！！！！！电脑不能玩了！！！！我得换工作！！不然我要废了！！！07年到11年，从上海到南京。五连看科比今年继续！6连看科！！希望成就科比6冠伟业！！！！东京东京东京东京东京东京东京东京东京东京东京东京东京东京东京东京东京东京东京东京东京~我还不知道水木年华那两个的名字。 //:我还不知道动力火车那两人的名字。有谁和我一样至今不知道凤凰传奇那2人的名字。。。~ 要不要想象得这么美好啊。这样一来家电商城岂不是全得倒闭了？！？不要拿一个巨星的巅峰期跟一个传奇的职业生涯末期去做比较！那是无任何意义的！奇才的乔丹和湖人打比赛时，科比赢了数据也赢了比赛。但当时有人说科比超越乔丹了么！？这是一种传承！现在的詹姆斯杜兰特再厉害又怎样？！先多拿几个冠军再来说话！到了35岁再来说话！科比是一个传奇！只是他败给了岁月！瞬间觉得自己老了。这是我这辈子最有钱的时候了。我说了我是认真的！！我真打算减肥！！！！ Nike+ 显示我刚刚跑了 0.01 公里。  我要咳爆了！！！！！喉咙痛硬是被药吃出感冒来怎么破？！减肥第一天：本来说好晚上不吃饭的，后来饿得不行买了一个面包；觉得太甜，又买了两根烤肠；觉得胃太酸，又买了一包饼干；吃完觉得嘴太干，又去泡了包方便面；觉得方便面太咸，又买了一瓶红茶。最后，想到今天要减肥的，遂准备下去买包酸奶喝喝。又到了真正的勇士是一个猛扎钻进车里的季节。 他的意思是…NBA该改规则…比赛最后30秒如果比分焦灼的话…可以启动橄榄球模式。 //:看不懂右边的逻辑确实走步，但吹了是没良心？ //:好吧，又看一遍慢动作，这球韦德最后一下持球后撤步动作稍显不连贯，确实走步了。但这球，裁判稍微有点良心的话，真心不该吹。。。我靠，又吹了韦德走步。。。。高中生转发下！//:Max.F系列主题商赛新添加了许多前所未有的元素，例如当铺（消费者），慈善机构（增加CSR理念），政府投标环节，公司产品拍卖会，猎头公司与媒体公司（处理跳槽解雇等问题与正式广告宣传。更多精彩环节请咨询 ！【Max.F 系列主题商赛】2013年7月即将召开的夏季商赛主题就是：中国风，它是以中国元素为表现形式或生活方式，建立在中国文化和东方文化的基础上，并适应全球经济发展趋势的有着自身独特魅力和性格的艺术形式。 在近年来，中国风开始流行于文化、艺术领域，如广告、电影、音乐、服饰、建筑等现在我的朋友圈还有高中生嘛！！？！有没有高中生对金融有兴趣的？？现在有个全国~~性的比赛~~~内容是模拟公司运营的。有兴趣的联系 楼总！！我想想。。。 你我确定是高中生！还有谁~~你帮忙找找~裸称160！！！！！！！这夏天我要减肥！！！！！一大早的让不让人好好上班了！妙龄？！？！呵呵！！！诶！！！这动作很潇洒啊…我跳的很高有木有……唔……也许力度该加强……回去得多练练哑铃了……妙龄少女为何惨死街头？ 数百辆警车为何紧急出动？城镇居民为何人人自危 ？欲知详情，请继续关注每晚25点《法制在线之--虐妻恶夫“陈贱贱”习武行凶》今年我的NBA愿望是——麦蒂能拿一枚早就该属于他的戒指！训练的时候还搞计时器，给力！回复:这才是正宗的高端黑～～～～ 你丫的弱爆了～～～哥你赢了～～～求斯大妈足球原因停止这场交易～～～这样不至于老衲晚节不保～～～～ //:后来科比和魔兽矛盾，大打出手，科比被魔兽打伤，世界和平去拉架被误伤，暴怒打断魔兽，被开除，纳什踢足球的时候被朋友一直关注奥运会，突然看到这条消息！这是怎么个情况！！！梦之队之战。科比被凌辱图。最后一张图找亮点。你妹！！你弟！！尼玛！！！你爸！！你奶奶！！！！你大爷！！！！！！！ESPN最新消息！关于霍华德的四方交易已经完成！霍华德最终加盟湖人！交易拜纳姆和加索尔得到哈灵顿和霍华德？！？我看不值！！！！牙买加人真不给美国队面子那。娘子！明天起来看博尔特破世界纪录！事情多了，欢乐少了。压力多了，休息少了。业务多了，沟通少了。饭局多了，运动少了。虚伪多了，真诚少了。疾病多了，健康少了。这样的生活真让人讨厌！在一起！在一起！在一起！在一起！在一起！在一起！在一起！在一起！在一起！在一起！在一起！在一起！在一起！在一起！在一起！在一起！在一起！在一起！在一起！在一起！在一起！在一起！在一起！在一起！在一起！在一起！在一起！在一起！在一起！在一起！在一起！在一起！开车这么无聊的事情，谁不玩手机打发时间啊！！！！！！我觉得他是一个星蜜！我想科比只是因为看到奥运会十大篮球运动员排名他没有上榜而已。原来开挂了！痛~~很痛~~好痛啊~~~~~看中国的乒乓比赛是唯一一个老少皆宜，并适合心脏病高血压患者的赛事！！我都巴不得对手赢球可以多看几局！！又下雨了~~~训练的时候还搞计时器，给力！回复:这才是正宗的高端黑～～～～ 你丫的弱爆了～～～哥你赢了～～～求斯大妈足球原因停止这场交易～～～这样不至于老衲晚节不保～～～～ //:后来科比和魔兽矛盾，大打出手，科比被魔兽打伤，世界和平去拉架被误伤，暴怒打断魔兽，被开除，纳什踢足球的时候被朋友一直关注奥运会，突然看到这条消息！这是怎么个情况！！！梦之队之战。科比被凌辱图。最后一张图找亮点。你妹！！你弟！！尼玛！！！你爸！！你奶奶！！！！你大爷！！！！！！！ESPN最新消息！关于霍华德的四方交易已经完成！霍华德最终加盟湖人！交易拜纳姆和加索尔得到哈灵顿和霍华德？！？我看不值！！！！牙买加人真不给美国队面子那。娘子！明天起来看博尔特破世界纪录！事情多了，欢乐少了。压力多了，休息少了。业务多了，沟通少了。饭局多了，运动少了。虚伪多了，真诚少了。疾病多了，健康少了。这样的生活真让人讨厌！在一起！在一起！在一起！在一起！在一起！在一起！在一起！在一起！在一起！在一起！在一起！在一起！在一起！在一起！在一起！在一起！在一起！在一起！在一起！在一起！在一起！在一起！在一起！在一起！在一起！在一起！在一起！在一起！在一起！在一起！在一起！在一起！开车这么无聊的事情，谁不玩手机打发时间啊！！！！！！我觉得他是一个星蜜！我想科比只是因为看到奥运会十大篮球运动员排名他没有上榜而已。原来开挂了！痛~~很痛~~好痛啊~~~~~看中国的乒乓比赛是唯一一个老少皆宜，并适合心脏病高血压患者的赛事！！我都巴不得对手赢球可以多看几局！！又下雨了~~~不要拿一个巨星的巅峰期跟一个传奇的职业生涯末期去做比较！那是无任何意义的！奇才的乔丹和湖人打比赛时，科比赢了数据也赢了比赛。但当时有人说科比超越乔丹了么！？这是一种传承！现在的詹姆斯杜兰特再厉害又怎样？！先多拿几个冠军再来说话！到了35岁再来说话！科比是一个传奇！只是他败给了岁月！瞬间觉得自己老了。这是我这辈子最有钱的时候了。我说了我是认真的！！我真打算减肥！！！！ Nike+ 显示我刚刚跑了 0.01 公里。  我要咳爆了！！！！！喉咙痛硬是被药吃出感冒来怎么破？！减肥第一天：本来说好晚上不吃饭的，后来饿得不行买了一个面包；觉得太甜，又买了两根烤肠；觉得胃太酸，又买了一包饼干；吃完觉得嘴太干，又去泡了包方便面；觉得方便面太咸，又买了一瓶红茶。最后，想到今天要减肥的，遂准备下去买包酸奶喝喝。又到了真正的勇士是一个猛扎钻进车里的季节。 他的意思是…NBA该改规则…比赛最后30秒如果比分焦灼的话…可以启动橄榄球模式。 //:看不懂右边的逻辑确实走步，但吹了是没良心？ //:好吧，又看一遍慢动作，这球韦德最后一下持球后撤步动作稍显不连贯，确实走步了。但这球，裁判稍微有点良心的话，真心不该吹。。。我靠，又吹了韦德走步。。。。高中生转发下！//:Max.F系列主题商赛新添加了许多前所未有的元素，例如当铺（消费者），慈善机构（增加CSR理念），政府投标环节，公司产品拍卖会，猎头公司与媒体公司（处理跳槽解雇等问题与正式广告宣传。更多精彩环节请咨询 ！【Max.F 系列主题商赛】2013年7月即将召开的夏季商赛主题就是：中国风，它是以中国元素为表现形式或生活方式，建立在中国文化和东方文化的基础上，并适应全球经济发展趋势的有着自身独特魅力和性格的艺术形式。 在近年来，中国风开始流行于文化、艺术领域，如广告、电影、音乐、服饰、建筑等现在我的朋友圈还有高中生嘛！！？！有没有高中生对金融有兴趣的？？现在有个全国~~性的比赛~~~内容是模拟公司运营的。有兴趣的联系 楼总！！我想想。。。 你我确定是高中生！还有谁~~你帮忙找找~裸称160！！！！！！！这夏天我要减肥！！！！！一大早的让不让人好好上班了！妙龄？！？！呵呵！！！诶！！！这动作很潇洒啊…我跳的很高有木有……唔……也许力度该加强……回去得多练练哑铃了……妙龄少女为何惨死街头？ 数百辆警车为何紧急出动？城镇居民为何人人自危 ？欲知详情，请继续关注每晚25点《法制在线之--虐妻恶夫“陈贱贱”习武行凶》今年我的NBA愿望是——麦蒂能拿一枚早就该属于他的戒指！明天建设杯第一场。我却还在熬夜！！！！美国是不是消极比赛了？！？！是想小组第二避开两连胜的中国队么？！？bad worth terrible！真是2B青年欢乐多呀！奥运村里两名运动员发生了争执，一个叫嚣:“你等着，等比赛都结束了我废了你”。另一个也不含糊:“别吹牛逼，等奥运会结束了我让你继续参赛！”我是谁？！我在用青春燃烧绳命！！！！！我相信你华少念广告的那段时间就可以干完的！晚点看重播了，现在要干更重要的事了…关喆的声音好厚好舒服。给华少播放广告的时间似乎越来越短了！我第一个拍的！！！！！高端黑。突然听到解说员说“这是一名92年出生的老将。”顿时感觉这个世界太特么凶残了。老师！！！请再多叫我们一点知识吧！！！老师：老婆和情人，你选哪个？ 学生：情人。 老师：为什么？ 学生：情人比较漂亮啊。 老师：真是肤浅，一点追求没有。 学生：那老师会选哪一个？ 老师：两个都选。你丫的挑战我极限想让我也这样啊！！！！谁说2b青年就不能文艺一把~~绕了一大圈，最后还是得靠自己。明天建设杯第一场。我却还在熬夜！！！！美国是不是消极比赛了？！？！是想小组第二避开两连胜的中国队么？！？bad worth terrible！真是2B青年欢乐多呀！奥运村里两名运动员发生了争执，一个叫嚣:“你等着，等比赛都结束了我废了你”。另一个也不含糊:“别吹牛逼，等奥运会结束了我让你继续参赛！”我是谁？！我在用青春燃烧绳命！！！！！我相信你华少念广告的那段时间就可以干完的！晚点看重播了，现在要干更重要的事了…关喆的声音好厚好舒服。给华少播放广告的时间似乎越来越短了！我第一个拍的！！！！！高端黑。突然听到解说员说“这是一名92年出生的老将。”顿时感觉这个世界太特么凶残了。老师！！！请再多叫我们一点知识吧！！！老师：老婆和情人，你选哪个？ 学生：情人。 老师：为什么？ 学生：情人比较漂亮啊。 老师：真是肤浅，一点追求没有。 学生：那老师会选哪一个？ 老师：两个都选。你丫的挑战我极限想让我也这样啊！！！！谁说2b青年就不能文艺一把~~绕了一大圈，最后还是得靠自己。不要拿一个巨星的巅峰期跟一个传奇的职业生涯末期去做比较！那是无任何意义的！奇才的乔丹和湖人打比赛时，科比赢了数据也赢了比赛。但当时有人说科比超越乔丹了么！？这是一种传承！现在的詹姆斯杜兰特再厉害又怎样？！先多拿几个冠军再来说话！到了35岁再来说话！科比是一个传奇！只是他败给了岁月！瞬间觉得自己老了。这是我这辈子最有钱的时候了。我说了我是认真的！！我真打算减肥！！！！ Nike+ 显示我刚刚跑了 0.01 公里。  我要咳爆了！！！！！喉咙痛硬是被药吃出感冒来怎么破？！减肥第一天：本来说好晚上不吃饭的，后来饿得不行买了一个面包；觉得太甜，又买了两根烤肠；觉得胃太酸，又买了一包饼干；吃完觉得嘴太干，又去泡了包方便面；觉得方便面太咸，又买了一瓶红茶。最后，想到今天要减肥的，遂准备下去买包酸奶喝喝。又到了真正的勇士是一个猛扎钻进车里的季节。 他的意思是…NBA该改规则…比赛最后30秒如果比分焦灼的话…可以启动橄榄球模式。 //:看不懂右边的逻辑确实走步，但吹了是没良心？ //:好吧，又看一遍慢动作，这球韦德最后一下持球后撤步动作稍显不连贯，确实走步了。但这球，裁判稍微有点良心的话，真心不该吹。。。我靠，又吹了韦德走步。。。。高中生转发下！//:Max.F系列主题商赛新添加了许多前所未有的元素，例如当铺（消费者），慈善机构（增加CSR理念），政府投标环节，公司产品拍卖会，猎头公司与媒体公司（处理跳槽解雇等问题与正式广告宣传。更多精彩环节请咨询 ！【Max.F 系列主题商赛】2013年7月即将召开的夏季商赛主题就是：中国风，它是以中国元素为表现形式或生活方式，建立在中国文化和东方文化的基础上，并适应全球经济发展趋势的有着自身独特魅力和性格的艺术形式。 在近年来，中国风开始流行于文化、艺术领域，如广告、电影、音乐、服饰、建筑等现在我的朋友圈还有高中生嘛！！？！有没有高中生对金融有兴趣的？？现在有个全国~~性的比赛~~~内容是模拟公司运营的。有兴趣的联系 楼总！！我想想。。。 你我确定是高中生！还有谁~~你帮忙找找~裸称160！！！！！！！这夏天我要减肥！！！！！一大早的让不让人好好上班了！妙龄？！？！呵呵！！！诶！！！这动作很潇洒啊…我跳的很高有木有……唔……也许力度该加强……回去得多练练哑铃了……妙龄少女为何惨死街头？ 数百辆警车为何紧急出动？城镇居民为何人人自危 ？欲知详情，请继续关注每晚25点《法制在线之--虐妻恶夫“陈贱贱”习武行凶》今年我的NBA愿望是——麦蒂能拿一枚早就该属于他的戒指！