今天有点不顺利啊 我在: 刚来北京，忙乎了三个小时，终于把我的电脑弄好了，谢谢你，辛苦了！回家拍了婚纱照，又离婚姻的殿堂更近一步，默默地祝福你们，   我要和 喝喜酒   哥祝你顺利通过  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:全是假的//: //: 谁信，说明谁不成熟【空调"一晚一度电"？忽悠人的】一些空调广告称"一晚仅需一度电"，而范女士购买使用后，一晚上用掉9度电！专家称"一晚一度电"是实验室理想数据，现实中很难达到。企业广告"钻空子"，是因为法律有漏洞。"零度不结冰的冰箱""1秒开机的平板电脑""52天一度电的风扇"……你被这样的广告忽悠过吗？(京华时报)看来总店还是挺好的 //:原来一切都是误会！感谢贵店得重视！这次真的让我很不满意  现在全被牵着鼻子走……严重缺少人文情怀！ 我在这里: 我在这里:中国也可以实施【强奸青少年 韩国判无期】韩国将从下月起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。2012年，韩国曾对一名有4次强奸女童前科的男子实施化学阉割。奥巴马//:习近平主席美洲之行启程【习近平主席美洲之行启程】习近平主席31日上午乘专机离开北京，对特立尼达和多巴哥、哥斯达黎加、墨西哥进行国事访问并赴美国举行中美元首会晤。习主席夫人彭丽媛，王沪宁、栗战书、杨洁篪等陪同出访。世界瞩目的习主席美洲之行拉开帷幕。（人民日报记者杜尚泽）  【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！   儿童节快乐 【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ 背后文章真大【友人：央美教授丘挺妻子跳楼事件背后】认识丘挺和邱红艳十多年了。邱红艳在中央美院上演了一出跳楼秀，一时丘挺仿佛成为衣冠禽兽。事实是不是像邱红艳在所谓的遗书中所说的呢？我只提醒大家注意几点，1、丘挺和邱红艳已分居很多年，2、离婚官司已打了五、六年……全文 你来了吗 我在:我连坐十八庄//:这牌只能炸，不能胡！胡牌，对不起迟来得交警西安这车堵得，变成了一桌麻将今天有点不顺利啊 我在: 刚来北京，忙乎了三个小时，终于把我的电脑弄好了，谢谢你，辛苦了！回家拍了婚纱照，又离婚姻的殿堂更近一步，默默地祝福你们，   我要和 喝喜酒   哥祝你顺利通过  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:全是假的//: //: 谁信，说明谁不成熟【空调"一晚一度电"？忽悠人的】一些空调广告称"一晚仅需一度电"，而范女士购买使用后，一晚上用掉9度电！专家称"一晚一度电"是实验室理想数据，现实中很难达到。企业广告"钻空子"，是因为法律有漏洞。"零度不结冰的冰箱""1秒开机的平板电脑""52天一度电的风扇"……你被这样的广告忽悠过吗？(京华时报)看来总店还是挺好的 //:原来一切都是误会！感谢贵店得重视！这次真的让我很不满意  现在全被牵着鼻子走……严重缺少人文情怀！ 我在这里: 我在这里:中国也可以实施【强奸青少年 韩国判无期】韩国将从下月起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。2012年，韩国曾对一名有4次强奸女童前科的男子实施化学阉割。奥巴马//:习近平主席美洲之行启程【习近平主席美洲之行启程】习近平主席31日上午乘专机离开北京，对特立尼达和多巴哥、哥斯达黎加、墨西哥进行国事访问并赴美国举行中美元首会晤。习主席夫人彭丽媛，王沪宁、栗战书、杨洁篪等陪同出访。世界瞩目的习主席美洲之行拉开帷幕。（人民日报记者杜尚泽）  【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！   儿童节快乐 【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ 背后文章真大【友人：央美教授丘挺妻子跳楼事件背后】认识丘挺和邱红艳十多年了。邱红艳在中央美院上演了一出跳楼秀，一时丘挺仿佛成为衣冠禽兽。事实是不是像邱红艳在所谓的遗书中所说的呢？我只提醒大家注意几点，1、丘挺和邱红艳已分居很多年，2、离婚官司已打了五、六年……全文 你来了吗 我在:我连坐十八庄//:这牌只能炸，不能胡！胡牌，对不起迟来得交警西安这车堵得，变成了一桌麻将今天有点不顺利啊 我在: 刚来北京，忙乎了三个小时，终于把我的电脑弄好了，谢谢你，辛苦了！回家拍了婚纱照，又离婚姻的殿堂更近一步，默默地祝福你们，   我要和 喝喜酒   哥祝你顺利通过  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:全是假的//: //: 谁信，说明谁不成熟【空调"一晚一度电"？忽悠人的】一些空调广告称"一晚仅需一度电"，而范女士购买使用后，一晚上用掉9度电！专家称"一晚一度电"是实验室理想数据，现实中很难达到。企业广告"钻空子"，是因为法律有漏洞。"零度不结冰的冰箱""1秒开机的平板电脑""52天一度电的风扇"……你被这样的广告忽悠过吗？(京华时报)看来总店还是挺好的 //:原来一切都是误会！感谢贵店得重视！这次真的让我很不满意  现在全被牵着鼻子走……严重缺少人文情怀！ 我在这里: 我在这里:中国也可以实施【强奸青少年 韩国判无期】韩国将从下月起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。2012年，韩国曾对一名有4次强奸女童前科的男子实施化学阉割。奥巴马//:习近平主席美洲之行启程【习近平主席美洲之行启程】习近平主席31日上午乘专机离开北京，对特立尼达和多巴哥、哥斯达黎加、墨西哥进行国事访问并赴美国举行中美元首会晤。习主席夫人彭丽媛，王沪宁、栗战书、杨洁篪等陪同出访。世界瞩目的习主席美洲之行拉开帷幕。（人民日报记者杜尚泽）  【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！   儿童节快乐 【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ 背后文章真大【友人：央美教授丘挺妻子跳楼事件背后】认识丘挺和邱红艳十多年了。邱红艳在中央美院上演了一出跳楼秀，一时丘挺仿佛成为衣冠禽兽。事实是不是像邱红艳在所谓的遗书中所说的呢？我只提醒大家注意几点，1、丘挺和邱红艳已分居很多年，2、离婚官司已打了五、六年……全文 你来了吗 我在:我连坐十八庄//:这牌只能炸，不能胡！胡牌，对不起迟来得交警西安这车堵得，变成了一桌麻将今天有点不顺利啊 我在: 刚来北京，忙乎了三个小时，终于把我的电脑弄好了，谢谢你，辛苦了！回家拍了婚纱照，又离婚姻的殿堂更近一步，默默地祝福你们，   我要和 喝喜酒   哥祝你顺利通过  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:全是假的//: //: 谁信，说明谁不成熟【空调"一晚一度电"？忽悠人的】一些空调广告称"一晚仅需一度电"，而范女士购买使用后，一晚上用掉9度电！专家称"一晚一度电"是实验室理想数据，现实中很难达到。企业广告"钻空子"，是因为法律有漏洞。"零度不结冰的冰箱""1秒开机的平板电脑""52天一度电的风扇"……你被这样的广告忽悠过吗？(京华时报)看来总店还是挺好的 //:原来一切都是误会！感谢贵店得重视！这次真的让我很不满意  现在全被牵着鼻子走……严重缺少人文情怀！ 我在这里: 我在这里:中国也可以实施【强奸青少年 韩国判无期】韩国将从下月起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。2012年，韩国曾对一名有4次强奸女童前科的男子实施化学阉割。奥巴马//:习近平主席美洲之行启程【习近平主席美洲之行启程】习近平主席31日上午乘专机离开北京，对特立尼达和多巴哥、哥斯达黎加、墨西哥进行国事访问并赴美国举行中美元首会晤。习主席夫人彭丽媛，王沪宁、栗战书、杨洁篪等陪同出访。世界瞩目的习主席美洲之行拉开帷幕。（人民日报记者杜尚泽）  【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！   儿童节快乐 【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ 背后文章真大【友人：央美教授丘挺妻子跳楼事件背后】认识丘挺和邱红艳十多年了。邱红艳在中央美院上演了一出跳楼秀，一时丘挺仿佛成为衣冠禽兽。事实是不是像邱红艳在所谓的遗书中所说的呢？我只提醒大家注意几点，1、丘挺和邱红艳已分居很多年，2、离婚官司已打了五、六年……全文 你来了吗 我在:我连坐十八庄//:这牌只能炸，不能胡！胡牌，对不起迟来得交警西安这车堵得，变成了一桌麻将转发微博后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。向马叔叔学习【致即将步入职场的你】我们只看到马云的成功，却不知道马云曾经一天工作20个小时。我们只知道马云很有钱，却不知马云曾经吃了九个月的泡面。我们只知道马云座驾豪车，却不知道马云曾经骑单车上班三年。成功学一直在毒害年轻人，勤劳致富，是永恒不变的真理！别一出校门就梦想当马云，请先做好你自己！//:转发微博【 让你忍不住转发的，十首超好听的英文歌曲！】1.《Realize》2.《Amarantine》3.《I See You》4.《Day Too Soon》5.《Need You Now》6.《Stupid In Love》7.《When You re Mad》8.《The Climb》9.《You Belong With Me》10.《Welcome To My Life》。（转）    去重庆玩！顺便看看【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见   去重庆吃火锅【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见重庆还没去过呢   去不去【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见今天天气不错，好天气，好心情，练好技术   我在:转发微博一个男人爱你的时候，你往往会感动于细节，一个男人不爱你了，你也可以从细节中来发现。 我在:学习人生最美，就是一路行走，一路拾捡前人散落在草丛里的思想瑰宝，观一颗从暗夜里醒来的露珠，赏一株在悬崖边绽放的花朵，装一襟从时光隧道里吹来的轻风，然后染一身智慧的芬芳。（印象派大师莫奈，“枫丹白露森林的博德默橡树”） 我在:必须滴你要相信世界上一定有你的爱人，无论你此刻正被光芒环绕被掌声淹没，还是当时你正孤独地走在寒冷的街道上被大雨淋湿，无论是飘着小雪的清晨，还是被热浪炙烤的黄昏，他一定会穿越这个世界上汹涌的人群，他 一 一 的走过他们，走向你。他一定会找到你。你要等。早 我在:这个肉串的有点松，没办法转！所以就让大家久等了！我不知道还有几个罪人大家都在等烤肉， 表示鸭梨山大···掌柜 忙着卖萌求关注，喂喂，小史你半途跑去勾搭姑娘干什么~~~放开那些女孩~~~隔壁大哥凶巴巴样子吓到偶了·····只有小公主大人·····愚蠢的人类哪知道雪碧的美味····不屑和我们同桌···· 没网的日子不好过 我在:我和人民有区别，【人民】在中国凡是门口挂人民二字招牌的地方，岗哨林立、戒备森严，体现“人民”的尊严；一般都是人民无法随意进出的，像「人民政府」、「人民法院」等等.....好不容易找到一个「人民银行」，还不办理储蓄业务。只有「人民医院」可以随意进出，可人民都不愿意进去！佩服啊【“退休”仅18天，马云换了“马甲”又杀回来了】阿里巴巴宣布携手银泰集团、复星集团、富春、顺丰、申通、圆通、中通、韵达等成立新公司，将建成一张能支撑日均300亿网络零售额的智能物流骨干网络，让全国任何一个地区做到24小时内送货必达。刚刚卸任阿里CEO的马云将出任新公司董事长一职。 凤凰财经转发微博后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。向马叔叔学习【致即将步入职场的你】我们只看到马云的成功，却不知道马云曾经一天工作20个小时。我们只知道马云很有钱，却不知马云曾经吃了九个月的泡面。我们只知道马云座驾豪车，却不知道马云曾经骑单车上班三年。成功学一直在毒害年轻人，勤劳致富，是永恒不变的真理！别一出校门就梦想当马云，请先做好你自己！//:转发微博【 让你忍不住转发的，十首超好听的英文歌曲！】1.《Realize》2.《Amarantine》3.《I See You》4.《Day Too Soon》5.《Need You Now》6.《Stupid In Love》7.《When You re Mad》8.《The Climb》9.《You Belong With Me》10.《Welcome To My Life》。（转）    去重庆玩！顺便看看【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见   去重庆吃火锅【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见重庆还没去过呢   去不去【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见今天天气不错，好天气，好心情，练好技术   我在:转发微博一个男人爱你的时候，你往往会感动于细节，一个男人不爱你了，你也可以从细节中来发现。 我在:学习人生最美，就是一路行走，一路拾捡前人散落在草丛里的思想瑰宝，观一颗从暗夜里醒来的露珠，赏一株在悬崖边绽放的花朵，装一襟从时光隧道里吹来的轻风，然后染一身智慧的芬芳。（印象派大师莫奈，“枫丹白露森林的博德默橡树”） 我在:必须滴你要相信世界上一定有你的爱人，无论你此刻正被光芒环绕被掌声淹没，还是当时你正孤独地走在寒冷的街道上被大雨淋湿，无论是飘着小雪的清晨，还是被热浪炙烤的黄昏，他一定会穿越这个世界上汹涌的人群，他 一 一 的走过他们，走向你。他一定会找到你。你要等。早 我在:这个肉串的有点松，没办法转！所以就让大家久等了！我不知道还有几个罪人大家都在等烤肉， 表示鸭梨山大···掌柜 忙着卖萌求关注，喂喂，小史你半途跑去勾搭姑娘干什么~~~放开那些女孩~~~隔壁大哥凶巴巴样子吓到偶了·····只有小公主大人·····愚蠢的人类哪知道雪碧的美味····不屑和我们同桌···· 没网的日子不好过 我在:我和人民有区别，【人民】在中国凡是门口挂人民二字招牌的地方，岗哨林立、戒备森严，体现“人民”的尊严；一般都是人民无法随意进出的，像「人民政府」、「人民法院」等等.....好不容易找到一个「人民银行」，还不办理储蓄业务。只有「人民医院」可以随意进出，可人民都不愿意进去！佩服啊【“退休”仅18天，马云换了“马甲”又杀回来了】阿里巴巴宣布携手银泰集团、复星集团、富春、顺丰、申通、圆通、中通、韵达等成立新公司，将建成一张能支撑日均300亿网络零售额的智能物流骨干网络，让全国任何一个地区做到24小时内送货必达。刚刚卸任阿里CEO的马云将出任新公司董事长一职。 凤凰财经今天有点不顺利啊 我在: 刚来北京，忙乎了三个小时，终于把我的电脑弄好了，谢谢你，辛苦了！回家拍了婚纱照，又离婚姻的殿堂更近一步，默默地祝福你们，   我要和 喝喜酒   哥祝你顺利通过  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:全是假的//: //: 谁信，说明谁不成熟【空调"一晚一度电"？忽悠人的】一些空调广告称"一晚仅需一度电"，而范女士购买使用后，一晚上用掉9度电！专家称"一晚一度电"是实验室理想数据，现实中很难达到。企业广告"钻空子"，是因为法律有漏洞。"零度不结冰的冰箱""1秒开机的平板电脑""52天一度电的风扇"……你被这样的广告忽悠过吗？(京华时报)看来总店还是挺好的 //:原来一切都是误会！感谢贵店得重视！这次真的让我很不满意  现在全被牵着鼻子走……严重缺少人文情怀！ 我在这里: 我在这里:中国也可以实施【强奸青少年 韩国判无期】韩国将从下月起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。2012年，韩国曾对一名有4次强奸女童前科的男子实施化学阉割。奥巴马//:习近平主席美洲之行启程【习近平主席美洲之行启程】习近平主席31日上午乘专机离开北京，对特立尼达和多巴哥、哥斯达黎加、墨西哥进行国事访问并赴美国举行中美元首会晤。习主席夫人彭丽媛，王沪宁、栗战书、杨洁篪等陪同出访。世界瞩目的习主席美洲之行拉开帷幕。（人民日报记者杜尚泽）  【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！   儿童节快乐 【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ 背后文章真大【友人：央美教授丘挺妻子跳楼事件背后】认识丘挺和邱红艳十多年了。邱红艳在中央美院上演了一出跳楼秀，一时丘挺仿佛成为衣冠禽兽。事实是不是像邱红艳在所谓的遗书中所说的呢？我只提醒大家注意几点，1、丘挺和邱红艳已分居很多年，2、离婚官司已打了五、六年……全文 你来了吗 我在:我连坐十八庄//:这牌只能炸，不能胡！胡牌，对不起迟来得交警西安这车堵得，变成了一桌麻将睡过头了 我在:今天感觉还不错 我在:转发微博【大连退休警察质疑女骑警严重浪费公款且不实用】退休警察赵明要求公开包括养马成本在内的女骑警信息，建议取消女骑警或改由旅游部门承担其“表演”职能。赵明质疑女骑警是“形象工程 ”，洋种大马饲养成本惊人，“如果再这样养下去，纳税人要花多少钱啊！”（中青报）真恐怖【103名落马省部级高官逾8成涉受贿 27人获死缓】中央党校教授田国良对移交司法机关处理的103个副省部级以上领导干部的腐败案例进行剖析研究，称受贿罪居多，为89例；从量刑看，死刑6例，死缓27例。田国良还称，“火箭式”提拔容易让干部失去自我，目空一切，为所欲为，滑向犯罪。生命原本艰难，我们却常常雪上加霜。如果你相信因果，仁慈、友善地对待每个人，放开消极，拥抱积极，那你就找到了生活的正确方式。我们拼命想要快乐，但又常在错误的地方寻找快乐，如果真错了，就要立即做出正确的选择，可最困难的是承认自己有错。如果能认错并愿意改变，慢慢地就会在修行的路上精进。教练  你在我 我在:这钱你都敢要，你要这钱再阴间花！【浙江温岭情侣跳河身亡 捞尸者要价每具6千】5月25日晚，温岭一对情侣由于感情原因，女子跳河，随后男子下河营救，双双溺亡。26日上午，溺亡男子的兄弟请当地民间打捞者，打捞者开价每具遗体6000元，经协调最后以1500元/位谈妥。组图详见：手哥你是给非诚勿扰打广告那？？？？你这样算不算侵权？？？？非诚勿扰邀请我上他们节目点评，如果我上台就这么点评女嘉宾，大家觉得能接受么？我要买装备//:现在活着就是个闯关游戏 中途指不定怎么死的都不知道。。。【广西24岁男子因厌世杀死3陌生女子后抛尸】广西南宁警方26日凌晨抓获杀死3名妇女并抛尸公园后山的犯罪嫌疑人。这名24岁的年轻男子交代，他与被害人并不认识，杀人因严重厌世思想所致。经初步调查，凌某是广西北流市人，无业，四天前才来到南宁，并于25日犯案。不懂      打出艾特直接出来你们了，懂不？袁粪 //:如果不是有 的召集，不是有 的辛苦组织与劳作，我们怎么会结识不同的新朋友，祝福大家一切顺利，想想     完美的一天 今天的烧烤活动告一段落，朋友的相聚，中粮的支持， 的辛勤劳作，让我们今天过的与众不同。            我在这里:咱俩辞职吧//:烤串最佳拍档    第四组照片，人物篇，大家自动来认领一下吧！这不是还有你的精心组织吗？      终于把相机里的照片导出来了，还不错哈。昨天大家一起穿串，貌似基本都是第一次，烤肉的 还是很敬业的，穿串的 特别会摆拍， 是个勤劳的孩子，妈妈也是一个烤串高手，外焦里嫩非常专业! 还要说说 绝对的煽风点火的一把手！ 阴沉沉的，可是不热 我在:一件事居然引起这么大的风波【"到此一游"丁锦昊曾就读的小学网站被黑！】打开南京游府西街小学网站，最先显示的是"丁锦昊到此一游“的弹窗，点”确定“后才显示内容。此前有网友人肉，在埃及浮雕上留下"到此一游"的当事人曾在这所学校就读。。。via 睡过头了 我在:今天感觉还不错 我在:转发微博【大连退休警察质疑女骑警严重浪费公款且不实用】退休警察赵明要求公开包括养马成本在内的女骑警信息，建议取消女骑警或改由旅游部门承担其“表演”职能。赵明质疑女骑警是“形象工程 ”，洋种大马饲养成本惊人，“如果再这样养下去，纳税人要花多少钱啊！”（中青报）真恐怖【103名落马省部级高官逾8成涉受贿 27人获死缓】中央党校教授田国良对移交司法机关处理的103个副省部级以上领导干部的腐败案例进行剖析研究，称受贿罪居多，为89例；从量刑看，死刑6例，死缓27例。田国良还称，“火箭式”提拔容易让干部失去自我，目空一切，为所欲为，滑向犯罪。生命原本艰难，我们却常常雪上加霜。如果你相信因果，仁慈、友善地对待每个人，放开消极，拥抱积极，那你就找到了生活的正确方式。我们拼命想要快乐，但又常在错误的地方寻找快乐，如果真错了，就要立即做出正确的选择，可最困难的是承认自己有错。如果能认错并愿意改变，慢慢地就会在修行的路上精进。教练  你在我 我在:这钱你都敢要，你要这钱再阴间花！【浙江温岭情侣跳河身亡 捞尸者要价每具6千】5月25日晚，温岭一对情侣由于感情原因，女子跳河，随后男子下河营救，双双溺亡。26日上午，溺亡男子的兄弟请当地民间打捞者，打捞者开价每具遗体6000元，经协调最后以1500元/位谈妥。组图详见：手哥你是给非诚勿扰打广告那？？？？你这样算不算侵权？？？？非诚勿扰邀请我上他们节目点评，如果我上台就这么点评女嘉宾，大家觉得能接受么？我要买装备//:现在活着就是个闯关游戏 中途指不定怎么死的都不知道。。。【广西24岁男子因厌世杀死3陌生女子后抛尸】广西南宁警方26日凌晨抓获杀死3名妇女并抛尸公园后山的犯罪嫌疑人。这名24岁的年轻男子交代，他与被害人并不认识，杀人因严重厌世思想所致。经初步调查，凌某是广西北流市人，无业，四天前才来到南宁，并于25日犯案。不懂      打出艾特直接出来你们了，懂不？袁粪 //:如果不是有 的召集，不是有 的辛苦组织与劳作，我们怎么会结识不同的新朋友，祝福大家一切顺利，想想     完美的一天 今天的烧烤活动告一段落，朋友的相聚，中粮的支持， 的辛勤劳作，让我们今天过的与众不同。            我在这里:咱俩辞职吧//:烤串最佳拍档    第四组照片，人物篇，大家自动来认领一下吧！这不是还有你的精心组织吗？      终于把相机里的照片导出来了，还不错哈。昨天大家一起穿串，貌似基本都是第一次，烤肉的 还是很敬业的，穿串的 特别会摆拍， 是个勤劳的孩子，妈妈也是一个烤串高手，外焦里嫩非常专业! 还要说说 绝对的煽风点火的一把手！ 阴沉沉的，可是不热 我在:一件事居然引起这么大的风波【"到此一游"丁锦昊曾就读的小学网站被黑！】打开南京游府西街小学网站，最先显示的是"丁锦昊到此一游“的弹窗，点”确定“后才显示内容。此前有网友人肉，在埃及浮雕上留下"到此一游"的当事人曾在这所学校就读。。。via 今天有点不顺利啊 我在: 刚来北京，忙乎了三个小时，终于把我的电脑弄好了，谢谢你，辛苦了！回家拍了婚纱照，又离婚姻的殿堂更近一步，默默地祝福你们，   我要和 喝喜酒   哥祝你顺利通过  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:全是假的//: //: 谁信，说明谁不成熟【空调"一晚一度电"？忽悠人的】一些空调广告称"一晚仅需一度电"，而范女士购买使用后，一晚上用掉9度电！专家称"一晚一度电"是实验室理想数据，现实中很难达到。企业广告"钻空子"，是因为法律有漏洞。"零度不结冰的冰箱""1秒开机的平板电脑""52天一度电的风扇"……你被这样的广告忽悠过吗？(京华时报)看来总店还是挺好的 //:原来一切都是误会！感谢贵店得重视！这次真的让我很不满意  现在全被牵着鼻子走……严重缺少人文情怀！ 我在这里: 我在这里:中国也可以实施【强奸青少年 韩国判无期】韩国将从下月起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。2012年，韩国曾对一名有4次强奸女童前科的男子实施化学阉割。奥巴马//:习近平主席美洲之行启程【习近平主席美洲之行启程】习近平主席31日上午乘专机离开北京，对特立尼达和多巴哥、哥斯达黎加、墨西哥进行国事访问并赴美国举行中美元首会晤。习主席夫人彭丽媛，王沪宁、栗战书、杨洁篪等陪同出访。世界瞩目的习主席美洲之行拉开帷幕。（人民日报记者杜尚泽）  【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！   儿童节快乐 【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ 背后文章真大【友人：央美教授丘挺妻子跳楼事件背后】认识丘挺和邱红艳十多年了。邱红艳在中央美院上演了一出跳楼秀，一时丘挺仿佛成为衣冠禽兽。事实是不是像邱红艳在所谓的遗书中所说的呢？我只提醒大家注意几点，1、丘挺和邱红艳已分居很多年，2、离婚官司已打了五、六年……全文 你来了吗 我在:我连坐十八庄//:这牌只能炸，不能胡！胡牌，对不起迟来得交警西安这车堵得，变成了一桌麻将醒了 我在这里:时间都浪费再 宝贝和AA制生活  上了哈哈哈 //:【城墙拐角有多厚？】经常有人用“你脸皮厚的跟城墙一样”或“你的脸皮厚的跟城墙拐角一样”骂人。你知道城墙有多厚吗？以西安城墙为样本：西安城墙底部厚18米，顶部厚15米，根据勾股定理，西安城墙拐角底部厚25.46米，顶部厚21.21米。那个被【城墙拐角有多厚？】经常有人用“你脸皮厚的跟城墙一样”或“你的脸皮厚的跟城墙拐角一样”骂人。你知道城墙有多厚吗？以西安城墙为样本：西安城墙底部厚18米，顶部厚15米，根据勾股定理，西安城墙拐角底部厚25.46米，顶部厚21.21米。那个被你指责的人的脸皮可真够厚的……by孩子真可爱，可惜生错了国家【福州环卫工烈日下背外孙女扫街】5月23日，在福州街头，女环卫工顶着烈日扫完500多米的街道后，在路旁的树荫下坐了下来，趁着休息的间隙，女环卫工赶紧给背篓里的小女孩擦擦汗。一名网友用手机拍下这一幕。不少网友都感叹生活不易，“不要乱扔垃圾就是对这些环卫工人最大的帮助。   我的小米该换了欧冠决赛即将到来，HTC燃情欧冠杯 · 助威球队赢大奖活动参与人数快破580万了~还没参加活动的同学赶紧了，支持自己喜欢的球队，让新HTC One到你的碗里来吧！同时，从今天开始到决赛结束，关注，转发本微博并 也能有机会赢取一台新HTC One！（详细规则请见下图）发这样的微博  会不会被小秘删如果有一天我老无所依，请把我埋在新闻联播里：那里城管不打人，孩子都能上得起学，穷人都能看得起病，百姓住每月77元的廉租房，工资增长11% ，大学生就业率达到99% ，那里物价基本不涨，交通基本不堵，罪犯基本落马，人民都安居乐业，花好月圆，新闻联播就一句实话：北京时间7点整。。如果有一天我老无所依，请把我埋在新闻联播里：那里城管不打人，孩子都能上得起学，穷人都能看得起病，百姓住每月77元的廉租房，工资增长11% ，大学生就业率达到99% ，那里物价基本不涨，交通基本不堵，罪犯基本落马，人民都安居乐业，花好月圆，新闻联播就一句实话：北京时间7点整。。【你会沟通吗？】1.与老人沟通，不要忘了他的自尊。2.与男人沟通，不要忘了他的面子。3.与女人沟通，不要忘了她的情绪。4.与上级沟通，不要忘了他的尊严。5.与年轻人沟通，不要忘了他的直接。6.与儿童沟通，不要忘了他的天真。一种态度走天下，必然处处碰壁。我前几天差点被骗 報警報警，這個人利用我同事的QQ帳號在網上行騙。說是國內有朋友出事情了。讓我們轉1萬元人民幣，請大家幫忙轉發傳播出去，防止大家被騙！！如果銀行可以立刻凍結他的帳號請凍結。求擴散！！！！！！！！！！！！！！！！！！希望明天天气不要太热，  我在这里:即使再清澈的水，如果在一个杯子里不停地摇晃它，它也不会清澈；即使再浑浊的水，如果将它静静地放着，也很快会变得清澈。我们的心也是如此，如果你没有给它时间去沉淀，而总是摇晃不停，那它就会处在一种浑浊的状态。让我们努力，静下心来！  好久不见，你还好吗？在北京大人苦点没关系  可是苦了孩子，做父母心里真不好受，因为你不知道用什么的方式去教育孩子！！【教育部否认非京籍学生变美籍即可在京高考】近日媒体报道，非京籍学生张某无法在京高考，“成美国公民后反而可直接在京参考，并加10分”，引社会强烈关注。教育部相关负责人称，不论是申请我国高校还是高考，都必须符合年限条件，即持护照4年以上，并4年内在国外居住两年。详细：下次我收到这样的短信，也这样回她说房租不要了以后谁敢来中国啊【英国女子嫁到山东农村遇强拆 靠涉外身份保护丈夫】潍坊村民许帅娶了个英国媳妇，轰动当地。2011年政府要征地，一亩补偿700，征地电话说不交地就抓人。许帅到处告状，最后他说“他们强占土地之日，我就以死相拼。”外媒打电话要采访，镇领导赶紧安抚：你别闹了，缓一缓，我们先不征了（南方人物周刊）醒了 我在这里:时间都浪费再 宝贝和AA制生活  上了哈哈哈 //:【城墙拐角有多厚？】经常有人用“你脸皮厚的跟城墙一样”或“你的脸皮厚的跟城墙拐角一样”骂人。你知道城墙有多厚吗？以西安城墙为样本：西安城墙底部厚18米，顶部厚15米，根据勾股定理，西安城墙拐角底部厚25.46米，顶部厚21.21米。那个被【城墙拐角有多厚？】经常有人用“你脸皮厚的跟城墙一样”或“你的脸皮厚的跟城墙拐角一样”骂人。你知道城墙有多厚吗？以西安城墙为样本：西安城墙底部厚18米，顶部厚15米，根据勾股定理，西安城墙拐角底部厚25.46米，顶部厚21.21米。那个被你指责的人的脸皮可真够厚的……by孩子真可爱，可惜生错了国家【福州环卫工烈日下背外孙女扫街】5月23日，在福州街头，女环卫工顶着烈日扫完500多米的街道后，在路旁的树荫下坐了下来，趁着休息的间隙，女环卫工赶紧给背篓里的小女孩擦擦汗。一名网友用手机拍下这一幕。不少网友都感叹生活不易，“不要乱扔垃圾就是对这些环卫工人最大的帮助。   我的小米该换了欧冠决赛即将到来，HTC燃情欧冠杯 · 助威球队赢大奖活动参与人数快破580万了~还没参加活动的同学赶紧了，支持自己喜欢的球队，让新HTC One到你的碗里来吧！同时，从今天开始到决赛结束，关注，转发本微博并 也能有机会赢取一台新HTC One！（详细规则请见下图）发这样的微博  会不会被小秘删如果有一天我老无所依，请把我埋在新闻联播里：那里城管不打人，孩子都能上得起学，穷人都能看得起病，百姓住每月77元的廉租房，工资增长11% ，大学生就业率达到99% ，那里物价基本不涨，交通基本不堵，罪犯基本落马，人民都安居乐业，花好月圆，新闻联播就一句实话：北京时间7点整。。如果有一天我老无所依，请把我埋在新闻联播里：那里城管不打人，孩子都能上得起学，穷人都能看得起病，百姓住每月77元的廉租房，工资增长11% ，大学生就业率达到99% ，那里物价基本不涨，交通基本不堵，罪犯基本落马，人民都安居乐业，花好月圆，新闻联播就一句实话：北京时间7点整。。【你会沟通吗？】1.与老人沟通，不要忘了他的自尊。2.与男人沟通，不要忘了他的面子。3.与女人沟通，不要忘了她的情绪。4.与上级沟通，不要忘了他的尊严。5.与年轻人沟通，不要忘了他的直接。6.与儿童沟通，不要忘了他的天真。一种态度走天下，必然处处碰壁。我前几天差点被骗 報警報警，這個人利用我同事的QQ帳號在網上行騙。說是國內有朋友出事情了。讓我們轉1萬元人民幣，請大家幫忙轉發傳播出去，防止大家被騙！！如果銀行可以立刻凍結他的帳號請凍結。求擴散！！！！！！！！！！！！！！！！！！希望明天天气不要太热，  我在这里:即使再清澈的水，如果在一个杯子里不停地摇晃它，它也不会清澈；即使再浑浊的水，如果将它静静地放着，也很快会变得清澈。我们的心也是如此，如果你没有给它时间去沉淀，而总是摇晃不停，那它就会处在一种浑浊的状态。让我们努力，静下心来！  好久不见，你还好吗？在北京大人苦点没关系  可是苦了孩子，做父母心里真不好受，因为你不知道用什么的方式去教育孩子！！【教育部否认非京籍学生变美籍即可在京高考】近日媒体报道，非京籍学生张某无法在京高考，“成美国公民后反而可直接在京参考，并加10分”，引社会强烈关注。教育部相关负责人称，不论是申请我国高校还是高考，都必须符合年限条件，即持护照4年以上，并4年内在国外居住两年。详细：下次我收到这样的短信，也这样回她说房租不要了以后谁敢来中国啊【英国女子嫁到山东农村遇强拆 靠涉外身份保护丈夫】潍坊村民许帅娶了个英国媳妇，轰动当地。2011年政府要征地，一亩补偿700，征地电话说不交地就抓人。许帅到处告状，最后他说“他们强占土地之日，我就以死相拼。”外媒打电话要采访，镇领导赶紧安抚：你别闹了，缓一缓，我们先不征了（南方人物周刊）今天有点不顺利啊 我在: 刚来北京，忙乎了三个小时，终于把我的电脑弄好了，谢谢你，辛苦了！回家拍了婚纱照，又离婚姻的殿堂更近一步，默默地祝福你们，   我要和 喝喜酒   哥祝你顺利通过  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:全是假的//: //: 谁信，说明谁不成熟【空调"一晚一度电"？忽悠人的】一些空调广告称"一晚仅需一度电"，而范女士购买使用后，一晚上用掉9度电！专家称"一晚一度电"是实验室理想数据，现实中很难达到。企业广告"钻空子"，是因为法律有漏洞。"零度不结冰的冰箱""1秒开机的平板电脑""52天一度电的风扇"……你被这样的广告忽悠过吗？(京华时报)看来总店还是挺好的 //:原来一切都是误会！感谢贵店得重视！这次真的让我很不满意  现在全被牵着鼻子走……严重缺少人文情怀！ 我在这里: 我在这里:中国也可以实施【强奸青少年 韩国判无期】韩国将从下月起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。2012年，韩国曾对一名有4次强奸女童前科的男子实施化学阉割。奥巴马//:习近平主席美洲之行启程【习近平主席美洲之行启程】习近平主席31日上午乘专机离开北京，对特立尼达和多巴哥、哥斯达黎加、墨西哥进行国事访问并赴美国举行中美元首会晤。习主席夫人彭丽媛，王沪宁、栗战书、杨洁篪等陪同出访。世界瞩目的习主席美洲之行拉开帷幕。（人民日报记者杜尚泽）  【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！   儿童节快乐 【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ 背后文章真大【友人：央美教授丘挺妻子跳楼事件背后】认识丘挺和邱红艳十多年了。邱红艳在中央美院上演了一出跳楼秀，一时丘挺仿佛成为衣冠禽兽。事实是不是像邱红艳在所谓的遗书中所说的呢？我只提醒大家注意几点，1、丘挺和邱红艳已分居很多年，2、离婚官司已打了五、六年……全文 你来了吗 我在:我连坐十八庄//:这牌只能炸，不能胡！胡牌，对不起迟来得交警西安这车堵得，变成了一桌麻将//: 世界越是浮躁，我们的内心越应该淡定，只有内心的平静才能抵御外界的干扰。世界越是浮躁，我们的内心越应该淡定，只有内心的平静才能抵御外界的干扰。浮躁，会使人性失去根基，使清澈纯洁的心灵受到污染，最终导致精神的贫困。只有淡定，才能于浮躁的社会里坚守原则，在物欲横流的社会里保持内心的从容与淡定，让心灵回归清纯，“宁静致远，淡泊明志”，给心灵一片滋润的净土。 电视剧不错 哈佛大学超人类研究中心彻但教授发现，桌子乱糟糟的人，比桌子整洁的人，创造力平均要高出50%；经常迟到的人，比从不迟到的人，幽默感平均高出70%；饭量大的人，比饭量小的人，情商平均高出90%。彻但教授计划挑选这三类人进行优育，培养出综合能力为普通人两倍的超人类。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！油桃真贵 我在:都几点一个人也没有？还开不开啊？ 我在这里:   公平公正【周杰伦门票免费送『第2期』】魔幻天王周杰伦5月24/25/26日将空降首都体育馆，展开一连三场音乐魔幻之旅。即日起至5月25日16点前，关注 ，转发本微博并@ 好友，即有机会获得580元演唱会门票1张（共3张），活动结束后将通过 抽奖，保证公平公正！快来参与吧      你们不信  我信福利贴：微博抢票—2013年5月31日，本团携手世界超一流小提琴大师宓多里在 合作贝多芬D大调小提琴协奏曲，音乐总监谭利华先生还将指挥乐团为听众首演德沃夏克D 小调第四交响曲。关注和转发本微博，同时，你将有机会赢取音乐会门票一张转发微博 各种形式的儿童性侵犯必须受到法律的严惩，不应有例外。转发微博新四大神兽：维多利亚港的大黄鸭，深圳湾的大企鹅，黄浦江的大粉猪，还有旧金山金门海峡的大海豚。 我在:每个人都会经历  没个人的选择都不一样青春中有太多的無可奈何，有些堅持並不代表永遠，有些選擇也並不代表否定，不管怎樣的路，不管幾個人都走得下去，無關對錯。 咱也不能这么说90后啊 //:能说90后大部分不懂事么。脑残90后【90后女孩无证驾驶撞交警被全城搜捕】成都一名90后女司机，无证驾驶一辆黑色轿车强闯单行道，被交警要求靠边停车。不料该女生假装靠边实为逃跑，连闯两个红绿灯，并将拦截民警连人带车撞倒在地后逃逸。警方随即展开全城搜捕，终于在9小时后在一家酒店内将这名女司机抓获。详见：转发微博【新华快评：用真相和结果去化解公众的焦虑】从“万宁校长带女生开房”，到“张艺谋超生”，再到“京城四少打人、涉枪”，多起事件迟迟未有清晰答案。这些本该第一时间公开的事实真相，还要让公众等多久？一系列事实反复证明，缄默和回避无益化解矛盾，滞后和敷衍只会激起猜疑。回复: 很想念大家 //: 第6位中奖的是 ，恭喜这个孝顺的孩子，希望你能努力不让父母失望！来参加野炊分享喜悦给父母吧！ 我就希望您少抽烟，少喝酒，我不在家的时候你照顾好自己就行了！我发现我老爸可帅了 //: 世界越是浮躁，我们的内心越应该淡定，只有内心的平静才能抵御外界的干扰。世界越是浮躁，我们的内心越应该淡定，只有内心的平静才能抵御外界的干扰。浮躁，会使人性失去根基，使清澈纯洁的心灵受到污染，最终导致精神的贫困。只有淡定，才能于浮躁的社会里坚守原则，在物欲横流的社会里保持内心的从容与淡定，让心灵回归清纯，“宁静致远，淡泊明志”，给心灵一片滋润的净土。 电视剧不错 哈佛大学超人类研究中心彻但教授发现，桌子乱糟糟的人，比桌子整洁的人，创造力平均要高出50%；经常迟到的人，比从不迟到的人，幽默感平均高出70%；饭量大的人，比饭量小的人，情商平均高出90%。彻但教授计划挑选这三类人进行优育，培养出综合能力为普通人两倍的超人类。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！油桃真贵 我在:都几点一个人也没有？还开不开啊？ 我在这里:   公平公正【周杰伦门票免费送『第2期』】魔幻天王周杰伦5月24/25/26日将空降首都体育馆，展开一连三场音乐魔幻之旅。即日起至5月25日16点前，关注 ，转发本微博并@ 好友，即有机会获得580元演唱会门票1张（共3张），活动结束后将通过 抽奖，保证公平公正！快来参与吧      你们不信  我信福利贴：微博抢票—2013年5月31日，本团携手世界超一流小提琴大师宓多里在 合作贝多芬D大调小提琴协奏曲，音乐总监谭利华先生还将指挥乐团为听众首演德沃夏克D 小调第四交响曲。关注和转发本微博，同时，你将有机会赢取音乐会门票一张转发微博 各种形式的儿童性侵犯必须受到法律的严惩，不应有例外。转发微博新四大神兽：维多利亚港的大黄鸭，深圳湾的大企鹅，黄浦江的大粉猪，还有旧金山金门海峡的大海豚。 我在:每个人都会经历  没个人的选择都不一样青春中有太多的無可奈何，有些堅持並不代表永遠，有些選擇也並不代表否定，不管怎樣的路，不管幾個人都走得下去，無關對錯。 咱也不能这么说90后啊 //:能说90后大部分不懂事么。脑残90后【90后女孩无证驾驶撞交警被全城搜捕】成都一名90后女司机，无证驾驶一辆黑色轿车强闯单行道，被交警要求靠边停车。不料该女生假装靠边实为逃跑，连闯两个红绿灯，并将拦截民警连人带车撞倒在地后逃逸。警方随即展开全城搜捕，终于在9小时后在一家酒店内将这名女司机抓获。详见：转发微博【新华快评：用真相和结果去化解公众的焦虑】从“万宁校长带女生开房”，到“张艺谋超生”，再到“京城四少打人、涉枪”，多起事件迟迟未有清晰答案。这些本该第一时间公开的事实真相，还要让公众等多久？一系列事实反复证明，缄默和回避无益化解矛盾，滞后和敷衍只会激起猜疑。回复: 很想念大家 //: 第6位中奖的是 ，恭喜这个孝顺的孩子，希望你能努力不让父母失望！来参加野炊分享喜悦给父母吧！ 我就希望您少抽烟，少喝酒，我不在家的时候你照顾好自己就行了！我发现我老爸可帅了 今天有点不顺利啊 我在: 刚来北京，忙乎了三个小时，终于把我的电脑弄好了，谢谢你，辛苦了！回家拍了婚纱照，又离婚姻的殿堂更近一步，默默地祝福你们，   我要和 喝喜酒   哥祝你顺利通过  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:全是假的//: //: 谁信，说明谁不成熟【空调"一晚一度电"？忽悠人的】一些空调广告称"一晚仅需一度电"，而范女士购买使用后，一晚上用掉9度电！专家称"一晚一度电"是实验室理想数据，现实中很难达到。企业广告"钻空子"，是因为法律有漏洞。"零度不结冰的冰箱""1秒开机的平板电脑""52天一度电的风扇"……你被这样的广告忽悠过吗？(京华时报)看来总店还是挺好的 //:原来一切都是误会！感谢贵店得重视！这次真的让我很不满意  现在全被牵着鼻子走……严重缺少人文情怀！ 我在这里: 我在这里:中国也可以实施【强奸青少年 韩国判无期】韩国将从下月起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。2012年，韩国曾对一名有4次强奸女童前科的男子实施化学阉割。奥巴马//:习近平主席美洲之行启程【习近平主席美洲之行启程】习近平主席31日上午乘专机离开北京，对特立尼达和多巴哥、哥斯达黎加、墨西哥进行国事访问并赴美国举行中美元首会晤。习主席夫人彭丽媛，王沪宁、栗战书、杨洁篪等陪同出访。世界瞩目的习主席美洲之行拉开帷幕。（人民日报记者杜尚泽）  【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！   儿童节快乐 【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ 背后文章真大【友人：央美教授丘挺妻子跳楼事件背后】认识丘挺和邱红艳十多年了。邱红艳在中央美院上演了一出跳楼秀，一时丘挺仿佛成为衣冠禽兽。事实是不是像邱红艳在所谓的遗书中所说的呢？我只提醒大家注意几点，1、丘挺和邱红艳已分居很多年，2、离婚官司已打了五、六年……全文 你来了吗 我在:我连坐十八庄//:这牌只能炸，不能胡！胡牌，对不起迟来得交警西安这车堵得，变成了一桌麻将不要活在过去，或只是为了未来而活，现在很重要，当下很重要，即使它只是一块不起眼的砖头，却能垫起你明天的一段高度。不要说真爱难寻而将爱排除在你的生活之外，接受爱的最快方式是给予，感受爱的最好方式是简单，维持爱的最有效方式是包容。不要挥霍时间和话语，这两样东西都是无法收回的。【吴官正称当武汉市长时是月光族 家穷懒得锁门防盗】长江日报刊发中纪委原书记吴官正文章，吴官正在文中称，1983年当了武汉市长时，家里还是很穷。夫妻俩是货真价实的“月光族”。为了节约，儿子读书的灯是15瓦的，因此高度近视。家门从不上锁，因为实在没什么可偷的，懒得防盗。//:哇~今天雕爷牛腩开业了~带着  空姐，手哥的祝福~~！！！可惜啊~~~小微没有见到~~~下次要让小微见到他们真面目好不好哇~~~！！！雕爷牛腩~~~开业大吉~~~！！！加油~~~！！！明天，雕爷牛腩将结束封测期，揭开神秘面纱，为各路吃货打开通往美食世界的大门！从此，500万食神咖喱牛腩、炉边酒庄Inglenook红酒、醇香美味的鲍鱼骨汤牛腩面等将成为你的最爱！没有之一！不相信？明天店里见分晓！餐厅地址：北京朝阳北路101号朝阳大悦城6层/ 酒仙桥路18号颐堤港3层（Adidas店后方）爸，你放心儿子不会让你失望的，你在家注意身体！   小时候你在5月可能正跟着父母手牵手郊游踏青，闭上眼，已经闻到家的味道。关注并艾特  ，发布以为主题的微博，晒出你和父母的照片，说出最想对爸妈说的话，即有机会参加5月25日的烧烤抽奖活动。转发此微博，被选中的机会更大哦！参与者都有惊喜！爸，你放心儿子不会让你失望的 小时候你在5月可能正跟着父母手牵手郊游踏青，闭上眼，已经闻到家的味道。关注并艾特  ，发布以为主题的微博，晒出你和父母的照片，说出最想对爸妈说的话，即有机会参加5月25日的烧烤抽奖活动。转发此微博，被选中的机会更大哦！参与者都有惊喜！转发微博你不知道，某些时刻，双鱼有多么难过。你不知道，没有回应的等待，真的让人很累。你不知道，双鱼是鼓起了多大的勇气，才敢念念不忘。又或者，你不是不知道，只是假装不知道。都说时光飞逝，其实只是自己的心在变，情在变。都说抵挡不过时间，其实是时间抵挡不过善变。你那么自私，双鱼那么傻。转发微博双鱼是一个善良的人，一个不舍得伤害别人的人，一个对待感情弱智的人，一个骄傲的人，一个遇到爱情就卑微的人，一个念旧的人，一个对待过去的恋情总是不能释怀的人，一个粗枝大叶的人，一个不喜欢给别人结果却善于等待别人给予结果的人，一个不善于争辩的人一个眼神搞定一切平时打分，天天看各种野模照片，看的我眼珠子疼，想换换口味。听说北京挺多明星去雕爷牛腩吃饭，就抱着试试看的态度去碰碰运气。 吃了一半，突然发现我操！这不苍老师吗！我想上去搭讪，可是日语不灵光啊！现在急的抓耳挠腮。求网友教我几句日语。在线等，挺急的。风景真好 我在这里:风真大 我在这里:我又拖大家后退了【最近10年 中国男人胖了3.2斤，女人胖了3.6斤】首届中国营养传播大会在杭州召开，20万人膳食营养状况调查表明：最近10年，中国人在长胖，男人平均胖了3.2斤，女人胖了3.6斤。原因主要是饮食的失衡造成。专家表示，城里人谷类主食摄入过少，动物性食物摄入过多，尤其猪肉比例过高  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你真是2他爹啊早，我是二她爹，大家可以叫我二爹。转发微博【没有他们的小康就没有全面小康】这是网络上热传的最有爱的一位父亲和一位母亲，他们是中国社会底层人群的一个缩影。他们，在艰辛中坚强，在穷苦中打拼；他们，会为今天比昨天多挣几十元而满足，会为攒足孩子的学费自豪.....贫困，阻挡不了他们追求的幸福！不要活在过去，或只是为了未来而活，现在很重要，当下很重要，即使它只是一块不起眼的砖头，却能垫起你明天的一段高度。不要说真爱难寻而将爱排除在你的生活之外，接受爱的最快方式是给予，感受爱的最好方式是简单，维持爱的最有效方式是包容。不要挥霍时间和话语，这两样东西都是无法收回的。【吴官正称当武汉市长时是月光族 家穷懒得锁门防盗】长江日报刊发中纪委原书记吴官正文章，吴官正在文中称，1983年当了武汉市长时，家里还是很穷。夫妻俩是货真价实的“月光族”。为了节约，儿子读书的灯是15瓦的，因此高度近视。家门从不上锁，因为实在没什么可偷的，懒得防盗。//:哇~今天雕爷牛腩开业了~带着  空姐，手哥的祝福~~！！！可惜啊~~~小微没有见到~~~下次要让小微见到他们真面目好不好哇~~~！！！雕爷牛腩~~~开业大吉~~~！！！加油~~~！！！明天，雕爷牛腩将结束封测期，揭开神秘面纱，为各路吃货打开通往美食世界的大门！从此，500万食神咖喱牛腩、炉边酒庄Inglenook红酒、醇香美味的鲍鱼骨汤牛腩面等将成为你的最爱！没有之一！不相信？明天店里见分晓！餐厅地址：北京朝阳北路101号朝阳大悦城6层/ 酒仙桥路18号颐堤港3层（Adidas店后方）爸，你放心儿子不会让你失望的，你在家注意身体！   小时候你在5月可能正跟着父母手牵手郊游踏青，闭上眼，已经闻到家的味道。关注并艾特  ，发布以为主题的微博，晒出你和父母的照片，说出最想对爸妈说的话，即有机会参加5月25日的烧烤抽奖活动。转发此微博，被选中的机会更大哦！参与者都有惊喜！爸，你放心儿子不会让你失望的 小时候你在5月可能正跟着父母手牵手郊游踏青，闭上眼，已经闻到家的味道。关注并艾特  ，发布以为主题的微博，晒出你和父母的照片，说出最想对爸妈说的话，即有机会参加5月25日的烧烤抽奖活动。转发此微博，被选中的机会更大哦！参与者都有惊喜！转发微博你不知道，某些时刻，双鱼有多么难过。你不知道，没有回应的等待，真的让人很累。你不知道，双鱼是鼓起了多大的勇气，才敢念念不忘。又或者，你不是不知道，只是假装不知道。都说时光飞逝，其实只是自己的心在变，情在变。都说抵挡不过时间，其实是时间抵挡不过善变。你那么自私，双鱼那么傻。转发微博双鱼是一个善良的人，一个不舍得伤害别人的人，一个对待感情弱智的人，一个骄傲的人，一个遇到爱情就卑微的人，一个念旧的人，一个对待过去的恋情总是不能释怀的人，一个粗枝大叶的人，一个不喜欢给别人结果却善于等待别人给予结果的人，一个不善于争辩的人一个眼神搞定一切平时打分，天天看各种野模照片，看的我眼珠子疼，想换换口味。听说北京挺多明星去雕爷牛腩吃饭，就抱着试试看的态度去碰碰运气。 吃了一半，突然发现我操！这不苍老师吗！我想上去搭讪，可是日语不灵光啊！现在急的抓耳挠腮。求网友教我几句日语。在线等，挺急的。风景真好 我在这里:风真大 我在这里:我又拖大家后退了【最近10年 中国男人胖了3.2斤，女人胖了3.6斤】首届中国营养传播大会在杭州召开，20万人膳食营养状况调查表明：最近10年，中国人在长胖，男人平均胖了3.2斤，女人胖了3.6斤。原因主要是饮食的失衡造成。专家表示，城里人谷类主食摄入过少，动物性食物摄入过多，尤其猪肉比例过高  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你真是2他爹啊早，我是二她爹，大家可以叫我二爹。转发微博【没有他们的小康就没有全面小康】这是网络上热传的最有爱的一位父亲和一位母亲，他们是中国社会底层人群的一个缩影。他们，在艰辛中坚强，在穷苦中打拼；他们，会为今天比昨天多挣几十元而满足，会为攒足孩子的学费自豪.....贫困，阻挡不了他们追求的幸福！今天有点不顺利啊 我在: 刚来北京，忙乎了三个小时，终于把我的电脑弄好了，谢谢你，辛苦了！回家拍了婚纱照，又离婚姻的殿堂更近一步，默默地祝福你们，   我要和 喝喜酒   哥祝你顺利通过  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:全是假的//: //: 谁信，说明谁不成熟【空调"一晚一度电"？忽悠人的】一些空调广告称"一晚仅需一度电"，而范女士购买使用后，一晚上用掉9度电！专家称"一晚一度电"是实验室理想数据，现实中很难达到。企业广告"钻空子"，是因为法律有漏洞。"零度不结冰的冰箱""1秒开机的平板电脑""52天一度电的风扇"……你被这样的广告忽悠过吗？(京华时报)看来总店还是挺好的 //:原来一切都是误会！感谢贵店得重视！这次真的让我很不满意  现在全被牵着鼻子走……严重缺少人文情怀！ 我在这里: 我在这里:中国也可以实施【强奸青少年 韩国判无期】韩国将从下月起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。2012年，韩国曾对一名有4次强奸女童前科的男子实施化学阉割。奥巴马//:习近平主席美洲之行启程【习近平主席美洲之行启程】习近平主席31日上午乘专机离开北京，对特立尼达和多巴哥、哥斯达黎加、墨西哥进行国事访问并赴美国举行中美元首会晤。习主席夫人彭丽媛，王沪宁、栗战书、杨洁篪等陪同出访。世界瞩目的习主席美洲之行拉开帷幕。（人民日报记者杜尚泽）  【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！   儿童节快乐 【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ 背后文章真大【友人：央美教授丘挺妻子跳楼事件背后】认识丘挺和邱红艳十多年了。邱红艳在中央美院上演了一出跳楼秀，一时丘挺仿佛成为衣冠禽兽。事实是不是像邱红艳在所谓的遗书中所说的呢？我只提醒大家注意几点，1、丘挺和邱红艳已分居很多年，2、离婚官司已打了五、六年……全文 你来了吗 我在:我连坐十八庄//:这牌只能炸，不能胡！胡牌，对不起迟来得交警西安这车堵得，变成了一桌麻将，你在“【新浪微博独家】丹麦大使馆开放日报名！”的照片我很喜欢！  “地址：微博达人 忽悠吧 来自话题 「舞出我人生」节目组声明：近日网上传出所谓周立波录制中途黑脸离场的视频，乃不实消息。周立波和李咏都是极其专业的艺人，两人合作十分默契。真实情况为：节目当天是李咏先生的生日，节目组特(详见长微博) ...  我会结婚 但不是现在！ 来自话题 有没有想过这辈子不结婚了怎么办？（转） 明天上班吗？ 我在:位置微博 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博我们时常抱怨：为什么总有人欺负我，和我作对，害我每天很是烦恼？其实全世界都找不出来一个可以让你烦恼的人，害你烦恼的正是你自己，心态平和的人历经沧海桑田也能安然度过，而心态敏感的人既便遭遇一点点风声都会千疮百孔，所以，如果太在意自己的得与失，痛苦反而来得越重。试着放下那个＂我＂吧！转发微博也许，幸福并不是一种完美和永恒，而是心灵和生命万物的一种感应和共鸣，是一种内心对生活的感觉和领悟。就像花朵在黎明前绽放的那一刻，秋叶在飘落的短瞬间，执手相看的泪眼，心中的阴晴圆缺，，，那每个快乐的时光都是幸福的。幸福其实就是一种感觉，我们感觉到了，便是拥有，珍惜拥有，便是幸福。我们时常抱怨：为什么总有人欺负我，和我作对，害我每天很是烦恼？其实全世界都找不出来一个可以让你烦恼的人，害你烦恼的正是你自己，心态平和的人历经沧海桑田也能安然度过，而心态敏感的人既便遭遇一点点风声都会千疮百孔，所以，如果太在意自己的得与失，痛苦反而来得越重。试着放下那个＂我＂吧！要简单的做人，不沉迷于幻想，不茫然于未来，走今天的路，过当下的生活；不羡慕繁华，不刻意雕琢，对人朴实，做事踏实；不要太吝啬，不要太固守，懂得取舍，学会付出；不让心灵负重，不去伪装精神，步履轻盈，快乐常在；不贪功急进，不张扬自我，成功了低调，失败了洒脱。简单，才会活出真我的风采！我们做任何事情的目的只有一个，那就是让自己感觉更好！所以，快乐其实是人生最高追求！无论什么境况下，我们都能够让自己快乐，只要我们想让自己快乐！因为，人类唯一能够完全控制的就是自己的思想！快乐是不需要任何理由的，而且当我们努力让自己感觉快乐时，我们就能拥有更多让我们真正快乐的事情！与大家分享我所喜爱的照片！ “春天一起踏青” 地址：转发微博人与人交往，更多的不是改变对方，而是接受对方，如果光想着改变对方，那不是生活，那是战争。命运不是一个机遇问题，而是一个选择问题，它不是我们要等待的东西，而是我们要实现的东西。把弯路走直的人是聪明的，因为找到了捷径；把直路走弯的人是豁达的，因为可多看几道风景。路不在脚下，路在心里。，你在“【新浪微博独家】丹麦大使馆开放日报名！”的照片我很喜欢！  “地址：微博达人 忽悠吧 来自话题 「舞出我人生」节目组声明：近日网上传出所谓周立波录制中途黑脸离场的视频，乃不实消息。周立波和李咏都是极其专业的艺人，两人合作十分默契。真实情况为：节目当天是李咏先生的生日，节目组特(详见长微博) ...  我会结婚 但不是现在！ 来自话题 有没有想过这辈子不结婚了怎么办？（转） 明天上班吗？ 我在:位置微博 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博我们时常抱怨：为什么总有人欺负我，和我作对，害我每天很是烦恼？其实全世界都找不出来一个可以让你烦恼的人，害你烦恼的正是你自己，心态平和的人历经沧海桑田也能安然度过，而心态敏感的人既便遭遇一点点风声都会千疮百孔，所以，如果太在意自己的得与失，痛苦反而来得越重。试着放下那个＂我＂吧！转发微博也许，幸福并不是一种完美和永恒，而是心灵和生命万物的一种感应和共鸣，是一种内心对生活的感觉和领悟。就像花朵在黎明前绽放的那一刻，秋叶在飘落的短瞬间，执手相看的泪眼，心中的阴晴圆缺，，，那每个快乐的时光都是幸福的。幸福其实就是一种感觉，我们感觉到了，便是拥有，珍惜拥有，便是幸福。我们时常抱怨：为什么总有人欺负我，和我作对，害我每天很是烦恼？其实全世界都找不出来一个可以让你烦恼的人，害你烦恼的正是你自己，心态平和的人历经沧海桑田也能安然度过，而心态敏感的人既便遭遇一点点风声都会千疮百孔，所以，如果太在意自己的得与失，痛苦反而来得越重。试着放下那个＂我＂吧！要简单的做人，不沉迷于幻想，不茫然于未来，走今天的路，过当下的生活；不羡慕繁华，不刻意雕琢，对人朴实，做事踏实；不要太吝啬，不要太固守，懂得取舍，学会付出；不让心灵负重，不去伪装精神，步履轻盈，快乐常在；不贪功急进，不张扬自我，成功了低调，失败了洒脱。简单，才会活出真我的风采！我们做任何事情的目的只有一个，那就是让自己感觉更好！所以，快乐其实是人生最高追求！无论什么境况下，我们都能够让自己快乐，只要我们想让自己快乐！因为，人类唯一能够完全控制的就是自己的思想！快乐是不需要任何理由的，而且当我们努力让自己感觉快乐时，我们就能拥有更多让我们真正快乐的事情！与大家分享我所喜爱的照片！ “春天一起踏青” 地址：转发微博人与人交往，更多的不是改变对方，而是接受对方，如果光想着改变对方，那不是生活，那是战争。命运不是一个机遇问题，而是一个选择问题，它不是我们要等待的东西，而是我们要实现的东西。把弯路走直的人是聪明的，因为找到了捷径；把直路走弯的人是豁达的，因为可多看几道风景。路不在脚下，路在心里。今天有点不顺利啊 我在: 刚来北京，忙乎了三个小时，终于把我的电脑弄好了，谢谢你，辛苦了！回家拍了婚纱照，又离婚姻的殿堂更近一步，默默地祝福你们，   我要和 喝喜酒   哥祝你顺利通过  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:全是假的//: //: 谁信，说明谁不成熟【空调"一晚一度电"？忽悠人的】一些空调广告称"一晚仅需一度电"，而范女士购买使用后，一晚上用掉9度电！专家称"一晚一度电"是实验室理想数据，现实中很难达到。企业广告"钻空子"，是因为法律有漏洞。"零度不结冰的冰箱""1秒开机的平板电脑""52天一度电的风扇"……你被这样的广告忽悠过吗？(京华时报)看来总店还是挺好的 //:原来一切都是误会！感谢贵店得重视！这次真的让我很不满意  现在全被牵着鼻子走……严重缺少人文情怀！ 我在这里: 我在这里:中国也可以实施【强奸青少年 韩国判无期】韩国将从下月起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。2012年，韩国曾对一名有4次强奸女童前科的男子实施化学阉割。奥巴马//:习近平主席美洲之行启程【习近平主席美洲之行启程】习近平主席31日上午乘专机离开北京，对特立尼达和多巴哥、哥斯达黎加、墨西哥进行国事访问并赴美国举行中美元首会晤。习主席夫人彭丽媛，王沪宁、栗战书、杨洁篪等陪同出访。世界瞩目的习主席美洲之行拉开帷幕。（人民日报记者杜尚泽）  【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！   儿童节快乐 【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ 背后文章真大【友人：央美教授丘挺妻子跳楼事件背后】认识丘挺和邱红艳十多年了。邱红艳在中央美院上演了一出跳楼秀，一时丘挺仿佛成为衣冠禽兽。事实是不是像邱红艳在所谓的遗书中所说的呢？我只提醒大家注意几点，1、丘挺和邱红艳已分居很多年，2、离婚官司已打了五、六年……全文 你来了吗 我在:我连坐十八庄//:这牌只能炸，不能胡！胡牌，对不起迟来得交警西安这车堵得，变成了一桌麻将夏天到了，西瓜总会给我们不一样的创意！ 转发微博【今日网言：努力奋斗，让儿子有爹可拼】有人感叹如今好学历不如好爹，竞争压力大，难怪80后一代“集体变老，暮气沉沉”。但也有网友认为：爹的能量也不是白来的，与其抱怨没爹可拼，不如自己争口气，让儿子有个好爹！当然还是要教育好，别以后被坑爹了……更多精彩新浪新闻跟帖：哎，现在医保扣的越来越多了，还没涨工资之前高！现在不吸毒了，又开始过日子了！//:张国立准儿媳最新私照身材火辣近日，儿子张默恋情曝光，而女友则是内地女星。据悉，这个“准儿媳”已经得到了张国立的认同和许可。日前，一组牛萌萌最新私家照曝光，身材火辣性感……更多组图猛戳>> 他看到无知的人类，他心碎了 //:鸭鸭也要睡觉  //:HK太热晒的？？？  //:哈哈听说鸭鸭爆了。。。菲律宾你丫不是牛逼，你牛啊！小马好样的恐怖分子【多名网友爆料称山东德州一通航直升机遭劫持】昨晚起，多名网友通过微博爆料称，昨天下午山东德州市一架执行防治美国白蛾任务的直升机遭到劫持，飞行员下落不明。综合爆料信息，该机可能为湖北银燕通航贝尔206，20几人劫持了飞机，并有人强迫飞行员驾机离开，飞机被挟持至平原县。我都不知道他是怎么当上校长的，你读过书吗？大街上捡垃圾的都比他强吧！！！恭喜海南警方，案子破了，系6名幼女主动联系校长及另一名政府公职人员，之前校长还给了幼女们1000块钱，晚上还被逼请她们去KTV唱歌，虽然最后住一个房间里但并未同床，经法医鉴定虽然会阴体正中线有1厘米裂伤痕，但处女膜完整表示未被性侵。至此案情很明了，原来校长才是受害者！  菲律宾你丫不是牛逼，你牛啊！小马好样的转发微博【马英九不接受菲方回应 即刻启动3项制裁】马英九15号早晨召开会议，通过发言人声明，菲律宾政府授权不够、诚意不足、反复不定，马英九当局表示强烈不满，无法接受如此轻率敷衍的态度，即刻启动3项制裁，冻结引进菲劳工、召回台“驻菲代表”及要求菲国“驻台代表”返国。回复:我害怕自己因为堵车而迟到，所以不开心！所以就想自己没有迟到过吧，就让我体验下迟到的感觉吧！ //:你真好我上班三年几乎就没迟到过，希望今天能迟到一次！我上班三年几乎就没迟到过，希望今天能迟到一次！一对情侣和一个男的，三个人一起上的车。情侣坐前面，情侣男睡着了把头靠在情侣女的肩上，情侣女也睡了，头因为车子的颠簸快敲到玻璃窗上了。后面那个男生就默默伸手...哈哈听说鸭鸭爆了。。。人与人交往，更多的不是改变对方，而是接受对方，如果光想着改变对方，那不是生活，那是战争。命运不是一个机遇问题，而是一个选择问题，它不是我们要等待的东西，而是我们要实现的东西。把弯路走直的人是聪明的，因为找到了捷径；把直路走弯的人是豁达的，因为可多看几道风景。路不在脚下，路在心里。夏天到了，西瓜总会给我们不一样的创意！ 转发微博【今日网言：努力奋斗，让儿子有爹可拼】有人感叹如今好学历不如好爹，竞争压力大，难怪80后一代“集体变老，暮气沉沉”。但也有网友认为：爹的能量也不是白来的，与其抱怨没爹可拼，不如自己争口气，让儿子有个好爹！当然还是要教育好，别以后被坑爹了……更多精彩新浪新闻跟帖：哎，现在医保扣的越来越多了，还没涨工资之前高！现在不吸毒了，又开始过日子了！//:张国立准儿媳最新私照身材火辣近日，儿子张默恋情曝光，而女友则是内地女星。据悉，这个“准儿媳”已经得到了张国立的认同和许可。日前，一组牛萌萌最新私家照曝光，身材火辣性感……更多组图猛戳>> 他看到无知的人类，他心碎了 //:鸭鸭也要睡觉  //:HK太热晒的？？？  //:哈哈听说鸭鸭爆了。。。菲律宾你丫不是牛逼，你牛啊！小马好样的恐怖分子【多名网友爆料称山东德州一通航直升机遭劫持】昨晚起，多名网友通过微博爆料称，昨天下午山东德州市一架执行防治美国白蛾任务的直升机遭到劫持，飞行员下落不明。综合爆料信息，该机可能为湖北银燕通航贝尔206，20几人劫持了飞机，并有人强迫飞行员驾机离开，飞机被挟持至平原县。我都不知道他是怎么当上校长的，你读过书吗？大街上捡垃圾的都比他强吧！！！恭喜海南警方，案子破了，系6名幼女主动联系校长及另一名政府公职人员，之前校长还给了幼女们1000块钱，晚上还被逼请她们去KTV唱歌，虽然最后住一个房间里但并未同床，经法医鉴定虽然会阴体正中线有1厘米裂伤痕，但处女膜完整表示未被性侵。至此案情很明了，原来校长才是受害者！  菲律宾你丫不是牛逼，你牛啊！小马好样的转发微博【马英九不接受菲方回应 即刻启动3项制裁】马英九15号早晨召开会议，通过发言人声明，菲律宾政府授权不够、诚意不足、反复不定，马英九当局表示强烈不满，无法接受如此轻率敷衍的态度，即刻启动3项制裁，冻结引进菲劳工、召回台“驻菲代表”及要求菲国“驻台代表”返国。回复:我害怕自己因为堵车而迟到，所以不开心！所以就想自己没有迟到过吧，就让我体验下迟到的感觉吧！ //:你真好我上班三年几乎就没迟到过，希望今天能迟到一次！我上班三年几乎就没迟到过，希望今天能迟到一次！一对情侣和一个男的，三个人一起上的车。情侣坐前面，情侣男睡着了把头靠在情侣女的肩上，情侣女也睡了，头因为车子的颠簸快敲到玻璃窗上了。后面那个男生就默默伸手...哈哈听说鸭鸭爆了。。。人与人交往，更多的不是改变对方，而是接受对方，如果光想着改变对方，那不是生活，那是战争。命运不是一个机遇问题，而是一个选择问题，它不是我们要等待的东西，而是我们要实现的东西。把弯路走直的人是聪明的，因为找到了捷径；把直路走弯的人是豁达的，因为可多看几道风景。路不在脚下，路在心里。今天有点不顺利啊 我在: 刚来北京，忙乎了三个小时，终于把我的电脑弄好了，谢谢你，辛苦了！回家拍了婚纱照，又离婚姻的殿堂更近一步，默默地祝福你们，   我要和 喝喜酒   哥祝你顺利通过  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:全是假的//: //: 谁信，说明谁不成熟【空调"一晚一度电"？忽悠人的】一些空调广告称"一晚仅需一度电"，而范女士购买使用后，一晚上用掉9度电！专家称"一晚一度电"是实验室理想数据，现实中很难达到。企业广告"钻空子"，是因为法律有漏洞。"零度不结冰的冰箱""1秒开机的平板电脑""52天一度电的风扇"……你被这样的广告忽悠过吗？(京华时报)看来总店还是挺好的 //:原来一切都是误会！感谢贵店得重视！这次真的让我很不满意  现在全被牵着鼻子走……严重缺少人文情怀！ 我在这里: 我在这里:中国也可以实施【强奸青少年 韩国判无期】韩国将从下月起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。2012年，韩国曾对一名有4次强奸女童前科的男子实施化学阉割。奥巴马//:习近平主席美洲之行启程【习近平主席美洲之行启程】习近平主席31日上午乘专机离开北京，对特立尼达和多巴哥、哥斯达黎加、墨西哥进行国事访问并赴美国举行中美元首会晤。习主席夫人彭丽媛，王沪宁、栗战书、杨洁篪等陪同出访。世界瞩目的习主席美洲之行拉开帷幕。（人民日报记者杜尚泽）  【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！   儿童节快乐 【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ 背后文章真大【友人：央美教授丘挺妻子跳楼事件背后】认识丘挺和邱红艳十多年了。邱红艳在中央美院上演了一出跳楼秀，一时丘挺仿佛成为衣冠禽兽。事实是不是像邱红艳在所谓的遗书中所说的呢？我只提醒大家注意几点，1、丘挺和邱红艳已分居很多年，2、离婚官司已打了五、六年……全文 你来了吗 我在:我连坐十八庄//:这牌只能炸，不能胡！胡牌，对不起迟来得交警西安这车堵得，变成了一桌麻将转发微博【年轻情侣携手走进深山支教】为了贫困山区的孩子，他选择了走进深山；为了相爱的男友，她选择了追随为伴。两位年轻的支教老师，用爱撑起一个村寨孩子们的希望。本期节目为您讲述——“山顶小学”里的情侣老师。 早人很多的痛苦，都源于欲望得不到满足，最有效的让自己轻松下来的方法，就是把欲望放下，这样才会活得轻松、自在。也许你会说，人没了欲望，就没了奋斗的动力，这样人生注定会匮乏苍白。当然欲望还得有，但需懂得什么是对自己来说最适合的欲望，只有这样的欲望在慢慢追求的过程里，才会带来更多的快乐。转发微博【不是强烈抗议而是行动，有种！】马英九11日晚就菲射杀台渔民开会，向菲通牒：从12日零时起72小时内，菲必须做到四点：第一正式道歉，第二赔偿损失，第三尽速彻查事实严惩凶手，第四尽速启动“台菲渔业协议”谈判。如不回应，台将祭三招制菲：一冻结菲劳申请、二召回台驻菲代表、三菲驻台代表撵回国我很不明白 为什么会那么快 青春就这样被掩埋 化成一颗尘埃 忽然砸下来 我还没有准备的现在 我一直在徘徊 我害怕受伤害 我把自己包裹起来 我幻想的未来 是多么的精彩 可现实让我悲哀 我寻找的人在茫茫人海为我默默等待 我像一片叶子飘飘荡荡何时落下来 我看着窗外在濛濛雾气里渐渐发白 可寂寞还不曾离一首让我失眠的歌今天把自己存了三年的硬币换了，里面居然有五分  一分  二分   512 一个值得纪念的日子！什么时候把台湾能回到母亲的，我也不用操心了！菲律宾也不敢这样了  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！，你在“春天一起踏青”的照片我很喜欢！  “地址：那是台湾还没回到中国，回来以后就不敢欺负我们了//:台湾的网络安全一直和韩国一个水平的 //:快请求蓝翔技校支持吧 //:好糗，被打趴的台灣官方網站還有；國防部、海巡署、經濟部，名單不知道是不是繼續增加中台菲另類戰爭已經開打！馬英九昨晚對菲律賓漁政船開數十槍打台灣漁船造成漁民死亡事件提出最後通牒，限菲律賓72小時答覆、道歉、賠償、懲罰。結果不到12小時，總統府網站就被打趴了，總統府發言人證實，IP來自菲律賓。網站一度修復，但現在又死機了。明白了伤心//:大家都没明白？那个服装城里，7楼，5月2日晚11点到次日凌晨4点，袁某遭遇了什么，让她选择跳楼？看了新闻，没看明白。 在家干嘛呢转发微博【母亲节，如果你有时间……】如果你有时间，就为她做早餐；如果你还有时间，就带她逛逛街；如果你还有时间，就陪她吃午餐；如果你还有时间，就开车带她去公园；如果你还有时间，就和她聊聊天......如果你没有以上那些如果。那么，至少给她打个电话，告诉她：“老妈，我爱你！”转发微博【年轻情侣携手走进深山支教】为了贫困山区的孩子，他选择了走进深山；为了相爱的男友，她选择了追随为伴。两位年轻的支教老师，用爱撑起一个村寨孩子们的希望。本期节目为您讲述——“山顶小学”里的情侣老师。 早人很多的痛苦，都源于欲望得不到满足，最有效的让自己轻松下来的方法，就是把欲望放下，这样才会活得轻松、自在。也许你会说，人没了欲望，就没了奋斗的动力，这样人生注定会匮乏苍白。当然欲望还得有，但需懂得什么是对自己来说最适合的欲望，只有这样的欲望在慢慢追求的过程里，才会带来更多的快乐。转发微博【不是强烈抗议而是行动，有种！】马英九11日晚就菲射杀台渔民开会，向菲通牒：从12日零时起72小时内，菲必须做到四点：第一正式道歉，第二赔偿损失，第三尽速彻查事实严惩凶手，第四尽速启动“台菲渔业协议”谈判。如不回应，台将祭三招制菲：一冻结菲劳申请、二召回台驻菲代表、三菲驻台代表撵回国我很不明白 为什么会那么快 青春就这样被掩埋 化成一颗尘埃 忽然砸下来 我还没有准备的现在 我一直在徘徊 我害怕受伤害 我把自己包裹起来 我幻想的未来 是多么的精彩 可现实让我悲哀 我寻找的人在茫茫人海为我默默等待 我像一片叶子飘飘荡荡何时落下来 我看着窗外在濛濛雾气里渐渐发白 可寂寞还不曾离一首让我失眠的歌今天把自己存了三年的硬币换了，里面居然有五分  一分  二分   512 一个值得纪念的日子！什么时候把台湾能回到母亲的，我也不用操心了！菲律宾也不敢这样了  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！，你在“春天一起踏青”的照片我很喜欢！  “地址：那是台湾还没回到中国，回来以后就不敢欺负我们了//:台湾的网络安全一直和韩国一个水平的 //:快请求蓝翔技校支持吧 //:好糗，被打趴的台灣官方網站還有；國防部、海巡署、經濟部，名單不知道是不是繼續增加中台菲另類戰爭已經開打！馬英九昨晚對菲律賓漁政船開數十槍打台灣漁船造成漁民死亡事件提出最後通牒，限菲律賓72小時答覆、道歉、賠償、懲罰。結果不到12小時，總統府網站就被打趴了，總統府發言人證實，IP來自菲律賓。網站一度修復，但現在又死機了。明白了伤心//:大家都没明白？那个服装城里，7楼，5月2日晚11点到次日凌晨4点，袁某遭遇了什么，让她选择跳楼？看了新闻，没看明白。 在家干嘛呢转发微博【母亲节，如果你有时间……】如果你有时间，就为她做早餐；如果你还有时间，就带她逛逛街；如果你还有时间，就陪她吃午餐；如果你还有时间，就开车带她去公园；如果你还有时间，就和她聊聊天......如果你没有以上那些如果。那么，至少给她打个电话，告诉她：“老妈，我爱你！”今天有点不顺利啊 我在: 刚来北京，忙乎了三个小时，终于把我的电脑弄好了，谢谢你，辛苦了！回家拍了婚纱照，又离婚姻的殿堂更近一步，默默地祝福你们，   我要和 喝喜酒   哥祝你顺利通过  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:全是假的//: //: 谁信，说明谁不成熟【空调"一晚一度电"？忽悠人的】一些空调广告称"一晚仅需一度电"，而范女士购买使用后，一晚上用掉9度电！专家称"一晚一度电"是实验室理想数据，现实中很难达到。企业广告"钻空子"，是因为法律有漏洞。"零度不结冰的冰箱""1秒开机的平板电脑""52天一度电的风扇"……你被这样的广告忽悠过吗？(京华时报)看来总店还是挺好的 //:原来一切都是误会！感谢贵店得重视！这次真的让我很不满意  现在全被牵着鼻子走……严重缺少人文情怀！ 我在这里: 我在这里:中国也可以实施【强奸青少年 韩国判无期】韩国将从下月起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。2012年，韩国曾对一名有4次强奸女童前科的男子实施化学阉割。奥巴马//:习近平主席美洲之行启程【习近平主席美洲之行启程】习近平主席31日上午乘专机离开北京，对特立尼达和多巴哥、哥斯达黎加、墨西哥进行国事访问并赴美国举行中美元首会晤。习主席夫人彭丽媛，王沪宁、栗战书、杨洁篪等陪同出访。世界瞩目的习主席美洲之行拉开帷幕。（人民日报记者杜尚泽）  【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！   儿童节快乐 【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ 背后文章真大【友人：央美教授丘挺妻子跳楼事件背后】认识丘挺和邱红艳十多年了。邱红艳在中央美院上演了一出跳楼秀，一时丘挺仿佛成为衣冠禽兽。事实是不是像邱红艳在所谓的遗书中所说的呢？我只提醒大家注意几点，1、丘挺和邱红艳已分居很多年，2、离婚官司已打了五、六年……全文 你来了吗 我在:我连坐十八庄//:这牌只能炸，不能胡！胡牌，对不起迟来得交警西安这车堵得，变成了一桌麻将 我觉得你和马伊利可像了！发怒是用别人的错误惩罚自己； 烦恼是用无奈的事情折磨自己； 后悔是用自己的过失摧残自己； 忧虑是用虚拟的风险吓唬自己； 孤独是用自制的牢房禁锢自己； 自卑是用别人的长处抵毁自己，，， 放下这些，我们才能更快乐！为什么我有两个微博名字？  雪  云  ？？？回复:哦哦哦 //:台标都不是最新的，P的图  这是真的吗？？？？  这是真的吗？？？？额//:苦修千年，一朝度劫失败，魂飞魄散，便宜了那只野猪精，吞了蛇精的头，因为头内有元婴，可以增加很多功力。【白蛇“渡劫”失败……】“白娘子来了！”日前，河北邢台县云梦山一断崖边上，发现一条无首通体白蟒蛇。蛇身长达3.5米，当地村民称，白蛇可能是被雷电击中而亡。 P.S:3月5日，四川巴中一条蟒蛇被雷电击中引发山火……网友称是“渡劫”失败，百年功力毁于一旦……在这座城市，不知道还存在多少李天一！！有时候吧，有人说你是错的，你是对的那也是对错的，无谓的挣扎没有意义，因为我们不可能和ZF抗衡！为什么家属亲自说不告诉大家无异议？而是由你们传达？既然事件这么公开，为什么屏蔽？不做亏心事，不怕鬼敲门！【不会自杀承诺保证书】我是琢磨先生，我绝对不会自杀。将来如果我出任何意外，都是他杀，请警方务必彻查。转发本微博并做出你的承诺，以防“被自杀”。【不会自杀承诺保证书】我是琢磨先生，我绝对不会自杀。将来如果我出任何意外，都是他杀，请警方务必彻查。转发本微博并做出你的承诺，以防“被自杀”。回复:忽悠    科目一考100忒多 //:那不是人科目一  96分   我在这里:变帅了在公交车站看见一个标配IT男，衬衫、眼镜、双肩电脑包。然后腰间别着工牌～IBM的，果然蛮值得骄傲的。所以，要是哪天我在脑门上写了你的名字，你也不要觉得奇怪，因为你就是我的骄傲。转发微博先看上图，一样的黄发、美瞳、假睫毛，虚荣做作的表情，这样的女孩我见多了，毫无美感可言，满大街一划拉一簸箕，分分钟有被环卫大爷一撮子收走的风险，负分无疑；反观下图才是十年后你们真正的自我，已经抛开了世俗的目光，不再去追求浮华的时尚，活出了自我，活出了风采。0分，打给未来的你们。回复:时间就像牙膏  挤出来的 //:报了也没时间学科目一  96分   我在这里:转发微博鱼谈恋爱容易胡思乱想,不能忍受被忽略忽视的感觉,一点点也不能,如果另一半不理,鱼就会自己胡思乱想一堆,钻进死胡同后出不来.然后对方一个电话又瓦解了所有胡思乱想.想要控制,却又下不了决心.双鱼表面坚强,内心软弱,想要占有,却又怕太过火,不停地自信与自卑交杂.科目一  96分   我在这里:请立即到新C座大厅办理上车手续并约车【之】 蜜们来看今天的问题啦~Interesting question 6 考完交规后蜜要做的第一件事是什么呢？ 参与互动还有小礼品等着您  我觉得你和马伊利可像了！发怒是用别人的错误惩罚自己； 烦恼是用无奈的事情折磨自己； 后悔是用自己的过失摧残自己； 忧虑是用虚拟的风险吓唬自己； 孤独是用自制的牢房禁锢自己； 自卑是用别人的长处抵毁自己，，， 放下这些，我们才能更快乐！为什么我有两个微博名字？  雪  云  ？？？回复:哦哦哦 //:台标都不是最新的，P的图  这是真的吗？？？？  这是真的吗？？？？额//:苦修千年，一朝度劫失败，魂飞魄散，便宜了那只野猪精，吞了蛇精的头，因为头内有元婴，可以增加很多功力。【白蛇“渡劫”失败……】“白娘子来了！”日前，河北邢台县云梦山一断崖边上，发现一条无首通体白蟒蛇。蛇身长达3.5米，当地村民称，白蛇可能是被雷电击中而亡。 P.S:3月5日，四川巴中一条蟒蛇被雷电击中引发山火……网友称是“渡劫”失败，百年功力毁于一旦……在这座城市，不知道还存在多少李天一！！有时候吧，有人说你是错的，你是对的那也是对错的，无谓的挣扎没有意义，因为我们不可能和ZF抗衡！为什么家属亲自说不告诉大家无异议？而是由你们传达？既然事件这么公开，为什么屏蔽？不做亏心事，不怕鬼敲门！【不会自杀承诺保证书】我是琢磨先生，我绝对不会自杀。将来如果我出任何意外，都是他杀，请警方务必彻查。转发本微博并做出你的承诺，以防“被自杀”。【不会自杀承诺保证书】我是琢磨先生，我绝对不会自杀。将来如果我出任何意外，都是他杀，请警方务必彻查。转发本微博并做出你的承诺，以防“被自杀”。回复:忽悠    科目一考100忒多 //:那不是人科目一  96分   我在这里:变帅了在公交车站看见一个标配IT男，衬衫、眼镜、双肩电脑包。然后腰间别着工牌～IBM的，果然蛮值得骄傲的。所以，要是哪天我在脑门上写了你的名字，你也不要觉得奇怪，因为你就是我的骄傲。转发微博先看上图，一样的黄发、美瞳、假睫毛，虚荣做作的表情，这样的女孩我见多了，毫无美感可言，满大街一划拉一簸箕，分分钟有被环卫大爷一撮子收走的风险，负分无疑；反观下图才是十年后你们真正的自我，已经抛开了世俗的目光，不再去追求浮华的时尚，活出了自我，活出了风采。0分，打给未来的你们。回复:时间就像牙膏  挤出来的 //:报了也没时间学科目一  96分   我在这里:转发微博鱼谈恋爱容易胡思乱想,不能忍受被忽略忽视的感觉,一点点也不能,如果另一半不理,鱼就会自己胡思乱想一堆,钻进死胡同后出不来.然后对方一个电话又瓦解了所有胡思乱想.想要控制,却又下不了决心.双鱼表面坚强,内心软弱,想要占有,却又怕太过火,不停地自信与自卑交杂.科目一  96分   我在这里:请立即到新C座大厅办理上车手续并约车【之】 蜜们来看今天的问题啦~Interesting question 6 考完交规后蜜要做的第一件事是什么呢？ 参与互动还有小礼品等着您 今天有点不顺利啊 我在: 刚来北京，忙乎了三个小时，终于把我的电脑弄好了，谢谢你，辛苦了！回家拍了婚纱照，又离婚姻的殿堂更近一步，默默地祝福你们，   我要和 喝喜酒   哥祝你顺利通过  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:全是假的//: //: 谁信，说明谁不成熟【空调"一晚一度电"？忽悠人的】一些空调广告称"一晚仅需一度电"，而范女士购买使用后，一晚上用掉9度电！专家称"一晚一度电"是实验室理想数据，现实中很难达到。企业广告"钻空子"，是因为法律有漏洞。"零度不结冰的冰箱""1秒开机的平板电脑""52天一度电的风扇"……你被这样的广告忽悠过吗？(京华时报)看来总店还是挺好的 //:原来一切都是误会！感谢贵店得重视！这次真的让我很不满意  现在全被牵着鼻子走……严重缺少人文情怀！ 我在这里: 我在这里:中国也可以实施【强奸青少年 韩国判无期】韩国将从下月起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。2012年，韩国曾对一名有4次强奸女童前科的男子实施化学阉割。奥巴马//:习近平主席美洲之行启程【习近平主席美洲之行启程】习近平主席31日上午乘专机离开北京，对特立尼达和多巴哥、哥斯达黎加、墨西哥进行国事访问并赴美国举行中美元首会晤。习主席夫人彭丽媛，王沪宁、栗战书、杨洁篪等陪同出访。世界瞩目的习主席美洲之行拉开帷幕。（人民日报记者杜尚泽）  【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！   儿童节快乐 【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ 背后文章真大【友人：央美教授丘挺妻子跳楼事件背后】认识丘挺和邱红艳十多年了。邱红艳在中央美院上演了一出跳楼秀，一时丘挺仿佛成为衣冠禽兽。事实是不是像邱红艳在所谓的遗书中所说的呢？我只提醒大家注意几点，1、丘挺和邱红艳已分居很多年，2、离婚官司已打了五、六年……全文 你来了吗 我在:我连坐十八庄//:这牌只能炸，不能胡！胡牌，对不起迟来得交警西安这车堵得，变成了一桌麻将我们整天忙忙碌碌，像一群群没有灵魂的苍蝇，喧闹着，躁动着，听不到灵魂深处的声音。时光流逝，童年远去，我们渐渐长大，岁月带走了许许多多的回忆，也消蚀了心底曾今拥有的那份童稚的纯真，我们不顾心灵桎梏，沉溺于人世浮华，专注于利益法则，我们把自己弄丢了。思念像一盏灯，在黑夜里照亮你的影子我也反对这件事 在外国网站报道！     难道中国真没人，为这件事站出来说公道吗？朱令父母昨天表态，之前不知道有所谓“白宫请愿”一事，如今的态度是既不参加也不支持，包括前段时间有网友发起的“金融战(做空某公司)”等过激行为，他们都不赞成，他们的生活重心还是在照顾朱令身上，他们也依然相信正规的途径和渠道，所以一直在拒绝某些媒体的采访。(解放日报)京华时报的官网已经有新的卖水公司了我刚刚在【新浪微问】回答了:“报警 ...” 【有问题 微博也能提问】你也来一起回答下吧～   (来自新浪微问官方微博)【微问网友提问】"拦路寻衅滋事怎么处理，急 ..." 【有问题 微博也能提问】 我刚刚在【新浪微问】回答了:“实体正义 ...” 【有问题 微博也能提问】你也来一起回答下吧～   (来自新浪微问官方微博)【微问网友提问】"实体正义和程序正义哪个为先 ..." 【有问题 微博也能提问】    我正在使用新浪微问，微问专门用来问生活问题，回答快、回答可靠，强烈推荐你们使用！来试一下吧！我刚刚在【新浪微问】回答了:“这个问题  真心想给你问答 可是我没买过 等以后给女朋友买了 ...” 【有问题 微博也能提问】你也来一起回答下吧～   (来自新浪微问官方微博)【微问网友提问】"亲们 谁在网上买过夏天买的肉色、黑色的丝 ..." 【有问题 微博也能提问】 我在【新浪微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 别啊 为我们揭露这么大的一个问题 不你 是不知道红十字会 黑到什么时候确实，郭美美的微博，在4月3日那一天宣告去澳门之后，就停止了更新。一个月不见踪影，“被杀澳门”的消息出现也为正常。刚才致电澳门的新闻界朋友寻求消息，称尚无法证实。但愿平安！我在【新浪微问】帮助他人解答问题，获得""升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 我刚刚在【新浪微问】提了一个问题：“压力是来自于哪里？来自于一个人的责任心吗 ...” 【有问题 微博也能提问】你也来一起回答下吧～  (来自新浪微问官方微博)【郭德纲：德云社想建哪建哪 让谁红谁红】在第一季中出任主持人的郭德纲，被广西卫视重金“返聘”，连任节目主持人，发布会上郭德纲妙语连珠，逗得各界领导十分开心。但，他考虑的是……　　忙主持、忙生意，郭德纲很难再有时间到小剧场去演   （分享自 ）转发微博缘分来自真情，占有并非拥有。人活一世，与世间万事万物都有深深浅浅的缘分，爱人伴侣、名车豪宅，甚至一只手表一件衣物。占有并不是拥有，最美好的缘分，从来都来自真情。如果不是真心真性，即便再美好的缘分，也会随风而逝，不能长久。情因真而贵，物因人而贵。珍惜拥有，才不会辜负了缘分！  好久不见，你还好吗？我们整天忙忙碌碌，像一群群没有灵魂的苍蝇，喧闹着，躁动着，听不到灵魂深处的声音。时光流逝，童年远去，我们渐渐长大，岁月带走了许许多多的回忆，也消蚀了心底曾今拥有的那份童稚的纯真，我们不顾心灵桎梏，沉溺于人世浮华，专注于利益法则，我们把自己弄丢了。思念像一盏灯，在黑夜里照亮你的影子我也反对这件事 在外国网站报道！     难道中国真没人，为这件事站出来说公道吗？朱令父母昨天表态，之前不知道有所谓“白宫请愿”一事，如今的态度是既不参加也不支持，包括前段时间有网友发起的“金融战(做空某公司)”等过激行为，他们都不赞成，他们的生活重心还是在照顾朱令身上，他们也依然相信正规的途径和渠道，所以一直在拒绝某些媒体的采访。(解放日报)京华时报的官网已经有新的卖水公司了我刚刚在【新浪微问】回答了:“报警 ...” 【有问题 微博也能提问】你也来一起回答下吧～   (来自新浪微问官方微博)【微问网友提问】"拦路寻衅滋事怎么处理，急 ..." 【有问题 微博也能提问】 我刚刚在【新浪微问】回答了:“实体正义 ...” 【有问题 微博也能提问】你也来一起回答下吧～   (来自新浪微问官方微博)【微问网友提问】"实体正义和程序正义哪个为先 ..." 【有问题 微博也能提问】    我正在使用新浪微问，微问专门用来问生活问题，回答快、回答可靠，强烈推荐你们使用！来试一下吧！我刚刚在【新浪微问】回答了:“这个问题  真心想给你问答 可是我没买过 等以后给女朋友买了 ...” 【有问题 微博也能提问】你也来一起回答下吧～   (来自新浪微问官方微博)【微问网友提问】"亲们 谁在网上买过夏天买的肉色、黑色的丝 ..." 【有问题 微博也能提问】 我在【新浪微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 别啊 为我们揭露这么大的一个问题 不你 是不知道红十字会 黑到什么时候确实，郭美美的微博，在4月3日那一天宣告去澳门之后，就停止了更新。一个月不见踪影，“被杀澳门”的消息出现也为正常。刚才致电澳门的新闻界朋友寻求消息，称尚无法证实。但愿平安！我在【新浪微问】帮助他人解答问题，获得""升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 我刚刚在【新浪微问】提了一个问题：“压力是来自于哪里？来自于一个人的责任心吗 ...” 【有问题 微博也能提问】你也来一起回答下吧～  (来自新浪微问官方微博)【郭德纲：德云社想建哪建哪 让谁红谁红】在第一季中出任主持人的郭德纲，被广西卫视重金“返聘”，连任节目主持人，发布会上郭德纲妙语连珠，逗得各界领导十分开心。但，他考虑的是……　　忙主持、忙生意，郭德纲很难再有时间到小剧场去演   （分享自 ）转发微博缘分来自真情，占有并非拥有。人活一世，与世间万事万物都有深深浅浅的缘分，爱人伴侣、名车豪宅，甚至一只手表一件衣物。占有并不是拥有，最美好的缘分，从来都来自真情。如果不是真心真性，即便再美好的缘分，也会随风而逝，不能长久。情因真而贵，物因人而贵。珍惜拥有，才不会辜负了缘分！  好久不见，你还好吗？今天有点不顺利啊 我在: 刚来北京，忙乎了三个小时，终于把我的电脑弄好了，谢谢你，辛苦了！回家拍了婚纱照，又离婚姻的殿堂更近一步，默默地祝福你们，   我要和 喝喜酒   哥祝你顺利通过  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:全是假的//: //: 谁信，说明谁不成熟【空调"一晚一度电"？忽悠人的】一些空调广告称"一晚仅需一度电"，而范女士购买使用后，一晚上用掉9度电！专家称"一晚一度电"是实验室理想数据，现实中很难达到。企业广告"钻空子"，是因为法律有漏洞。"零度不结冰的冰箱""1秒开机的平板电脑""52天一度电的风扇"……你被这样的广告忽悠过吗？(京华时报)看来总店还是挺好的 //:原来一切都是误会！感谢贵店得重视！这次真的让我很不满意  现在全被牵着鼻子走……严重缺少人文情怀！ 我在这里: 我在这里:中国也可以实施【强奸青少年 韩国判无期】韩国将从下月起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。2012年，韩国曾对一名有4次强奸女童前科的男子实施化学阉割。奥巴马//:习近平主席美洲之行启程【习近平主席美洲之行启程】习近平主席31日上午乘专机离开北京，对特立尼达和多巴哥、哥斯达黎加、墨西哥进行国事访问并赴美国举行中美元首会晤。习主席夫人彭丽媛，王沪宁、栗战书、杨洁篪等陪同出访。世界瞩目的习主席美洲之行拉开帷幕。（人民日报记者杜尚泽）  【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！   儿童节快乐 【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ 背后文章真大【友人：央美教授丘挺妻子跳楼事件背后】认识丘挺和邱红艳十多年了。邱红艳在中央美院上演了一出跳楼秀，一时丘挺仿佛成为衣冠禽兽。事实是不是像邱红艳在所谓的遗书中所说的呢？我只提醒大家注意几点，1、丘挺和邱红艳已分居很多年，2、离婚官司已打了五、六年……全文 你来了吗 我在:我连坐十八庄//:这牌只能炸，不能胡！胡牌，对不起迟来得交警西安这车堵得，变成了一桌麻将霸气【观影召集令】汤姆·克鲁斯主演的科幻片《遗落战境》将于5月10日上映，阿汤哥也将出席9日在京举办的首映式。想要零距离接触阿汤哥吗？快来参加国际在线1+1观影团吧！成为我们和 的粉丝，转发观影召集令，写出对阿汤哥和电影的期待，并@ 一位好友，就有机会获奖啦！ 		     喜欢了1张 的有声照片		 		     喜欢了1张 的有声照片		 		     喜欢了1张 的有声照片		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     赞了1个帖子		 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  	   上传了1张照片到专辑  	   上传了6张照片到专辑  		     回复了1个帖子		 		     发表了 文章		 		     赞了 文章		 		     发表了 文章		 霸气【观影召集令】汤姆·克鲁斯主演的科幻片《遗落战境》将于5月10日上映，阿汤哥也将出席9日在京举办的首映式。想要零距离接触阿汤哥吗？快来参加国际在线1+1观影团吧！成为我们和 的粉丝，转发观影召集令，写出对阿汤哥和电影的期待，并@ 一位好友，就有机会获奖啦！ 		     喜欢了1张 的有声照片		 		     喜欢了1张 的有声照片		 		     喜欢了1张 的有声照片		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     赞了1个帖子		 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  	   上传了1张照片到专辑  	   上传了6张照片到专辑  		     回复了1个帖子		 		     发表了 文章		 		     赞了 文章		 		     发表了 文章		 今天有点不顺利啊 我在: 刚来北京，忙乎了三个小时，终于把我的电脑弄好了，谢谢你，辛苦了！回家拍了婚纱照，又离婚姻的殿堂更近一步，默默地祝福你们，   我要和 喝喜酒   哥祝你顺利通过  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:全是假的//: //: 谁信，说明谁不成熟【空调"一晚一度电"？忽悠人的】一些空调广告称"一晚仅需一度电"，而范女士购买使用后，一晚上用掉9度电！专家称"一晚一度电"是实验室理想数据，现实中很难达到。企业广告"钻空子"，是因为法律有漏洞。"零度不结冰的冰箱""1秒开机的平板电脑""52天一度电的风扇"……你被这样的广告忽悠过吗？(京华时报)看来总店还是挺好的 //:原来一切都是误会！感谢贵店得重视！这次真的让我很不满意  现在全被牵着鼻子走……严重缺少人文情怀！ 我在这里: 我在这里:中国也可以实施【强奸青少年 韩国判无期】韩国将从下月起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。2012年，韩国曾对一名有4次强奸女童前科的男子实施化学阉割。奥巴马//:习近平主席美洲之行启程【习近平主席美洲之行启程】习近平主席31日上午乘专机离开北京，对特立尼达和多巴哥、哥斯达黎加、墨西哥进行国事访问并赴美国举行中美元首会晤。习主席夫人彭丽媛，王沪宁、栗战书、杨洁篪等陪同出访。世界瞩目的习主席美洲之行拉开帷幕。（人民日报记者杜尚泽）  【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！   儿童节快乐 【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ 背后文章真大【友人：央美教授丘挺妻子跳楼事件背后】认识丘挺和邱红艳十多年了。邱红艳在中央美院上演了一出跳楼秀，一时丘挺仿佛成为衣冠禽兽。事实是不是像邱红艳在所谓的遗书中所说的呢？我只提醒大家注意几点，1、丘挺和邱红艳已分居很多年，2、离婚官司已打了五、六年……全文 你来了吗 我在:我连坐十八庄//:这牌只能炸，不能胡！胡牌，对不起迟来得交警西安这车堵得，变成了一桌麻将      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 今天有点不顺利啊 我在: 刚来北京，忙乎了三个小时，终于把我的电脑弄好了，谢谢你，辛苦了！回家拍了婚纱照，又离婚姻的殿堂更近一步，默默地祝福你们，   我要和 喝喜酒   哥祝你顺利通过  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:全是假的//: //: 谁信，说明谁不成熟【空调"一晚一度电"？忽悠人的】一些空调广告称"一晚仅需一度电"，而范女士购买使用后，一晚上用掉9度电！专家称"一晚一度电"是实验室理想数据，现实中很难达到。企业广告"钻空子"，是因为法律有漏洞。"零度不结冰的冰箱""1秒开机的平板电脑""52天一度电的风扇"……你被这样的广告忽悠过吗？(京华时报)看来总店还是挺好的 //:原来一切都是误会！感谢贵店得重视！这次真的让我很不满意  现在全被牵着鼻子走……严重缺少人文情怀！ 我在这里: 我在这里:中国也可以实施【强奸青少年 韩国判无期】韩国将从下月起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。2012年，韩国曾对一名有4次强奸女童前科的男子实施化学阉割。奥巴马//:习近平主席美洲之行启程【习近平主席美洲之行启程】习近平主席31日上午乘专机离开北京，对特立尼达和多巴哥、哥斯达黎加、墨西哥进行国事访问并赴美国举行中美元首会晤。习主席夫人彭丽媛，王沪宁、栗战书、杨洁篪等陪同出访。世界瞩目的习主席美洲之行拉开帷幕。（人民日报记者杜尚泽）  【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！   儿童节快乐 【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ 背后文章真大【友人：央美教授丘挺妻子跳楼事件背后】认识丘挺和邱红艳十多年了。邱红艳在中央美院上演了一出跳楼秀，一时丘挺仿佛成为衣冠禽兽。事实是不是像邱红艳在所谓的遗书中所说的呢？我只提醒大家注意几点，1、丘挺和邱红艳已分居很多年，2、离婚官司已打了五、六年……全文 你来了吗 我在:我连坐十八庄//:这牌只能炸，不能胡！胡牌，对不起迟来得交警西安这车堵得，变成了一桌麻将这几天吃饭吃不下去【：40吨病死猪肉如何流向百姓餐桌？】福建漳州南靖县，两名被当地镇政府雇请来负责无公害处理病死猪肉的工作人员，将病死猪私自屠宰后，运往湖南、广东等地。三个月卖出近40吨，案值达300余万元。这些病死猪肉究竟来自哪里，又是怎样突破了层层监管，最终流入市场的呢？朝鲜和美韩没有开始呢！叙利亚和以色列又要开始了，自己不好好呆在那一亩三分地，整天胡骚情啥呢(陕西方言)！郭美美救了红十字会，也把红十字会害了！没有郭美美，谁知道红十字会一直黑到什么时候！回复: //:早啊！太阳都晒屁股了我煮的红薯大米粥早饭+午饭我煮的红薯大米粥早饭+午饭闷热  真不舒服【北京天气：雾霾持续，气温继续上升】昨天，北京冲击30℃失败，今天继续！今明两天的最高都在30℃左右。周三前后一次冷空气南下，夜间会下起小雨，最高气温将回落到25℃，“闪电式”入夏中断。北京平均入夏在5月27-29日，出现在5月上旬的极为少见。周五将再次迅速升温至30℃。学习 心态控制了一个人的行动和思想，也决定了一个人的视野、事业和成就。有心无难事，有诚路定通，正确的心态能让你的人生更坦然舒心。当然，心态是依靠自己调适的，只要你愿意，你就可以给自己一个正确的心态，一世快乐的人生。朋友们，早安！转发微博【甘肃水库管涌 70万立方水淹3村庄】昨天下午，甘肃永登县一个设计库容145万立方米的翻山岭水库，在蓄水试验阶段出现管涌，水库内70万立方洪水一小时内倾泻而下，将部分农田房屋冲毁。目前，160多户村民被紧急疏散，暂时没有人员伤亡。（央视记者马凌峰 王皓）//:我在等一个人，一个可以跟我同甘共苦、相守一生的人。 //:我在等一个人，一个可以陪我很久很久的人。。。我在等一个人，一个可以陪我很久很久的人。「转」三个人  可以选择//:中枪如果你玩过这个游戏， 那么你已经老了。。。 [转]//: //: 轉發微博【北京行人闯红灯6日起正式执行 当场处罚10元】明天起，北京交管部门对行人闯灯处罚正式执行。行人闯红灯一次，将当场处罚10元。亲们这下可得注意了【北京行人闯红灯6日起正式执行 当场处罚10元】明天起，北京交管部门对行人闯灯处罚正式执行。行人闯红灯一次，将当场处罚10元。亲们这下可得注意了转发微博【微镜头：9岁，她撑起一个家】她叫陈礼燕，生于重庆巫溪一个山村，1岁妈妈离家出走，6岁爸爸患上重度肺结核。如今她9岁，自己种地、砍柴、挑水、洗衣、做饭、上学，照顾爸爸……尽管医药费还未付清，但她总是微笑地说:"只要爸爸还活着一天，我就永远不会离开他。"（重庆日报）转发微博其实有时候双鱼真的很傻很傻啊，不管心里再委屈，再难受，总自己一个人在那里默默的承受着，就算抗不住了也不开口对Ta说.转过头来总是微笑着，说自己没事，说自己很好！不想要别人担心自己！但是知道吗?其实那个时候，双鱼已经快撑不住了，他也很需要一个温暖的拥抱，或者一个人静静的陪在旁边。这段时间还是少吃肉【上海“掺假羊肉”可能已流入多家知名火锅店】前日下午，市工商局闵行分局联合食安办、公安等部门，对鑫品批发市场进行了突击检查，在一名为“牧联国际冻品”的商户仓库内发现大量产品标称为“雨轩斋”的“新西兰羔羊肉卷”，然而这批产品却没有任   （分享自 ）这几天吃饭吃不下去【：40吨病死猪肉如何流向百姓餐桌？】福建漳州南靖县，两名被当地镇政府雇请来负责无公害处理病死猪肉的工作人员，将病死猪私自屠宰后，运往湖南、广东等地。三个月卖出近40吨，案值达300余万元。这些病死猪肉究竟来自哪里，又是怎样突破了层层监管，最终流入市场的呢？朝鲜和美韩没有开始呢！叙利亚和以色列又要开始了，自己不好好呆在那一亩三分地，整天胡骚情啥呢(陕西方言)！郭美美救了红十字会，也把红十字会害了！没有郭美美，谁知道红十字会一直黑到什么时候！回复: //:早啊！太阳都晒屁股了我煮的红薯大米粥早饭+午饭我煮的红薯大米粥早饭+午饭闷热  真不舒服【北京天气：雾霾持续，气温继续上升】昨天，北京冲击30℃失败，今天继续！今明两天的最高都在30℃左右。周三前后一次冷空气南下，夜间会下起小雨，最高气温将回落到25℃，“闪电式”入夏中断。北京平均入夏在5月27-29日，出现在5月上旬的极为少见。周五将再次迅速升温至30℃。学习 心态控制了一个人的行动和思想，也决定了一个人的视野、事业和成就。有心无难事，有诚路定通，正确的心态能让你的人生更坦然舒心。当然，心态是依靠自己调适的，只要你愿意，你就可以给自己一个正确的心态，一世快乐的人生。朋友们，早安！转发微博【甘肃水库管涌 70万立方水淹3村庄】昨天下午，甘肃永登县一个设计库容145万立方米的翻山岭水库，在蓄水试验阶段出现管涌，水库内70万立方洪水一小时内倾泻而下，将部分农田房屋冲毁。目前，160多户村民被紧急疏散，暂时没有人员伤亡。（央视记者马凌峰 王皓）//:我在等一个人，一个可以跟我同甘共苦、相守一生的人。 //:我在等一个人，一个可以陪我很久很久的人。。。我在等一个人，一个可以陪我很久很久的人。「转」三个人  可以选择//:中枪如果你玩过这个游戏， 那么你已经老了。。。 [转]//: //: 轉發微博【北京行人闯红灯6日起正式执行 当场处罚10元】明天起，北京交管部门对行人闯灯处罚正式执行。行人闯红灯一次，将当场处罚10元。亲们这下可得注意了【北京行人闯红灯6日起正式执行 当场处罚10元】明天起，北京交管部门对行人闯灯处罚正式执行。行人闯红灯一次，将当场处罚10元。亲们这下可得注意了转发微博【微镜头：9岁，她撑起一个家】她叫陈礼燕，生于重庆巫溪一个山村，1岁妈妈离家出走，6岁爸爸患上重度肺结核。如今她9岁，自己种地、砍柴、挑水、洗衣、做饭、上学，照顾爸爸……尽管医药费还未付清，但她总是微笑地说:"只要爸爸还活着一天，我就永远不会离开他。"（重庆日报）转发微博其实有时候双鱼真的很傻很傻啊，不管心里再委屈，再难受，总自己一个人在那里默默的承受着，就算抗不住了也不开口对Ta说.转过头来总是微笑着，说自己没事，说自己很好！不想要别人担心自己！但是知道吗?其实那个时候，双鱼已经快撑不住了，他也很需要一个温暖的拥抱，或者一个人静静的陪在旁边。这段时间还是少吃肉【上海“掺假羊肉”可能已流入多家知名火锅店】前日下午，市工商局闵行分局联合食安办、公安等部门，对鑫品批发市场进行了突击检查，在一名为“牧联国际冻品”的商户仓库内发现大量产品标称为“雨轩斋”的“新西兰羔羊肉卷”，然而这批产品却没有任   （分享自 ）今天有点不顺利啊 我在: 刚来北京，忙乎了三个小时，终于把我的电脑弄好了，谢谢你，辛苦了！回家拍了婚纱照，又离婚姻的殿堂更近一步，默默地祝福你们，   我要和 喝喜酒   哥祝你顺利通过  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:全是假的//: //: 谁信，说明谁不成熟【空调"一晚一度电"？忽悠人的】一些空调广告称"一晚仅需一度电"，而范女士购买使用后，一晚上用掉9度电！专家称"一晚一度电"是实验室理想数据，现实中很难达到。企业广告"钻空子"，是因为法律有漏洞。"零度不结冰的冰箱""1秒开机的平板电脑""52天一度电的风扇"……你被这样的广告忽悠过吗？(京华时报)看来总店还是挺好的 //:原来一切都是误会！感谢贵店得重视！这次真的让我很不满意  现在全被牵着鼻子走……严重缺少人文情怀！ 我在这里: 我在这里:中国也可以实施【强奸青少年 韩国判无期】韩国将从下月起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。2012年，韩国曾对一名有4次强奸女童前科的男子实施化学阉割。奥巴马//:习近平主席美洲之行启程【习近平主席美洲之行启程】习近平主席31日上午乘专机离开北京，对特立尼达和多巴哥、哥斯达黎加、墨西哥进行国事访问并赴美国举行中美元首会晤。习主席夫人彭丽媛，王沪宁、栗战书、杨洁篪等陪同出访。世界瞩目的习主席美洲之行拉开帷幕。（人民日报记者杜尚泽）  【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！   儿童节快乐 【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ 背后文章真大【友人：央美教授丘挺妻子跳楼事件背后】认识丘挺和邱红艳十多年了。邱红艳在中央美院上演了一出跳楼秀，一时丘挺仿佛成为衣冠禽兽。事实是不是像邱红艳在所谓的遗书中所说的呢？我只提醒大家注意几点，1、丘挺和邱红艳已分居很多年，2、离婚官司已打了五、六年……全文 你来了吗 我在:我连坐十八庄//:这牌只能炸，不能胡！胡牌，对不起迟来得交警西安这车堵得，变成了一桌麻将//: 转发微博 说实话真应该感谢郭美美 要不是她 不知道红十字会欺骗人民到什么时候，郭美美把红十字会害了 也救了！红十字会整天唧唧歪歪个毛啊，最快最有效的就是聘请一家备受信赖的国际审计机构，在第三方监督下查清每笔捐款使用去向，然后公布。你不是说没贪污吗？你不是说没黑幕吗？你不是说没腐败吗？你不是说要重塑公信力吗？那除了对捐款进行审计之外，没有别的路，别的路都是邪路。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！       无视安倍的存在 详情:转发微博【北京中小学生超六成为"小眼镜"超两成为"小胖墩"】数据显示，去年北京市中小学生中，超六成为"小眼镜"、超两成为"小胖墩"。为此，北京市卫生局发布《北京市中小学生健康指引》，首次公布了中小学生生活各个环节的"健康指标"，小学生一天的肉食摄入量不应超过1个小鸡腿。(新京报)又是周末小时候的欢乐，是单纯带来的；长大后的痛苦，是复杂给予的。小时候，即使在没人的地方，我们也可以很快乐，因为简单的心容易接纳幸福；长大后，就算在拥挤的人群里，我们也可能感到孤单，因为心与心之间有了太多的距离。简单，是人生的大彻大悟，无欲无求无失望，来去随缘少徒劳。简单，是最大的快乐！转发微博小时候的欢乐，是单纯带来的；长大后的痛苦，是复杂给予的。小时候，即使在没人的地方，我们也可以很快乐，因为简单的心容易接纳幸福；长大后，就算在拥挤的人群里，我们也可能感到孤单，因为心与心之间有了太多的距离。简单，是人生的大彻大悟，无欲无求无失望，来去随缘少徒劳。简单，是最大的快乐！转发微博无论何时都请不要忘记，生命长长的时光轴上，此刻的你所坐落的，最美好的刻度。小时候的欢乐，是单纯带来的；长大后的痛苦，是复杂给予的。小时候，即使在没人的地方，我们也可以很快乐，因为简单的心容易接纳幸福；长大后，就算在拥挤的人群里，我们也可能感到孤单，因为心与心之间有了太多的距离。简单，是人生的大彻大悟，无欲无求无失望，来去随缘少徒劳。简单，是最大的快乐！猿粪【戴春晓，你愿意娶戴春晓为妻吗？】这有趣的一幕发生在南京一对新人的婚礼上，新郎新娘同名同姓。婚后咋办？家人开会决定：由于新郎比新娘大两岁，决定喊新郎大春晓，喊新娘叫春晓。(中国江苏网)臺員的奶茶和雞排今天下終於開賣了，被油炸爐搞了兩天差點上吊，想嘗鮮要快嘍！ 我在这里:阿姨  地铁有厕所 //:妇女？！地铁站？！透明电梯？！大便？！传到国外网上？！有乘客说为乘客提供良好舒适的环境是我们义不容辞的责任，做为运营商我们肯定会尽最大的努力，但是现如今部分乘客的素质真的有待提高。齐心协力，环境才会更美好。您说是么？【地铁站不文明行为，已经到了令人发指的境地】4月22日，深圳地铁横岗站，一妇女在地铁站透明的电梯内大便，旁边疑似她丈夫的男子则帮忙长按电梯防止门打开。整个过程被监视器拍到，更被传到国外网站。by 视频：  地铁不文明行为频频发生，该怎么办？怎么办！1991+1+6=1998敢不敢玩个游戏 把自己的出生年月日加起来 结果相同的话就做一天情侣~（转）例：我的是1992+6+26=2024//: 转发微博 说实话真应该感谢郭美美 要不是她 不知道红十字会欺骗人民到什么时候，郭美美把红十字会害了 也救了！红十字会整天唧唧歪歪个毛啊，最快最有效的就是聘请一家备受信赖的国际审计机构，在第三方监督下查清每笔捐款使用去向，然后公布。你不是说没贪污吗？你不是说没黑幕吗？你不是说没腐败吗？你不是说要重塑公信力吗？那除了对捐款进行审计之外，没有别的路，别的路都是邪路。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！       无视安倍的存在 详情:转发微博【北京中小学生超六成为"小眼镜"超两成为"小胖墩"】数据显示，去年北京市中小学生中，超六成为"小眼镜"、超两成为"小胖墩"。为此，北京市卫生局发布《北京市中小学生健康指引》，首次公布了中小学生生活各个环节的"健康指标"，小学生一天的肉食摄入量不应超过1个小鸡腿。(新京报)又是周末小时候的欢乐，是单纯带来的；长大后的痛苦，是复杂给予的。小时候，即使在没人的地方，我们也可以很快乐，因为简单的心容易接纳幸福；长大后，就算在拥挤的人群里，我们也可能感到孤单，因为心与心之间有了太多的距离。简单，是人生的大彻大悟，无欲无求无失望，来去随缘少徒劳。简单，是最大的快乐！转发微博小时候的欢乐，是单纯带来的；长大后的痛苦，是复杂给予的。小时候，即使在没人的地方，我们也可以很快乐，因为简单的心容易接纳幸福；长大后，就算在拥挤的人群里，我们也可能感到孤单，因为心与心之间有了太多的距离。简单，是人生的大彻大悟，无欲无求无失望，来去随缘少徒劳。简单，是最大的快乐！转发微博无论何时都请不要忘记，生命长长的时光轴上，此刻的你所坐落的，最美好的刻度。小时候的欢乐，是单纯带来的；长大后的痛苦，是复杂给予的。小时候，即使在没人的地方，我们也可以很快乐，因为简单的心容易接纳幸福；长大后，就算在拥挤的人群里，我们也可能感到孤单，因为心与心之间有了太多的距离。简单，是人生的大彻大悟，无欲无求无失望，来去随缘少徒劳。简单，是最大的快乐！猿粪【戴春晓，你愿意娶戴春晓为妻吗？】这有趣的一幕发生在南京一对新人的婚礼上，新郎新娘同名同姓。婚后咋办？家人开会决定：由于新郎比新娘大两岁，决定喊新郎大春晓，喊新娘叫春晓。(中国江苏网)臺員的奶茶和雞排今天下終於開賣了，被油炸爐搞了兩天差點上吊，想嘗鮮要快嘍！ 我在这里:阿姨  地铁有厕所 //:妇女？！地铁站？！透明电梯？！大便？！传到国外网上？！有乘客说为乘客提供良好舒适的环境是我们义不容辞的责任，做为运营商我们肯定会尽最大的努力，但是现如今部分乘客的素质真的有待提高。齐心协力，环境才会更美好。您说是么？【地铁站不文明行为，已经到了令人发指的境地】4月22日，深圳地铁横岗站，一妇女在地铁站透明的电梯内大便，旁边疑似她丈夫的男子则帮忙长按电梯防止门打开。整个过程被监视器拍到，更被传到国外网站。by 视频：  地铁不文明行为频频发生，该怎么办？怎么办！1991+1+6=1998敢不敢玩个游戏 把自己的出生年月日加起来 结果相同的话就做一天情侣~（转）例：我的是1992+6+26=2024今天有点不顺利啊 我在: 刚来北京，忙乎了三个小时，终于把我的电脑弄好了，谢谢你，辛苦了！回家拍了婚纱照，又离婚姻的殿堂更近一步，默默地祝福你们，   我要和 喝喜酒   哥祝你顺利通过  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:全是假的//: //: 谁信，说明谁不成熟【空调"一晚一度电"？忽悠人的】一些空调广告称"一晚仅需一度电"，而范女士购买使用后，一晚上用掉9度电！专家称"一晚一度电"是实验室理想数据，现实中很难达到。企业广告"钻空子"，是因为法律有漏洞。"零度不结冰的冰箱""1秒开机的平板电脑""52天一度电的风扇"……你被这样的广告忽悠过吗？(京华时报)看来总店还是挺好的 //:原来一切都是误会！感谢贵店得重视！这次真的让我很不满意  现在全被牵着鼻子走……严重缺少人文情怀！ 我在这里: 我在这里:中国也可以实施【强奸青少年 韩国判无期】韩国将从下月起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。2012年，韩国曾对一名有4次强奸女童前科的男子实施化学阉割。奥巴马//:习近平主席美洲之行启程【习近平主席美洲之行启程】习近平主席31日上午乘专机离开北京，对特立尼达和多巴哥、哥斯达黎加、墨西哥进行国事访问并赴美国举行中美元首会晤。习主席夫人彭丽媛，王沪宁、栗战书、杨洁篪等陪同出访。世界瞩目的习主席美洲之行拉开帷幕。（人民日报记者杜尚泽）  【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！   儿童节快乐 【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ 背后文章真大【友人：央美教授丘挺妻子跳楼事件背后】认识丘挺和邱红艳十多年了。邱红艳在中央美院上演了一出跳楼秀，一时丘挺仿佛成为衣冠禽兽。事实是不是像邱红艳在所谓的遗书中所说的呢？我只提醒大家注意几点，1、丘挺和邱红艳已分居很多年，2、离婚官司已打了五、六年……全文 你来了吗 我在:我连坐十八庄//:这牌只能炸，不能胡！胡牌，对不起迟来得交警西安这车堵得，变成了一桌麻将我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：转发微博【谷歌眼镜入门指南】操作触摸板位于太阳穴和耳朵间的镜架上，只需用手指在触摸板上来回滑动即可浏览组成谷歌眼镜时间线的卡片，如想查看更多信息点击选中一张卡片即可。 视频：1889年7月14日，由各国马克思主义者召集的社会主义者代表大会，在法国巴黎隆重开幕。这次大会上，法国代表拉文提议：把1886年5月1日美国工人争取八小时工作制的斗争日，定为国际无产阶级的共同节日。与会代表一致同意，通过了这项具有历史意义的决议。从此，“五一”国际劳动节诞生了。今天上班是加班3转发微博【红会承认8472万元善款未按指定项目使用】汶川地震，百余艺术家义拍筹款8472万定向捐给红会，但此后便不知善款去向。红会称这些善款用于“博爱家园”项目，且与郭美美事件中中红博爱无关，虽未按指定项目使用，但与捐赠人意愿总体一致。专家分析称，红会此举合法但不合情。详见：转发微博The Lake House，他们都不再如Speed中的年轻和貌美，但是却每次都让我好感动！我想，我是爱这个故事吧！两个人奇妙的相遇，在遗憾中错过，但是等待之后却发现彼此是真爱，所以尽管时空错乱也要再次相遇。心里有满满的爱，快要溢出来，思念，也超载，怎么办 我在:回复:哈哈  来吧 //:饿吹着晚风，喝着啤酒，吃着烤肉   我在:你好，五月！手机有流量了 我在这里:吹着晚风，喝着啤酒，吃着烤肉   我在:回复: //:呵呵。医生叫张楚南。呵呵，好笑，患者叫史斌斌我非常不理解这张单子上那段文字，医生哪里向我说明了？？今天来复诊的时候，医生我欠费了，4.1号那次太忙把这张单子给忘了？假如我今天不来，是不是医院告我故意拖欠医院费用！  我在这里:终于上完课了，下周科目一考试！等班车看会大屏幕电视吧！一望无际的停车场    我在这里:人生就是这样，得失无常，祸福互倚，凡是路过的，都算风景；能占据记忆的，皆是幸福。等走远了再回首，我们才发现，挫败让人坚强，别离令人珍惜，伤痛使人清醒。再美好的东西，我们也无法拥有太久，得到的都只是暂时；失去的曾经，亦不必太留念，只有从过去中转身，幸福才会在明天迎接你。//:Just do IT ~哈哈哈~【不做IT，果然青春焕发】2011年，他是一个PHP工程师，和弟兄们奋战到午夜为了新浪微群上线；2013年，他离开IT业，华丽转身成一个水果店老板。做程序员做了五年，卖水果不到半年眼镜摘了、人变白了、连头发都长出来了！这是一个真实的故事，他叫徐佳 。（叉小包）//:4月30日,15:45地铁4号线动物园站已解除封站，各次列车在动物园站恢复正常乘降作业。同时由于客流较大，动物园站采取A口只进不出，D口只出不进的限流措施，其他各站运营秩序良好，感谢您的理解与配合。因客流较大，4月30日地铁4号线动物园站自11：00开始封站。目前已经采取封站措施，上下行各次列车在动物园站通过不停车。有往返动物园周边的乘客，请尽量在国图站下车，步行或改乘其它交通工具前往目的地。我搬张床放到车跟前【摸车最久 把车开走 】昨天，一项别出心裁的“摸车耐力赛”在上海正大广场购物中心启动。比赛24小时通宵竞技，参赛者除了每6小时可以获得15分钟休息外，其余时间都不能将手撤离车身，而坚持最久的选手可以赢得终极大奖：一辆轿车。热线点评：这简直是在拿绳命换轿车啊！我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：转发微博【谷歌眼镜入门指南】操作触摸板位于太阳穴和耳朵间的镜架上，只需用手指在触摸板上来回滑动即可浏览组成谷歌眼镜时间线的卡片，如想查看更多信息点击选中一张卡片即可。 视频：1889年7月14日，由各国马克思主义者召集的社会主义者代表大会，在法国巴黎隆重开幕。这次大会上，法国代表拉文提议：把1886年5月1日美国工人争取八小时工作制的斗争日，定为国际无产阶级的共同节日。与会代表一致同意，通过了这项具有历史意义的决议。从此，“五一”国际劳动节诞生了。今天上班是加班3转发微博【红会承认8472万元善款未按指定项目使用】汶川地震，百余艺术家义拍筹款8472万定向捐给红会，但此后便不知善款去向。红会称这些善款用于“博爱家园”项目，且与郭美美事件中中红博爱无关，虽未按指定项目使用，但与捐赠人意愿总体一致。专家分析称，红会此举合法但不合情。详见：转发微博The Lake House，他们都不再如Speed中的年轻和貌美，但是却每次都让我好感动！我想，我是爱这个故事吧！两个人奇妙的相遇，在遗憾中错过，但是等待之后却发现彼此是真爱，所以尽管时空错乱也要再次相遇。心里有满满的爱，快要溢出来，思念，也超载，怎么办 我在:回复:哈哈  来吧 //:饿吹着晚风，喝着啤酒，吃着烤肉   我在:你好，五月！手机有流量了 我在这里:吹着晚风，喝着啤酒，吃着烤肉   我在:回复: //:呵呵。医生叫张楚南。呵呵，好笑，患者叫史斌斌我非常不理解这张单子上那段文字，医生哪里向我说明了？？今天来复诊的时候，医生我欠费了，4.1号那次太忙把这张单子给忘了？假如我今天不来，是不是医院告我故意拖欠医院费用！  我在这里:终于上完课了，下周科目一考试！等班车看会大屏幕电视吧！一望无际的停车场    我在这里:人生就是这样，得失无常，祸福互倚，凡是路过的，都算风景；能占据记忆的，皆是幸福。等走远了再回首，我们才发现，挫败让人坚强，别离令人珍惜，伤痛使人清醒。再美好的东西，我们也无法拥有太久，得到的都只是暂时；失去的曾经，亦不必太留念，只有从过去中转身，幸福才会在明天迎接你。//:Just do IT ~哈哈哈~【不做IT，果然青春焕发】2011年，他是一个PHP工程师，和弟兄们奋战到午夜为了新浪微群上线；2013年，他离开IT业，华丽转身成一个水果店老板。做程序员做了五年，卖水果不到半年眼镜摘了、人变白了、连头发都长出来了！这是一个真实的故事，他叫徐佳 。（叉小包）//:4月30日,15:45地铁4号线动物园站已解除封站，各次列车在动物园站恢复正常乘降作业。同时由于客流较大，动物园站采取A口只进不出，D口只出不进的限流措施，其他各站运营秩序良好，感谢您的理解与配合。因客流较大，4月30日地铁4号线动物园站自11：00开始封站。目前已经采取封站措施，上下行各次列车在动物园站通过不停车。有往返动物园周边的乘客，请尽量在国图站下车，步行或改乘其它交通工具前往目的地。我搬张床放到车跟前【摸车最久 把车开走 】昨天，一项别出心裁的“摸车耐力赛”在上海正大广场购物中心启动。比赛24小时通宵竞技，参赛者除了每6小时可以获得15分钟休息外，其余时间都不能将手撤离车身，而坚持最久的选手可以赢得终极大奖：一辆轿车。热线点评：这简直是在拿绳命换轿车啊！今天有点不顺利啊 我在: 刚来北京，忙乎了三个小时，终于把我的电脑弄好了，谢谢你，辛苦了！回家拍了婚纱照，又离婚姻的殿堂更近一步，默默地祝福你们，   我要和 喝喜酒   哥祝你顺利通过  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:全是假的//: //: 谁信，说明谁不成熟【空调"一晚一度电"？忽悠人的】一些空调广告称"一晚仅需一度电"，而范女士购买使用后，一晚上用掉9度电！专家称"一晚一度电"是实验室理想数据，现实中很难达到。企业广告"钻空子"，是因为法律有漏洞。"零度不结冰的冰箱""1秒开机的平板电脑""52天一度电的风扇"……你被这样的广告忽悠过吗？(京华时报)看来总店还是挺好的 //:原来一切都是误会！感谢贵店得重视！这次真的让我很不满意  现在全被牵着鼻子走……严重缺少人文情怀！ 我在这里: 我在这里:中国也可以实施【强奸青少年 韩国判无期】韩国将从下月起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。2012年，韩国曾对一名有4次强奸女童前科的男子实施化学阉割。奥巴马//:习近平主席美洲之行启程【习近平主席美洲之行启程】习近平主席31日上午乘专机离开北京，对特立尼达和多巴哥、哥斯达黎加、墨西哥进行国事访问并赴美国举行中美元首会晤。习主席夫人彭丽媛，王沪宁、栗战书、杨洁篪等陪同出访。世界瞩目的习主席美洲之行拉开帷幕。（人民日报记者杜尚泽）  【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！   儿童节快乐 【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ 背后文章真大【友人：央美教授丘挺妻子跳楼事件背后】认识丘挺和邱红艳十多年了。邱红艳在中央美院上演了一出跳楼秀，一时丘挺仿佛成为衣冠禽兽。事实是不是像邱红艳在所谓的遗书中所说的呢？我只提醒大家注意几点，1、丘挺和邱红艳已分居很多年，2、离婚官司已打了五、六年……全文 你来了吗 我在:我连坐十八庄//:这牌只能炸，不能胡！胡牌，对不起迟来得交警西安这车堵得，变成了一桌麻将亦庄线今天怎么了？？？？出现这么多的人刚在男厕所的时候，突然进来一位女士！我还以为我走错了！ 你们的男女厕所为什么不是对门，而是斜对呢？？？？？ 我在这里:回复:公交驾校51后要改时间了，大家几时更换班车指南 //:转发微博我的学员了拿到手了好久没上过课了，困死我了！！！ 我在这里:我的学员了拿到手了好久没上过课了，困死我了！！！ 我在这里: 教室真大！ 我在这里:第一次来公交驾校，好大 我在这里: 昨天刚去的 不怕再来一次  走起【免费玩欢乐谷！】4月30日24点前，关注，转发本微博并~5月2日将随机抽取2位幸运粉丝，每人获得北京欢乐谷【价值200元电子成人票2张】！详情： 太阳神车、玛雅天灾玩起来！转发微博人生要有几个朋友：一个是年少受欺负时，帮你出头的；一个是落魄时，愿意借钱给你的；一个是失意时，愿意陪着你的；一个是落寞时，在事业上帮助你的；一个是住院时，亲自来探望你的；一个是你走完时，愿意参加你葬礼的。最重要的一个是，喜欢真诚的你的自己。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 一个蛋糕一套房啊 哎别人对你好，有时候并不是因为你有多讨人喜欢，而是你傻逼的让人心疼。转发微博亲爱的双鱼：过去的不再回来，回来的不再完美。生活有进退，输什么也不能输心情。生活最大的幸福就是，坚信有人爱着我。对于过去，不可忘记，但要放下。因为有明天，今天永远只是起跑线。生活简单就迷人，人心简单就幸福；学会简单其实就不简单!我才20 //:我才15，不是老年人！  //:果然是老年人了微博上的老年人马上就要起床发微博了，我们睡吧。我每次笑的都是那么憨厚微笑是盛开在人们脸上的一朵美丽的花，时时刻刻散发着迷人的芬芳。微笑是一首传统的、流行的歌，每一个音符流露出来的都是真诚。一次定格的微笑便是一幅雅俗共赏的风景画，含蓄又不失斯文。微笑是有魅力的，我们应该微笑面对每一天，坚强地面对人生的每一个考验，微笑的面对人生中的每一天。早安亦庄线今天怎么了？？？？出现这么多的人刚在男厕所的时候，突然进来一位女士！我还以为我走错了！ 你们的男女厕所为什么不是对门，而是斜对呢？？？？？ 我在这里:回复:公交驾校51后要改时间了，大家几时更换班车指南 //:转发微博我的学员了拿到手了好久没上过课了，困死我了！！！ 我在这里:我的学员了拿到手了好久没上过课了，困死我了！！！ 我在这里: 教室真大！ 我在这里:第一次来公交驾校，好大 我在这里: 昨天刚去的 不怕再来一次  走起【免费玩欢乐谷！】4月30日24点前，关注，转发本微博并~5月2日将随机抽取2位幸运粉丝，每人获得北京欢乐谷【价值200元电子成人票2张】！详情： 太阳神车、玛雅天灾玩起来！转发微博人生要有几个朋友：一个是年少受欺负时，帮你出头的；一个是落魄时，愿意借钱给你的；一个是失意时，愿意陪着你的；一个是落寞时，在事业上帮助你的；一个是住院时，亲自来探望你的；一个是你走完时，愿意参加你葬礼的。最重要的一个是，喜欢真诚的你的自己。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 一个蛋糕一套房啊 哎别人对你好，有时候并不是因为你有多讨人喜欢，而是你傻逼的让人心疼。转发微博亲爱的双鱼：过去的不再回来，回来的不再完美。生活有进退，输什么也不能输心情。生活最大的幸福就是，坚信有人爱着我。对于过去，不可忘记，但要放下。因为有明天，今天永远只是起跑线。生活简单就迷人，人心简单就幸福；学会简单其实就不简单!我才20 //:我才15，不是老年人！  //:果然是老年人了微博上的老年人马上就要起床发微博了，我们睡吧。我每次笑的都是那么憨厚微笑是盛开在人们脸上的一朵美丽的花，时时刻刻散发着迷人的芬芳。微笑是一首传统的、流行的歌，每一个音符流露出来的都是真诚。一次定格的微笑便是一幅雅俗共赏的风景画，含蓄又不失斯文。微笑是有魅力的，我们应该微笑面对每一天，坚强地面对人生的每一个考验，微笑的面对人生中的每一天。早安今天有点不顺利啊 我在: 刚来北京，忙乎了三个小时，终于把我的电脑弄好了，谢谢你，辛苦了！回家拍了婚纱照，又离婚姻的殿堂更近一步，默默地祝福你们，   我要和 喝喜酒   哥祝你顺利通过  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:全是假的//: //: 谁信，说明谁不成熟【空调"一晚一度电"？忽悠人的】一些空调广告称"一晚仅需一度电"，而范女士购买使用后，一晚上用掉9度电！专家称"一晚一度电"是实验室理想数据，现实中很难达到。企业广告"钻空子"，是因为法律有漏洞。"零度不结冰的冰箱""1秒开机的平板电脑""52天一度电的风扇"……你被这样的广告忽悠过吗？(京华时报)看来总店还是挺好的 //:原来一切都是误会！感谢贵店得重视！这次真的让我很不满意  现在全被牵着鼻子走……严重缺少人文情怀！ 我在这里: 我在这里:中国也可以实施【强奸青少年 韩国判无期】韩国将从下月起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。2012年，韩国曾对一名有4次强奸女童前科的男子实施化学阉割。奥巴马//:习近平主席美洲之行启程【习近平主席美洲之行启程】习近平主席31日上午乘专机离开北京，对特立尼达和多巴哥、哥斯达黎加、墨西哥进行国事访问并赴美国举行中美元首会晤。习主席夫人彭丽媛，王沪宁、栗战书、杨洁篪等陪同出访。世界瞩目的习主席美洲之行拉开帷幕。（人民日报记者杜尚泽）  【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！   儿童节快乐 【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ 背后文章真大【友人：央美教授丘挺妻子跳楼事件背后】认识丘挺和邱红艳十多年了。邱红艳在中央美院上演了一出跳楼秀，一时丘挺仿佛成为衣冠禽兽。事实是不是像邱红艳在所谓的遗书中所说的呢？我只提醒大家注意几点，1、丘挺和邱红艳已分居很多年，2、离婚官司已打了五、六年……全文 你来了吗 我在:我连坐十八庄//:这牌只能炸，不能胡！胡牌，对不起迟来得交警西安这车堵得，变成了一桌麻将  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！春暖花开，我在园博园种上了一棵“雪松”，为北京园博会加油！你也来吧，种的越多，园博园就会越美丽。在线植树：，还有机会赢取【5.7日北京园博会双人体验游+每人6包花蔬菜种子】！【红会无人说要重查郭美美事件】红会秘书长王汝鹏今日表示，红会没有任何人说要重查郭美美事件，社会监督委目前也没有开会作出决定要重查，目前仅是监督委两委员的个人提议。称一些媒体记者见风就是雨，报道成“红会决定要重查郭美美事件”，系乌龙新闻。详细：转发微博【欢乐园就建造大背头弥勒佛致歉】河南偃师龙华欢乐园内一尊手持佛珠、梳着“大背头”酷似弥勒佛的塑像引发热议，园方目前已去掉塑像手上佛珠，称塑像主要起到装饰作用，下方是魔幻镜宫，就没顾及社会和文化影响致歉。此前，园方曾表示称是创始人肖像。回复:拿出来给大家看看呀，摆着有什么用 //:据说，那个，是哪个方向地震了，铜球掉下来……“远程”功能 //:回复:我也忘记了，小时候学的东西，都是骗人  //:偶已经忘记了四大发明古代张衡不是研发出来地震仪，我怎么没见过有人用啊！ 我在这里:走起       一起祝福《雅安》 我在:回复:我也忘记了，小时候学的东西，都是骗人 //:偶已经忘记了四大发明古代张衡不是研发出来地震仪，我怎么没见过有人用啊！ 我在这里:古代张衡不是研发出来地震仪，我怎么没见过有人用啊！ 我在这里://:夜幕降临后，社会是这样的：有喝的、有碰的、三拳两胜玩命的；有喊的、有唱的、抓着话筒不放的；有胡的、有杠的、每圈都进帐的；捏脚的、揉背的、 按摩按到裸睡的；想念的、爱慕的、电话两头倾诉的；谈情的、说爱的、地上搂着乱踹的；表演的、猛练的、跳楼招来观看的；撬门的、盗墓的、做梦都想致富的//:说出了我的心声啊   还得说文化人又是深夜了，不知道有多少人和我一样还没有睡。你在想些什么呢？或许每个人心里都有那么一段故事，无法述说。就只能放任那些在深夜里对自己倾述。其实，很多故事不必说给每个人听，就当做是一段记忆，伤感却也美丽。------人，总是要醒来的，在某个时刻 我在:早安北京，一个脱了棉袄就穿半袖的城市。北京，一个打车..得看司机心情的城市。北京，一个爷们仗义姑娘彪悍的城市。北京，一个春天吹死人，夏天热死人，秋天燥死人，冬天冻死人，但是来了又不想走的城市。进驻北京有风险,入城需谨慎！北京虐我千百遍,我待北京如初恋。因为我是北京人！【连体人要当教师了】英国广播公司报道，美国明尼苏达的阿比和布列塔尼是一对连体双胞胎，姐妹共有一个身体。她们今年23岁，已从加州大学伯克利分校毕业，并取得教学资格证，姐妹俩即将在一所小学教学。虽然他们是两个人教，但只能领一份工资，不过他们不在乎，姐妹俩说，能跟小朋友分享知识就已足够。又是深夜了，不知道有多少人和我一样还没有睡。你在想些什么呢？或许每个人心里都有那么一段故事，无法述说。就只能放任那些在深夜里对自己倾述。其实，很多故事不必说给每个人听，就当做是一段记忆，伤感却也美丽。------人，总是要醒来的，在某个时刻 我在:我喜欢 的活动照片，欢迎来顶TA上榜！  “春天一起踏青” 地址：  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！春暖花开，我在园博园种上了一棵“雪松”，为北京园博会加油！你也来吧，种的越多，园博园就会越美丽。在线植树：，还有机会赢取【5.7日北京园博会双人体验游+每人6包花蔬菜种子】！【红会无人说要重查郭美美事件】红会秘书长王汝鹏今日表示，红会没有任何人说要重查郭美美事件，社会监督委目前也没有开会作出决定要重查，目前仅是监督委两委员的个人提议。称一些媒体记者见风就是雨，报道成“红会决定要重查郭美美事件”，系乌龙新闻。详细：转发微博【欢乐园就建造大背头弥勒佛致歉】河南偃师龙华欢乐园内一尊手持佛珠、梳着“大背头”酷似弥勒佛的塑像引发热议，园方目前已去掉塑像手上佛珠，称塑像主要起到装饰作用，下方是魔幻镜宫，就没顾及社会和文化影响致歉。此前，园方曾表示称是创始人肖像。回复:拿出来给大家看看呀，摆着有什么用 //:据说，那个，是哪个方向地震了，铜球掉下来……“远程”功能 //:回复:我也忘记了，小时候学的东西，都是骗人  //:偶已经忘记了四大发明古代张衡不是研发出来地震仪，我怎么没见过有人用啊！ 我在这里:走起       一起祝福《雅安》 我在:回复:我也忘记了，小时候学的东西，都是骗人 //:偶已经忘记了四大发明古代张衡不是研发出来地震仪，我怎么没见过有人用啊！ 我在这里:古代张衡不是研发出来地震仪，我怎么没见过有人用啊！ 我在这里://:夜幕降临后，社会是这样的：有喝的、有碰的、三拳两胜玩命的；有喊的、有唱的、抓着话筒不放的；有胡的、有杠的、每圈都进帐的；捏脚的、揉背的、 按摩按到裸睡的；想念的、爱慕的、电话两头倾诉的；谈情的、说爱的、地上搂着乱踹的；表演的、猛练的、跳楼招来观看的；撬门的、盗墓的、做梦都想致富的//:说出了我的心声啊   还得说文化人又是深夜了，不知道有多少人和我一样还没有睡。你在想些什么呢？或许每个人心里都有那么一段故事，无法述说。就只能放任那些在深夜里对自己倾述。其实，很多故事不必说给每个人听，就当做是一段记忆，伤感却也美丽。------人，总是要醒来的，在某个时刻 我在:早安北京，一个脱了棉袄就穿半袖的城市。北京，一个打车..得看司机心情的城市。北京，一个爷们仗义姑娘彪悍的城市。北京，一个春天吹死人，夏天热死人，秋天燥死人，冬天冻死人，但是来了又不想走的城市。进驻北京有风险,入城需谨慎！北京虐我千百遍,我待北京如初恋。因为我是北京人！【连体人要当教师了】英国广播公司报道，美国明尼苏达的阿比和布列塔尼是一对连体双胞胎，姐妹共有一个身体。她们今年23岁，已从加州大学伯克利分校毕业，并取得教学资格证，姐妹俩即将在一所小学教学。虽然他们是两个人教，但只能领一份工资，不过他们不在乎，姐妹俩说，能跟小朋友分享知识就已足够。又是深夜了，不知道有多少人和我一样还没有睡。你在想些什么呢？或许每个人心里都有那么一段故事，无法述说。就只能放任那些在深夜里对自己倾述。其实，很多故事不必说给每个人听，就当做是一段记忆，伤感却也美丽。------人，总是要醒来的，在某个时刻 我在:我喜欢 的活动照片，欢迎来顶TA上榜！  “春天一起踏青” 地址：  好久不见，你还好吗？今天有点不顺利啊 我在: 刚来北京，忙乎了三个小时，终于把我的电脑弄好了，谢谢你，辛苦了！回家拍了婚纱照，又离婚姻的殿堂更近一步，默默地祝福你们，   我要和 喝喜酒   哥祝你顺利通过  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:全是假的//: //: 谁信，说明谁不成熟【空调"一晚一度电"？忽悠人的】一些空调广告称"一晚仅需一度电"，而范女士购买使用后，一晚上用掉9度电！专家称"一晚一度电"是实验室理想数据，现实中很难达到。企业广告"钻空子"，是因为法律有漏洞。"零度不结冰的冰箱""1秒开机的平板电脑""52天一度电的风扇"……你被这样的广告忽悠过吗？(京华时报)看来总店还是挺好的 //:原来一切都是误会！感谢贵店得重视！这次真的让我很不满意  现在全被牵着鼻子走……严重缺少人文情怀！ 我在这里: 我在这里:中国也可以实施【强奸青少年 韩国判无期】韩国将从下月起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。2012年，韩国曾对一名有4次强奸女童前科的男子实施化学阉割。奥巴马//:习近平主席美洲之行启程【习近平主席美洲之行启程】习近平主席31日上午乘专机离开北京，对特立尼达和多巴哥、哥斯达黎加、墨西哥进行国事访问并赴美国举行中美元首会晤。习主席夫人彭丽媛，王沪宁、栗战书、杨洁篪等陪同出访。世界瞩目的习主席美洲之行拉开帷幕。（人民日报记者杜尚泽）  【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！   儿童节快乐 【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ 背后文章真大【友人：央美教授丘挺妻子跳楼事件背后】认识丘挺和邱红艳十多年了。邱红艳在中央美院上演了一出跳楼秀，一时丘挺仿佛成为衣冠禽兽。事实是不是像邱红艳在所谓的遗书中所说的呢？我只提醒大家注意几点，1、丘挺和邱红艳已分居很多年，2、离婚官司已打了五、六年……全文 你来了吗 我在:我连坐十八庄//:这牌只能炸，不能胡！胡牌，对不起迟来得交警西安这车堵得，变成了一桌麻将转发微博群里看到的一句话：【看到三星和苹果捐6000和5000万，我没有什么感觉；倒是看诺基亚捐了100万和4000部手机时，一种悲伤油然而生】【波士顿大学追悼爆炸案遇难中国女留学生吕令子】当地时间2013年4月22日晚，波士顿大学为在马拉松爆炸案中不幸遇难的中国女留学生吕令子举行追思会。数百名波大师生等各界人士出席。吕令子的父亲表示，当时不愿公布吕令子的姓名是担心家里的老人不能接受其遇难的消息。（中新网）Eyes are raining for her, heart is holding umbrella for her, this is love.看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“（  ）”，决不放弃努力。支持你！  “春天一起踏青”地址：  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博【芦山地震逝者名单（部分）】每一个名字背后，都是一个独一无二的生命。人生，因这场灾难戛然而止，我们会记住，这世界他们曾来过……逝者安息 什么时候卖啊 详情:转发微博 NBA官方微信（NBA_Big）再次升级。微信在手，时刻掌握NBA季后赛赛场动态！4月22至5月22日，每天抽取两名NBA微信用户赠送价值198元斯伯丁篮球一个。球迷朋友还可登录斯伯丁官网为您的篮球验明真假，填写信息参与幸运抽奖还有机会赢取NBA职业比赛用球等丰盛奖品！我没钱  没权怎么办有要单有钱，，要不有权顺道有钱，不然在天朝混不下去中午小眯一会  下午才有精神上班幸福的人懂得怎样控制自己的思想，他们不会让消极的情绪控制自己。当一个情况看起来可能对自己不利的时候，幸福的人会从积极的方面来考虑，他们坚信再糟糕的情况下也有积极可取的地方。我们的高兴或悲伤，不是因为我们身处何处或身处何境，而是我们会用怎样的心情去面对它。幸福，其实来源于我们自己。与爱同行帮助别人其实就是帮助自己，我们付出劳动或捐出善款，是施与，也是一种得到。捐款数目的大小并不代表每个人善心的大小，细微的事情也能体现我们的慈爱！一个积极发善心的人，不管他用什么样的方式去行善，都是值得我们尊重的。每一次灾难的到来，都让我们更懂得珍惜当下的幸福！西安能热死人，北京都冻死鸟了！【天气早报：南方雨势强，全国大部升温，东北又降温】今天，南方强降雨区南移，贵州中东部到江南北部普遍有大到暴雨，如湖南、江西。昨天气温创新高的东北今天再次降温，雨雪也逐渐增多，但后天就将回升。未来4天，全国大部气温走高，周五多地超25℃，兰州、郑州、西安将达30℃。转发微博群里看到的一句话：【看到三星和苹果捐6000和5000万，我没有什么感觉；倒是看诺基亚捐了100万和4000部手机时，一种悲伤油然而生】【波士顿大学追悼爆炸案遇难中国女留学生吕令子】当地时间2013年4月22日晚，波士顿大学为在马拉松爆炸案中不幸遇难的中国女留学生吕令子举行追思会。数百名波大师生等各界人士出席。吕令子的父亲表示，当时不愿公布吕令子的姓名是担心家里的老人不能接受其遇难的消息。（中新网）Eyes are raining for her, heart is holding umbrella for her, this is love.看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“（  ）”，决不放弃努力。支持你！  “春天一起踏青”地址：  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博【芦山地震逝者名单（部分）】每一个名字背后，都是一个独一无二的生命。人生，因这场灾难戛然而止，我们会记住，这世界他们曾来过……逝者安息 什么时候卖啊 详情:转发微博 NBA官方微信（NBA_Big）再次升级。微信在手，时刻掌握NBA季后赛赛场动态！4月22至5月22日，每天抽取两名NBA微信用户赠送价值198元斯伯丁篮球一个。球迷朋友还可登录斯伯丁官网为您的篮球验明真假，填写信息参与幸运抽奖还有机会赢取NBA职业比赛用球等丰盛奖品！我没钱  没权怎么办有要单有钱，，要不有权顺道有钱，不然在天朝混不下去中午小眯一会  下午才有精神上班幸福的人懂得怎样控制自己的思想，他们不会让消极的情绪控制自己。当一个情况看起来可能对自己不利的时候，幸福的人会从积极的方面来考虑，他们坚信再糟糕的情况下也有积极可取的地方。我们的高兴或悲伤，不是因为我们身处何处或身处何境，而是我们会用怎样的心情去面对它。幸福，其实来源于我们自己。与爱同行帮助别人其实就是帮助自己，我们付出劳动或捐出善款，是施与，也是一种得到。捐款数目的大小并不代表每个人善心的大小，细微的事情也能体现我们的慈爱！一个积极发善心的人，不管他用什么样的方式去行善，都是值得我们尊重的。每一次灾难的到来，都让我们更懂得珍惜当下的幸福！西安能热死人，北京都冻死鸟了！【天气早报：南方雨势强，全国大部升温，东北又降温】今天，南方强降雨区南移，贵州中东部到江南北部普遍有大到暴雨，如湖南、江西。昨天气温创新高的东北今天再次降温，雨雪也逐渐增多，但后天就将回升。未来4天，全国大部气温走高，周五多地超25℃，兰州、郑州、西安将达30℃。今天有点不顺利啊 我在: 刚来北京，忙乎了三个小时，终于把我的电脑弄好了，谢谢你，辛苦了！回家拍了婚纱照，又离婚姻的殿堂更近一步，默默地祝福你们，   我要和 喝喜酒   哥祝你顺利通过  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:全是假的//: //: 谁信，说明谁不成熟【空调"一晚一度电"？忽悠人的】一些空调广告称"一晚仅需一度电"，而范女士购买使用后，一晚上用掉9度电！专家称"一晚一度电"是实验室理想数据，现实中很难达到。企业广告"钻空子"，是因为法律有漏洞。"零度不结冰的冰箱""1秒开机的平板电脑""52天一度电的风扇"……你被这样的广告忽悠过吗？(京华时报)看来总店还是挺好的 //:原来一切都是误会！感谢贵店得重视！这次真的让我很不满意  现在全被牵着鼻子走……严重缺少人文情怀！ 我在这里: 我在这里:中国也可以实施【强奸青少年 韩国判无期】韩国将从下月起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。2012年，韩国曾对一名有4次强奸女童前科的男子实施化学阉割。奥巴马//:习近平主席美洲之行启程【习近平主席美洲之行启程】习近平主席31日上午乘专机离开北京，对特立尼达和多巴哥、哥斯达黎加、墨西哥进行国事访问并赴美国举行中美元首会晤。习主席夫人彭丽媛，王沪宁、栗战书、杨洁篪等陪同出访。世界瞩目的习主席美洲之行拉开帷幕。（人民日报记者杜尚泽）  【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！   儿童节快乐 【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ 背后文章真大【友人：央美教授丘挺妻子跳楼事件背后】认识丘挺和邱红艳十多年了。邱红艳在中央美院上演了一出跳楼秀，一时丘挺仿佛成为衣冠禽兽。事实是不是像邱红艳在所谓的遗书中所说的呢？我只提醒大家注意几点，1、丘挺和邱红艳已分居很多年，2、离婚官司已打了五、六年……全文 你来了吗 我在:我连坐十八庄//:这牌只能炸，不能胡！胡牌，对不起迟来得交警西安这车堵得，变成了一桌麻将奥巴马【普京：俄罗斯已准备好在必要时对华提供救灾援助】人民网4月20日讯 据俄新社报道，克里姆林宫20日发表声明称，俄罗斯总统普京表示，俄罗斯已准备好在必要时向中国抗震救灾提供援助。（邓洁）//:  //:现在我们救援是第一位！—— 李克强建议央视新闻在播报地震新闻时不要再反复念叨领导们的职务头衔了，光念完一个人头衔至少要十秒，出现一次念一次，出现一次念一次，太费劲了，直接说名字即可。特殊时期不念头衔领导们会理解你们的。转发微博【李克强在飞机上紧急召开会议部署救援工作：关于指挥】“看到现场情况后要第一时间建立统一指挥部，统筹地方、军队、武警的资源。指挥部提要求，国务院给支持。”（记者 白真智） 我在这里:回复: //:远看衰歌一枚，近看是出自于百万企业富士康的一员，一直活在该不该跳楼的阴影里，整天寻思着发财，不知那偷来得摩托车，以为自己是富二代。0分！干活去……（ ,求饶拉！）     删了！踏踏实实做事，简简单单做人！祈祷//:目前，四川地区手机信号不好。经多次与人民日报四川分社记者联系后得知，成都目前未有人员伤亡报告。本报记者已经与雅安当地有关部门取得联系，目前伤亡情况不清，救援应急工作已经启动！【四川雅安发生7级地震 多地震感强烈！！！】中国地震台网正式测定：04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。四川、重庆、湖南、陕西多地震感强烈！大家那里情况怎么样？告诉我们，祈祷平安！（图片由网友提供）完了  貌似冻感冒了   我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！    “视界”因你改变，写出你喜欢Mate的理由，转发微博并@ 三名好友，即可参与mate抽奖！心动立即行动！每增加转发一万次，我们将抽取TD版Mate一台！转发越多，机会越多！京东下单链接：【北京天气：今天大降温，最高仅8℃，明天就回温】还没出门的你，一定要多穿一些。北京今天将再遭一股较强的冷空气袭击，最高气温仅8℃，西部和南部还会有小雨，但全市范围降水的可能性不大。不要太烦心，降温是短暂的，周末转晴，明天最高气温回升至16℃，后天18℃。 黄金跌了，我也买不起！我上班  我挣钱   我开心我怎么看不懂奥巴马【普京：俄罗斯已准备好在必要时对华提供救灾援助】人民网4月20日讯 据俄新社报道，克里姆林宫20日发表声明称，俄罗斯总统普京表示，俄罗斯已准备好在必要时向中国抗震救灾提供援助。（邓洁）//:  //:现在我们救援是第一位！—— 李克强建议央视新闻在播报地震新闻时不要再反复念叨领导们的职务头衔了，光念完一个人头衔至少要十秒，出现一次念一次，出现一次念一次，太费劲了，直接说名字即可。特殊时期不念头衔领导们会理解你们的。转发微博【李克强在飞机上紧急召开会议部署救援工作：关于指挥】“看到现场情况后要第一时间建立统一指挥部，统筹地方、军队、武警的资源。指挥部提要求，国务院给支持。”（记者 白真智） 我在这里:回复: //:远看衰歌一枚，近看是出自于百万企业富士康的一员，一直活在该不该跳楼的阴影里，整天寻思着发财，不知那偷来得摩托车，以为自己是富二代。0分！干活去……（ ,求饶拉！）     删了！踏踏实实做事，简简单单做人！祈祷//:目前，四川地区手机信号不好。经多次与人民日报四川分社记者联系后得知，成都目前未有人员伤亡报告。本报记者已经与雅安当地有关部门取得联系，目前伤亡情况不清，救援应急工作已经启动！【四川雅安发生7级地震 多地震感强烈！！！】中国地震台网正式测定：04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。四川、重庆、湖南、陕西多地震感强烈！大家那里情况怎么样？告诉我们，祈祷平安！（图片由网友提供）完了  貌似冻感冒了   我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！    “视界”因你改变，写出你喜欢Mate的理由，转发微博并@ 三名好友，即可参与mate抽奖！心动立即行动！每增加转发一万次，我们将抽取TD版Mate一台！转发越多，机会越多！京东下单链接：【北京天气：今天大降温，最高仅8℃，明天就回温】还没出门的你，一定要多穿一些。北京今天将再遭一股较强的冷空气袭击，最高气温仅8℃，西部和南部还会有小雨，但全市范围降水的可能性不大。不要太烦心，降温是短暂的，周末转晴，明天最高气温回升至16℃，后天18℃。 黄金跌了，我也买不起！我上班  我挣钱   我开心我怎么看不懂今天有点不顺利啊 我在: 刚来北京，忙乎了三个小时，终于把我的电脑弄好了，谢谢你，辛苦了！回家拍了婚纱照，又离婚姻的殿堂更近一步，默默地祝福你们，   我要和 喝喜酒   哥祝你顺利通过  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:全是假的//: //: 谁信，说明谁不成熟【空调"一晚一度电"？忽悠人的】一些空调广告称"一晚仅需一度电"，而范女士购买使用后，一晚上用掉9度电！专家称"一晚一度电"是实验室理想数据，现实中很难达到。企业广告"钻空子"，是因为法律有漏洞。"零度不结冰的冰箱""1秒开机的平板电脑""52天一度电的风扇"……你被这样的广告忽悠过吗？(京华时报)看来总店还是挺好的 //:原来一切都是误会！感谢贵店得重视！这次真的让我很不满意  现在全被牵着鼻子走……严重缺少人文情怀！ 我在这里: 我在这里:中国也可以实施【强奸青少年 韩国判无期】韩国将从下月起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。2012年，韩国曾对一名有4次强奸女童前科的男子实施化学阉割。奥巴马//:习近平主席美洲之行启程【习近平主席美洲之行启程】习近平主席31日上午乘专机离开北京，对特立尼达和多巴哥、哥斯达黎加、墨西哥进行国事访问并赴美国举行中美元首会晤。习主席夫人彭丽媛，王沪宁、栗战书、杨洁篪等陪同出访。世界瞩目的习主席美洲之行拉开帷幕。（人民日报记者杜尚泽）  【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！   儿童节快乐 【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ 背后文章真大【友人：央美教授丘挺妻子跳楼事件背后】认识丘挺和邱红艳十多年了。邱红艳在中央美院上演了一出跳楼秀，一时丘挺仿佛成为衣冠禽兽。事实是不是像邱红艳在所谓的遗书中所说的呢？我只提醒大家注意几点，1、丘挺和邱红艳已分居很多年，2、离婚官司已打了五、六年……全文 你来了吗 我在:我连坐十八庄//:这牌只能炸，不能胡！胡牌，对不起迟来得交警西安这车堵得，变成了一桌麻将  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！即使不学佛，做好事一样有好报。因果是自然规律，在它面前人人都是平等的，这跟学不学宗教，学谁的宗教没有关系。佛陀教我们正确、勇敢地面对现实、面对人生的一切，不要把它们过分美化和理想化。想得开、放得下，就是自由和幸福，短暂的人生不要在欲望和绝望中度过。我要去投资……//:转发微博【微信收费事件背后被广泛忽略的技术细节】：通信与互联网两大行业本来可以有珠联璧合的技术协同，但长期以来的价值观隔阂和互防心态，导致如今的手机PUSH技术不仅增加了电量消耗，还对移动运营商的基础设施造成了完全不必要的信令压力。最近的纷争正是冲突的集中爆发。爱恨缠绵 //:看不懂了，难道又是一部小说？ //: 声明：1、我们没离婚。2、南派三叔2011年末恶患早期精神分裂及双向情感障碍，且抗拒治疗。3、今年年初起，行为举止已经出现逻辑混乱和妄想。此事会做官方声明。4、我会和家人一起尽力说服他，住院治疗。4月16日，十年的婚姻即将走到尽头，责任全部在我，我从2012年开始出轨，我是个人渣，对不起，错爱我的各位。转发微博【美军一架军用直升机在三八线附近坠毁】韩联社报道，驻韩美军的一架直升机今天在江原道铁原郡坠落，机上12人全部逃生。目前直升机坠落原因不明。坠机地点在首尔以北，接近朝韩军事分界线（“三八线”）。铁原郡由于历史原因被分为两部分，分属朝鲜与韩国，横跨“三八线”。铁原郡全境以山地为主。肯定悠悠心态不正常的人出现了【波士顿马拉松现场发生两起爆炸 2人死亡数十人受伤】人民日报驻美国记者丁小希报道，美国波士顿周一在Boylston街北侧马拉松比赛终点处发生爆炸，几秒钟后听到第二声爆炸。目前已证实有两人死亡，二十几人受伤。波士顿马拉松赛是六大世界级马拉松盛事之一，拥有110多年历史。我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！呜呜呜回家忘了开wifi，下载了半天原来一直流量下载//:转发微博早安蜜们。有更好的记得拨打83702947进行登记噢，一个突发灵感，也许会带来一段意想不到滴惊喜噢。今日限行尾号是5和0。关注 享受周到服务，练就开车真本领，学车就要学技术 欢迎您。回复:我怎么就这么笨呢！不过中国移动非常喜欢我这样的 //:呵呵回家忘了开wifi，下载了半天原来一直流量下载回家忘了开wifi，下载了半天原来一直流量下载给大家推荐一个免费打电话的软件“有信”，双方都可以无限制免费语音通话，对方未装也可以网络电话免费拨打全国座机和手机，我用了省了很多钱，大家来下载试试吧 当我们对着大山喊：“喂”，山谷回应“喂”；喊：“你是谁”，山谷回应：“你是谁”；喊：“我恨你”，山谷回应：“我恨你”。但当我们试着对山谷喊：“我爱你”时，整个山谷回荡的一定是：“我爱你”。所以当我们抱怨别人冷漠的时候，其实自己就是一面镜子！如果你将爱传递出去，收获的一定也是爱！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！即使不学佛，做好事一样有好报。因果是自然规律，在它面前人人都是平等的，这跟学不学宗教，学谁的宗教没有关系。佛陀教我们正确、勇敢地面对现实、面对人生的一切，不要把它们过分美化和理想化。想得开、放得下，就是自由和幸福，短暂的人生不要在欲望和绝望中度过。我要去投资……//:转发微博【微信收费事件背后被广泛忽略的技术细节】：通信与互联网两大行业本来可以有珠联璧合的技术协同，但长期以来的价值观隔阂和互防心态，导致如今的手机PUSH技术不仅增加了电量消耗，还对移动运营商的基础设施造成了完全不必要的信令压力。最近的纷争正是冲突的集中爆发。爱恨缠绵 //:看不懂了，难道又是一部小说？ //: 声明：1、我们没离婚。2、南派三叔2011年末恶患早期精神分裂及双向情感障碍，且抗拒治疗。3、今年年初起，行为举止已经出现逻辑混乱和妄想。此事会做官方声明。4、我会和家人一起尽力说服他，住院治疗。4月16日，十年的婚姻即将走到尽头，责任全部在我，我从2012年开始出轨，我是个人渣，对不起，错爱我的各位。转发微博【美军一架军用直升机在三八线附近坠毁】韩联社报道，驻韩美军的一架直升机今天在江原道铁原郡坠落，机上12人全部逃生。目前直升机坠落原因不明。坠机地点在首尔以北，接近朝韩军事分界线（“三八线”）。铁原郡由于历史原因被分为两部分，分属朝鲜与韩国，横跨“三八线”。铁原郡全境以山地为主。肯定悠悠心态不正常的人出现了【波士顿马拉松现场发生两起爆炸 2人死亡数十人受伤】人民日报驻美国记者丁小希报道，美国波士顿周一在Boylston街北侧马拉松比赛终点处发生爆炸，几秒钟后听到第二声爆炸。目前已证实有两人死亡，二十几人受伤。波士顿马拉松赛是六大世界级马拉松盛事之一，拥有110多年历史。我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！呜呜呜回家忘了开wifi，下载了半天原来一直流量下载//:转发微博早安蜜们。有更好的记得拨打83702947进行登记噢，一个突发灵感，也许会带来一段意想不到滴惊喜噢。今日限行尾号是5和0。关注 享受周到服务，练就开车真本领，学车就要学技术 欢迎您。回复:我怎么就这么笨呢！不过中国移动非常喜欢我这样的 //:呵呵回家忘了开wifi，下载了半天原来一直流量下载回家忘了开wifi，下载了半天原来一直流量下载给大家推荐一个免费打电话的软件“有信”，双方都可以无限制免费语音通话，对方未装也可以网络电话免费拨打全国座机和手机，我用了省了很多钱，大家来下载试试吧 当我们对着大山喊：“喂”，山谷回应“喂”；喊：“你是谁”，山谷回应：“你是谁”；喊：“我恨你”，山谷回应：“我恨你”。但当我们试着对山谷喊：“我爱你”时，整个山谷回荡的一定是：“我爱你”。所以当我们抱怨别人冷漠的时候，其实自己就是一面镜子！如果你将爱传递出去，收获的一定也是爱！  好久不见，你还好吗？今天有点不顺利啊 我在: 刚来北京，忙乎了三个小时，终于把我的电脑弄好了，谢谢你，辛苦了！回家拍了婚纱照，又离婚姻的殿堂更近一步，默默地祝福你们，   我要和 喝喜酒   哥祝你顺利通过  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:全是假的//: //: 谁信，说明谁不成熟【空调"一晚一度电"？忽悠人的】一些空调广告称"一晚仅需一度电"，而范女士购买使用后，一晚上用掉9度电！专家称"一晚一度电"是实验室理想数据，现实中很难达到。企业广告"钻空子"，是因为法律有漏洞。"零度不结冰的冰箱""1秒开机的平板电脑""52天一度电的风扇"……你被这样的广告忽悠过吗？(京华时报)看来总店还是挺好的 //:原来一切都是误会！感谢贵店得重视！这次真的让我很不满意  现在全被牵着鼻子走……严重缺少人文情怀！ 我在这里: 我在这里:中国也可以实施【强奸青少年 韩国判无期】韩国将从下月起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。2012年，韩国曾对一名有4次强奸女童前科的男子实施化学阉割。奥巴马//:习近平主席美洲之行启程【习近平主席美洲之行启程】习近平主席31日上午乘专机离开北京，对特立尼达和多巴哥、哥斯达黎加、墨西哥进行国事访问并赴美国举行中美元首会晤。习主席夫人彭丽媛，王沪宁、栗战书、杨洁篪等陪同出访。世界瞩目的习主席美洲之行拉开帷幕。（人民日报记者杜尚泽）  【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！   儿童节快乐 【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ 背后文章真大【友人：央美教授丘挺妻子跳楼事件背后】认识丘挺和邱红艳十多年了。邱红艳在中央美院上演了一出跳楼秀，一时丘挺仿佛成为衣冠禽兽。事实是不是像邱红艳在所谓的遗书中所说的呢？我只提醒大家注意几点，1、丘挺和邱红艳已分居很多年，2、离婚官司已打了五、六年……全文 你来了吗 我在:我连坐十八庄//:这牌只能炸，不能胡！胡牌，对不起迟来得交警西安这车堵得，变成了一桌麻将  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！     删了！踏踏实实做事，简简单单做人！//:乱！//: 也惊着我了。//: 震惊到我了！！【大嫂改嫁小叔，怀的却是公公孩子】台湾新北，次子在哥哥过世百日内迎娶大嫂，8个月后产下一子。他怀疑不是亲身骨肉，DNA报告证实孩子生父另有其人。当质问妻子时，老爸跳出来大喊“孩子是我的”。后来，公公婆婆离婚，公公儿媳重组家庭。碉堡了！信息量实在太大。更多震惊奇闻点击关注转发微博【微议录：你求过人吗】若没有用道德、法律、制度制约的信任，只会事事求人；若不遏制求人之风，只会把人的才华都吸引到关系和钻营上。感谢     等网友就事事求人等话题发表微议。眼睛好疼//:唉呀、貌似我曾经也有个，被人给拐跑当狗腿了  //:想要一个男闺蜜 打个电话随叫随到想要一个男闺蜜 打个电话随叫随到 在他面前我可以毫无掩盖的放声大笑 更不在乎吃相有多么多么难看 难过的时候有他可以陪在我的身边 有哥哥一样的安全感又有闺蜜那样的体贴 他甚至可以容忍我的脾气 看穿我的软弱 明白我的欲言又止 不似亲人 胜似亲人 我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 回复: //:祝你成功回复: //:北漂致在北京三年的自己  2013年4月9号是我来北京整整三年了，在FIH也三年了！本来昨晚想写点东西，可是昨天去趟医院，还遇到好多烦心事，晚上回来开门的时候，钥匙坏在锁子里面，所以就很早睡了！    每年这时候我都会写点东西告诫自己失去多少青春 ……//:现在不光是微博控，也是微信控啊//:轉發微博【腾讯产品团队：微信绝不会对用户收费】微信团队：“温馨提醒：近期在微博上流传的“微信要对用户收费”，纯属有人恶意造谣，请大家不要相信谣言。微信绝不会对用户收费，感谢你一直以来对微信的支持。我们正在努力开发下一版本的新功能，希望可以让微信更好用，也更好玩。微信产品团队，4月11日。” ，你在“春天一起踏青”的照片我很喜欢！  “地址：  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！     删了！踏踏实实做事，简简单单做人！//:乱！//: 也惊着我了。//: 震惊到我了！！【大嫂改嫁小叔，怀的却是公公孩子】台湾新北，次子在哥哥过世百日内迎娶大嫂，8个月后产下一子。他怀疑不是亲身骨肉，DNA报告证实孩子生父另有其人。当质问妻子时，老爸跳出来大喊“孩子是我的”。后来，公公婆婆离婚，公公儿媳重组家庭。碉堡了！信息量实在太大。更多震惊奇闻点击关注转发微博【微议录：你求过人吗】若没有用道德、法律、制度制约的信任，只会事事求人；若不遏制求人之风，只会把人的才华都吸引到关系和钻营上。感谢     等网友就事事求人等话题发表微议。眼睛好疼//:唉呀、貌似我曾经也有个，被人给拐跑当狗腿了  //:想要一个男闺蜜 打个电话随叫随到想要一个男闺蜜 打个电话随叫随到 在他面前我可以毫无掩盖的放声大笑 更不在乎吃相有多么多么难看 难过的时候有他可以陪在我的身边 有哥哥一样的安全感又有闺蜜那样的体贴 他甚至可以容忍我的脾气 看穿我的软弱 明白我的欲言又止 不似亲人 胜似亲人 我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 回复: //:祝你成功回复: //:北漂致在北京三年的自己  2013年4月9号是我来北京整整三年了，在FIH也三年了！本来昨晚想写点东西，可是昨天去趟医院，还遇到好多烦心事，晚上回来开门的时候，钥匙坏在锁子里面，所以就很早睡了！    每年这时候我都会写点东西告诫自己失去多少青春 ……//:现在不光是微博控，也是微信控啊//:轉發微博【腾讯产品团队：微信绝不会对用户收费】微信团队：“温馨提醒：近期在微博上流传的“微信要对用户收费”，纯属有人恶意造谣，请大家不要相信谣言。微信绝不会对用户收费，感谢你一直以来对微信的支持。我们正在努力开发下一版本的新功能，希望可以让微信更好用，也更好玩。微信产品团队，4月11日。” ，你在“春天一起踏青”的照片我很喜欢！  “地址：  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天有点不顺利啊 我在: 刚来北京，忙乎了三个小时，终于把我的电脑弄好了，谢谢你，辛苦了！回家拍了婚纱照，又离婚姻的殿堂更近一步，默默地祝福你们，   我要和 喝喜酒   哥祝你顺利通过  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:全是假的//: //: 谁信，说明谁不成熟【空调"一晚一度电"？忽悠人的】一些空调广告称"一晚仅需一度电"，而范女士购买使用后，一晚上用掉9度电！专家称"一晚一度电"是实验室理想数据，现实中很难达到。企业广告"钻空子"，是因为法律有漏洞。"零度不结冰的冰箱""1秒开机的平板电脑""52天一度电的风扇"……你被这样的广告忽悠过吗？(京华时报)看来总店还是挺好的 //:原来一切都是误会！感谢贵店得重视！这次真的让我很不满意  现在全被牵着鼻子走……严重缺少人文情怀！ 我在这里: 我在这里:中国也可以实施【强奸青少年 韩国判无期】韩国将从下月起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。2012年，韩国曾对一名有4次强奸女童前科的男子实施化学阉割。奥巴马//:习近平主席美洲之行启程【习近平主席美洲之行启程】习近平主席31日上午乘专机离开北京，对特立尼达和多巴哥、哥斯达黎加、墨西哥进行国事访问并赴美国举行中美元首会晤。习主席夫人彭丽媛，王沪宁、栗战书、杨洁篪等陪同出访。世界瞩目的习主席美洲之行拉开帷幕。（人民日报记者杜尚泽）  【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！   儿童节快乐 【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ 背后文章真大【友人：央美教授丘挺妻子跳楼事件背后】认识丘挺和邱红艳十多年了。邱红艳在中央美院上演了一出跳楼秀，一时丘挺仿佛成为衣冠禽兽。事实是不是像邱红艳在所谓的遗书中所说的呢？我只提醒大家注意几点，1、丘挺和邱红艳已分居很多年，2、离婚官司已打了五、六年……全文 你来了吗 我在:我连坐十八庄//:这牌只能炸，不能胡！胡牌，对不起迟来得交警西安这车堵得，变成了一桌麻将转发微博【杭州提高见义勇为奖励标准】杭州市大幅提高对因见义勇为牺牲、伤残的勇士(积极分子)的奖励标准。获得杭州市级以上人民政府奖励的见义勇为人员可以享受劳动模范医疗待遇。根据新修改的标准，见义勇为牺牲人员一次性奖励由原来的15万元至20万元修改为30万元。（京华时报 ）转发微博   存款的是穷人，贷款的是富人；种地的是穷人，卖地的是富人；政策忽视的是穷人，政府关照的是富人；吃家禽的是穷人，吃野味的是富人；欠个人钱的是穷人，欠国家钱的是富人；喝酒看度数的是穷人，喝酒看牌子的是富人；女人给别人睡的是穷人，睡别人女人的是富人。做人，最重要的是要时刻保持善良的本质，你善良，世界才宽阔，他人才宽容。要有济人之心，物质有厚薄，精神无囿限；要有赞人之口，好言令冬暖，恶语使夏寒；要有纯净之眼，你看简单了，众生并不复杂；要有助人之手，少些锦上添花，多点雪中送炭；要有忍人之胸，你接纳多少，就能得到多少。转发微博【李连杰上海亿万豪宅荒废多年变保安宿舍】“国五条”出台，无数豪宅提前抛售，但坐落在上海浦东的李连杰“世纪豪宅”却由于价格太高而成为最不可理喻的“烂尾楼”，无人问津。据悉当年全宅的建设装修总体规划耗资约2亿，而如今已经成为私家保安的单身宿舍。详情： 求应聘！三年了转发微博中国的社保制度，就是全球最无耻的圈钱骗局。辛苦缴费多年，当初说好让你55退休，说改60就改60，现在又说有缺口要改65，你TM怎不说哪来的缺口呢？还不是养活了你们这帮缴费时分文不缴领钱时领我们三倍的货？改65退休，就意味着我们又要多缴5年同时少领5年，而你们又可以在位置上多贪5年，真NM会算//:最美的愿望，一定最疯狂。你有没有爱过一个遥远的人， 他从来都不让你绝望，是你继续活下去的勇气和力量。 他永远是年轻的，美好的，光芒万丈的， 他永远在那里，好像信仰一样。——《晚安，巴黎》回复:神探   重庆官员  国外那个牛逼公司老板……太多了 //:深有体会！！这个社会让我很无奈在现在这个社会上，我真不知道什么可以让我相信，光环，荣誉后面存在这多少不为人知的事情！在现在这个社会上，我真不知道什么可以让我相信，光环，荣誉后面存在这多少不为人知的事情！转发微博 【情系大西北】近日，中国银行第七批定点扶贫工作队赴陕西咸阳开展扶贫工作。自2002年起，中行连续11年先后派出7批30余名优秀干部驻咸阳挂职扶贫，累计无偿投入扶贫资金3859.84万元，实施了安全饮水等113个扶贫项目，使当地群众搬进了新房，出行难、饮水难、上学难等问题得到明显改善。//: 着火了 因为今天刮风火势特别大 官方新闻说目前没有人员伤亡//:哪有又怎么了~难道真的是法海不懂爱了么~！【4月8日17点30分！微博上已经搜索不到永定塔和园博会相关内容了。。。现求助北京的家人们提供最新情况！】北京的家人们，如果看到永定塔最新的微博内容，劳烦一定要第一时间艾特哥，谢过大家！ 为仍然被困在塔里的工人们祈祷平安！//:这样的工程有什么用？劳民伤财【西安临潼卫星地图现“I Love You”字样】有网友在查询卫星地图时，意外发现在西安临潼陈家窑地区一山坡上有特别清晰的“I Love You”字样。据悉这个字样是11年人工栽植的造型 ，长约30米，高约5米，原本还有2处造型景观，但被雨水冲刷了，只有“我爱你”保存了下来 。（央视）   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还蔓延【南京官方确认集体死亡麻雀未染H7N9】南京建邺区茶南拓园小区出现死麻雀现象有最新进展。7日，南京市农委发布检测结果：死麻雀H7N9检测结果全部呈阴性，因此判断该小区麻雀集体死亡非H7N9禽流感所致。有专家提醒，随着气候从南向北的逐渐转暖，需要提防禽流感发病地区随之北移。转发微博【杭州提高见义勇为奖励标准】杭州市大幅提高对因见义勇为牺牲、伤残的勇士(积极分子)的奖励标准。获得杭州市级以上人民政府奖励的见义勇为人员可以享受劳动模范医疗待遇。根据新修改的标准，见义勇为牺牲人员一次性奖励由原来的15万元至20万元修改为30万元。（京华时报 ）转发微博   存款的是穷人，贷款的是富人；种地的是穷人，卖地的是富人；政策忽视的是穷人，政府关照的是富人；吃家禽的是穷人，吃野味的是富人；欠个人钱的是穷人，欠国家钱的是富人；喝酒看度数的是穷人，喝酒看牌子的是富人；女人给别人睡的是穷人，睡别人女人的是富人。做人，最重要的是要时刻保持善良的本质，你善良，世界才宽阔，他人才宽容。要有济人之心，物质有厚薄，精神无囿限；要有赞人之口，好言令冬暖，恶语使夏寒；要有纯净之眼，你看简单了，众生并不复杂；要有助人之手，少些锦上添花，多点雪中送炭；要有忍人之胸，你接纳多少，就能得到多少。转发微博【李连杰上海亿万豪宅荒废多年变保安宿舍】“国五条”出台，无数豪宅提前抛售，但坐落在上海浦东的李连杰“世纪豪宅”却由于价格太高而成为最不可理喻的“烂尾楼”，无人问津。据悉当年全宅的建设装修总体规划耗资约2亿，而如今已经成为私家保安的单身宿舍。详情： 求应聘！三年了转发微博中国的社保制度，就是全球最无耻的圈钱骗局。辛苦缴费多年，当初说好让你55退休，说改60就改60，现在又说有缺口要改65，你TM怎不说哪来的缺口呢？还不是养活了你们这帮缴费时分文不缴领钱时领我们三倍的货？改65退休，就意味着我们又要多缴5年同时少领5年，而你们又可以在位置上多贪5年，真NM会算//:最美的愿望，一定最疯狂。你有没有爱过一个遥远的人， 他从来都不让你绝望，是你继续活下去的勇气和力量。 他永远是年轻的，美好的，光芒万丈的， 他永远在那里，好像信仰一样。——《晚安，巴黎》回复:神探   重庆官员  国外那个牛逼公司老板……太多了 //:深有体会！！这个社会让我很无奈在现在这个社会上，我真不知道什么可以让我相信，光环，荣誉后面存在这多少不为人知的事情！在现在这个社会上，我真不知道什么可以让我相信，光环，荣誉后面存在这多少不为人知的事情！转发微博 【情系大西北】近日，中国银行第七批定点扶贫工作队赴陕西咸阳开展扶贫工作。自2002年起，中行连续11年先后派出7批30余名优秀干部驻咸阳挂职扶贫，累计无偿投入扶贫资金3859.84万元，实施了安全饮水等113个扶贫项目，使当地群众搬进了新房，出行难、饮水难、上学难等问题得到明显改善。//: 着火了 因为今天刮风火势特别大 官方新闻说目前没有人员伤亡//:哪有又怎么了~难道真的是法海不懂爱了么~！【4月8日17点30分！微博上已经搜索不到永定塔和园博会相关内容了。。。现求助北京的家人们提供最新情况！】北京的家人们，如果看到永定塔最新的微博内容，劳烦一定要第一时间艾特哥，谢过大家！ 为仍然被困在塔里的工人们祈祷平安！//:这样的工程有什么用？劳民伤财【西安临潼卫星地图现“I Love You”字样】有网友在查询卫星地图时，意外发现在西安临潼陈家窑地区一山坡上有特别清晰的“I Love You”字样。据悉这个字样是11年人工栽植的造型 ，长约30米，高约5米，原本还有2处造型景观，但被雨水冲刷了，只有“我爱你”保存了下来 。（央视）   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还蔓延【南京官方确认集体死亡麻雀未染H7N9】南京建邺区茶南拓园小区出现死麻雀现象有最新进展。7日，南京市农委发布检测结果：死麻雀H7N9检测结果全部呈阴性，因此判断该小区麻雀集体死亡非H7N9禽流感所致。有专家提醒，随着气候从南向北的逐渐转暖，需要提防禽流感发病地区随之北移。今天有点不顺利啊 我在: 刚来北京，忙乎了三个小时，终于把我的电脑弄好了，谢谢你，辛苦了！回家拍了婚纱照，又离婚姻的殿堂更近一步，默默地祝福你们，   我要和 喝喜酒   哥祝你顺利通过  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:全是假的//: //: 谁信，说明谁不成熟【空调"一晚一度电"？忽悠人的】一些空调广告称"一晚仅需一度电"，而范女士购买使用后，一晚上用掉9度电！专家称"一晚一度电"是实验室理想数据，现实中很难达到。企业广告"钻空子"，是因为法律有漏洞。"零度不结冰的冰箱""1秒开机的平板电脑""52天一度电的风扇"……你被这样的广告忽悠过吗？(京华时报)看来总店还是挺好的 //:原来一切都是误会！感谢贵店得重视！这次真的让我很不满意  现在全被牵着鼻子走……严重缺少人文情怀！ 我在这里: 我在这里:中国也可以实施【强奸青少年 韩国判无期】韩国将从下月起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。2012年，韩国曾对一名有4次强奸女童前科的男子实施化学阉割。奥巴马//:习近平主席美洲之行启程【习近平主席美洲之行启程】习近平主席31日上午乘专机离开北京，对特立尼达和多巴哥、哥斯达黎加、墨西哥进行国事访问并赴美国举行中美元首会晤。习主席夫人彭丽媛，王沪宁、栗战书、杨洁篪等陪同出访。世界瞩目的习主席美洲之行拉开帷幕。（人民日报记者杜尚泽）  【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！   儿童节快乐 【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ 背后文章真大【友人：央美教授丘挺妻子跳楼事件背后】认识丘挺和邱红艳十多年了。邱红艳在中央美院上演了一出跳楼秀，一时丘挺仿佛成为衣冠禽兽。事实是不是像邱红艳在所谓的遗书中所说的呢？我只提醒大家注意几点，1、丘挺和邱红艳已分居很多年，2、离婚官司已打了五、六年……全文 你来了吗 我在:我连坐十八庄//:这牌只能炸，不能胡！胡牌，对不起迟来得交警西安这车堵得，变成了一桌麻将下雨了下雨了转发微博不要对最熟悉的事物熟视无睹，什么是我们最熟悉的事物呢，可能就是我们最容易忽略的亲人、朋友、爱情、时间、工作、身体等等。这一切成就了现在的我们，没有了这一切，我们只是孤家寡人，寸步难行。如果我们忽略了与我们最有缘的事物，那么就等于将幸福从身边推开。只有珍惜与重视，人生才会平安喜乐！试听地址>>>  (通过  录制)人和人差距怎么就这么大呢美国一84岁孤寡老人拥有100年房龄小房子，市值18万美元，开发商拆迁赔偿100万美元，老人仍不同意搬。开发商被迫修改图纸，三面围着老人房子建凹字型大楼。后来开发商照顾老人的日常生活。一年后老人离世，立下遗嘱：将房子遗赠开发商。「转」转发微博今天是清明节，是个怀念故人的节日，为了您在世和离世的亲人们，在节日里请不要用活的生命去祭奠。这样一个日子我们应该戒杀、放生，广做功德，念诵阿弥陀佛心咒：嗡 阿弥德瓦 阿耶 悉地 吽 舍！并以此功德回向给我们在世和离世的亲人们！愿逝者早日解脱轮回！愿生者永远平安喜乐！转发微博一小孩搬石头，父亲在旁边鼓励：孩子，只要你全力以赴，一定搬得起来！最终孩子未能搬起石头，他告诉父亲：我已经拼全力了！父亲答：你没有拼尽全力，因为我在你旁边，你都没请求我的帮助！——全力以赴就是想尽所有办法，用尽所有可用资源。（转自网络）我还是好好的活着【入土为安，还是不安？】北京南六环某公墓八九万买不到一平米，最便宜也要3万6；北京八宝山殡仪馆骨灰盒最贵11万，数千元的骨灰盒进货价不足售价的十分之一；沈阳天价墓地40平卖169万；小产权墓地每平3万6；银川99元公益性墓位被嫌不气派无人睬……“清明时节雨纷 纷，一问墓价欲断魂” 墓地比房价都贵，这是我生活地球吗？回复:说的没错！ 只要自己强大，才有条件和别人谈公平 //:让自己强大到可以掌控是否公平面对现实生活中的不公平，我能怎么办？我正在参加“全新福特嘉年华24小时没玩没了”活动，创建车队即可争夺路线免单大奖，只要参与加油还有机会获得幸运奖      好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我就是个机器人下雨了下雨了转发微博不要对最熟悉的事物熟视无睹，什么是我们最熟悉的事物呢，可能就是我们最容易忽略的亲人、朋友、爱情、时间、工作、身体等等。这一切成就了现在的我们，没有了这一切，我们只是孤家寡人，寸步难行。如果我们忽略了与我们最有缘的事物，那么就等于将幸福从身边推开。只有珍惜与重视，人生才会平安喜乐！试听地址>>>  (通过  录制)人和人差距怎么就这么大呢美国一84岁孤寡老人拥有100年房龄小房子，市值18万美元，开发商拆迁赔偿100万美元，老人仍不同意搬。开发商被迫修改图纸，三面围着老人房子建凹字型大楼。后来开发商照顾老人的日常生活。一年后老人离世，立下遗嘱：将房子遗赠开发商。「转」转发微博今天是清明节，是个怀念故人的节日，为了您在世和离世的亲人们，在节日里请不要用活的生命去祭奠。这样一个日子我们应该戒杀、放生，广做功德，念诵阿弥陀佛心咒：嗡 阿弥德瓦 阿耶 悉地 吽 舍！并以此功德回向给我们在世和离世的亲人们！愿逝者早日解脱轮回！愿生者永远平安喜乐！转发微博一小孩搬石头，父亲在旁边鼓励：孩子，只要你全力以赴，一定搬得起来！最终孩子未能搬起石头，他告诉父亲：我已经拼全力了！父亲答：你没有拼尽全力，因为我在你旁边，你都没请求我的帮助！——全力以赴就是想尽所有办法，用尽所有可用资源。（转自网络）我还是好好的活着【入土为安，还是不安？】北京南六环某公墓八九万买不到一平米，最便宜也要3万6；北京八宝山殡仪馆骨灰盒最贵11万，数千元的骨灰盒进货价不足售价的十分之一；沈阳天价墓地40平卖169万；小产权墓地每平3万6；银川99元公益性墓位被嫌不气派无人睬……“清明时节雨纷 纷，一问墓价欲断魂” 墓地比房价都贵，这是我生活地球吗？回复:说的没错！ 只要自己强大，才有条件和别人谈公平 //:让自己强大到可以掌控是否公平面对现实生活中的不公平，我能怎么办？我正在参加“全新福特嘉年华24小时没玩没了”活动，创建车队即可争夺路线免单大奖，只要参与加油还有机会获得幸运奖      好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我就是个机器人今天有点不顺利啊 我在: 刚来北京，忙乎了三个小时，终于把我的电脑弄好了，谢谢你，辛苦了！回家拍了婚纱照，又离婚姻的殿堂更近一步，默默地祝福你们，   我要和 喝喜酒   哥祝你顺利通过  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:全是假的//: //: 谁信，说明谁不成熟【空调"一晚一度电"？忽悠人的】一些空调广告称"一晚仅需一度电"，而范女士购买使用后，一晚上用掉9度电！专家称"一晚一度电"是实验室理想数据，现实中很难达到。企业广告"钻空子"，是因为法律有漏洞。"零度不结冰的冰箱""1秒开机的平板电脑""52天一度电的风扇"……你被这样的广告忽悠过吗？(京华时报)看来总店还是挺好的 //:原来一切都是误会！感谢贵店得重视！这次真的让我很不满意  现在全被牵着鼻子走……严重缺少人文情怀！ 我在这里: 我在这里:中国也可以实施【强奸青少年 韩国判无期】韩国将从下月起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。2012年，韩国曾对一名有4次强奸女童前科的男子实施化学阉割。奥巴马//:习近平主席美洲之行启程【习近平主席美洲之行启程】习近平主席31日上午乘专机离开北京，对特立尼达和多巴哥、哥斯达黎加、墨西哥进行国事访问并赴美国举行中美元首会晤。习主席夫人彭丽媛，王沪宁、栗战书、杨洁篪等陪同出访。世界瞩目的习主席美洲之行拉开帷幕。（人民日报记者杜尚泽）  【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！   儿童节快乐 【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ 背后文章真大【友人：央美教授丘挺妻子跳楼事件背后】认识丘挺和邱红艳十多年了。邱红艳在中央美院上演了一出跳楼秀，一时丘挺仿佛成为衣冠禽兽。事实是不是像邱红艳在所谓的遗书中所说的呢？我只提醒大家注意几点，1、丘挺和邱红艳已分居很多年，2、离婚官司已打了五、六年……全文 你来了吗 我在:我连坐十八庄//:这牌只能炸，不能胡！胡牌，对不起迟来得交警西安这车堵得，变成了一桌麻将我滴神啊【一句话证明你坐过西安公交车】1.包挤咧，上不来咧，坐后车；2.往后走，往后走，挤到前头奏撒；3.买票一块，刷卡5毛；4.里面滴人，动一哈，都站到过道奏撒；5.再上一个，再上一个奏走咧;6.手机没咧，钱包没咧，MP3没咧...... //:   【不挂车牌满街跑 城管执法车有特权？】礼泉一城管执法车辆，前后仅悬挂“城管执法”的牌子，就上路驰骋。市民唏嘘：“不知这是一种‘特权’，还是无视法规”。热线点评：打铁还须自身硬，国家公器更应是遵纪守法的表率！此等作为，先扣司机12分，再通报批评，展开整风！我喜欢 的活动照片，欢迎来顶TA上榜！  “春天一起踏青” 地址： 一起走过的青春     一起去 地址：回复: //:是啊〜要都能相互理解 秩序都会井然有序啦人生的路上，如果懂得体谅，懂得理解，懂得宽容，日子就会很温馨，也会很安宁。人生的路上，如果缺少体谅，不能理解，没有谦让，日子就会越过越烦恼。生活中的很多烦恼，就是源于我们不能体谅，过分在意了自己的主张，互不理解，互不相让，伤了彼此的心灵。生活，很多时候，就是一种体谅，一种理解。 追梦！与五月天一起追寻梦想   转发微博人生的路上，如果懂得体谅，懂得理解，懂得宽容，日子就会很温馨，也会很安宁。人生的路上，如果缺少体谅，不能理解，没有谦让，日子就会越过越烦恼。生活中的很多烦恼，就是源于我们不能体谅，过分在意了自己的主张，互不理解，互不相让，伤了彼此的心灵。生活，很多时候，就是一种体谅，一种理解。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【拉萨矿区山体塌方已发现两名被埋者遗体】30日深夜，鹅毛大雪不期而至，天气极端。昨天下午，经过36小时搜救，发现第一位被困者，遗憾的是奇迹没发生。随后几乎同一位置，第二位遇难者被发现。目前，搜救人员仍在海拔4600多米的灾害现场寻找另外80余名失踪者，不分昼夜合力奋战。就不是个卖东西的吗【京东吉祥物原来是汪星人】京东商城昨日正式将360buy.com的域名切换至jd.com，并进行首页改版。改版后，原先以蓝色为主调的“360buy”Logo被一只名为“Joy”的金属狗替代(此前传闻是鲸鱼。。。。)，成为官方新Logo和吉祥物。此外，“京东商城”这一官方名称被缩减为“京东”。     这月的流量还有这么多(20元150兆)，怎么办？？？？？可不可以累计？？？回复:哎 //:非常贊同央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？转发微博央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？转发微博转发此微博的我会很耐心的把你的微博全部看完，然后画你的微博形象给你寄过去。在看之前会在你的第一PO里留言。只限今天………… _( _｡ÒㅅÓ)_。好无聊刷不出微博只能这样了…………我滴神啊【一句话证明你坐过西安公交车】1.包挤咧，上不来咧，坐后车；2.往后走，往后走，挤到前头奏撒；3.买票一块，刷卡5毛；4.里面滴人，动一哈，都站到过道奏撒；5.再上一个，再上一个奏走咧;6.手机没咧，钱包没咧，MP3没咧...... //:   【不挂车牌满街跑 城管执法车有特权？】礼泉一城管执法车辆，前后仅悬挂“城管执法”的牌子，就上路驰骋。市民唏嘘：“不知这是一种‘特权’，还是无视法规”。热线点评：打铁还须自身硬，国家公器更应是遵纪守法的表率！此等作为，先扣司机12分，再通报批评，展开整风！我喜欢 的活动照片，欢迎来顶TA上榜！  “春天一起踏青” 地址： 一起走过的青春     一起去 地址：回复: //:是啊〜要都能相互理解 秩序都会井然有序啦人生的路上，如果懂得体谅，懂得理解，懂得宽容，日子就会很温馨，也会很安宁。人生的路上，如果缺少体谅，不能理解，没有谦让，日子就会越过越烦恼。生活中的很多烦恼，就是源于我们不能体谅，过分在意了自己的主张，互不理解，互不相让，伤了彼此的心灵。生活，很多时候，就是一种体谅，一种理解。 追梦！与五月天一起追寻梦想   转发微博人生的路上，如果懂得体谅，懂得理解，懂得宽容，日子就会很温馨，也会很安宁。人生的路上，如果缺少体谅，不能理解，没有谦让，日子就会越过越烦恼。生活中的很多烦恼，就是源于我们不能体谅，过分在意了自己的主张，互不理解，互不相让，伤了彼此的心灵。生活，很多时候，就是一种体谅，一种理解。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【拉萨矿区山体塌方已发现两名被埋者遗体】30日深夜，鹅毛大雪不期而至，天气极端。昨天下午，经过36小时搜救，发现第一位被困者，遗憾的是奇迹没发生。随后几乎同一位置，第二位遇难者被发现。目前，搜救人员仍在海拔4600多米的灾害现场寻找另外80余名失踪者，不分昼夜合力奋战。就不是个卖东西的吗【京东吉祥物原来是汪星人】京东商城昨日正式将360buy.com的域名切换至jd.com，并进行首页改版。改版后，原先以蓝色为主调的“360buy”Logo被一只名为“Joy”的金属狗替代(此前传闻是鲸鱼。。。。)，成为官方新Logo和吉祥物。此外，“京东商城”这一官方名称被缩减为“京东”。     这月的流量还有这么多(20元150兆)，怎么办？？？？？可不可以累计？？？回复:哎 //:非常贊同央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？转发微博央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？转发微博转发此微博的我会很耐心的把你的微博全部看完，然后画你的微博形象给你寄过去。在看之前会在你的第一PO里留言。只限今天………… _( _｡ÒㅅÓ)_。好无聊刷不出微博只能这样了…………今天有点不顺利啊 我在: 刚来北京，忙乎了三个小时，终于把我的电脑弄好了，谢谢你，辛苦了！回家拍了婚纱照，又离婚姻的殿堂更近一步，默默地祝福你们，   我要和 喝喜酒   哥祝你顺利通过  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:全是假的//: //: 谁信，说明谁不成熟【空调"一晚一度电"？忽悠人的】一些空调广告称"一晚仅需一度电"，而范女士购买使用后，一晚上用掉9度电！专家称"一晚一度电"是实验室理想数据，现实中很难达到。企业广告"钻空子"，是因为法律有漏洞。"零度不结冰的冰箱""1秒开机的平板电脑""52天一度电的风扇"……你被这样的广告忽悠过吗？(京华时报)看来总店还是挺好的 //:原来一切都是误会！感谢贵店得重视！这次真的让我很不满意  现在全被牵着鼻子走……严重缺少人文情怀！ 我在这里: 我在这里:中国也可以实施【强奸青少年 韩国判无期】韩国将从下月起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。2012年，韩国曾对一名有4次强奸女童前科的男子实施化学阉割。奥巴马//:习近平主席美洲之行启程【习近平主席美洲之行启程】习近平主席31日上午乘专机离开北京，对特立尼达和多巴哥、哥斯达黎加、墨西哥进行国事访问并赴美国举行中美元首会晤。习主席夫人彭丽媛，王沪宁、栗战书、杨洁篪等陪同出访。世界瞩目的习主席美洲之行拉开帷幕。（人民日报记者杜尚泽）  【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！   儿童节快乐 【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ 背后文章真大【友人：央美教授丘挺妻子跳楼事件背后】认识丘挺和邱红艳十多年了。邱红艳在中央美院上演了一出跳楼秀，一时丘挺仿佛成为衣冠禽兽。事实是不是像邱红艳在所谓的遗书中所说的呢？我只提醒大家注意几点，1、丘挺和邱红艳已分居很多年，2、离婚官司已打了五、六年……全文 你来了吗 我在:我连坐十八庄//:这牌只能炸，不能胡！胡牌，对不起迟来得交警西安这车堵得，变成了一桌麻将转发微博【你好，明天】“决不允许搞特权”、“不得接受地方的送礼和宴请”，新版《国务院工作规则》出台，体现新一届政府改进作风、从严治吏的决心。然而，“徒法不足以自行”，公众的信心，不在于纸上写下多少法条，更在于现实中感受多少清廉。这要靠制度约束，靠公众监督。权力懂得敬畏，才能恪守本分。安。 微博，跟这个现实世界一个德性，能让人有多沮丧，就能让人有多惊喜。但微博不是整个世界（幸亏不是），它只是现实社会的一个棱面反射出的微光。惟愿你透过我们这束光，窥见一个复杂到让人唏嘘甚至无奈，但绝非被刻意简单化的世界。——致我们的第300万个粉丝 晚安。用单纯的眼光看待人生，你将少掉许多莫名的烦恼；用幸福的脚印丈量生活，你的步履会轻盈洒脱；用感恩的心去面对帮你的人，你会发现人间真的有许多无私与美好；用宽容的心去面对伤你的人，你会觉得他们其实也都不容易。人生，总有许多沟坎要跨越，岁月，总有许多遗憾要弥补，生命，总有许多迷茫要领领悟坑爹的现实社会 //:MD  //:哎  //:转发微博【中国的社保本质】其实就是5个民工每人凑了20块钱，准备吃顿大餐。菜做好了，工头来了，他没交钱，却吃了3份，5个交钱的民工合吃了2份。普通职工缴纳养老金的费用占工资的28%，公务员无须缴纳，但退休后公务员退休金却是普通职工3倍——“劫贫济富”，这就是中国的社保。说得太对了，不得不转！！//:MD //:哎 //:转发微博【中国的社保本质】其实就是5个民工每人凑了20块钱，准备吃顿大餐。菜做好了，工头来了，他没交钱，却吃了3份，5个交钱的民工合吃了2份。普通职工缴纳养老金的费用占工资的28%，公务员无须缴纳，但退休后公务员退休金却是普通职工3倍——“劫贫济富”，这就是中国的社保。说得太对了，不得不转！！转发微博【微镜头：我好想念爸爸妈妈】这组照片获第56届世界新闻摄影比赛(荷赛)人物肖像类三等奖，摄影傅拥军。在重庆忠县樟木村，100多户人家，几乎所有年轻人都去打工了。留下21个留守儿童。对孩子来说老师就像妈妈一样可以依靠，但他们真的好想妈妈爸爸……为了他们的童年不再那么辛酸，我们应该做得更多！或许吧 //:因为之前从未想过会失去。人总在犯贱，只有失去的时候才去懂得珍惜！我在犯贱人总在犯贱，只有失去的时候才去懂得珍惜！与大家分享我所喜爱的照片！ “春天一起踏青” 地址：  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！普京人也不错一台湾宅男成功把到俄罗斯妹子，由于俄罗斯男女比例严重失衡，1000多万俄罗斯妹子查找不到汉子嫁，所以跨国婚姻在俄罗斯妹子中十分流行而且俄罗斯妹子理想中的完美男人（如最后所示）的要求也不高，找不到妹子的汉子们还等什么快去找俄罗斯妹子，既漂亮又彪悍，抓小偷揍流氓，再也不怕外人欺负你转发微博【你好，明天】“最美女孩给残疾乞丐喂饭”被曝商业策划，公众爱心遭遇嘲弄欺骗。“最美”走红的背后，是人们对太多灰暗的厌恶，对温暖与亮色的向往。当正能量掺假，透支的是大众同情，伤害的是社会信任。 “这是一个最好的时代，这是一个最坏的时代”，向好还是向坏，取决于我们每个人的选择。安。//:转发微博苹果是世界上最有钱的公司，持有1000亿美元现金。这样的巨款可能很多人没有概念，具体点说吧，可以打包收购摩托罗拉移动，戴尔，雅虎，动视暴雪，百思买；超过105个国家的GDP；比美国政府还有钱；能送美国人一人一台IPHONE；当然了，还可以换成0.66万亿人民币，把中国铁道部2.66万亿负债的零头还了！转转发微博【你好，明天】“决不允许搞特权”、“不得接受地方的送礼和宴请”，新版《国务院工作规则》出台，体现新一届政府改进作风、从严治吏的决心。然而，“徒法不足以自行”，公众的信心，不在于纸上写下多少法条，更在于现实中感受多少清廉。这要靠制度约束，靠公众监督。权力懂得敬畏，才能恪守本分。安。 微博，跟这个现实世界一个德性，能让人有多沮丧，就能让人有多惊喜。但微博不是整个世界（幸亏不是），它只是现实社会的一个棱面反射出的微光。惟愿你透过我们这束光，窥见一个复杂到让人唏嘘甚至无奈，但绝非被刻意简单化的世界。——致我们的第300万个粉丝 晚安。用单纯的眼光看待人生，你将少掉许多莫名的烦恼；用幸福的脚印丈量生活，你的步履会轻盈洒脱；用感恩的心去面对帮你的人，你会发现人间真的有许多无私与美好；用宽容的心去面对伤你的人，你会觉得他们其实也都不容易。人生，总有许多沟坎要跨越，岁月，总有许多遗憾要弥补，生命，总有许多迷茫要领领悟坑爹的现实社会 //:MD  //:哎  //:转发微博【中国的社保本质】其实就是5个民工每人凑了20块钱，准备吃顿大餐。菜做好了，工头来了，他没交钱，却吃了3份，5个交钱的民工合吃了2份。普通职工缴纳养老金的费用占工资的28%，公务员无须缴纳，但退休后公务员退休金却是普通职工3倍——“劫贫济富”，这就是中国的社保。说得太对了，不得不转！！//:MD //:哎 //:转发微博【中国的社保本质】其实就是5个民工每人凑了20块钱，准备吃顿大餐。菜做好了，工头来了，他没交钱，却吃了3份，5个交钱的民工合吃了2份。普通职工缴纳养老金的费用占工资的28%，公务员无须缴纳，但退休后公务员退休金却是普通职工3倍——“劫贫济富”，这就是中国的社保。说得太对了，不得不转！！转发微博【微镜头：我好想念爸爸妈妈】这组照片获第56届世界新闻摄影比赛(荷赛)人物肖像类三等奖，摄影傅拥军。在重庆忠县樟木村，100多户人家，几乎所有年轻人都去打工了。留下21个留守儿童。对孩子来说老师就像妈妈一样可以依靠，但他们真的好想妈妈爸爸……为了他们的童年不再那么辛酸，我们应该做得更多！或许吧 //:因为之前从未想过会失去。人总在犯贱，只有失去的时候才去懂得珍惜！我在犯贱人总在犯贱，只有失去的时候才去懂得珍惜！与大家分享我所喜爱的照片！ “春天一起踏青” 地址：  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！普京人也不错一台湾宅男成功把到俄罗斯妹子，由于俄罗斯男女比例严重失衡，1000多万俄罗斯妹子查找不到汉子嫁，所以跨国婚姻在俄罗斯妹子中十分流行而且俄罗斯妹子理想中的完美男人（如最后所示）的要求也不高，找不到妹子的汉子们还等什么快去找俄罗斯妹子，既漂亮又彪悍，抓小偷揍流氓，再也不怕外人欺负你转发微博【你好，明天】“最美女孩给残疾乞丐喂饭”被曝商业策划，公众爱心遭遇嘲弄欺骗。“最美”走红的背后，是人们对太多灰暗的厌恶，对温暖与亮色的向往。当正能量掺假，透支的是大众同情，伤害的是社会信任。 “这是一个最好的时代，这是一个最坏的时代”，向好还是向坏，取决于我们每个人的选择。安。//:转发微博苹果是世界上最有钱的公司，持有1000亿美元现金。这样的巨款可能很多人没有概念，具体点说吧，可以打包收购摩托罗拉移动，戴尔，雅虎，动视暴雪，百思买；超过105个国家的GDP；比美国政府还有钱；能送美国人一人一台IPHONE；当然了，还可以换成0.66万亿人民币，把中国铁道部2.66万亿负债的零头还了！转今天有点不顺利啊 我在: 刚来北京，忙乎了三个小时，终于把我的电脑弄好了，谢谢你，辛苦了！回家拍了婚纱照，又离婚姻的殿堂更近一步，默默地祝福你们，   我要和 喝喜酒   哥祝你顺利通过  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:全是假的//: //: 谁信，说明谁不成熟【空调"一晚一度电"？忽悠人的】一些空调广告称"一晚仅需一度电"，而范女士购买使用后，一晚上用掉9度电！专家称"一晚一度电"是实验室理想数据，现实中很难达到。企业广告"钻空子"，是因为法律有漏洞。"零度不结冰的冰箱""1秒开机的平板电脑""52天一度电的风扇"……你被这样的广告忽悠过吗？(京华时报)看来总店还是挺好的 //:原来一切都是误会！感谢贵店得重视！这次真的让我很不满意  现在全被牵着鼻子走……严重缺少人文情怀！ 我在这里: 我在这里:中国也可以实施【强奸青少年 韩国判无期】韩国将从下月起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。2012年，韩国曾对一名有4次强奸女童前科的男子实施化学阉割。奥巴马//:习近平主席美洲之行启程【习近平主席美洲之行启程】习近平主席31日上午乘专机离开北京，对特立尼达和多巴哥、哥斯达黎加、墨西哥进行国事访问并赴美国举行中美元首会晤。习主席夫人彭丽媛，王沪宁、栗战书、杨洁篪等陪同出访。世界瞩目的习主席美洲之行拉开帷幕。（人民日报记者杜尚泽）  【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！   儿童节快乐 【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ 背后文章真大【友人：央美教授丘挺妻子跳楼事件背后】认识丘挺和邱红艳十多年了。邱红艳在中央美院上演了一出跳楼秀，一时丘挺仿佛成为衣冠禽兽。事实是不是像邱红艳在所谓的遗书中所说的呢？我只提醒大家注意几点，1、丘挺和邱红艳已分居很多年，2、离婚官司已打了五、六年……全文 你来了吗 我在:我连坐十八庄//:这牌只能炸，不能胡！胡牌，对不起迟来得交警西安这车堵得，变成了一桌麻将  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博美国人心目中最伟大的第一夫人，不是最美丽的肯尼迪夫人，而是罗斯福夫人：1）致力妇女平等权利、黑人民权，2）代表身患残疾的丈夫参与各种政治和社会活动，写专栏、出专著、巡回演讲，3）参与策划联合国的成立，出任大使，主持起草《世界人权宣言》，4）“她面对黑暗总是点起明灯，而不是加以诅咒”。老板  来瓶鹤顶红转发微博【消息称下月起我国天然气将大幅涨价】中华工商时报消息，记者从有关方面获悉：从4月起，我国天然气价格将进行大幅度上涨，其各地零售终端价格将达到3元-3.5元/立方米区位，进而逼向4元大关。业界普遍看好此次气改，但此次天然气涨价，生产及民众生活两大成本都将增高。详细：回复:我没打国籍  你都都知道 //:国籍！ //:我被开除国际了【国务院专家:目前我国每家庭平均拥有1.02套】住房国务院发展研究中心市场经济研究所所长任兴洲表示，目前我国人口户均1.02套住房，中国住房最短缺的时候可能已经过去。 。又是平均!老天是公平的，它一边给你苦难，一边让你快乐，生活的苦与乐总在更迭，没有谁的命运是完美的，有时残缺也是一种美。快乐是精华，能让我们信心十足，痛苦是良药，能让我们顽强支撑。别为难自己，别苛求自己，放宽心，让它包容伤害和痛苦。心宽了，烦恼自然就少了，日子自然就顺了，人生也就圆融自在了。我被开除国际了【国务院专家:目前我国每家庭平均拥有1.02套】住房国务院发展研究中心市场经济研究所所长任兴洲表示，目前我国人口户均1.02套住房，中国住房最短缺的时候可能已经过去。 。又是平均!目前状态：我在浪费时间，我在挥霍时光，我在模糊现在，我在恐惧未来---------说得好一个好的剧场里面必须要有约会的、玩手机的、被家长强迫来接受艺术教育的、搭讪的、送礼的、拍马屁的、装逼的、借机讨好领导的、混事的、偷懒的、就为了发微博的，这些人。我要在生命焕发第二春的时候有这么一间剧场。转发微博【四川彭山河道散落千只被抛弃死鸭】四川彭山县南河河道近日出现上千只被抛弃的死鸭。县委宣传部称，这些死鸭都装在口袋里，有些都腐烂了，没法查明它们怎么死的。初步认定这些死鸭是从上游漂流而下，对当地人和牲畜不会带来危害。排查表明当地养殖户没有抛弃死鸭。【转发送手机】春雷MAX，开创千元智能机新纪元！只要在3月26日前转发此条微博即有机会获得酷派春雷MAX7295手机！每两天送一台，共送三台！春雷MAX7295采用5寸屏幕，四核1.2GHz处理器，内置1GB RAM，500万像素摄像头，运行Android 4.1，双卡双待，最高支持联通21Mbps/s急速上网体验，堪称千元极速机王。转发微博【孩子与家人一起吃饭有益于心理健康】英国每日邮报报道，加拿大麦吉尔大学一项基于2.5万名11-15岁少儿的研究显示，小孩子与家人一起吃饭更容易养成自信、乐于助人的品格和稳定的情绪。研究称，一起吃饭可以让孩子与家人交谈并分享内心体验，减少焦虑和孤独感；一起吃饭的时间越多，积极影响就越明显。我想去深圳，我想去南方！ 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博美国人心目中最伟大的第一夫人，不是最美丽的肯尼迪夫人，而是罗斯福夫人：1）致力妇女平等权利、黑人民权，2）代表身患残疾的丈夫参与各种政治和社会活动，写专栏、出专著、巡回演讲，3）参与策划联合国的成立，出任大使，主持起草《世界人权宣言》，4）“她面对黑暗总是点起明灯，而不是加以诅咒”。老板  来瓶鹤顶红转发微博【消息称下月起我国天然气将大幅涨价】中华工商时报消息，记者从有关方面获悉：从4月起，我国天然气价格将进行大幅度上涨，其各地零售终端价格将达到3元-3.5元/立方米区位，进而逼向4元大关。业界普遍看好此次气改，但此次天然气涨价，生产及民众生活两大成本都将增高。详细：回复:我没打国籍  你都都知道 //:国籍！ //:我被开除国际了【国务院专家:目前我国每家庭平均拥有1.02套】住房国务院发展研究中心市场经济研究所所长任兴洲表示，目前我国人口户均1.02套住房，中国住房最短缺的时候可能已经过去。 。又是平均!老天是公平的，它一边给你苦难，一边让你快乐，生活的苦与乐总在更迭，没有谁的命运是完美的，有时残缺也是一种美。快乐是精华，能让我们信心十足，痛苦是良药，能让我们顽强支撑。别为难自己，别苛求自己，放宽心，让它包容伤害和痛苦。心宽了，烦恼自然就少了，日子自然就顺了，人生也就圆融自在了。我被开除国际了【国务院专家:目前我国每家庭平均拥有1.02套】住房国务院发展研究中心市场经济研究所所长任兴洲表示，目前我国人口户均1.02套住房，中国住房最短缺的时候可能已经过去。 。又是平均!目前状态：我在浪费时间，我在挥霍时光，我在模糊现在，我在恐惧未来---------说得好一个好的剧场里面必须要有约会的、玩手机的、被家长强迫来接受艺术教育的、搭讪的、送礼的、拍马屁的、装逼的、借机讨好领导的、混事的、偷懒的、就为了发微博的，这些人。我要在生命焕发第二春的时候有这么一间剧场。转发微博【四川彭山河道散落千只被抛弃死鸭】四川彭山县南河河道近日出现上千只被抛弃的死鸭。县委宣传部称，这些死鸭都装在口袋里，有些都腐烂了，没法查明它们怎么死的。初步认定这些死鸭是从上游漂流而下，对当地人和牲畜不会带来危害。排查表明当地养殖户没有抛弃死鸭。【转发送手机】春雷MAX，开创千元智能机新纪元！只要在3月26日前转发此条微博即有机会获得酷派春雷MAX7295手机！每两天送一台，共送三台！春雷MAX7295采用5寸屏幕，四核1.2GHz处理器，内置1GB RAM，500万像素摄像头，运行Android 4.1，双卡双待，最高支持联通21Mbps/s急速上网体验，堪称千元极速机王。转发微博【孩子与家人一起吃饭有益于心理健康】英国每日邮报报道，加拿大麦吉尔大学一项基于2.5万名11-15岁少儿的研究显示，小孩子与家人一起吃饭更容易养成自信、乐于助人的品格和稳定的情绪。研究称，一起吃饭可以让孩子与家人交谈并分享内心体验，减少焦虑和孤独感；一起吃饭的时间越多，积极影响就越明显。我想去深圳，我想去南方！ 我在:今天有点不顺利啊 我在: 刚来北京，忙乎了三个小时，终于把我的电脑弄好了，谢谢你，辛苦了！回家拍了婚纱照，又离婚姻的殿堂更近一步，默默地祝福你们，   我要和 喝喜酒   哥祝你顺利通过  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:全是假的//: //: 谁信，说明谁不成熟【空调"一晚一度电"？忽悠人的】一些空调广告称"一晚仅需一度电"，而范女士购买使用后，一晚上用掉9度电！专家称"一晚一度电"是实验室理想数据，现实中很难达到。企业广告"钻空子"，是因为法律有漏洞。"零度不结冰的冰箱""1秒开机的平板电脑""52天一度电的风扇"……你被这样的广告忽悠过吗？(京华时报)看来总店还是挺好的 //:原来一切都是误会！感谢贵店得重视！这次真的让我很不满意  现在全被牵着鼻子走……严重缺少人文情怀！ 我在这里: 我在这里:中国也可以实施【强奸青少年 韩国判无期】韩国将从下月起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。2012年，韩国曾对一名有4次强奸女童前科的男子实施化学阉割。奥巴马//:习近平主席美洲之行启程【习近平主席美洲之行启程】习近平主席31日上午乘专机离开北京，对特立尼达和多巴哥、哥斯达黎加、墨西哥进行国事访问并赴美国举行中美元首会晤。习主席夫人彭丽媛，王沪宁、栗战书、杨洁篪等陪同出访。世界瞩目的习主席美洲之行拉开帷幕。（人民日报记者杜尚泽）  【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！   儿童节快乐 【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ 背后文章真大【友人：央美教授丘挺妻子跳楼事件背后】认识丘挺和邱红艳十多年了。邱红艳在中央美院上演了一出跳楼秀，一时丘挺仿佛成为衣冠禽兽。事实是不是像邱红艳在所谓的遗书中所说的呢？我只提醒大家注意几点，1、丘挺和邱红艳已分居很多年，2、离婚官司已打了五、六年……全文 你来了吗 我在:我连坐十八庄//:这牌只能炸，不能胡！胡牌，对不起迟来得交警西安这车堵得，变成了一桌麻将  你在哪坐车呢？//:【西安将重现“八水绕长安”】渭、泾、沣、涝、潏、滈、浐、灞八条河流，它们在西安城四周穿流，像一群护卫守护着这座古城。《“八水润西安”规划》，将用8年时间把西安建成“城在水中、水在城中、水韵长安的现代化生态型大都市，古都会成为一座兼生态、文化和宜居之城。转发微博【辽宁贫困县书记回应坐豪车:司机是临时工已辞职】近日，辽宁一名贫困县书记被曝出违规坐150万元豪车、套用武警部队假车牌等情况。涉事官员回应称，车辆是从朋友处借的，后自己感觉不太合适已退还；军牌系司机所套用，这名司机是临时工，事发后已主动辞职。因为生活，一些人消积地选择了哭泣；因为生活，一些人却积极地选择了微笑。其实，生活的本身充满苦涩，蕴藏着不同的酸甜苦辣，但生活并没有拖欠我们什么，至少，它给了我们生命，给了我们生存的空间。所以，没有必要总苦着脸，只有懂得微笑的人，才能紧紧牵住生活的手，微笑着，走在轮回的路上。新的骗法 //: //:  //:  //: //: 差不多是这么个思路 ：在望京中福，这行李箱诡异的贴着我车放置，多了个心没敢挪，先环顾四周无人有认领意思，继而决定拍照先证明没动之前的状态。诡异的是等我拍完照，刚才一直在旁边一脸无关的小伙子走过来说：“不好意思挡你的车了。” 他拎走了箱子，左前一辆挡路的汽车也随即开走，什么意思？  达人春游记# 走起  平凡的人，过平凡的生活芙蓉姐姐：雪后中南海，留影西花厅，期待中国梦！回复:也很厉害 //:这孩子太逗了真帅真帅  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！对发展有害【广州将对外地车限行 违反者扣三分】广州市发布听证公告，将对外地车限行，时段限行为工作日早晚高峰或指定时段，区域限行的说法是中心城区。措施一旦经过听证正式出台，外地车擅闯“禁区”，将被处以200元、扣3分的处罚。不少本地市民力撑限外，但也有人担心会因此带来不便。干嘛的  微博这么火    手哥 和你一样吗【小兔子有一颗玻璃心-完整版】小时候看报纸上的故事，不明白为什么他们都要用化名。刚才洗澡的时候突然想通了，他们用假的名字，是因为故事是真的。  你在哪坐车呢？//:【西安将重现“八水绕长安”】渭、泾、沣、涝、潏、滈、浐、灞八条河流，它们在西安城四周穿流，像一群护卫守护着这座古城。《“八水润西安”规划》，将用8年时间把西安建成“城在水中、水在城中、水韵长安的现代化生态型大都市，古都会成为一座兼生态、文化和宜居之城。转发微博【辽宁贫困县书记回应坐豪车:司机是临时工已辞职】近日，辽宁一名贫困县书记被曝出违规坐150万元豪车、套用武警部队假车牌等情况。涉事官员回应称，车辆是从朋友处借的，后自己感觉不太合适已退还；军牌系司机所套用，这名司机是临时工，事发后已主动辞职。因为生活，一些人消积地选择了哭泣；因为生活，一些人却积极地选择了微笑。其实，生活的本身充满苦涩，蕴藏着不同的酸甜苦辣，但生活并没有拖欠我们什么，至少，它给了我们生命，给了我们生存的空间。所以，没有必要总苦着脸，只有懂得微笑的人，才能紧紧牵住生活的手，微笑着，走在轮回的路上。新的骗法 //: //:  //:  //: //: 差不多是这么个思路 ：在望京中福，这行李箱诡异的贴着我车放置，多了个心没敢挪，先环顾四周无人有认领意思，继而决定拍照先证明没动之前的状态。诡异的是等我拍完照，刚才一直在旁边一脸无关的小伙子走过来说：“不好意思挡你的车了。” 他拎走了箱子，左前一辆挡路的汽车也随即开走，什么意思？  达人春游记# 走起  平凡的人，过平凡的生活芙蓉姐姐：雪后中南海，留影西花厅，期待中国梦！回复:也很厉害 //:这孩子太逗了真帅真帅  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！对发展有害【广州将对外地车限行 违反者扣三分】广州市发布听证公告，将对外地车限行，时段限行为工作日早晚高峰或指定时段，区域限行的说法是中心城区。措施一旦经过听证正式出台，外地车擅闯“禁区”，将被处以200元、扣3分的处罚。不少本地市民力撑限外，但也有人担心会因此带来不便。干嘛的  微博这么火    手哥 和你一样吗【小兔子有一颗玻璃心-完整版】小时候看报纸上的故事，不明白为什么他们都要用化名。刚才洗澡的时候突然想通了，他们用假的名字，是因为故事是真的。今天有点不顺利啊 我在: 刚来北京，忙乎了三个小时，终于把我的电脑弄好了，谢谢你，辛苦了！回家拍了婚纱照，又离婚姻的殿堂更近一步，默默地祝福你们，   我要和 喝喜酒   哥祝你顺利通过  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:全是假的//: //: 谁信，说明谁不成熟【空调"一晚一度电"？忽悠人的】一些空调广告称"一晚仅需一度电"，而范女士购买使用后，一晚上用掉9度电！专家称"一晚一度电"是实验室理想数据，现实中很难达到。企业广告"钻空子"，是因为法律有漏洞。"零度不结冰的冰箱""1秒开机的平板电脑""52天一度电的风扇"……你被这样的广告忽悠过吗？(京华时报)看来总店还是挺好的 //:原来一切都是误会！感谢贵店得重视！这次真的让我很不满意  现在全被牵着鼻子走……严重缺少人文情怀！ 我在这里: 我在这里:中国也可以实施【强奸青少年 韩国判无期】韩国将从下月起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。2012年，韩国曾对一名有4次强奸女童前科的男子实施化学阉割。奥巴马//:习近平主席美洲之行启程【习近平主席美洲之行启程】习近平主席31日上午乘专机离开北京，对特立尼达和多巴哥、哥斯达黎加、墨西哥进行国事访问并赴美国举行中美元首会晤。习主席夫人彭丽媛，王沪宁、栗战书、杨洁篪等陪同出访。世界瞩目的习主席美洲之行拉开帷幕。（人民日报记者杜尚泽）  【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！   儿童节快乐 【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ 背后文章真大【友人：央美教授丘挺妻子跳楼事件背后】认识丘挺和邱红艳十多年了。邱红艳在中央美院上演了一出跳楼秀，一时丘挺仿佛成为衣冠禽兽。事实是不是像邱红艳在所谓的遗书中所说的呢？我只提醒大家注意几点，1、丘挺和邱红艳已分居很多年，2、离婚官司已打了五、六年……全文 你来了吗 我在:我连坐十八庄//:这牌只能炸，不能胡！胡牌，对不起迟来得交警西安这车堵得，变成了一桌麻将回复:没这么背吧 //:最悲惨的事：你坐错车了最高兴的事：我挤上公交车了！  最不高兴的事：堵车了！转发微博  总有一天，会有一个人，看你写过的所有状态，读完写的所有微博，看你从小到大的所有照片，甚至去别的地方寻找关于你的信息，试着听你听的歌，走你走过的地方，看你喜欢看的书，品尝你总是大呼好吃的东西……只是想弥补上，你的青春——ta迟到的时光。 我在:最高兴的事：我挤上公交车了！  最不高兴的事：堵车了！转发微博【天津开往浙江1艘集装箱船在渤海湾沉没 致10人失踪】18日下午，一艘集装箱船途径渤海湾时沉没。据了解，当时船上有船员大约10人，目前失踪。这艘船舶从天津开往浙江台州，险情于18时下午4时30分许报告海事部门。目前，相关救援工作正在进行。(新华网)北京真下雪了//:转发微博【世间天象：延庆鹅毛大雪中 市区明天开始】今天傍晚起，北京延庆开始下雪，大片雪花当空舞，地上白成一片。雷达上看，延庆、怀柔、门头沟、房山都有地方在下雪。不过全市性降雪要到周二才能开始，这很可能是北京今冬最后一场雪了。高清图： 来自 春雪？冬雪？重要吗？14000  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【中组部:干部参加学习培训不准秘书等陪读】日前，中组部印发干部教育培训管理规定，要求学习体会和论文等不准请人代写，不准秘书等工作人员“陪读”。学员毕业后，不得搞小圈子，不得在子女就业、经商等方面互相提供方便。学员外出考察时，不准警车带路，一律吃自助餐或便餐。   【北京赏花攻略】北京3月~5月 赏花、踏青、春游活动地汇总。北京的孩子赶紧收藏了，天儿越来越好走起吧！转发微博不知道如何参与活动的朋友看过来~~~微博好礼等待你领取哦。我从分享了"如何参与活动？" 火热进行中，你也来参与吧加措活佛-当我们犹豫的时候，这个世界就很大；当我们勇敢迈出第一步的时候，这个世界就很小。等到有一天我们变成自己喜欢的样子时，谁还会质疑我们当初的选择？而那时，我们已经变得更好了，也就一定会遇到更好的人。其实，人生像一截木头，或者选择熊熊燃烧，或者选择慢慢腐朽，风雨人生，淡然在心。回复:没这么背吧 //:最悲惨的事：你坐错车了最高兴的事：我挤上公交车了！  最不高兴的事：堵车了！转发微博  总有一天，会有一个人，看你写过的所有状态，读完写的所有微博，看你从小到大的所有照片，甚至去别的地方寻找关于你的信息，试着听你听的歌，走你走过的地方，看你喜欢看的书，品尝你总是大呼好吃的东西……只是想弥补上，你的青春——ta迟到的时光。 我在:最高兴的事：我挤上公交车了！  最不高兴的事：堵车了！转发微博【天津开往浙江1艘集装箱船在渤海湾沉没 致10人失踪】18日下午，一艘集装箱船途径渤海湾时沉没。据了解，当时船上有船员大约10人，目前失踪。这艘船舶从天津开往浙江台州，险情于18时下午4时30分许报告海事部门。目前，相关救援工作正在进行。(新华网)北京真下雪了//:转发微博【世间天象：延庆鹅毛大雪中 市区明天开始】今天傍晚起，北京延庆开始下雪，大片雪花当空舞，地上白成一片。雷达上看，延庆、怀柔、门头沟、房山都有地方在下雪。不过全市性降雪要到周二才能开始，这很可能是北京今冬最后一场雪了。高清图： 来自 春雪？冬雪？重要吗？14000  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【中组部:干部参加学习培训不准秘书等陪读】日前，中组部印发干部教育培训管理规定，要求学习体会和论文等不准请人代写，不准秘书等工作人员“陪读”。学员毕业后，不得搞小圈子，不得在子女就业、经商等方面互相提供方便。学员外出考察时，不准警车带路，一律吃自助餐或便餐。   【北京赏花攻略】北京3月~5月 赏花、踏青、春游活动地汇总。北京的孩子赶紧收藏了，天儿越来越好走起吧！转发微博不知道如何参与活动的朋友看过来~~~微博好礼等待你领取哦。我从分享了"如何参与活动？" 火热进行中，你也来参与吧加措活佛-当我们犹豫的时候，这个世界就很大；当我们勇敢迈出第一步的时候，这个世界就很小。等到有一天我们变成自己喜欢的样子时，谁还会质疑我们当初的选择？而那时，我们已经变得更好了，也就一定会遇到更好的人。其实，人生像一截木头，或者选择熊熊燃烧，或者选择慢慢腐朽，风雨人生，淡然在心。今天有点不顺利啊 我在: 刚来北京，忙乎了三个小时，终于把我的电脑弄好了，谢谢你，辛苦了！回家拍了婚纱照，又离婚姻的殿堂更近一步，默默地祝福你们，   我要和 喝喜酒   哥祝你顺利通过  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:全是假的//: //: 谁信，说明谁不成熟【空调"一晚一度电"？忽悠人的】一些空调广告称"一晚仅需一度电"，而范女士购买使用后，一晚上用掉9度电！专家称"一晚一度电"是实验室理想数据，现实中很难达到。企业广告"钻空子"，是因为法律有漏洞。"零度不结冰的冰箱""1秒开机的平板电脑""52天一度电的风扇"……你被这样的广告忽悠过吗？(京华时报)看来总店还是挺好的 //:原来一切都是误会！感谢贵店得重视！这次真的让我很不满意  现在全被牵着鼻子走……严重缺少人文情怀！ 我在这里: 我在这里:中国也可以实施【强奸青少年 韩国判无期】韩国将从下月起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。2012年，韩国曾对一名有4次强奸女童前科的男子实施化学阉割。奥巴马//:习近平主席美洲之行启程【习近平主席美洲之行启程】习近平主席31日上午乘专机离开北京，对特立尼达和多巴哥、哥斯达黎加、墨西哥进行国事访问并赴美国举行中美元首会晤。习主席夫人彭丽媛，王沪宁、栗战书、杨洁篪等陪同出访。世界瞩目的习主席美洲之行拉开帷幕。（人民日报记者杜尚泽）  【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！   儿童节快乐 【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ 背后文章真大【友人：央美教授丘挺妻子跳楼事件背后】认识丘挺和邱红艳十多年了。邱红艳在中央美院上演了一出跳楼秀，一时丘挺仿佛成为衣冠禽兽。事实是不是像邱红艳在所谓的遗书中所说的呢？我只提醒大家注意几点，1、丘挺和邱红艳已分居很多年，2、离婚官司已打了五、六年……全文 你来了吗 我在:我连坐十八庄//:这牌只能炸，不能胡！胡牌，对不起迟来得交警西安这车堵得，变成了一桌麻将  下班了吗宰在天津买房，也能涨//:北京六环房价破2万元大关 一年涨幅超30%【北京六环房价破2万元大关 一年涨幅超30%】东南六环外、昌平六环外、大兴南六环外……北京六环房价接近2万元，部分楼盘项目均价自2012年5月楼市回暖以来，涨幅均超过了30%。还记得那个坊间流传的笑话吗？“如果北京要修七环，可能就要修到河北和天津了。”  (华夏时报) //://: 左手打了右手？ //://:难道领了牌没付费？昨晚3·15晚会曝光了周大生黄金造假，而该品牌就在去年11月荣获“2012 CCTV中国年度品牌”称号。究竟听谁的呢？消费者现在除了不信，就是不信。终于成了月光簇了回复:82 //:你买了？多钱？我在咸阳买的100，重庆这边158。和你那个一样。   收图   收图绝世好剑  让我偷走了 //:  //:排云掌孤岛上，步惊云和魔性突发的聂风已经对望了两个时辰，夕阳西下，月已东升，二人却都没有移动半步。聂风再也忍受不了这死寂，怒道，“我说过让你三招，你究竟打算何时发招？”步惊云抬头看了看月亮，冷冷的回答，“大概八点二十发。”排云掌孤岛上，步惊云和魔性突发的聂风已经对望了两个时辰，夕阳西下，月已东升，二人却都没有移动半步。聂风再也忍受不了这死寂，怒道，“我说过让你三招，你究竟打算何时发招？”步惊云抬头看了看月亮，冷冷的回答，“大概八点二十发。”      到底谁说的是真话？？？李云迪    刘谦？？？？？？？？现在是我何润东本人。有人盗用了我的帐号发了我的上一篇微博！有谁能告诉我那到底是怎么回事？！太扯了！人生是需要沉淀的，要有足够的时间去反思，才能让我们变得更完美；人生是需要调整的，只有常回头看看，我们才能在品味得失和甘苦中升华。向前看的是梦想、是目标；向后看的是结果、是修正。很多事，如果当初回头看看，也许会做得更好；很多人，如果能时常回头看一下，也许就可以拥有自己想要的。转发微博【20多件校服系成"生命绳索"】3月6日，在江苏宿迁市黄河二号桥，一女子轻生跳河，马陵中学的20多名学生刚好下晚自习路过，迅速脱下校服系在一起，结成一条20多米长的"生命绳索"，为营救该女子起了重要作用。11日，教育局和学校为损失校服的部分同学提供了新校服。有勇有谋的孩子们，好样的！手哥     说得好今晚央视315晚会揭露身边的陷阱：苹果中国售后涉歧视；周大生黄金掺假；江淮汽车车身易生锈；退休干部拍神药广告；迈腾斯柯达等大众品牌汽车DSG存在问题；安卓版手机各种应用软件偷取用户信息；宽带运营商强制推送垃圾广告；网易邮箱被曝窥视用户。315晚会远比它所打击的企业恶心，苹果还给修，三鹿奶粉受害者有人管吗？周大生金含量原来有997.7‰啊，对于一个给铁镀金都能当纯黄金卖的民族来说997.7‰是多辉煌的数字。315这么牛逼敢查奶粉么？敢查水么？敢查中石油么？敢查中石化么？敢查中移动么？关系国计民生的一个不查净弄些替罪羊装逼。转发微博315晚会远比它所打击的企业恶心，苹果还给修，三鹿奶粉受害者有人管吗？周大生金含量原来有997.7‰啊，对于一个给铁镀金都能当纯黄金卖的民族来说997.7‰是多辉煌的数字。315这么牛逼敢查奶粉么？敢查水么？敢查中石油么？敢查中石化么？敢查中移动么？关系国计民生的一个不查净弄些替罪羊装逼。  下班了吗宰在天津买房，也能涨//:北京六环房价破2万元大关 一年涨幅超30%【北京六环房价破2万元大关 一年涨幅超30%】东南六环外、昌平六环外、大兴南六环外……北京六环房价接近2万元，部分楼盘项目均价自2012年5月楼市回暖以来，涨幅均超过了30%。还记得那个坊间流传的笑话吗？“如果北京要修七环，可能就要修到河北和天津了。”  (华夏时报) //://: 左手打了右手？ //://:难道领了牌没付费？昨晚3·15晚会曝光了周大生黄金造假，而该品牌就在去年11月荣获“2012 CCTV中国年度品牌”称号。究竟听谁的呢？消费者现在除了不信，就是不信。终于成了月光簇了回复:82 //:你买了？多钱？我在咸阳买的100，重庆这边158。和你那个一样。   收图   收图绝世好剑  让我偷走了 //:  //:排云掌孤岛上，步惊云和魔性突发的聂风已经对望了两个时辰，夕阳西下，月已东升，二人却都没有移动半步。聂风再也忍受不了这死寂，怒道，“我说过让你三招，你究竟打算何时发招？”步惊云抬头看了看月亮，冷冷的回答，“大概八点二十发。”排云掌孤岛上，步惊云和魔性突发的聂风已经对望了两个时辰，夕阳西下，月已东升，二人却都没有移动半步。聂风再也忍受不了这死寂，怒道，“我说过让你三招，你究竟打算何时发招？”步惊云抬头看了看月亮，冷冷的回答，“大概八点二十发。”      到底谁说的是真话？？？李云迪    刘谦？？？？？？？？现在是我何润东本人。有人盗用了我的帐号发了我的上一篇微博！有谁能告诉我那到底是怎么回事？！太扯了！人生是需要沉淀的，要有足够的时间去反思，才能让我们变得更完美；人生是需要调整的，只有常回头看看，我们才能在品味得失和甘苦中升华。向前看的是梦想、是目标；向后看的是结果、是修正。很多事，如果当初回头看看，也许会做得更好；很多人，如果能时常回头看一下，也许就可以拥有自己想要的。转发微博【20多件校服系成"生命绳索"】3月6日，在江苏宿迁市黄河二号桥，一女子轻生跳河，马陵中学的20多名学生刚好下晚自习路过，迅速脱下校服系在一起，结成一条20多米长的"生命绳索"，为营救该女子起了重要作用。11日，教育局和学校为损失校服的部分同学提供了新校服。有勇有谋的孩子们，好样的！手哥     说得好今晚央视315晚会揭露身边的陷阱：苹果中国售后涉歧视；周大生黄金掺假；江淮汽车车身易生锈；退休干部拍神药广告；迈腾斯柯达等大众品牌汽车DSG存在问题；安卓版手机各种应用软件偷取用户信息；宽带运营商强制推送垃圾广告；网易邮箱被曝窥视用户。315晚会远比它所打击的企业恶心，苹果还给修，三鹿奶粉受害者有人管吗？周大生金含量原来有997.7‰啊，对于一个给铁镀金都能当纯黄金卖的民族来说997.7‰是多辉煌的数字。315这么牛逼敢查奶粉么？敢查水么？敢查中石油么？敢查中石化么？敢查中移动么？关系国计民生的一个不查净弄些替罪羊装逼。转发微博315晚会远比它所打击的企业恶心，苹果还给修，三鹿奶粉受害者有人管吗？周大生金含量原来有997.7‰啊，对于一个给铁镀金都能当纯黄金卖的民族来说997.7‰是多辉煌的数字。315这么牛逼敢查奶粉么？敢查水么？敢查中石油么？敢查中石化么？敢查中移动么？关系国计民生的一个不查净弄些替罪羊装逼。今天有点不顺利啊 我在: 刚来北京，忙乎了三个小时，终于把我的电脑弄好了，谢谢你，辛苦了！回家拍了婚纱照，又离婚姻的殿堂更近一步，默默地祝福你们，   我要和 喝喜酒   哥祝你顺利通过  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:全是假的//: //: 谁信，说明谁不成熟【空调"一晚一度电"？忽悠人的】一些空调广告称"一晚仅需一度电"，而范女士购买使用后，一晚上用掉9度电！专家称"一晚一度电"是实验室理想数据，现实中很难达到。企业广告"钻空子"，是因为法律有漏洞。"零度不结冰的冰箱""1秒开机的平板电脑""52天一度电的风扇"……你被这样的广告忽悠过吗？(京华时报)看来总店还是挺好的 //:原来一切都是误会！感谢贵店得重视！这次真的让我很不满意  现在全被牵着鼻子走……严重缺少人文情怀！ 我在这里: 我在这里:中国也可以实施【强奸青少年 韩国判无期】韩国将从下月起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。2012年，韩国曾对一名有4次强奸女童前科的男子实施化学阉割。奥巴马//:习近平主席美洲之行启程【习近平主席美洲之行启程】习近平主席31日上午乘专机离开北京，对特立尼达和多巴哥、哥斯达黎加、墨西哥进行国事访问并赴美国举行中美元首会晤。习主席夫人彭丽媛，王沪宁、栗战书、杨洁篪等陪同出访。世界瞩目的习主席美洲之行拉开帷幕。（人民日报记者杜尚泽）  【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！   儿童节快乐 【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ 背后文章真大【友人：央美教授丘挺妻子跳楼事件背后】认识丘挺和邱红艳十多年了。邱红艳在中央美院上演了一出跳楼秀，一时丘挺仿佛成为衣冠禽兽。事实是不是像邱红艳在所谓的遗书中所说的呢？我只提醒大家注意几点，1、丘挺和邱红艳已分居很多年，2、离婚官司已打了五、六年……全文 你来了吗 我在:我连坐十八庄//:这牌只能炸，不能胡！胡牌，对不起迟来得交警西安这车堵得，变成了一桌麻将转发微博【上海今天新打捞944具死猪，共计7545具！】据 ，截至今天15时，上海新打捞漂浮死猪944具，进一步加强了在沪浙省界水域临界点及拦截点内的打捞力度。上海政府今天再次对死猪处置工作作出针对性部署，要求进一步加强水质监控，加强对取水口原水和水厂出厂水水质的检测，确保饮用水安全。第一次做蛋炒饭，不算很成功，但是我很开心！(油弄的有点多，油煮鸡蛋，不知道什么时候能熟，炒的有点干) 我在:五站地，堵到现在！干嘛呢转发微博如果有人说你「胸大无脑」，你大可以挺胸抬头的告诉ta：胸有多大，舞台就有多大。。。。。。如果有人说你「太平公主」，7哥教你霸气浅笑，还上一句：胸不平，何以平天下。。。。。。转发微博【据传铁道部即将换牌 民众排队合影留念】全国人大今日上午表决通过了国务院机构改革方案，铁道部正式被拆分，“铁道部”的称谓成为历史。今日下午，网上传出铁道部即将换牌的消息，大批民众前往排队合影留念。以下为前方传回的现场图片：【组图： 历届中华人民共和国国家主席】第一届：毛泽东；第二、三届：刘少奇；第六届：李先念；第七届：杨尚昆；第八、九届：江泽民；第十、十一届：胡锦涛；第十二届：习近平。 图片来自 //:【习近平当选为中华人民共和国中央军事委员会主席】今天上午，十二届全国人大一次会议举行第四次全体会议，习近平当选为中华人民共和国中央军事委员会主席。【习近平当选为中华人民共和国中央军事委员会主席】今天上午，十二届全国人大一次会议举行第四次全体会议，习近平当选为中华人民共和国中央军事委员会主席。 (人民网前方报道组) 回复:说的也是，我们是生活赤裸裸的现实生活！总把自己想成童话世界的人物！ //:这种哄孩子的话谁信呀 //:从很小的时候就幻想过一定要有一个浪漫的求婚才肯嫁，时过境迁，想到从小到大很多事情都没能如愿，恐怕这件也得搁浅……一位波特兰人跟他女友求婚，他让女友坐在车后面，带上耳机，说要让她听首歌。 这首Bruno Mars的《Marry You》开始后，亲朋好友逐渐跟着移动的车后出现在女友的面前（没能来的通过电脑出现了），他们一起表演了一场假唱，帮这位男孩求婚。 看完了我眼睛都湿了！超级有爱！ （转）3.1415926535897932384626433832795028841971693993751058209749445923078164062862089986280348253421170679【3.14日：你还记得π吗？】今天是国际数学节，也是国际圆周率日（Pi day）。读书时，数学课有让你头疼吗？回忆一下，圆周率小数点后你能记得第几位？3.14……每天都过的这么有意义【3.14日：你还记得π吗？】今天是国际数学节，也是国际圆周率日（Pi day）。读书时，数学课有让你头疼吗？回忆一下，圆周率小数点后你能记得第几位？3.14……      生日快乐    生日快乐不管发生什么事，都应该心平气和做下来慢慢谈，如果一致认为自己的观点，就没有办法去沟通！你发脾气，摔东西能把问题解决了，那我真心的希望你那样做！转发微博【上海今天新打捞944具死猪，共计7545具！】据 ，截至今天15时，上海新打捞漂浮死猪944具，进一步加强了在沪浙省界水域临界点及拦截点内的打捞力度。上海政府今天再次对死猪处置工作作出针对性部署，要求进一步加强水质监控，加强对取水口原水和水厂出厂水水质的检测，确保饮用水安全。第一次做蛋炒饭，不算很成功，但是我很开心！(油弄的有点多，油煮鸡蛋，不知道什么时候能熟，炒的有点干) 我在:五站地，堵到现在！干嘛呢转发微博如果有人说你「胸大无脑」，你大可以挺胸抬头的告诉ta：胸有多大，舞台就有多大。。。。。。如果有人说你「太平公主」，7哥教你霸气浅笑，还上一句：胸不平，何以平天下。。。。。。转发微博【据传铁道部即将换牌 民众排队合影留念】全国人大今日上午表决通过了国务院机构改革方案，铁道部正式被拆分，“铁道部”的称谓成为历史。今日下午，网上传出铁道部即将换牌的消息，大批民众前往排队合影留念。以下为前方传回的现场图片：【组图： 历届中华人民共和国国家主席】第一届：毛泽东；第二、三届：刘少奇；第六届：李先念；第七届：杨尚昆；第八、九届：江泽民；第十、十一届：胡锦涛；第十二届：习近平。 图片来自 //:【习近平当选为中华人民共和国中央军事委员会主席】今天上午，十二届全国人大一次会议举行第四次全体会议，习近平当选为中华人民共和国中央军事委员会主席。【习近平当选为中华人民共和国中央军事委员会主席】今天上午，十二届全国人大一次会议举行第四次全体会议，习近平当选为中华人民共和国中央军事委员会主席。 (人民网前方报道组) 回复:说的也是，我们是生活赤裸裸的现实生活！总把自己想成童话世界的人物！ //:这种哄孩子的话谁信呀 //:从很小的时候就幻想过一定要有一个浪漫的求婚才肯嫁，时过境迁，想到从小到大很多事情都没能如愿，恐怕这件也得搁浅……一位波特兰人跟他女友求婚，他让女友坐在车后面，带上耳机，说要让她听首歌。 这首Bruno Mars的《Marry You》开始后，亲朋好友逐渐跟着移动的车后出现在女友的面前（没能来的通过电脑出现了），他们一起表演了一场假唱，帮这位男孩求婚。 看完了我眼睛都湿了！超级有爱！ （转）3.1415926535897932384626433832795028841971693993751058209749445923078164062862089986280348253421170679【3.14日：你还记得π吗？】今天是国际数学节，也是国际圆周率日（Pi day）。读书时，数学课有让你头疼吗？回忆一下，圆周率小数点后你能记得第几位？3.14……每天都过的这么有意义【3.14日：你还记得π吗？】今天是国际数学节，也是国际圆周率日（Pi day）。读书时，数学课有让你头疼吗？回忆一下，圆周率小数点后你能记得第几位？3.14……      生日快乐    生日快乐不管发生什么事，都应该心平气和做下来慢慢谈，如果一致认为自己的观点，就没有办法去沟通！你发脾气，摔东西能把问题解决了，那我真心的希望你那样做！今天有点不顺利啊 我在: 刚来北京，忙乎了三个小时，终于把我的电脑弄好了，谢谢你，辛苦了！回家拍了婚纱照，又离婚姻的殿堂更近一步，默默地祝福你们，   我要和 喝喜酒   哥祝你顺利通过  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:全是假的//: //: 谁信，说明谁不成熟【空调"一晚一度电"？忽悠人的】一些空调广告称"一晚仅需一度电"，而范女士购买使用后，一晚上用掉9度电！专家称"一晚一度电"是实验室理想数据，现实中很难达到。企业广告"钻空子"，是因为法律有漏洞。"零度不结冰的冰箱""1秒开机的平板电脑""52天一度电的风扇"……你被这样的广告忽悠过吗？(京华时报)看来总店还是挺好的 //:原来一切都是误会！感谢贵店得重视！这次真的让我很不满意  现在全被牵着鼻子走……严重缺少人文情怀！ 我在这里: 我在这里:中国也可以实施【强奸青少年 韩国判无期】韩国将从下月起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。2012年，韩国曾对一名有4次强奸女童前科的男子实施化学阉割。奥巴马//:习近平主席美洲之行启程【习近平主席美洲之行启程】习近平主席31日上午乘专机离开北京，对特立尼达和多巴哥、哥斯达黎加、墨西哥进行国事访问并赴美国举行中美元首会晤。习主席夫人彭丽媛，王沪宁、栗战书、杨洁篪等陪同出访。世界瞩目的习主席美洲之行拉开帷幕。（人民日报记者杜尚泽）  【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！   儿童节快乐 【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ 背后文章真大【友人：央美教授丘挺妻子跳楼事件背后】认识丘挺和邱红艳十多年了。邱红艳在中央美院上演了一出跳楼秀，一时丘挺仿佛成为衣冠禽兽。事实是不是像邱红艳在所谓的遗书中所说的呢？我只提醒大家注意几点，1、丘挺和邱红艳已分居很多年，2、离婚官司已打了五、六年……全文 你来了吗 我在:我连坐十八庄//:这牌只能炸，不能胡！胡牌，对不起迟来得交警西安这车堵得，变成了一桌麻将转发微博我身边一些女的三十好几了，一天天的不是在相亲就是在去相亲的路上。完事自己不知道咋回事，还自我感觉良好，总觉得自己可优越了，谁谁都看不上。今天哥从本专业的角度，浅析一下；相亲恋爱中三种常见的女性失败案例，你们感受一下吧。转发微博最讨厌这样的人！  手哥都怪你//:转发微博【北京前两月CPI同比均涨3.9% 2月房租同比涨9.4%】不要乱开玩笑，我的房子涨幅是16%，同事是26%  转发微博【】北京今天白天阴有小雨转多云，北部山区雨夹雪，东风转北风二三级转三四级，最高气温9℃，最小相对湿度40%。夜间多云转晴，北风二三级，最低气温-1℃，最大相对湿度70%。大家外出记得带雨具，穿暖别着凉哦。亲们 一定要早起！  迟到还早挨罚的【初春赖床有害哦】春天万物复苏应早起。①该起不起时间久了会降低听力和记忆力。②造成大脑供血不足。③影响泌尿系统健康。④年轻时赖床可能导致更年期提前。⑤会影响人体排泄功能，易造成便秘。⑥破坏人体正常的生物钟规律。早起三光，晚起三慌。从现在开始，不赖床不恋床，享受时光享受健康，起床！转发微博由男人的眼光看，一个太依赖的女人是可怜的，一个太独立的女人却是可怕的，和她们在一起生活都累。最好是既独立，又依赖，人格上独立，情感上依赖，这样的女人才是可爱的，和她一起生活既轻松又富有情趣。—— 周国平2013的第一场雨转发微博铁道部，生于1949，卒于2013。原来手哥还给人打分啊 //:穿的显得五五身，衣服再短点，裙子腰高点短点会让人精神些。长的很乖巧可爱，不错像一株白色莲花，安浮水面。毫不做作的表情，哥将它命名为"含苞待放"。乌黑、嫩白、透粉、一切恰如其分。轻熟的穿着，更显你的青涩。这种气质不是看几本言情，披个麻袋，弹几下吉他的女文青能有的。你愿意周末的夜晚，相约水畔，我弹钢琴，你拉大提琴 ，共奏一曲柴科夫斯基的《荷塘月色》吗？我给你4分转发微博接下来，卫士要发一个联合活动，活动奖品不只是送一个安仔哦，还有一位好盆友会和安仔将一起送出，ta……是谁？朝鲜真的要和美韩打战吗？不知道是个人原因，还是人民群众的意见！三思而后行啊！刚才被一辆飞驰的摩托车给惊住了！转发微博昨晚一老妹儿给我打电话说男朋友不上进，想分手怎么办？我说：“你们大学生搞对象，不就是做个伴而已么，一起吃个饭，开个房啥的，在一起高兴就行了，想那么远干啥？毕业了还能结婚咋的啊？”她说：“嗯，是这么回事，那就凑合处着吧。” 转发微博我身边一些女的三十好几了，一天天的不是在相亲就是在去相亲的路上。完事自己不知道咋回事，还自我感觉良好，总觉得自己可优越了，谁谁都看不上。今天哥从本专业的角度，浅析一下；相亲恋爱中三种常见的女性失败案例，你们感受一下吧。转发微博最讨厌这样的人！  手哥都怪你//:转发微博【北京前两月CPI同比均涨3.9% 2月房租同比涨9.4%】不要乱开玩笑，我的房子涨幅是16%，同事是26%  转发微博【】北京今天白天阴有小雨转多云，北部山区雨夹雪，东风转北风二三级转三四级，最高气温9℃，最小相对湿度40%。夜间多云转晴，北风二三级，最低气温-1℃，最大相对湿度70%。大家外出记得带雨具，穿暖别着凉哦。亲们 一定要早起！  迟到还早挨罚的【初春赖床有害哦】春天万物复苏应早起。①该起不起时间久了会降低听力和记忆力。②造成大脑供血不足。③影响泌尿系统健康。④年轻时赖床可能导致更年期提前。⑤会影响人体排泄功能，易造成便秘。⑥破坏人体正常的生物钟规律。早起三光，晚起三慌。从现在开始，不赖床不恋床，享受时光享受健康，起床！转发微博由男人的眼光看，一个太依赖的女人是可怜的，一个太独立的女人却是可怕的，和她们在一起生活都累。最好是既独立，又依赖，人格上独立，情感上依赖，这样的女人才是可爱的，和她一起生活既轻松又富有情趣。—— 周国平2013的第一场雨转发微博铁道部，生于1949，卒于2013。原来手哥还给人打分啊 //:穿的显得五五身，衣服再短点，裙子腰高点短点会让人精神些。长的很乖巧可爱，不错像一株白色莲花，安浮水面。毫不做作的表情，哥将它命名为"含苞待放"。乌黑、嫩白、透粉、一切恰如其分。轻熟的穿着，更显你的青涩。这种气质不是看几本言情，披个麻袋，弹几下吉他的女文青能有的。你愿意周末的夜晚，相约水畔，我弹钢琴，你拉大提琴 ，共奏一曲柴科夫斯基的《荷塘月色》吗？我给你4分转发微博接下来，卫士要发一个联合活动，活动奖品不只是送一个安仔哦，还有一位好盆友会和安仔将一起送出，ta……是谁？朝鲜真的要和美韩打战吗？不知道是个人原因，还是人民群众的意见！三思而后行啊！刚才被一辆飞驰的摩托车给惊住了！转发微博昨晚一老妹儿给我打电话说男朋友不上进，想分手怎么办？我说：“你们大学生搞对象，不就是做个伴而已么，一起吃个饭，开个房啥的，在一起高兴就行了，想那么远干啥？毕业了还能结婚咋的啊？”她说：“嗯，是这么回事，那就凑合处着吧。” 今天有点不顺利啊 我在: 刚来北京，忙乎了三个小时，终于把我的电脑弄好了，谢谢你，辛苦了！回家拍了婚纱照，又离婚姻的殿堂更近一步，默默地祝福你们，   我要和 喝喜酒   哥祝你顺利通过  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:全是假的//: //: 谁信，说明谁不成熟【空调"一晚一度电"？忽悠人的】一些空调广告称"一晚仅需一度电"，而范女士购买使用后，一晚上用掉9度电！专家称"一晚一度电"是实验室理想数据，现实中很难达到。企业广告"钻空子"，是因为法律有漏洞。"零度不结冰的冰箱""1秒开机的平板电脑""52天一度电的风扇"……你被这样的广告忽悠过吗？(京华时报)看来总店还是挺好的 //:原来一切都是误会！感谢贵店得重视！这次真的让我很不满意  现在全被牵着鼻子走……严重缺少人文情怀！ 我在这里: 我在这里:中国也可以实施【强奸青少年 韩国判无期】韩国将从下月起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。2012年，韩国曾对一名有4次强奸女童前科的男子实施化学阉割。奥巴马//:习近平主席美洲之行启程【习近平主席美洲之行启程】习近平主席31日上午乘专机离开北京，对特立尼达和多巴哥、哥斯达黎加、墨西哥进行国事访问并赴美国举行中美元首会晤。习主席夫人彭丽媛，王沪宁、栗战书、杨洁篪等陪同出访。世界瞩目的习主席美洲之行拉开帷幕。（人民日报记者杜尚泽）  【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！   儿童节快乐 【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ 背后文章真大【友人：央美教授丘挺妻子跳楼事件背后】认识丘挺和邱红艳十多年了。邱红艳在中央美院上演了一出跳楼秀，一时丘挺仿佛成为衣冠禽兽。事实是不是像邱红艳在所谓的遗书中所说的呢？我只提醒大家注意几点，1、丘挺和邱红艳已分居很多年，2、离婚官司已打了五、六年……全文 你来了吗 我在:我连坐十八庄//:这牌只能炸，不能胡！胡牌，对不起迟来得交警西安这车堵得，变成了一桌麻将伤害可以让一个人成长，时间可以让一个人坚强，终结的友情可以让两个人一夜之间学会看透。当我们流连于伤感时，千万要不攻击，不诋毁，因为人生何处不相逢。时间会是最美的答案，多年后，我们发现，其实分开以后还是可以做朋友。没有什么东西是过不去的，唯有自己跟自己过不去。我的老师当我们遇到这样或那样的不开心时，不妨静下心想一想，我们做这些事究竟是为了什么。当我们找回自己最初的愿望时，就会发现眼下的不快根本算不了什么。无论什么时候，当烦恼袭来时，当我们的心不听话硬要生气时，一定要告诉自己：活着不是为了生气，而是为了快乐的度过。师傅  钱给你放着了 //:香菜多一点！要辣酱~ //: 师傅麻烦多加点儿葱！（够了吗？）再来点儿再来点儿！  //:加根火腿肠 多刷点酱师傅，加俩蛋！接下去。。。~「转」转发微博【高清：广东500吨级渔政船汕头首航黄岩岛】2013年3月8日，500吨级的中国渔政44608船从广东汕头渔政码头首航，前往南海黄岩岛，开展护渔维权行动，加强黄岩岛海域常态化管理，打击外籍渔船侵权侵渔行为。（新华社）师傅快点  我还上班师傅，加俩蛋！接下去。。。（转）希望有助于民今年的两会的一个最大的变化就是 发现代表们更敢讲真话了 特别是政协委员 特别是民主党派人士，你们说是吗？禽兽和禽兽不如你选择那个？相貌是一个人心灵的写照，脸庞是一个人情感的凝固。的确，一个人存好心，做好人，有文化、有品位时，欢喜充心，愉悦映脸，她一定会越变越漂亮，越变越有味，反之则越变越丑陋，越变越萎缩。对自己的容貌负责，让自己的心充满慈悲吧！[北京的亲们，这样的“消毒餐具”你们还敢用吗？]刺鼻的泔水味混合着消毒水味弥漫在空气中，用于清洗餐具的生产线已经锈迹斑斑。清洗工人用手拿着抹布将传送带上的餐具一一擦干。桌子上凌乱地堆放着一堆清洗过的筷子即将被包膜送往“客户”那里。这样的厂子就在北京南四环外。转发微博【申纪兰：只有社会主义国家才发养老金】全国人大代表申纪兰昨日在山西开放团上发言，她铿锵有力的脱稿发言结束后，会场响起了长达十秒的热烈掌声。养老金的发放让申纪兰倍感暖意。“能得到养老保险金，只有社会主义国家才能做到这一点，我感到非常高兴。”转发微博爱一个人的时候，爱到八分绝对刚刚好。所有的期待和希望都只有七八分，剩下两三分用来爱自己。如果你还继续爱得更多，很可能会给对方沉重的压力，让彼此喘不过气来，完全丧失了爱情的乐趣。所以请记住，喝酒不要超过六分醉，吃饭不要超过七分饱，爱一个人不要超过八分。//:口才真的很重要！某公关公司销售请客户去happy，不慎遇扫黄，客户被抓拘留十五天。客户老婆打电话到公司大骂。众人惶恐，总监接过电话，大哥那天喝多了，我们不让走，大哥说嫂子在家等坚持开车回去，结果被查酒驾。费了好大力通过关系才改成嫖娼，不然得坐六个月牢，客户的老婆连说感谢。一众销售佩服得五体投地。(转)转发微博【叙利亚难民达100万 一半是儿童】CNN报道，联合国难民署日前发布报告称，叙利亚内战近两年已导致100万人逃往国外，难民人数占全国人口的5%，日均近1400人背井离乡。逃亡人数在最近两月剧增，年初以来已有40万人逃离，多数去往黎巴嫩、约旦、土耳其、伊拉克和埃及。约一半难民是儿童且多数在11岁以下。夜猫子真多//:夜貓轉~【双鱼座最拽的地方】最会胡思乱想、直觉最准、最常作鬼脸、最善良、最温柔、最没有金钱观念、最有女人味、最念旧、最有牺牲精神、最善解人意、最天真、最爱哭、记忆力最好、最有书卷味、最易被骗、最浪漫、最好辩、最乐观、最不势利眼、最有服务精神、最多夜猫族伤害可以让一个人成长，时间可以让一个人坚强，终结的友情可以让两个人一夜之间学会看透。当我们流连于伤感时，千万要不攻击，不诋毁，因为人生何处不相逢。时间会是最美的答案，多年后，我们发现，其实分开以后还是可以做朋友。没有什么东西是过不去的，唯有自己跟自己过不去。我的老师当我们遇到这样或那样的不开心时，不妨静下心想一想，我们做这些事究竟是为了什么。当我们找回自己最初的愿望时，就会发现眼下的不快根本算不了什么。无论什么时候，当烦恼袭来时，当我们的心不听话硬要生气时，一定要告诉自己：活着不是为了生气，而是为了快乐的度过。师傅  钱给你放着了 //:香菜多一点！要辣酱~ //: 师傅麻烦多加点儿葱！（够了吗？）再来点儿再来点儿！  //:加根火腿肠 多刷点酱师傅，加俩蛋！接下去。。。~「转」转发微博【高清：广东500吨级渔政船汕头首航黄岩岛】2013年3月8日，500吨级的中国渔政44608船从广东汕头渔政码头首航，前往南海黄岩岛，开展护渔维权行动，加强黄岩岛海域常态化管理，打击外籍渔船侵权侵渔行为。（新华社）师傅快点  我还上班师傅，加俩蛋！接下去。。。（转）希望有助于民今年的两会的一个最大的变化就是 发现代表们更敢讲真话了 特别是政协委员 特别是民主党派人士，你们说是吗？禽兽和禽兽不如你选择那个？相貌是一个人心灵的写照，脸庞是一个人情感的凝固。的确，一个人存好心，做好人，有文化、有品位时，欢喜充心，愉悦映脸，她一定会越变越漂亮，越变越有味，反之则越变越丑陋，越变越萎缩。对自己的容貌负责，让自己的心充满慈悲吧！[北京的亲们，这样的“消毒餐具”你们还敢用吗？]刺鼻的泔水味混合着消毒水味弥漫在空气中，用于清洗餐具的生产线已经锈迹斑斑。清洗工人用手拿着抹布将传送带上的餐具一一擦干。桌子上凌乱地堆放着一堆清洗过的筷子即将被包膜送往“客户”那里。这样的厂子就在北京南四环外。转发微博【申纪兰：只有社会主义国家才发养老金】全国人大代表申纪兰昨日在山西开放团上发言，她铿锵有力的脱稿发言结束后，会场响起了长达十秒的热烈掌声。养老金的发放让申纪兰倍感暖意。“能得到养老保险金，只有社会主义国家才能做到这一点，我感到非常高兴。”转发微博爱一个人的时候，爱到八分绝对刚刚好。所有的期待和希望都只有七八分，剩下两三分用来爱自己。如果你还继续爱得更多，很可能会给对方沉重的压力，让彼此喘不过气来，完全丧失了爱情的乐趣。所以请记住，喝酒不要超过六分醉，吃饭不要超过七分饱，爱一个人不要超过八分。//:口才真的很重要！某公关公司销售请客户去happy，不慎遇扫黄，客户被抓拘留十五天。客户老婆打电话到公司大骂。众人惶恐，总监接过电话，大哥那天喝多了，我们不让走，大哥说嫂子在家等坚持开车回去，结果被查酒驾。费了好大力通过关系才改成嫖娼，不然得坐六个月牢，客户的老婆连说感谢。一众销售佩服得五体投地。(转)转发微博【叙利亚难民达100万 一半是儿童】CNN报道，联合国难民署日前发布报告称，叙利亚内战近两年已导致100万人逃往国外，难民人数占全国人口的5%，日均近1400人背井离乡。逃亡人数在最近两月剧增，年初以来已有40万人逃离，多数去往黎巴嫩、约旦、土耳其、伊拉克和埃及。约一半难民是儿童且多数在11岁以下。夜猫子真多//:夜貓轉~【双鱼座最拽的地方】最会胡思乱想、直觉最准、最常作鬼脸、最善良、最温柔、最没有金钱观念、最有女人味、最念旧、最有牺牲精神、最善解人意、最天真、最爱哭、记忆力最好、最有书卷味、最易被骗、最浪漫、最好辩、最乐观、最不势利眼、最有服务精神、最多夜猫族今天有点不顺利啊 我在: 刚来北京，忙乎了三个小时，终于把我的电脑弄好了，谢谢你，辛苦了！回家拍了婚纱照，又离婚姻的殿堂更近一步，默默地祝福你们，   我要和 喝喜酒   哥祝你顺利通过  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:全是假的//: //: 谁信，说明谁不成熟【空调"一晚一度电"？忽悠人的】一些空调广告称"一晚仅需一度电"，而范女士购买使用后，一晚上用掉9度电！专家称"一晚一度电"是实验室理想数据，现实中很难达到。企业广告"钻空子"，是因为法律有漏洞。"零度不结冰的冰箱""1秒开机的平板电脑""52天一度电的风扇"……你被这样的广告忽悠过吗？(京华时报)看来总店还是挺好的 //:原来一切都是误会！感谢贵店得重视！这次真的让我很不满意  现在全被牵着鼻子走……严重缺少人文情怀！ 我在这里: 我在这里:中国也可以实施【强奸青少年 韩国判无期】韩国将从下月起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。2012年，韩国曾对一名有4次强奸女童前科的男子实施化学阉割。奥巴马//:习近平主席美洲之行启程【习近平主席美洲之行启程】习近平主席31日上午乘专机离开北京，对特立尼达和多巴哥、哥斯达黎加、墨西哥进行国事访问并赴美国举行中美元首会晤。习主席夫人彭丽媛，王沪宁、栗战书、杨洁篪等陪同出访。世界瞩目的习主席美洲之行拉开帷幕。（人民日报记者杜尚泽）  【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！   儿童节快乐 【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ 背后文章真大【友人：央美教授丘挺妻子跳楼事件背后】认识丘挺和邱红艳十多年了。邱红艳在中央美院上演了一出跳楼秀，一时丘挺仿佛成为衣冠禽兽。事实是不是像邱红艳在所谓的遗书中所说的呢？我只提醒大家注意几点，1、丘挺和邱红艳已分居很多年，2、离婚官司已打了五、六年……全文 你来了吗 我在:我连坐十八庄//:这牌只能炸，不能胡！胡牌，对不起迟来得交警西安这车堵得，变成了一桌麻将转发微博一个公益广告：爸爸得了老年痴呆，儿子带他去吃饭。盘子里面剩下两个饺子，爸爸直接用手抓起饺子放进了口袋。儿子愣住了。爸爸说，我儿子最爱吃这个了。最后广告出字：他忘记了一切，但从未忘记爱你。然后我就哭了。好多同学都有孩子了！转发微博拍立得新品可爱红色mini 25疯狂来袭!!关注 转发该微博信息,即可获得抽奖资格.3月11日16:30结束,使用新浪第三方"转发抽奖平台"抽奖,公平公正.众信旅游官方微信号(zhongxinlvyou);发布经典特价旅游路线,欢迎关注;转发微博“不是你的错，我的世界没有你，也许更辽阔，就到这里，错了又如何。”再多的退步再多的包容，都不能再让你爱我。别说对不起，别找烂理由，我不会怪你，不爱了，不是你的错，就到这里，我们各自走。——《不是你的错》柴米油盐酱醋 我在这里:  我好几天都没刷微博了！ 我在这里:【巴基斯坦卡拉奇连环爆炸已致40死135伤】巴基斯坦南部城市卡拉奇3日晚上发生连环爆炸袭击，目前死亡人数已升到至少40人，另有超过135人受伤。第一起爆炸由远程遥控装置引爆，炸弹被安装在一辆轻型货车上。第二起爆炸是一名自杀式袭击者在附近一栋居民楼内引爆身上炸弹所致。3.4我坚持让作业本明天去开会去年两年出现一个不让农民孩子上大学的，今年又出现你这个傻B！  真不知道这种脑残怎么能去参加两会！【两会旁听代表陈光标：木有接受过九年义务教育的人不应该生孩子】安徽网讯 陈光标在接受记者采访时称，计划生育政策应该修改，没有接受过九年义务教育的人不应该生孩子，读过高中的可以生一胎，高中以上学历的生育应该放开。同时，对于一些偏远地区应该特殊对待，保障基本生育权。从不把工作带到我的生活当中！ //:我在想，她是否知道五毛党是什么意思。  //: 支持  //:支持！袁姗姗：欢迎大家来骂骂：我的路不比别人来得顺利，也没奢望走得更轻盈。  自≪笑傲江湖≫播出以来，如盔甲缠身。 大家对一个角色的爱与恨，十分理解，谁心里没有一个自己期待的想像呢。出道三...  （使用新浪长微博工具发布 ）生前何必久睡?死后自会长眠！ 我在:一切顺其自然 //:相信爱上，属于你的不管绕多大一圈它都是你的！晚安！真爱就是放她走，看她是否会回来。——《乌云背后的幸福线》 晚安。转发微博【两会微评：记者跑两会，别变成名人嘉年华】大会尚未召开，会外的新闻战已经打响。莫言、成龙等名人甫一现身，记者早已一拥而上。围追堵截不亦乐乎，有多少真为获得独家新闻，又有多少只是为了制造名人效应？两会是共商国是的平台，媒体是否应该少一些追星的浮躁，多一些倾听群众沉默声音的担当？心态问题  都幸福    都不幸福继前一阶段央视记者满大街问人＂你幸福吗＂？今天又见央视记者在街上问人＂你的梦想是什么？转发微博一个公益广告：爸爸得了老年痴呆，儿子带他去吃饭。盘子里面剩下两个饺子，爸爸直接用手抓起饺子放进了口袋。儿子愣住了。爸爸说，我儿子最爱吃这个了。最后广告出字：他忘记了一切，但从未忘记爱你。然后我就哭了。好多同学都有孩子了！转发微博拍立得新品可爱红色mini 25疯狂来袭!!关注 转发该微博信息,即可获得抽奖资格.3月11日16:30结束,使用新浪第三方"转发抽奖平台"抽奖,公平公正.众信旅游官方微信号(zhongxinlvyou);发布经典特价旅游路线,欢迎关注;转发微博“不是你的错，我的世界没有你，也许更辽阔，就到这里，错了又如何。”再多的退步再多的包容，都不能再让你爱我。别说对不起，别找烂理由，我不会怪你，不爱了，不是你的错，就到这里，我们各自走。——《不是你的错》柴米油盐酱醋 我在这里:  我好几天都没刷微博了！ 我在这里:【巴基斯坦卡拉奇连环爆炸已致40死135伤】巴基斯坦南部城市卡拉奇3日晚上发生连环爆炸袭击，目前死亡人数已升到至少40人，另有超过135人受伤。第一起爆炸由远程遥控装置引爆，炸弹被安装在一辆轻型货车上。第二起爆炸是一名自杀式袭击者在附近一栋居民楼内引爆身上炸弹所致。3.4我坚持让作业本明天去开会去年两年出现一个不让农民孩子上大学的，今年又出现你这个傻B！  真不知道这种脑残怎么能去参加两会！【两会旁听代表陈光标：木有接受过九年义务教育的人不应该生孩子】安徽网讯 陈光标在接受记者采访时称，计划生育政策应该修改，没有接受过九年义务教育的人不应该生孩子，读过高中的可以生一胎，高中以上学历的生育应该放开。同时，对于一些偏远地区应该特殊对待，保障基本生育权。从不把工作带到我的生活当中！ //:我在想，她是否知道五毛党是什么意思。  //: 支持  //:支持！袁姗姗：欢迎大家来骂骂：我的路不比别人来得顺利，也没奢望走得更轻盈。  自≪笑傲江湖≫播出以来，如盔甲缠身。 大家对一个角色的爱与恨，十分理解，谁心里没有一个自己期待的想像呢。出道三...  （使用新浪长微博工具发布 ）生前何必久睡?死后自会长眠！ 我在:一切顺其自然 //:相信爱上，属于你的不管绕多大一圈它都是你的！晚安！真爱就是放她走，看她是否会回来。——《乌云背后的幸福线》 晚安。转发微博【两会微评：记者跑两会，别变成名人嘉年华】大会尚未召开，会外的新闻战已经打响。莫言、成龙等名人甫一现身，记者早已一拥而上。围追堵截不亦乐乎，有多少真为获得独家新闻，又有多少只是为了制造名人效应？两会是共商国是的平台，媒体是否应该少一些追星的浮躁，多一些倾听群众沉默声音的担当？心态问题  都幸福    都不幸福继前一阶段央视记者满大街问人＂你幸福吗＂？今天又见央视记者在街上问人＂你的梦想是什么？今天有点不顺利啊 我在: 刚来北京，忙乎了三个小时，终于把我的电脑弄好了，谢谢你，辛苦了！回家拍了婚纱照，又离婚姻的殿堂更近一步，默默地祝福你们，   我要和 喝喜酒   哥祝你顺利通过  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:全是假的//: //: 谁信，说明谁不成熟【空调"一晚一度电"？忽悠人的】一些空调广告称"一晚仅需一度电"，而范女士购买使用后，一晚上用掉9度电！专家称"一晚一度电"是实验室理想数据，现实中很难达到。企业广告"钻空子"，是因为法律有漏洞。"零度不结冰的冰箱""1秒开机的平板电脑""52天一度电的风扇"……你被这样的广告忽悠过吗？(京华时报)看来总店还是挺好的 //:原来一切都是误会！感谢贵店得重视！这次真的让我很不满意  现在全被牵着鼻子走……严重缺少人文情怀！ 我在这里: 我在这里:中国也可以实施【强奸青少年 韩国判无期】韩国将从下月起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。2012年，韩国曾对一名有4次强奸女童前科的男子实施化学阉割。奥巴马//:习近平主席美洲之行启程【习近平主席美洲之行启程】习近平主席31日上午乘专机离开北京，对特立尼达和多巴哥、哥斯达黎加、墨西哥进行国事访问并赴美国举行中美元首会晤。习主席夫人彭丽媛，王沪宁、栗战书、杨洁篪等陪同出访。世界瞩目的习主席美洲之行拉开帷幕。（人民日报记者杜尚泽）  【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！   儿童节快乐 【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ 背后文章真大【友人：央美教授丘挺妻子跳楼事件背后】认识丘挺和邱红艳十多年了。邱红艳在中央美院上演了一出跳楼秀，一时丘挺仿佛成为衣冠禽兽。事实是不是像邱红艳在所谓的遗书中所说的呢？我只提醒大家注意几点，1、丘挺和邱红艳已分居很多年，2、离婚官司已打了五、六年……全文 你来了吗 我在:我连坐十八庄//:这牌只能炸，不能胡！胡牌，对不起迟来得交警西安这车堵得，变成了一桌麻将我被今天的狂风吹的头疼    很给力的JJ 送“限量”好礼咯！《西游降魔篇》说，“一万年太久，爱我现在”！爱情千变万化，你的“心魔”又是哪一种？该如何修炼自己的爱情？讨论JJ全新单曲，关注，转发该微博并@ 你的好友，就有机会获得JJ限量版单曲喔！3月1日下午公布名单！ //:学点知识很有必要【沙尘天气对健康危害及防护方法】我国北方出现今年以来最大范围沙尘天气，沙尘天气对健康有何危害？如何做好防护？沙尘天气对健康影响主要表现在四点：1、对呼吸系统的影响；2、增加传染病传播的机会；3、对眼、鼻、喉和皮肤的影响；4、可加重心血管疾病患者的病情。如何防护：风真大  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我觉得也是，可是我已经无法回头【智能手机正让我们变得愚蠢吗？】研究人员指出，在吃饭时不停刷屏或上Facebook会让我们成为浅薄的思考者与无情感的僵尸。“不停查看手机会让你远离人群，让你变得消极，并不愿与这个世界互动。与电视机一样，屏幕上的光吸引了你，你的器官变得麻木。” 风轻雷淡 //:该叫风轻雨淡了! //:姑凉们  多穿点【天气早报：明起强冷空气来袭】今天，我国多地气温将创今年来新高，看下图，一目了然，你那里几度？但明天起，受强冷空气影响，全国大部降温6-10℃，部分地区降12-16℃；西北会出现扬沙、浮尘天气；大范围雨雪也将拉开序幕。冬春的交替，就是这样，在冷与暖的曲折中完成。23对于我来说是一个大数字吧，因为我还没到24岁！这几年从未找过工作，房子！这是第一次找房子，不过运气还不错，找到一个称心如意的房子，租金一次就要押一付三，给别人买了一个手机，让我有点金融危机！不过这点困难是难不倒我的，今年的要办的事情好多好多……我给自己加油！转发微博【百余名同性恋父母致信人大代表呼吁修改婚姻法】前日，百余位同性恋的父母致信广东全国人大代表，呼吁尽早修改《婚姻法》，实现同性恋情侣的婚姻权利。公开信写道，“我们的孩子有些跟同性伴侣已生活了近10年，他们相互照应，相亲相爱，却不能在另一半生病需要手术时合法签字。”屌  这个字以前都没见过   最后见过不知道叫什么  现在终于知道了一会讲中文的老外问我：屌丝是什么东西？我答：就是JB毛，是对境遇不堪者的蔑称。老外困惑，问：为什么你们的电视和报纸大量使用这个词？听上去像是在赞扬。我告诉他，我们这儿不以为耻反以为荣。老外彻底懵了：文化差异文化差异。我们那虽然言论自由，但媒体绝不敢用这么恶心的词形容弱势群体。姑凉们  多穿点【天气早报：明起强冷空气来袭】今天，我国多地气温将创今年来新高，看下图，一目了然，你那里几度？但明天起，受强冷空气影响，全国大部降温6-10℃，部分地区降12-16℃；西北会出现扬沙、浮尘天气；大范围雨雪也将拉开序幕。冬春的交替，就是这样，在冷与暖的曲折中完成。我被今天的狂风吹的头疼    很给力的JJ 送“限量”好礼咯！《西游降魔篇》说，“一万年太久，爱我现在”！爱情千变万化，你的“心魔”又是哪一种？该如何修炼自己的爱情？讨论JJ全新单曲，关注，转发该微博并@ 你的好友，就有机会获得JJ限量版单曲喔！3月1日下午公布名单！ //:学点知识很有必要【沙尘天气对健康危害及防护方法】我国北方出现今年以来最大范围沙尘天气，沙尘天气对健康有何危害？如何做好防护？沙尘天气对健康影响主要表现在四点：1、对呼吸系统的影响；2、增加传染病传播的机会；3、对眼、鼻、喉和皮肤的影响；4、可加重心血管疾病患者的病情。如何防护：风真大  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我觉得也是，可是我已经无法回头【智能手机正让我们变得愚蠢吗？】研究人员指出，在吃饭时不停刷屏或上Facebook会让我们成为浅薄的思考者与无情感的僵尸。“不停查看手机会让你远离人群，让你变得消极，并不愿与这个世界互动。与电视机一样，屏幕上的光吸引了你，你的器官变得麻木。” 风轻雷淡 //:该叫风轻雨淡了! //:姑凉们  多穿点【天气早报：明起强冷空气来袭】今天，我国多地气温将创今年来新高，看下图，一目了然，你那里几度？但明天起，受强冷空气影响，全国大部降温6-10℃，部分地区降12-16℃；西北会出现扬沙、浮尘天气；大范围雨雪也将拉开序幕。冬春的交替，就是这样，在冷与暖的曲折中完成。23对于我来说是一个大数字吧，因为我还没到24岁！这几年从未找过工作，房子！这是第一次找房子，不过运气还不错，找到一个称心如意的房子，租金一次就要押一付三，给别人买了一个手机，让我有点金融危机！不过这点困难是难不倒我的，今年的要办的事情好多好多……我给自己加油！转发微博【百余名同性恋父母致信人大代表呼吁修改婚姻法】前日，百余位同性恋的父母致信广东全国人大代表，呼吁尽早修改《婚姻法》，实现同性恋情侣的婚姻权利。公开信写道，“我们的孩子有些跟同性伴侣已生活了近10年，他们相互照应，相亲相爱，却不能在另一半生病需要手术时合法签字。”屌  这个字以前都没见过   最后见过不知道叫什么  现在终于知道了一会讲中文的老外问我：屌丝是什么东西？我答：就是JB毛，是对境遇不堪者的蔑称。老外困惑，问：为什么你们的电视和报纸大量使用这个词？听上去像是在赞扬。我告诉他，我们这儿不以为耻反以为荣。老外彻底懵了：文化差异文化差异。我们那虽然言论自由，但媒体绝不敢用这么恶心的词形容弱势群体。姑凉们  多穿点【天气早报：明起强冷空气来袭】今天，我国多地气温将创今年来新高，看下图，一目了然，你那里几度？但明天起，受强冷空气影响，全国大部降温6-10℃，部分地区降12-16℃；西北会出现扬沙、浮尘天气；大范围雨雪也将拉开序幕。冬春的交替，就是这样，在冷与暖的曲折中完成。今天有点不顺利啊 我在: 刚来北京，忙乎了三个小时，终于把我的电脑弄好了，谢谢你，辛苦了！回家拍了婚纱照，又离婚姻的殿堂更近一步，默默地祝福你们，   我要和 喝喜酒   哥祝你顺利通过  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:全是假的//: //: 谁信，说明谁不成熟【空调"一晚一度电"？忽悠人的】一些空调广告称"一晚仅需一度电"，而范女士购买使用后，一晚上用掉9度电！专家称"一晚一度电"是实验室理想数据，现实中很难达到。企业广告"钻空子"，是因为法律有漏洞。"零度不结冰的冰箱""1秒开机的平板电脑""52天一度电的风扇"……你被这样的广告忽悠过吗？(京华时报)看来总店还是挺好的 //:原来一切都是误会！感谢贵店得重视！这次真的让我很不满意  现在全被牵着鼻子走……严重缺少人文情怀！ 我在这里: 我在这里:中国也可以实施【强奸青少年 韩国判无期】韩国将从下月起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。2012年，韩国曾对一名有4次强奸女童前科的男子实施化学阉割。奥巴马//:习近平主席美洲之行启程【习近平主席美洲之行启程】习近平主席31日上午乘专机离开北京，对特立尼达和多巴哥、哥斯达黎加、墨西哥进行国事访问并赴美国举行中美元首会晤。习主席夫人彭丽媛，王沪宁、栗战书、杨洁篪等陪同出访。世界瞩目的习主席美洲之行拉开帷幕。（人民日报记者杜尚泽）  【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！   儿童节快乐 【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ 背后文章真大【友人：央美教授丘挺妻子跳楼事件背后】认识丘挺和邱红艳十多年了。邱红艳在中央美院上演了一出跳楼秀，一时丘挺仿佛成为衣冠禽兽。事实是不是像邱红艳在所谓的遗书中所说的呢？我只提醒大家注意几点，1、丘挺和邱红艳已分居很多年，2、离婚官司已打了五、六年……全文 你来了吗 我在:我连坐十八庄//:这牌只能炸，不能胡！胡牌，对不起迟来得交警西安这车堵得，变成了一桌麻将保卫萝卜无极屌丝试听地址>>>  (通过  录制)安【你好，明天】浓重的雾霾，遮住了烟花的璀璨，却挡不住心中的梦想。此刻，许个愿给自己：愿幸福平安长相随；许个愿给家人：愿健康快乐常相伴。再许一个心愿，给这片生长于斯的土地：愿天空变得蔚蓝，河流变得澄澈；愿民主法治的光芒，庇护每个人的幸福和尊严。中国年，家国梦。安。说的好别把你的女人不当回事，有一天，会有另外一个男人过来，感激你不懂得她的好。。。[转]亲们，晚安！推荐 微相册 更多图片欣赏回复: //:说得好我们每个人身上都有一些特性，它是与生俱来，是其他人不可能拥有的，学会用坦然喜乐的心来接受上苍赐给我们的这些最美好，最合适的一切吧！不要在羡慕别人的时候失去了自己本该拥有的快乐。羡慕别人常常会给我们带来更多的痛苦，但若能时常想想我们自己所拥有的，我们将会得到更多的感恩和幸福。我要挑灯笼，看烟花，看元宵晚会！  1.吞吞吐吐2.生7.奉8.扬州 闹花灯、猜灯谜，又是一年元宵到 萌哥今晚准备了8个灯谜，回复题号+答案，答中任意3题，在24点前，我们将从答对的童鞋中随机选出3名，馈赠小暖灯一盏，猛戳下图，一起来赏灯答题吧：）我代表毛爷爷祝大家元宵节快乐，2013事业爱情都给力！元宵节快乐 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还有一天//:转发微博【明日零时起停止销售烟花爆竹】今天是元宵节，明天（即正月十六）零时起，本市烟花爆竹临时销售网点应依法停止销售。如您发现固定场所有违法销售的行为，请您拨打工商“12315”热线举报，我们将迅速核查、依法查处。在此元宵佳节到来之际，祝愿广大市民合家欢乐、健康平安！不知道啊，明天元宵节  推荐几个好玩的地方          明天晚上哪里有灯会 我在:保卫萝卜无极屌丝试听地址>>>  (通过  录制)安【你好，明天】浓重的雾霾，遮住了烟花的璀璨，却挡不住心中的梦想。此刻，许个愿给自己：愿幸福平安长相随；许个愿给家人：愿健康快乐常相伴。再许一个心愿，给这片生长于斯的土地：愿天空变得蔚蓝，河流变得澄澈；愿民主法治的光芒，庇护每个人的幸福和尊严。中国年，家国梦。安。说的好别把你的女人不当回事，有一天，会有另外一个男人过来，感激你不懂得她的好。。。[转]亲们，晚安！推荐 微相册 更多图片欣赏回复: //:说得好我们每个人身上都有一些特性，它是与生俱来，是其他人不可能拥有的，学会用坦然喜乐的心来接受上苍赐给我们的这些最美好，最合适的一切吧！不要在羡慕别人的时候失去了自己本该拥有的快乐。羡慕别人常常会给我们带来更多的痛苦，但若能时常想想我们自己所拥有的，我们将会得到更多的感恩和幸福。我要挑灯笼，看烟花，看元宵晚会！  1.吞吞吐吐2.生7.奉8.扬州 闹花灯、猜灯谜，又是一年元宵到 萌哥今晚准备了8个灯谜，回复题号+答案，答中任意3题，在24点前，我们将从答对的童鞋中随机选出3名，馈赠小暖灯一盏，猛戳下图，一起来赏灯答题吧：）我代表毛爷爷祝大家元宵节快乐，2013事业爱情都给力！元宵节快乐 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还有一天//:转发微博【明日零时起停止销售烟花爆竹】今天是元宵节，明天（即正月十六）零时起，本市烟花爆竹临时销售网点应依法停止销售。如您发现固定场所有违法销售的行为，请您拨打工商“12315”热线举报，我们将迅速核查、依法查处。在此元宵佳节到来之际，祝愿广大市民合家欢乐、健康平安！不知道啊，明天元宵节  推荐几个好玩的地方          明天晚上哪里有灯会 我在:今天有点不顺利啊 我在: 刚来北京，忙乎了三个小时，终于把我的电脑弄好了，谢谢你，辛苦了！回家拍了婚纱照，又离婚姻的殿堂更近一步，默默地祝福你们，   我要和 喝喜酒   哥祝你顺利通过  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:全是假的//: //: 谁信，说明谁不成熟【空调"一晚一度电"？忽悠人的】一些空调广告称"一晚仅需一度电"，而范女士购买使用后，一晚上用掉9度电！专家称"一晚一度电"是实验室理想数据，现实中很难达到。企业广告"钻空子"，是因为法律有漏洞。"零度不结冰的冰箱""1秒开机的平板电脑""52天一度电的风扇"……你被这样的广告忽悠过吗？(京华时报)看来总店还是挺好的 //:原来一切都是误会！感谢贵店得重视！这次真的让我很不满意  现在全被牵着鼻子走……严重缺少人文情怀！ 我在这里: 我在这里:中国也可以实施【强奸青少年 韩国判无期】韩国将从下月起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。2012年，韩国曾对一名有4次强奸女童前科的男子实施化学阉割。奥巴马//:习近平主席美洲之行启程【习近平主席美洲之行启程】习近平主席31日上午乘专机离开北京，对特立尼达和多巴哥、哥斯达黎加、墨西哥进行国事访问并赴美国举行中美元首会晤。习主席夫人彭丽媛，王沪宁、栗战书、杨洁篪等陪同出访。世界瞩目的习主席美洲之行拉开帷幕。（人民日报记者杜尚泽）  【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！   儿童节快乐 【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ 背后文章真大【友人：央美教授丘挺妻子跳楼事件背后】认识丘挺和邱红艳十多年了。邱红艳在中央美院上演了一出跳楼秀，一时丘挺仿佛成为衣冠禽兽。事实是不是像邱红艳在所谓的遗书中所说的呢？我只提醒大家注意几点，1、丘挺和邱红艳已分居很多年，2、离婚官司已打了五、六年……全文 你来了吗 我在:我连坐十八庄//:这牌只能炸，不能胡！胡牌，对不起迟来得交警西安这车堵得，变成了一桌麻将转发微博饭桌上，一哥们酒后吐真言。。。他想要个孩子，但是他媳妇还不想那么早要，无奈，他学人家用针在套套上扎洞，两个月后，她媳妇果然有了，本来事情到这也该圆满了，这货脑子犯抽，假惺惺的在那自证清白，说每次都带套工作，结果他媳妇就承认在外面有人了。。。。。。别让别人知道自己的身份证号码【警惕"身份证复印件生成器"】输入身份证号，会自动显示户籍信息，可随意更改照片，生成一张身份证复印件图像；打印出来就是以假乱真的身份证复印件…凭身份证复印件还可能办信用卡、手机卡、租房、求职、申请网游账号…提醒:使用复印件时，请注明时间、单位和用途。(京华时报)哎，家家有本难念的经！ //:大哭刘谦，多大点事啊 //:哎呦。有没有必要啊都。  //: 【曝刘谦退出元宵晚会原因】刘谦工作人员称，他们有人因最近“找力宏”事件遭受压力太大、攻击太多，以至崩溃大哭了几次。而今天下午刘谦宣布退出央视元宵晚会，其经纪人接受媒体采访时透露原因：刘谦近期深受此事困扰，包括他的身边人，所以决定先休息一下。//:转发微博世界太大还是遇见你 世界太小还是丢了你—林微因//: 这才是正版啊，现在马桶台演的是个锤子啊。 //:对这音乐真实印象深刻！什么叫做《笑傲江湖》？这尼玛才是笑傲江湖！！   就算差一点，也应该是这样的吧！！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2012不是都过去了吗【NASA称今年将现毁灭性太阳风暴】据英国《每日邮报》，近日美国宇航局警告称，地球将遭受一场毕生难遇的“太阳风暴”，之后英国将面临大规模停电，并长期失去重要通讯信号。中国气象局空间天气预报台台长表示，我们国家已形成天机与地机监测网，它一爆发我们就能看见，有足够时间应对。（中国广播网）我也准备考//:没赶上好时候啊！新年有好事哦~崭新的教练车准备上岗啦~~~快看~       肯定和酒店老板有关系蓝可儿遇害的塞西尔酒店拥有令人生畏的黑暗往事。据说著名的「黑色大丽花」生前曾在酒店附近出没。60年代一妇女从酒店跳楼自杀，并砸死一行人，还有一妇女在酒店房间内遭奸杀，案件未破。80年代午夜恶魔Ramirez在酒店住了几月，期间杀害14人。90年代奥地利杀手Unterweger在此住了月余，杀死多名妓女。转发微博领导，您先请——请环保局局长下河游泳；请民政局局长睡一睡桥洞；请卫生局局长排队看病；请城管局局长去摆摊；请教育局局长去抢学位；请安监局局长下矿挖煤、上桥开车；请旅游局局长逛黑店；请司法局局长蹲一蹲牢房；请劳保局局长去讨薪；请交通局局长挤挤公交车；请药监局局长吃吃药。好困啊今天才周四 我在这里:太深奥了天下只有两种人：譬如一串葡萄到手，一种人挑最好的先吃，另一种人把最好的留在最后吃。照例第一种人应该乐观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最好的；第二种应该悲观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最坏的。不过事实上适得其反，缘故是第二种人还有希望，第一种人只有回忆。——钱钟书《围城》早#人年轻的时候经历种种磨难并不是件可怕的事情。经历过的事情，挫折也好，忧伤也罢，都会成为你生命中最宝贵的财富。坚持下去，你会发现这个世界上真正能够打败你的，只有你自己。  情中情//:人道海水深，不抵相思半。海水尚有涯，相思渺无畔。天涯地角有穷时，只有相思无尽处。转发微博饭桌上，一哥们酒后吐真言。。。他想要个孩子，但是他媳妇还不想那么早要，无奈，他学人家用针在套套上扎洞，两个月后，她媳妇果然有了，本来事情到这也该圆满了，这货脑子犯抽，假惺惺的在那自证清白，说每次都带套工作，结果他媳妇就承认在外面有人了。。。。。。别让别人知道自己的身份证号码【警惕"身份证复印件生成器"】输入身份证号，会自动显示户籍信息，可随意更改照片，生成一张身份证复印件图像；打印出来就是以假乱真的身份证复印件…凭身份证复印件还可能办信用卡、手机卡、租房、求职、申请网游账号…提醒:使用复印件时，请注明时间、单位和用途。(京华时报)哎，家家有本难念的经！ //:大哭刘谦，多大点事啊 //:哎呦。有没有必要啊都。  //: 【曝刘谦退出元宵晚会原因】刘谦工作人员称，他们有人因最近“找力宏”事件遭受压力太大、攻击太多，以至崩溃大哭了几次。而今天下午刘谦宣布退出央视元宵晚会，其经纪人接受媒体采访时透露原因：刘谦近期深受此事困扰，包括他的身边人，所以决定先休息一下。//:转发微博世界太大还是遇见你 世界太小还是丢了你—林微因//: 这才是正版啊，现在马桶台演的是个锤子啊。 //:对这音乐真实印象深刻！什么叫做《笑傲江湖》？这尼玛才是笑傲江湖！！   就算差一点，也应该是这样的吧！！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2012不是都过去了吗【NASA称今年将现毁灭性太阳风暴】据英国《每日邮报》，近日美国宇航局警告称，地球将遭受一场毕生难遇的“太阳风暴”，之后英国将面临大规模停电，并长期失去重要通讯信号。中国气象局空间天气预报台台长表示，我们国家已形成天机与地机监测网，它一爆发我们就能看见，有足够时间应对。（中国广播网）我也准备考//:没赶上好时候啊！新年有好事哦~崭新的教练车准备上岗啦~~~快看~       肯定和酒店老板有关系蓝可儿遇害的塞西尔酒店拥有令人生畏的黑暗往事。据说著名的「黑色大丽花」生前曾在酒店附近出没。60年代一妇女从酒店跳楼自杀，并砸死一行人，还有一妇女在酒店房间内遭奸杀，案件未破。80年代午夜恶魔Ramirez在酒店住了几月，期间杀害14人。90年代奥地利杀手Unterweger在此住了月余，杀死多名妓女。转发微博领导，您先请——请环保局局长下河游泳；请民政局局长睡一睡桥洞；请卫生局局长排队看病；请城管局局长去摆摊；请教育局局长去抢学位；请安监局局长下矿挖煤、上桥开车；请旅游局局长逛黑店；请司法局局长蹲一蹲牢房；请劳保局局长去讨薪；请交通局局长挤挤公交车；请药监局局长吃吃药。好困啊今天才周四 我在这里:太深奥了天下只有两种人：譬如一串葡萄到手，一种人挑最好的先吃，另一种人把最好的留在最后吃。照例第一种人应该乐观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最好的；第二种应该悲观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最坏的。不过事实上适得其反，缘故是第二种人还有希望，第一种人只有回忆。——钱钟书《围城》早#人年轻的时候经历种种磨难并不是件可怕的事情。经历过的事情，挫折也好，忧伤也罢，都会成为你生命中最宝贵的财富。坚持下去，你会发现这个世界上真正能够打败你的，只有你自己。  情中情//:人道海水深，不抵相思半。海水尚有涯，相思渺无畔。天涯地角有穷时，只有相思无尽处。今天有点不顺利啊 我在: 刚来北京，忙乎了三个小时，终于把我的电脑弄好了，谢谢你，辛苦了！回家拍了婚纱照，又离婚姻的殿堂更近一步，默默地祝福你们，   我要和 喝喜酒   哥祝你顺利通过  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:全是假的//: //: 谁信，说明谁不成熟【空调"一晚一度电"？忽悠人的】一些空调广告称"一晚仅需一度电"，而范女士购买使用后，一晚上用掉9度电！专家称"一晚一度电"是实验室理想数据，现实中很难达到。企业广告"钻空子"，是因为法律有漏洞。"零度不结冰的冰箱""1秒开机的平板电脑""52天一度电的风扇"……你被这样的广告忽悠过吗？(京华时报)看来总店还是挺好的 //:原来一切都是误会！感谢贵店得重视！这次真的让我很不满意  现在全被牵着鼻子走……严重缺少人文情怀！ 我在这里: 我在这里:中国也可以实施【强奸青少年 韩国判无期】韩国将从下月起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。2012年，韩国曾对一名有4次强奸女童前科的男子实施化学阉割。奥巴马//:习近平主席美洲之行启程【习近平主席美洲之行启程】习近平主席31日上午乘专机离开北京，对特立尼达和多巴哥、哥斯达黎加、墨西哥进行国事访问并赴美国举行中美元首会晤。习主席夫人彭丽媛，王沪宁、栗战书、杨洁篪等陪同出访。世界瞩目的习主席美洲之行拉开帷幕。（人民日报记者杜尚泽）  【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！   儿童节快乐 【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ 背后文章真大【友人：央美教授丘挺妻子跳楼事件背后】认识丘挺和邱红艳十多年了。邱红艳在中央美院上演了一出跳楼秀，一时丘挺仿佛成为衣冠禽兽。事实是不是像邱红艳在所谓的遗书中所说的呢？我只提醒大家注意几点，1、丘挺和邱红艳已分居很多年，2、离婚官司已打了五、六年……全文 你来了吗 我在:我连坐十八庄//:这牌只能炸，不能胡！胡牌，对不起迟来得交警西安这车堵得，变成了一桌麻将回复:吹风就以为这下雪 //:这风跟雪..... //:亏你想的出来  //:小史风轻雾淡小史风轻云淡  改为  小史风轻雪淡亏你想的出来 //:小史风轻雾淡小史风轻云淡  改为  小史风轻雪淡小史风轻云淡  改为  小史风轻雪淡生活之累，或源于生存，或源于攀比，或源于纵欲。其实生存很简单，一日三餐，夜眠七尺；其实攀比没必要，都一样赤裸裸地来，无牵挂地去；其实纵欲伤心神，堵塞了头脑，麻木了神经。。。寒假  春假  暑假  秋假    一年都在度假中  命苦不能怪社会  命背不能怪社会【高校可结合实际调整寒暑假时间 中小学有望增加春秋假】今后我国中小学生在寒假、暑假之外，还有望放春假和秋假。在国务院发布的国民旅游休闲纲要（2013-2020年）中提出，在放假时间总量不变的情况下，高校可结合实际调整寒、暑假时间，地方政府可探索安排中小学放春假或秋假。瞎搞 //:这孙子，没准比农民还土 //: //:没上岗证的农民做什么？—答案：做农委主任！ //:   //: 打工不易，做农民更难！【重庆市农委主任夏祖相：让农民持证上岗】重庆市农委主任夏祖相解读1号文时称：”重庆已制定了工作目标，将对农民进行农业技术技能培训，培训合格后，将颁发《重庆市新型农民职业证书》之类的凭证，让世人都知道，在我市想做农民，也不是什么人都能做得了的，也要持证上岗。“  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！过完年  胖了四斤  第二【春节假期过后谁运气最佳】冠军（天蝎座）；亚军（双鱼座）；季军（天秤座）；第四名（处女座）；第五名（金牛座）；第六名（水瓶座）；第七名（双子座）；第八名（摩羯座）；第九名（巨蟹座）；第十名（射手座）；第十一名（白羊座）；第十二名（狮子座）新创意【背诵《岳阳楼记》即可免费登楼】正月初一至初十，湖南岳阳楼景区开展“背《岳阳楼记》，领免费门票”活动。大家边排队边捧着书本和手机突击背诵，如果背到一半忘记，还可以重新复习完再来背诵。截至大年初六，共6000人通过背诵登上了楼。460字的《岳阳楼记》，你还记得多少？转发微博【你多久看一次手机？】国外最新研究表明，普通人每天看手机150次，平均每6.5 分钟就会看一眼手机，不仅如此，许多人每天起床第一件事就是看手机，而睡觉前最后一件事也是看手机。来说说你多久看一次手机吧(图片自网络)生活中的历练，让我们理解了责任，理解了这个社会能给我们的所有尊重，于艰难中，懂得了承受，懂得了坚定，慢慢的丰满我们自己。人生，就没有，永远的悲伤；也没有，永远的欢欣。能使我们坚强的，往往不是顺境，而是逆境；能让我们醒悟的，往往不是开心，而是伤心。学会忍受，懂得艰辛，于曲折中前进。不做模具了，找狗去//:不找BUG了，找狗去！//:不做CHO了，找狗去！//:不办报纸了，找狗去！ //:不卖火锅了，找狗去！ //:不烤面包了，找狗去！ //: 不做汉堡了，找狗去 ！ //: 不炸鸡翅了，找狗去！ //:不煮咖啡了，找狗去！2月8日下午2时，饲养了7年的一只名叫“小小”的宗红色松狮犬在成都江汉路成都军区南营门口处走失。送还者，重谢房一套（二环路，现价值56万，拆迁价过100万），本人所有收入合法，与终身承诺相比，家庭一员何止百万。联系电话15802822110 请帮转发一下。谢谢大家了。回复:吹风就以为这下雪 //:这风跟雪..... //:亏你想的出来  //:小史风轻雾淡小史风轻云淡  改为  小史风轻雪淡亏你想的出来 //:小史风轻雾淡小史风轻云淡  改为  小史风轻雪淡小史风轻云淡  改为  小史风轻雪淡生活之累，或源于生存，或源于攀比，或源于纵欲。其实生存很简单，一日三餐，夜眠七尺；其实攀比没必要，都一样赤裸裸地来，无牵挂地去；其实纵欲伤心神，堵塞了头脑，麻木了神经。。。寒假  春假  暑假  秋假    一年都在度假中  命苦不能怪社会  命背不能怪社会【高校可结合实际调整寒暑假时间 中小学有望增加春秋假】今后我国中小学生在寒假、暑假之外，还有望放春假和秋假。在国务院发布的国民旅游休闲纲要（2013-2020年）中提出，在放假时间总量不变的情况下，高校可结合实际调整寒、暑假时间，地方政府可探索安排中小学放春假或秋假。瞎搞 //:这孙子，没准比农民还土 //: //:没上岗证的农民做什么？—答案：做农委主任！ //:   //: 打工不易，做农民更难！【重庆市农委主任夏祖相：让农民持证上岗】重庆市农委主任夏祖相解读1号文时称：“重庆已制定了工作目标，将对农民进行农业技术技能培训，培训合格后，将颁发《重庆市新型农民职业证书》之类的凭证，让世人都知道，在我市想做农民，也不是什么人都能做得了的，也要持证上岗。”  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！过完年  胖了四斤  第二【春节假期过后谁运气最佳】冠军（天蝎座）；亚军（双鱼座）；季军（天秤座）；第四名（处女座）；第五名（金牛座）；第六名（水瓶座）；第七名（双子座）；第八名（摩羯座）；第九名（巨蟹座）；第十名（射手座）；第十一名（白羊座）；第十二名（狮子座）新创意【背诵《岳阳楼记》即可免费登楼】正月初一至初十，湖南岳阳楼景区开展“背《岳阳楼记》，领免费门票”活动。大家边排队边捧着书本和手机突击背诵，如果背到一半忘记，还可以重新复习完再来背诵。截至大年初六，共6000人通过背诵登上了楼。460字的《岳阳楼记》，你还记得多少？转发微博【你多久看一次手机？】国外最新研究表明，普通人每天看手机150次，平均每6.5 分钟就会看一眼手机，不仅如此，许多人每天起床第一件事就是看手机，而睡觉前最后一件事也是看手机。来说说你多久看一次手机吧(图片自网络)生活中的历练，让我们理解了责任，理解了这个社会能给我们的所有尊重，于艰难中，懂得了承受，懂得了坚定，慢慢的丰满我们自己。人生，就没有，永远的悲伤；也没有，永远的欢欣。能使我们坚强的，往往不是顺境，而是逆境；能让我们醒悟的，往往不是开心，而是伤心。学会忍受，懂得艰辛，于曲折中前进。不做模具了，找狗去//:不找BUG了，找狗去！//:不做CHO了，找狗去！//:不办报纸了，找狗去！ //:不卖火锅了，找狗去！ //:不烤面包了，找狗去！ //: 不做汉堡了，找狗去 ！ //: 不炸鸡翅了，找狗去！ //:不煮咖啡了，找狗去！2月8日下午2时，饲养了7年的一只名叫“小小”的宗红色松狮犬在成都江汉路成都军区南营门口处走失。送还者，重谢房一套（二环路，现价值56万，拆迁价过100万），本人所有收入合法，与终身承诺相比，家庭一员何止百万。联系电话15802822110 请帮转发一下。谢谢大家了。今天有点不顺利啊 我在: 刚来北京，忙乎了三个小时，终于把我的电脑弄好了，谢谢你，辛苦了！回家拍了婚纱照，又离婚姻的殿堂更近一步，默默地祝福你们，   我要和 喝喜酒   哥祝你顺利通过  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:全是假的//: //: 谁信，说明谁不成熟【空调"一晚一度电"？忽悠人的】一些空调广告称"一晚仅需一度电"，而范女士购买使用后，一晚上用掉9度电！专家称"一晚一度电"是实验室理想数据，现实中很难达到。企业广告"钻空子"，是因为法律有漏洞。"零度不结冰的冰箱""1秒开机的平板电脑""52天一度电的风扇"……你被这样的广告忽悠过吗？(京华时报)看来总店还是挺好的 //:原来一切都是误会！感谢贵店得重视！这次真的让我很不满意  现在全被牵着鼻子走……严重缺少人文情怀！ 我在这里: 我在这里:中国也可以实施【强奸青少年 韩国判无期】韩国将从下月起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。2012年，韩国曾对一名有4次强奸女童前科的男子实施化学阉割。奥巴马//:习近平主席美洲之行启程【习近平主席美洲之行启程】习近平主席31日上午乘专机离开北京，对特立尼达和多巴哥、哥斯达黎加、墨西哥进行国事访问并赴美国举行中美元首会晤。习主席夫人彭丽媛，王沪宁、栗战书、杨洁篪等陪同出访。世界瞩目的习主席美洲之行拉开帷幕。（人民日报记者杜尚泽）  【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！   儿童节快乐 【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ 背后文章真大【友人：央美教授丘挺妻子跳楼事件背后】认识丘挺和邱红艳十多年了。邱红艳在中央美院上演了一出跳楼秀，一时丘挺仿佛成为衣冠禽兽。事实是不是像邱红艳在所谓的遗书中所说的呢？我只提醒大家注意几点，1、丘挺和邱红艳已分居很多年，2、离婚官司已打了五、六年……全文 你来了吗 我在:我连坐十八庄//:这牌只能炸，不能胡！胡牌，对不起迟来得交警西安这车堵得，变成了一桌麻将  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  我和我姐先去吃饭！ 我在:我使用了会员模板，好漂亮，哪个都想试试！微博会员还享有多项专属特权，赶快来加入我们微博会员的阵营吧：春节版的微博Android客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳: 新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!革命公园 我在:黑乎乎的起来等班车再见这里 我在:失眠 我在:失眠了 我在:常宁中学 我在:回复:不是我结婚  我们村的  哈哈 //:你这相亲的直接把媳妇接回家了啊？媳妇进门了    我在:我还在家  周一上班明天有谁上班开始工作的？有吗？明天是周六哈，恐怕很多人都不去上班吧，我是不去，额后天再去，额要多休息休息哈        好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  我和我姐先去吃饭！ 我在:我使用了会员模板，好漂亮，哪个都想试试！微博会员还享有多项专属特权，赶快来加入我们微博会员的阵营吧：春节版的微博Android客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳: 新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!革命公园 我在:黑乎乎的起来等班车再见这里 我在:失眠 我在:失眠了 我在:常宁中学 我在:回复:不是我结婚  我们村的  哈哈 //:你这相亲的直接把媳妇接回家了啊？媳妇进门了    我在:我还在家  周一上班明天有谁上班开始工作的？有吗？明天是周六哈，恐怕很多人都不去上班吧，我是不去，额后天再去，额要多休息休息哈        好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天有点不顺利啊 我在: 刚来北京，忙乎了三个小时，终于把我的电脑弄好了，谢谢你，辛苦了！回家拍了婚纱照，又离婚姻的殿堂更近一步，默默地祝福你们，   我要和 喝喜酒   哥祝你顺利通过  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:全是假的//: //: 谁信，说明谁不成熟【空调"一晚一度电"？忽悠人的】一些空调广告称"一晚仅需一度电"，而范女士购买使用后，一晚上用掉9度电！专家称"一晚一度电"是实验室理想数据，现实中很难达到。企业广告"钻空子"，是因为法律有漏洞。"零度不结冰的冰箱""1秒开机的平板电脑""52天一度电的风扇"……你被这样的广告忽悠过吗？(京华时报)看来总店还是挺好的 //:原来一切都是误会！感谢贵店得重视！这次真的让我很不满意  现在全被牵着鼻子走……严重缺少人文情怀！ 我在这里: 我在这里:中国也可以实施【强奸青少年 韩国判无期】韩国将从下月起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。2012年，韩国曾对一名有4次强奸女童前科的男子实施化学阉割。奥巴马//:习近平主席美洲之行启程【习近平主席美洲之行启程】习近平主席31日上午乘专机离开北京，对特立尼达和多巴哥、哥斯达黎加、墨西哥进行国事访问并赴美国举行中美元首会晤。习主席夫人彭丽媛，王沪宁、栗战书、杨洁篪等陪同出访。世界瞩目的习主席美洲之行拉开帷幕。（人民日报记者杜尚泽）  【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！   儿童节快乐 【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ 背后文章真大【友人：央美教授丘挺妻子跳楼事件背后】认识丘挺和邱红艳十多年了。邱红艳在中央美院上演了一出跳楼秀，一时丘挺仿佛成为衣冠禽兽。事实是不是像邱红艳在所谓的遗书中所说的呢？我只提醒大家注意几点，1、丘挺和邱红艳已分居很多年，2、离婚官司已打了五、六年……全文 你来了吗 我在:我连坐十八庄//:这牌只能炸，不能胡！胡牌，对不起迟来得交警西安这车堵得，变成了一桌麻将转发微博新年的钟声敲响了，菩萨的加持送到了，见图转发，保佑您和您的家人朋友2013平安、如意、吉祥！南无阿弥陀佛！钓鱼岛是中国的【我海监船贴春联“横扫东洋鬼魅”】除夕夜，中国海监船编队在钓鱼岛海域进行常态化巡航。海监船上贴的三副春联是从全球征集的近400副春联中选出的。其中一副春联为，上联：金龙腾飞横扫东洋鬼魅，下联：银蛇劲舞彰显中华国威，横批：春泽钓岛。网友评价称“相当霸气”。毕老师  向你学习新年快乐  开心就好一直陪伴我几年时间的博友们！祝福蛇年升官发财，爱情甜蜜，你和家人幸福快乐喔！   李云迪是一名挺腼腆的姑凉 我在:祝福满天飞 我在:二哥我会理解你的 //:绝对支持你！！！在台上所說的話，每一句都溝通過，雙方滿意才會定案的。come on!be honest.现场没人打扫 我在:困死了 我在:转发微博刚才那个魔术本来台本上写得是把王力宏变到钢琴前演奏，结果该王力宏上场时编导找了半天没找到他，只能临时改把云迪变到观众席，后来在后台找到力宏编导想发怒的，在看到力宏端着一盘饺子焦急地走来后有点泪眼模糊了……只因云迪说饿了，想吃饺子……//:刘谦。你摊上事儿了，你摊上大事儿了！【特别声明】在刚刚落幕的央视蛇年春晚上，刘谦调侃李云迪、王力宏的桥段并非导演组设计，而是刘谦的现场发挥，纯属个人行为。重播版春晚已将该段落删除。新的一年 小史祝福你以及你的家人 新年快乐 工作顺利 身体健康 每天都过的幸福快乐！今天是2013年的第一天，在过去的这一年中，相信大家有喜悦有悲伤，有惊喜有遗憾，有欢笑有泪水。但当这一切已经过去，让我们向前看，去憧憬更好的2013年！小史给你们和家人拜年了，祝大家在新的一年，工作顺利，全家幸福， 每天都要过得开心幸福！ 我在:谢谢  新年快乐祝福我所有亲爱的朋友       春节快乐、万事如意、财源滚滚、全家健康、我爱你们、你们的模样 长的怎么有点像闹这玩 我在:转发微博新年的钟声敲响了，菩萨的加持送到了，见图转发，保佑您和您的家人朋友2013平安、如意、吉祥！南无阿弥陀佛！钓鱼岛是中国的【我海监船贴春联“横扫东洋鬼魅”】除夕夜，中国海监船编队在钓鱼岛海域进行常态化巡航。海监船上贴的三副春联是从全球征集的近400副春联中选出的。其中一副春联为，上联：金龙腾飞横扫东洋鬼魅，下联：银蛇劲舞彰显中华国威，横批：春泽钓岛。网友评价称“相当霸气”。毕老师  向你学习新年快乐  开心就好一直陪伴我几年时间的博友们！祝福蛇年升官发财，爱情甜蜜，你和家人幸福快乐喔！   李云迪是一名挺腼腆的姑凉 我在:祝福满天飞 我在:二哥我会理解你的 //:绝对支持你！！！在台上所說的話，每一句都溝通過，雙方滿意才會定案的。come on!be honest.现场没人打扫 我在:困死了 我在:转发微博刚才那个魔术本来台本上写得是把王力宏变到钢琴前演奏，结果该王力宏上场时编导找了半天没找到他，只能临时改把云迪变到观众席，后来在后台找到力宏编导想发怒的，在看到力宏端着一盘饺子焦急地走来后有点泪眼模糊了……只因云迪说饿了，想吃饺子……//:刘谦。你摊上事儿了，你摊上大事儿了！【特别声明】在刚刚落幕的央视蛇年春晚上，刘谦调侃李云迪、王力宏的桥段并非导演组设计，而是刘谦的现场发挥，纯属个人行为。重播版春晚已将该段落删除。新的一年 小史祝福你以及你的家人 新年快乐 工作顺利 身体健康 每天都过的幸福快乐！今天是2013年的第一天，在过去的这一年中，相信大家有喜悦有悲伤，有惊喜有遗憾，有欢笑有泪水。但当这一切已经过去，让我们向前看，去憧憬更好的2013年！小史给你们和家人拜年了，祝大家在新的一年，工作顺利，全家幸福， 每天都要过得开心幸福！ 我在:谢谢  新年快乐祝福我所有亲爱的朋友       春节快乐、万事如意、财源滚滚、全家健康、我爱你们、你们的模样 长的怎么有点像闹这玩 我在:今天有点不顺利啊 我在: 刚来北京，忙乎了三个小时，终于把我的电脑弄好了，谢谢你，辛苦了！回家拍了婚纱照，又离婚姻的殿堂更近一步，默默地祝福你们，   我要和 喝喜酒   哥祝你顺利通过  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:全是假的//: //: 谁信，说明谁不成熟【空调"一晚一度电"？忽悠人的】一些空调广告称"一晚仅需一度电"，而范女士购买使用后，一晚上用掉9度电！专家称"一晚一度电"是实验室理想数据，现实中很难达到。企业广告"钻空子"，是因为法律有漏洞。"零度不结冰的冰箱""1秒开机的平板电脑""52天一度电的风扇"……你被这样的广告忽悠过吗？(京华时报)看来总店还是挺好的 //:原来一切都是误会！感谢贵店得重视！这次真的让我很不满意  现在全被牵着鼻子走……严重缺少人文情怀！ 我在这里: 我在这里:中国也可以实施【强奸青少年 韩国判无期】韩国将从下月起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。2012年，韩国曾对一名有4次强奸女童前科的男子实施化学阉割。奥巴马//:习近平主席美洲之行启程【习近平主席美洲之行启程】习近平主席31日上午乘专机离开北京，对特立尼达和多巴哥、哥斯达黎加、墨西哥进行国事访问并赴美国举行中美元首会晤。习主席夫人彭丽媛，王沪宁、栗战书、杨洁篪等陪同出访。世界瞩目的习主席美洲之行拉开帷幕。（人民日报记者杜尚泽）  【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！   儿童节快乐 【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ 背后文章真大【友人：央美教授丘挺妻子跳楼事件背后】认识丘挺和邱红艳十多年了。邱红艳在中央美院上演了一出跳楼秀，一时丘挺仿佛成为衣冠禽兽。事实是不是像邱红艳在所谓的遗书中所说的呢？我只提醒大家注意几点，1、丘挺和邱红艳已分居很多年，2、离婚官司已打了五、六年……全文 你来了吗 我在:我连坐十八庄//:这牌只能炸，不能胡！胡牌，对不起迟来得交警西安这车堵得，变成了一桌麻将买了这么点，老爸又说我买多了！小时候看见别人家买炮多羡慕啊！ 我在:回复:不管我们好于坏  都会结婚 //:命里有时终须有我成了那些疼我爱我的人，一块心病！老爸说，他为了我这个媳妇整天都睡不着，干什么都没心思，奶奶也是，听见谁家孩子娶媳妇，自己心里就难受！我有时候觉得自己很自私，可这是一辈子的事，我真想给自己留点考虑的空间！回家33小时，突然感觉好累，很烦，我真的不知道起来该怎么面对这赤裸裸的现实！回复:我们老家还没下过呢 //:怎么又下雪了啊下雪了，我们起来都把自家门前的雪扫了！ 我在:下雪了，我们起来都把自家门前的雪扫了！ 我在:回复:去街道 买买年货 //:速度 //:我第一次去 家，一切顺利       我成了那些疼我爱我的人，一块心病！老爸说，他为了我这个媳妇整天都睡不着，干什么都没心思，奶奶也是，听见谁家孩子娶媳妇，自己心里就难受！我有时候觉得自己很自私，可这是一辈子的事，我真想给自己留点考虑的空间！回家33小时，突然感觉好累，很烦，我真的不知道起来该怎么面对这赤裸裸的现实！起来扫院子雪了 我在:和我一样大的都有孩子了，这我们这里  现在给孩子说对象可困难了，所以父母着急有他们的道理，我从来不和他们大吵大闹，我想陪他们好好过一个年，我知道他们都是为了我好！所以我只能半夜起来在微博发发牢骚！ //:抄送     我成了那些疼我爱我的人，一块心病！老爸说，他为了我这个媳妇整天都睡不着，干什么都没心思，奶奶也是，听见谁家孩子娶媳妇，自己心里就难受！我有时候觉得自己很自私，可这是一辈子的事，我真想给自己留点考虑的空间！回家33小时，突然感觉好累，很烦，我真的不知道起来该怎么面对这赤裸裸的现实！我成了那些疼我爱我的人，一块心病！老爸说，他为了我这个媳妇整天都睡不着，干什么都没心思，奶奶也是，听见谁家孩子娶媳妇，自己心里就难受！我有时候觉得自己很自私，可这是一辈子的事，我真想给自己留点考虑的空间！回家33小时，突然感觉好累，很烦，我真的不知道起来该怎么面对这赤裸裸的现实！老爸说梦话了 我醒来了#//: 追加1000台，我再不中就可切死啦//:  HTC追加1000台手机大奖，实在是太给力了！ 活动上线4天超过5000万人拿到红包，连一众大牌明星也玩得不亦乐乎。看到大家抢红包如此火热，我们决定再追加1000台HTC T327t手机作为活动大奖，让红包飞得更高！别为没抽到奖沮丧了，惊喜才刚刚开始。  在哪呢好人啊【重庆晨报：南京一私企老板决定将2亿资产捐给国家】南京一私企董事长孙澎决定将两亿资产无偿捐献给国家，孙澎的妻子是国企退休职工，女儿大学毕业后凭其所长自食其力，家里只有一套107平方米的住房。有着34年党龄的孙澎对自己的行为只归纳成一句话：“致富不忘报党恩！”老爸  喜欢听王二妮的歌做人，最重要的是要时刻保持善良的本质，你善良，世界才宽阔，他人才宽容。要有济人之心，物质有厚薄，精神无囿限；要有赞人之口，好言令冬暖，恶语使夏寒；要有纯净之眼，你看简单了，众生并不复杂；要有助人之手，少些锦上添花，多点雪中送炭；要有忍人之胸，你接纳多少，就能得到多少转发微博【焚烧垃圾致云南大理突发山火 目前仍未扑灭】2月6日下午，大理市下关镇黄家村发生森林火情，截至今天中午12点，山火仍未扑灭，目前有1800名官兵参与到灭火扑救中，并动用了米26直升机参与灭火。据悉，山火起火原因为一名打扫卫生人员焚烧垃圾引发火灾。请爱惜家园。(央视记者隋笑梅)买了这么点，老爸又说我买多了！小时候看见别人家买炮多羡慕啊！ 我在:回复:不管我们好于坏  都会结婚 //:命里有时终须有我成了那些疼我爱我的人，一块心病！老爸说，他为了我这个媳妇整天都睡不着，干什么都没心思，奶奶也是，听见谁家孩子娶媳妇，自己心里就难受！我有时候觉得自己很自私，可这是一辈子的事，我真想给自己留点考虑的空间！回家33小时，突然感觉好累，很烦，我真的不知道起来该怎么面对这赤裸裸的现实！回复:我们老家还没下过呢 //:怎么又下雪了啊下雪了，我们起来都把自家门前的雪扫了！ 我在:下雪了，我们起来都把自家门前的雪扫了！ 我在:回复:去街道 买买年货 //:速度 //:我第一次去 家，一切顺利       我成了那些疼我爱我的人，一块心病！老爸说，他为了我这个媳妇整天都睡不着，干什么都没心思，奶奶也是，听见谁家孩子娶媳妇，自己心里就难受！我有时候觉得自己很自私，可这是一辈子的事，我真想给自己留点考虑的空间！回家33小时，突然感觉好累，很烦，我真的不知道起来该怎么面对这赤裸裸的现实！起来扫院子雪了 我在:和我一样大的都有孩子了，这我们这里  现在给孩子说对象可困难了，所以父母着急有他们的道理，我从来不和他们大吵大闹，我想陪他们好好过一个年，我知道他们都是为了我好！所以我只能半夜起来在微博发发牢骚！ //:抄送     我成了那些疼我爱我的人，一块心病！老爸说，他为了我这个媳妇整天都睡不着，干什么都没心思，奶奶也是，听见谁家孩子娶媳妇，自己心里就难受！我有时候觉得自己很自私，可这是一辈子的事，我真想给自己留点考虑的空间！回家33小时，突然感觉好累，很烦，我真的不知道起来该怎么面对这赤裸裸的现实！我成了那些疼我爱我的人，一块心病！老爸说，他为了我这个媳妇整天都睡不着，干什么都没心思，奶奶也是，听见谁家孩子娶媳妇，自己心里就难受！我有时候觉得自己很自私，可这是一辈子的事，我真想给自己留点考虑的空间！回家33小时，突然感觉好累，很烦，我真的不知道起来该怎么面对这赤裸裸的现实！老爸说梦话了 我醒来了#//: 追加1000台，我再不中就可切死啦//:  HTC追加1000台手机大奖，实在是太给力了！ 活动上线4天超过5000万人拿到红包，连一众大牌明星也玩得不亦乐乎。看到大家抢红包如此火热，我们决定再追加1000台HTC T327t手机作为活动大奖，让红包飞得更高！别为没抽到奖沮丧了，惊喜才刚刚开始。  在哪呢好人啊【重庆晨报：南京一私企老板决定将2亿资产捐给国家】南京一私企董事长孙澎决定将两亿资产无偿捐献给国家，孙澎的妻子是国企退休职工，女儿大学毕业后凭其所长自食其力，家里只有一套107平方米的住房。有着34年党龄的孙澎对自己的行为只归纳成一句话：“致富不忘报党恩！”老爸  喜欢听王二妮的歌做人，最重要的是要时刻保持善良的本质，你善良，世界才宽阔，他人才宽容。要有济人之心，物质有厚薄，精神无囿限；要有赞人之口，好言令冬暖，恶语使夏寒；要有纯净之眼，你看简单了，众生并不复杂；要有助人之手，少些锦上添花，多点雪中送炭；要有忍人之胸，你接纳多少，就能得到多少转发微博【焚烧垃圾致云南大理突发山火 目前仍未扑灭】2月6日下午，大理市下关镇黄家村发生森林火情，截至今天中午12点，山火仍未扑灭，目前有1800名官兵参与到灭火扑救中，并动用了米26直升机参与灭火。据悉，山火起火原因为一名打扫卫生人员焚烧垃圾引发火灾。请爱惜家园。(央视记者隋笑梅)今天有点不顺利啊 我在: 刚来北京，忙乎了三个小时，终于把我的电脑弄好了，谢谢你，辛苦了！回家拍了婚纱照，又离婚姻的殿堂更近一步，默默地祝福你们，   我要和 喝喜酒   哥祝你顺利通过  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:全是假的//: //: 谁信，说明谁不成熟【空调"一晚一度电"？忽悠人的】一些空调广告称"一晚仅需一度电"，而范女士购买使用后，一晚上用掉9度电！专家称"一晚一度电"是实验室理想数据，现实中很难达到。企业广告"钻空子"，是因为法律有漏洞。"零度不结冰的冰箱""1秒开机的平板电脑""52天一度电的风扇"……你被这样的广告忽悠过吗？(京华时报)看来总店还是挺好的 //:原来一切都是误会！感谢贵店得重视！这次真的让我很不满意  现在全被牵着鼻子走……严重缺少人文情怀！ 我在这里: 我在这里:中国也可以实施【强奸青少年 韩国判无期】韩国将从下月起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。2012年，韩国曾对一名有4次强奸女童前科的男子实施化学阉割。奥巴马//:习近平主席美洲之行启程【习近平主席美洲之行启程】习近平主席31日上午乘专机离开北京，对特立尼达和多巴哥、哥斯达黎加、墨西哥进行国事访问并赴美国举行中美元首会晤。习主席夫人彭丽媛，王沪宁、栗战书、杨洁篪等陪同出访。世界瞩目的习主席美洲之行拉开帷幕。（人民日报记者杜尚泽）  【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！   儿童节快乐 【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ 背后文章真大【友人：央美教授丘挺妻子跳楼事件背后】认识丘挺和邱红艳十多年了。邱红艳在中央美院上演了一出跳楼秀，一时丘挺仿佛成为衣冠禽兽。事实是不是像邱红艳在所谓的遗书中所说的呢？我只提醒大家注意几点，1、丘挺和邱红艳已分居很多年，2、离婚官司已打了五、六年……全文 你来了吗 我在:我连坐十八庄//:这牌只能炸，不能胡！胡牌，对不起迟来得交警西安这车堵得，变成了一桌麻将  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！北京再见北京西站男南广场怎么那么多临时的候车室，可是一个人都没用 【神木县城超千人资产过亿】神木的神话：县城资产过亿元富豪人数达2000人之多；房价将近2万元一平；满街路虎霸道，偶尔也会看到几辆宾利、保时捷；金链只买粗的，珠宝店随处见；乞丐都扎堆来，物价堪比西安~~详情：//:真心希望国家重视，一个房姐可以救助多少人？最近一直有”房姐”的新闻，可是她到底抓到没有？有多少人不希望抓到她？她会给一个行业带来多少风波！每次再北京看到宏伟的建筑我都会停留脚步，向上仰望，心里想着，谁有钱能买这么高的楼，我什么时候能住进去？摇摇头继续前进，这是国家的进步，或许我跟不上脚步呗了！真心希望以后不会”房……”希望大家都能中奖！新年的钟声回荡在流光溢彩之中，我要送上一个大红包，愿你在新的一年大吉大利！好运已经盯上你了，你看到了吗？在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~新年的钟声回荡在流光溢彩之中，我要送上一个大红包，愿你在新的一年大吉大利！好运已经盯上你了，你看到了吗？在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~终于到西站了 我在这里:雪好大家家有本难念的经   名人都有烦恼   幸福都是共享的【游泳名将孙杨获处罚 商业活动被无限期叫停】先是公布女友，接着又传出与教练闹翻，游泳名将孙杨最近风波不断。昨天下午，孙杨所属的浙江体育职业技术学院宣布了对孙杨的处罚决定，孙杨将被扣发一个月的训练津贴，并且被暂停商业活动和个人代言。(京华时报)真TMD牛，一个房子住一天，一年下来一个房子住两次！幸好我没心脏病，要不真被这些房孙子吓死【广东被曝有192套房公安局干部称：房产是弟弟的】陆丰公安局党委委员赵海滨，被实名举报有两身份证，公然经商，至少有192套。赵海滨昨晚回应称，有两个户口是因为当时特殊原因，名下192套房只是帮助弟弟管理。汕尾公安局表示，赵海滨1个身份证已被注销，建议由陆丰纪委立案处理。挑的是一份保护师傅安全的责任，是一份排行最小应该做的事情，挑的是一份无怨无悔 //:不是取经回来装经书么？万一师徒四人每人带了两三件一样的备用衣服呢【沙和尚的担子里挑的啥？】朋友女儿问：那个沙和尚的担子里挑的究竟是什么东西？ 如果是衣物，这师徒四人从没换过衣服； 如果是食物，可每次都是大师兄去采野果，二师兄去化缘，干粮也不用装那么大两筐。 。。谁能回答？真心希望国家重视，一个房姐可以救助多少人？最近一直有”房姐”的新闻，可是她到底抓到没有？有多少人不希望抓到她？她会给一个行业带来多少风波！每次再北京看到宏伟的建筑我都会停留脚步，向上仰望，心里想着，谁有钱能买这么高的楼，我什么时候能住进去？摇摇头继续前进，这是国家的进步，或许我跟不上脚步呗了！真心希望以后不会”房……”  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！北京再见北京西站男南广场怎么那么多临时的候车室，可是一个人都没用 【神木县城超千人资产过亿】神木的神话：县城资产过亿元富豪人数达2000人之多；房价将近2万元一平；满街路虎霸道，偶尔也会看到几辆宾利、保时捷；金链只买粗的，珠宝店随处见；乞丐都扎堆来，物价堪比西安~~详情：//:真心希望国家重视，一个房姐可以救助多少人？最近一直有”房姐”的新闻，可是她到底抓到没有？有多少人不希望抓到她？她会给一个行业带来多少风波！每次再北京看到宏伟的建筑我都会停留脚步，向上仰望，心里想着，谁有钱能买这么高的楼，我什么时候能住进去？摇摇头继续前进，这是国家的进步，或许我跟不上脚步呗了！真心希望以后不会”房……”希望大家都能中奖！新年的钟声回荡在流光溢彩之中，我要送上一个大红包，愿你在新的一年大吉大利！好运已经盯上你了，你看到了吗？在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~新年的钟声回荡在流光溢彩之中，我要送上一个大红包，愿你在新的一年大吉大利！好运已经盯上你了，你看到了吗？在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~终于到西站了 我在这里:雪好大家家有本难念的经   名人都有烦恼   幸福都是共享的【游泳名将孙杨获处罚 商业活动被无限期叫停】先是公布女友，接着又传出与教练闹翻，游泳名将孙杨最近风波不断。昨天下午，孙杨所属的浙江体育职业技术学院宣布了对孙杨的处罚决定，孙杨将被扣发一个月的训练津贴，并且被暂停商业活动和个人代言。(京华时报)真TMD牛，一个房子住一天，一年下来一个房子住两次！幸好我没心脏病，要不真被这些房孙子吓死【广东被曝有192套房公安局干部称：房产是弟弟的】陆丰公安局党委委员赵海滨，被实名举报有两身份证，公然经商，至少有192套。赵海滨昨晚回应称，有两个户口是因为当时特殊原因，名下192套房只是帮助弟弟管理。汕尾公安局表示，赵海滨1个身份证已被注销，建议由陆丰纪委立案处理。挑的是一份保护师傅安全的责任，是一份排行最小应该做的事情，挑的是一份无怨无悔 //:不是取经回来装经书么？万一师徒四人每人带了两三件一样的备用衣服呢【沙和尚的担子里挑的啥？】朋友女儿问：那个沙和尚的担子里挑的究竟是什么东西？ 如果是衣物，这师徒四人从没换过衣服； 如果是食物，可每次都是大师兄去采野果，二师兄去化缘，干粮也不用装那么大两筐。 。。谁能回答？真心希望国家重视，一个房姐可以救助多少人？最近一直有”房姐”的新闻，可是她到底抓到没有？有多少人不希望抓到她？她会给一个行业带来多少风波！每次再北京看到宏伟的建筑我都会停留脚步，向上仰望，心里想着，谁有钱能买这么高的楼，我什么时候能住进去？摇摇头继续前进，这是国家的进步，或许我跟不上脚步呗了！真心希望以后不会”房……”今天有点不顺利啊 我在: 刚来北京，忙乎了三个小时，终于把我的电脑弄好了，谢谢你，辛苦了！回家拍了婚纱照，又离婚姻的殿堂更近一步，默默地祝福你们，   我要和 喝喜酒   哥祝你顺利通过  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:全是假的//: //: 谁信，说明谁不成熟【空调"一晚一度电"？忽悠人的】一些空调广告称"一晚仅需一度电"，而范女士购买使用后，一晚上用掉9度电！专家称"一晚一度电"是实验室理想数据，现实中很难达到。企业广告"钻空子"，是因为法律有漏洞。"零度不结冰的冰箱""1秒开机的平板电脑""52天一度电的风扇"……你被这样的广告忽悠过吗？(京华时报)看来总店还是挺好的 //:原来一切都是误会！感谢贵店得重视！这次真的让我很不满意  现在全被牵着鼻子走……严重缺少人文情怀！ 我在这里: 我在这里:中国也可以实施【强奸青少年 韩国判无期】韩国将从下月起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。2012年，韩国曾对一名有4次强奸女童前科的男子实施化学阉割。奥巴马//:习近平主席美洲之行启程【习近平主席美洲之行启程】习近平主席31日上午乘专机离开北京，对特立尼达和多巴哥、哥斯达黎加、墨西哥进行国事访问并赴美国举行中美元首会晤。习主席夫人彭丽媛，王沪宁、栗战书、杨洁篪等陪同出访。世界瞩目的习主席美洲之行拉开帷幕。（人民日报记者杜尚泽）  【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！   儿童节快乐 【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ 背后文章真大【友人：央美教授丘挺妻子跳楼事件背后】认识丘挺和邱红艳十多年了。邱红艳在中央美院上演了一出跳楼秀，一时丘挺仿佛成为衣冠禽兽。事实是不是像邱红艳在所谓的遗书中所说的呢？我只提醒大家注意几点，1、丘挺和邱红艳已分居很多年，2、离婚官司已打了五、六年……全文 你来了吗 我在:我连坐十八庄//:这牌只能炸，不能胡！胡牌，对不起迟来得交警西安这车堵得，变成了一桌麻将新春佳节，我剁么想人生有一次回晃，更希望生命有一次井猜。当红包在我手中，竟然都没有人来评论？！突然感觉不会再爱了。或猛戳链接领取正宗送福利中国好红包，欢迎领取由红包领导者我为你送出的新春大礼，本次中国好红包派送规则为，只要你在我的评论里大喊：“I want you！”，即可获得由新浪微博替本人送出的红包一枚。或猛戳链接领取听说你还没有收到春节礼物，我就默默地发出了这条一评论就能领红包的微博，深藏功与名。加油吧亲，我只能帮你到这了~~~或猛戳链接领取还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！或猛戳链接领取正宗送福利中国好红包，欢迎领取由红包领导者我为你送出的新春大礼，本次中国好红包派送规则为，只要你在我的评论里大喊：“I want you！”，即可获得由新浪微博替本人送出的红包一枚。或猛戳链接领取  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//:大话，尽在不言中【河南官媒对连霍高速事故的报道】1300字，提到16位省市领导的重视，1134字表扬河南省委省政府如何辛苦工作；其中褒扬用语25处，如——“迅速、立即、有序、精干、全力以赴、难度很大、全力救援.……没有出现一次伤亡人员或家属名字，没有家属一滴眼泪、没有一句对政府的批评，没有一声领导的道歉……转发微博【微倡议：回家过年 多陪父母几个完整天】在外的游子，若每年过年回家一次，这辈子和父母见面机会可能不到50次。我们在家总爱呼朋引伴，或沉迷网络，却常常忽略了日夜盼望我们回家的双亲。过年回家，多陪父母几个完整天吧，陪他们看看电视、聊聊天。人生这道亲情题只能做一遍，没有补考的机会。杯具//:请自觉点//:请自觉点！三小时前，北翟路剑河路，一农民工刚从银行拿了一万八千元的年工资不小心跌倒，手中钱被风吹起，路人和轿车司机在马路上疯抢，等警察到只剩三千元了，有抢钱照片和监控头记录，拿钱者摸着良心请去新泾派出所还钱，农民工看着抢钱者远去一脸无奈，拿钱者良心何在?//:转发微博【相亲急救指南】我经常说，对男人来说，相亲就是个外貌游戏。对于女人来说，相亲就是个感觉游戏。男人看的重点永远是和外表有关，而女人则是看一个综合的感觉……【全文】我家热炕回复:有钱人的奢侈品 //:其实男人戴手表分很多种的，有的是看时间的，有的是当配饰的，有的是象征身份的，有的是对自己有重要意义的。。。以前吧，戴块手表就是看时间，只要质量好就行！现在戴的手表谁倒是看过时间，都是显摆！这下好了，栽倒一块手表上了！不错  有创意【美国小镇图书馆开设种子银行】美国全国公共广播电台报道，为吸引读者，美国科罗拉多州小镇巴索特公共图书馆开办了一个种子银行。读者凭一张借书证，就可以领取一袋种子，然后拿回去栽种。等到了收获季节，读者从最大最好的作物上收取新种子，然后送回图书馆，让图书馆把种子再借给别的读者。真厉害10万就洗澡  //:【河南温泉：男子十万元帝王浴】2月2日，河南鲁山县一温泉会所开业，一位山西男子花十万元拍得“帝王头汤”，在开业现场做“帝王”扮相，在“嫔妃”、“宫女”、“太监”的服侍下，享受“帝王”待遇。等等！那些围观群众是肿么回事。。。新春佳节，我剁么想人生有一次回晃，更希望生命有一次井猜。当红包在我手中，竟然都没有人来评论？！突然感觉不会再爱了。或猛戳链接领取正宗送福利中国好红包，欢迎领取由红包领导者我为你送出的新春大礼，本次中国好红包派送规则为，只要你在我的评论里大喊：“I want you！”，即可获得由新浪微博替本人送出的红包一枚。或猛戳链接领取听说你还没有收到春节礼物，我就默默地发出了这条一评论就能领红包的微博，深藏功与名。加油吧亲，我只能帮你到这了~~~或猛戳链接领取还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！或猛戳链接领取正宗送福利中国好红包，欢迎领取由红包领导者我为你送出的新春大礼，本次中国好红包派送规则为，只要你在我的评论里大喊：“I want you！”，即可获得由新浪微博替本人送出的红包一枚。或猛戳链接领取  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//:大话，尽在不言中【河南官媒对连霍高速事故的报道】1300字，提到16位省市领导的重视，1134字表扬河南省委省政府如何辛苦工作；其中褒扬用语25处，如——“迅速、立即、有序、精干、全力以赴、难度很大、全力救援.……没有出现一次伤亡人员或家属名字，没有家属一滴眼泪、没有一句对政府的批评，没有一声领导的道歉……转发微博【微倡议：回家过年 多陪父母几个完整天】在外的游子，若每年过年回家一次，这辈子和父母见面机会可能不到50次。我们在家总爱呼朋引伴，或沉迷网络，却常常忽略了日夜盼望我们回家的双亲。过年回家，多陪父母几个完整天吧，陪他们看看电视、聊聊天。人生这道亲情题只能做一遍，没有补考的机会。杯具//:请自觉点//:请自觉点！三小时前，北翟路剑河路，一农民工刚从银行拿了一万八千元的年工资不小心跌倒，手中钱被风吹起，路人和轿车司机在马路上疯抢，等警察到只剩三千元了，有抢钱照片和监控头记录，拿钱者摸着良心请去新泾派出所还钱，农民工看着抢钱者远去一脸无奈，拿钱者良心何在?//:转发微博【相亲急救指南】我经常说，对男人来说，相亲就是个外貌游戏。对于女人来说，相亲就是个感觉游戏。男人看的重点永远是和外表有关，而女人则是看一个综合的感觉……【全文】我家热炕回复:有钱人的奢侈品 //:其实男人戴手表分很多种的，有的是看时间的，有的是当配饰的，有的是象征身份的，有的是对自己有重要意义的。。。以前吧，戴块手表就是看时间，只要质量好就行！现在戴的手表谁倒是看过时间，都是显摆！这下好了，栽倒一块手表上了！不错  有创意【美国小镇图书馆开设种子银行】美国全国公共广播电台报道，为吸引读者，美国科罗拉多州小镇巴索特公共图书馆开办了一个种子银行。读者凭一张借书证，就可以领取一袋种子，然后拿回去栽种。等到了收获季节，读者从最大最好的作物上收取新种子，然后送回图书馆，让图书馆把种子再借给别的读者。真厉害10万就洗澡  //:【河南温泉：男子十万元帝王浴】2月2日，河南鲁山县一温泉会所开业，一位山西男子花十万元拍得“帝王头汤”，在开业现场做“帝王”扮相，在“嫔妃”、“宫女”、“太监”的服侍下，享受“帝王”待遇。等等！那些围观群众是肿么回事。。。今天有点不顺利啊 我在: 刚来北京，忙乎了三个小时，终于把我的电脑弄好了，谢谢你，辛苦了！回家拍了婚纱照，又离婚姻的殿堂更近一步，默默地祝福你们，   我要和 喝喜酒   哥祝你顺利通过  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:全是假的//: //: 谁信，说明谁不成熟【空调"一晚一度电"？忽悠人的】一些空调广告称"一晚仅需一度电"，而范女士购买使用后，一晚上用掉9度电！专家称"一晚一度电"是实验室理想数据，现实中很难达到。企业广告"钻空子"，是因为法律有漏洞。"零度不结冰的冰箱""1秒开机的平板电脑""52天一度电的风扇"……你被这样的广告忽悠过吗？(京华时报)看来总店还是挺好的 //:原来一切都是误会！感谢贵店得重视！这次真的让我很不满意  现在全被牵着鼻子走……严重缺少人文情怀！ 我在这里: 我在这里:中国也可以实施【强奸青少年 韩国判无期】韩国将从下月起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。2012年，韩国曾对一名有4次强奸女童前科的男子实施化学阉割。奥巴马//:习近平主席美洲之行启程【习近平主席美洲之行启程】习近平主席31日上午乘专机离开北京，对特立尼达和多巴哥、哥斯达黎加、墨西哥进行国事访问并赴美国举行中美元首会晤。习主席夫人彭丽媛，王沪宁、栗战书、杨洁篪等陪同出访。世界瞩目的习主席美洲之行拉开帷幕。（人民日报记者杜尚泽）  【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！   儿童节快乐 【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ 背后文章真大【友人：央美教授丘挺妻子跳楼事件背后】认识丘挺和邱红艳十多年了。邱红艳在中央美院上演了一出跳楼秀，一时丘挺仿佛成为衣冠禽兽。事实是不是像邱红艳在所谓的遗书中所说的呢？我只提醒大家注意几点，1、丘挺和邱红艳已分居很多年，2、离婚官司已打了五、六年……全文 你来了吗 我在:我连坐十八庄//:这牌只能炸，不能胡！胡牌，对不起迟来得交警西安这车堵得，变成了一桌麻将 每逢佳节胖三斤，看神马看，过完年你跟我一样胖！！！「转」 哈哈  //: //:今天看蜘蛛侠4 DVD版的时候我就在想 :  蜘蛛侠要是来中国的话肯定会死定了！而且很可能是摔死… … 如按他发射蛛丝抓墙的话，肯定会抠下一大块墙皮! 然后华丽丽的挂了!。。。。  埃及   怎么？国外怎么都喜欢这样【男子在埃及总统府门外被枪杀】法新社报道，一名高级医护人员称，在今天埃及总统府门前发生的反政府示威者与埃及警方的冲突中，一名男子遭到枪击并身亡，另外有53人在此次冲突中受伤。在今天早些时候，反政府示威者向总统府内投掷了石块和汽油弹，至少有15枚汽油弹被扔进了总统府的院墙。瞎搞【“IT技术宅男周鸿祎大闹现场】IT技术宅男周鸿祎登《天天向上》，现场多次将汪涵错认成汪峰，还邀请其演唱《春天里》，还跟小五“套近乎”说，“欧弟，你这快乐大本营搞得真火呀！”周教主您这就是来“砸场子”的啊！天天兄弟大呼“智商不够”心态要好  要不活的太累【微评论：别让一纸户籍击碎北漂梦】“房姐”尚未现身，房产共有人高引娥又现双重身份。限购、限号、限考，一纸京籍击碎多少北漂梦？落户门槛越抬高，黑市报价越疯涨，稀缺资源日渐沦为钱权掌中物。户籍制度本就无奈，又岂容管理软肋无数！除夕北漂别离时，一出出户籍双城记，唱与谁人听对的   时间问题 莫急  莫慌人生总是充满缺憾，但有个人早晚会出现，让你一切圆满，晚安。转发微博【连霍高速绕行方案】春节返乡途经车辆莫着急！您可通过以下方式绕行：由东往西，洛阳附近可从洛阳西南绕城高速走二广高速；由西往东，三门峡附近可绕行山西高速和郑卢高速；其他车辆可就近绕行310国道。目前连霍高速豫陕界到新安收费站，及洛阳到咸阳段的收费站实行双向管制。 好天气  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！回复: //:恭喜。。。低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！好好休息啊睡睡觉感觉眼睛迷了用手揉揉就醒了再也睡不着了。上微薄赚达人积分吧。。。这个世界就这样【猫咪爬上电线杆不敢下 消防队员赶来施救】英国每日邮报报道，日前在英国萨福克郡，一只名为“跳跳虎”的虎斑猫爬上了一根高12米的电线杆，不过它爬上去后吓坏了，不敢下来。猫咪的主人喊来了消防队员。消防队员赶来后，架起了一架超高的梯子，一名消防队员爬上梯子，救下了被困一个小时的猫咪。人之所以烦恼，就是记性太好，该记的，不该记的都会记住。而我们又时常记住了应该忘掉的事情，忘掉了应该记住的事情。为什么有人说傻瓜可爱、可笑，因为他只活在自己的世界里快乐的傻笑。如果可以记住该记住的，忘记该忘记的，或者专注于当下，把每天都当成一个新的开始，那样的人生也许会快乐很多。 每逢佳节胖三斤，看神马看，过完年你跟我一样胖！！！「转」 哈哈  //: //:今天看蜘蛛侠4 DVD版的时候我就在想 :  蜘蛛侠要是来中国的话肯定会死定了！而且很可能是摔死… … 如按他发射蛛丝抓墙的话，肯定会抠下一大块墙皮! 然后华丽丽的挂了!。。。。  埃及   怎么？国外怎么都喜欢这样【男子在埃及总统府门外被枪杀】法新社报道，一名高级医护人员称，在今天埃及总统府门前发生的反政府示威者与埃及警方的冲突中，一名男子遭到枪击并身亡，另外有53人在此次冲突中受伤。在今天早些时候，反政府示威者向总统府内投掷了石块和汽油弹，至少有15枚汽油弹被扔进了总统府的院墙。瞎搞【“IT技术宅男周鸿祎大闹现场】IT技术宅男周鸿祎登《天天向上》，现场多次将汪涵错认成汪峰，还邀请其演唱《春天里》，还跟小五“套近乎”说，“欧弟，你这快乐大本营搞得真火呀！”周教主您这就是来“砸场子”的啊！天天兄弟大呼“智商不够”心态要好  要不活的太累【微评论：别让一纸户籍击碎北漂梦】“房姐”尚未现身，房产共有人高引娥又现双重身份。限购、限号、限考，一纸京籍击碎多少北漂梦？落户门槛越抬高，黑市报价越疯涨，稀缺资源日渐沦为钱权掌中物。户籍制度本就无奈，又岂容管理软肋无数！除夕北漂别离时，一出出户籍双城记，唱与谁人听对的   时间问题 莫急  莫慌人生总是充满缺憾，但有个人早晚会出现，让你一切圆满，晚安。转发微博【连霍高速绕行方案】春节返乡途经车辆莫着急！您可通过以下方式绕行：由东往西，洛阳附近可从洛阳西南绕城高速走二广高速；由西往东，三门峡附近可绕行山西高速和郑卢高速；其他车辆可就近绕行310国道。目前连霍高速豫陕界到新安收费站，及洛阳到咸阳段的收费站实行双向管制。 好天气  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！回复: //:恭喜。。。低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！好好休息啊睡睡觉感觉眼睛迷了用手揉揉就醒了再也睡不着了。上微薄赚达人积分吧。。。这个世界就这样【猫咪爬上电线杆不敢下 消防队员赶来施救】英国每日邮报报道，日前在英国萨福克郡，一只名为“跳跳虎”的虎斑猫爬上了一根高12米的电线杆，不过它爬上去后吓坏了，不敢下来。猫咪的主人喊来了消防队员。消防队员赶来后，架起了一架超高的梯子，一名消防队员爬上梯子，救下了被困一个小时的猫咪。人之所以烦恼，就是记性太好，该记的，不该记的都会记住。而我们又时常记住了应该忘掉的事情，忘掉了应该记住的事情。为什么有人说傻瓜可爱、可笑，因为他只活在自己的世界里快乐的傻笑。如果可以记住该记住的，忘记该忘记的，或者专注于当下，把每天都当成一个新的开始，那样的人生也许会快乐很多。今天有点不顺利啊 我在: 刚来北京，忙乎了三个小时，终于把我的电脑弄好了，谢谢你，辛苦了！回家拍了婚纱照，又离婚姻的殿堂更近一步，默默地祝福你们，   我要和 喝喜酒   哥祝你顺利通过  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:全是假的//: //: 谁信，说明谁不成熟【空调"一晚一度电"？忽悠人的】一些空调广告称"一晚仅需一度电"，而范女士购买使用后，一晚上用掉9度电！专家称"一晚一度电"是实验室理想数据，现实中很难达到。企业广告"钻空子"，是因为法律有漏洞。"零度不结冰的冰箱""1秒开机的平板电脑""52天一度电的风扇"……你被这样的广告忽悠过吗？(京华时报)看来总店还是挺好的 //:原来一切都是误会！感谢贵店得重视！这次真的让我很不满意  现在全被牵着鼻子走……严重缺少人文情怀！ 我在这里: 我在这里:中国也可以实施【强奸青少年 韩国判无期】韩国将从下月起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。2012年，韩国曾对一名有4次强奸女童前科的男子实施化学阉割。奥巴马//:习近平主席美洲之行启程【习近平主席美洲之行启程】习近平主席31日上午乘专机离开北京，对特立尼达和多巴哥、哥斯达黎加、墨西哥进行国事访问并赴美国举行中美元首会晤。习主席夫人彭丽媛，王沪宁、栗战书、杨洁篪等陪同出访。世界瞩目的习主席美洲之行拉开帷幕。（人民日报记者杜尚泽）  【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！   儿童节快乐 【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ 背后文章真大【友人：央美教授丘挺妻子跳楼事件背后】认识丘挺和邱红艳十多年了。邱红艳在中央美院上演了一出跳楼秀，一时丘挺仿佛成为衣冠禽兽。事实是不是像邱红艳在所谓的遗书中所说的呢？我只提醒大家注意几点，1、丘挺和邱红艳已分居很多年，2、离婚官司已打了五、六年……全文 你来了吗 我在:我连坐十八庄//:这牌只能炸，不能胡！胡牌，对不起迟来得交警西安这车堵得，变成了一桌麻将笑的多灿烂【洋小伙爱上农家妹 不管多远都要娶回家】他，大学毕业，IT男，家住法国巴黎，父亲是电力工程师，母亲是公务员；她，饭店打工，家住江西农村，祖上世代务农。他在小店吃饭遇见她，毕业时表白，工作后求婚。她曾告诉他，与他家庭悬殊，中西生活习惯差别大。他说：我爱你！(大江网)  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不经历风雨  怎么见彩虹【超7成80后成“被催族”：催婚催子催工作】春节本是件快乐的事情，但没工作的被催工作，没结婚的被催相亲，结了婚的被催生娃。“被催族”中有些人不得不违背自己的意愿，去满足父母的要求。他们恐惧回家，恐惧过节，更恐惧家庭聚餐。（大河网）  你是否曾有过同样的感受？  生日快乐坚持就是  幸福转发微博大部分人在二三十岁上就死去了，因为过了这个年龄，他们只是自己的影子，此后的余生则是在模仿自己中度过，日复一日，更机械，更装腔作势地重复他们在有生之年的所作所为，所思所想，所爱所恨。——罗曼·罗兰《约翰·克利斯朵夫》晚安。   转发微博赵红霞，山城美女，以身报国，凭一人之力，拿下11名高官，数量还在扩大。现提名该同志为2013敢/感动中国人物。不管干什么，做什么，必须先了解游戏规则！要不你已经输了一半   【转发赢往返机票】爱旅行，更爱老爸老妈！说出你想带他们去旅行的地方，就有可能赢得去那里的往返机票！全球通用！每周都送出，连续3周！ 只要:1.关注 2.转发并@ 3位好友 即可参与。P.S想为全家都赢得免费机票？来参加明心片活动吧>>     下午记得给力 我还有比赛  辛苦了你来或者不来杜杜就在这里，没有中奖别灰心，只要晒出你们的幸福，上传你们的情侣照就会再获得一次抽奖机会哦！继续努力吧>>  笑的多灿烂【洋小伙爱上农家妹 不管多远都要娶回家】他，大学毕业，IT男，家住法国巴黎，父亲是电力工程师，母亲是公务员；她，饭店打工，家住江西农村，祖上世代务农。他在小店吃饭遇见她，毕业时表白，工作后求婚。她曾告诉他，与他家庭悬殊，中西生活习惯差别大。他说：我爱你！(大江网)  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不经历风雨  怎么见彩虹【超7成80后成“被催族”：催婚催子催工作】春节本是件快乐的事情，但没工作的被催工作，没结婚的被催相亲，结了婚的被催生娃。“被催族”中有些人不得不违背自己的意愿，去满足父母的要求。他们恐惧回家，恐惧过节，更恐惧家庭聚餐。（大河网）  你是否曾有过同样的感受？  生日快乐坚持就是  幸福转发微博大部分人在二三十岁上就死去了，因为过了这个年龄，他们只是自己的影子，此后的余生则是在模仿自己中度过，日复一日，更机械，更装腔作势地重复他们在有生之年的所作所为，所思所想，所爱所恨。——罗曼·罗兰《约翰·克利斯朵夫》晚安。   转发微博赵红霞，山城美女，以身报国，凭一人之力，拿下11名高官，数量还在扩大。现提名该同志为2013敢/感动中国人物。不管干什么，做什么，必须先了解游戏规则！要不你已经输了一半   【转发赢往返机票】爱旅行，更爱老爸老妈！说出你想带他们去旅行的地方，就有可能赢得去那里的往返机票！全球通用！每周都送出，连续3周！ 只要:1.关注 2.转发并@ 3位好友 即可参与。P.S想为全家都赢得免费机票？来参加明心片活动吧>>     下午记得给力 我还有比赛  辛苦了你来或者不来杜杜就在这里，没有中奖别灰心，只要晒出你们的幸福，上传你们的情侣照就会再获得一次抽奖机会哦！继续努力吧>>  今天有点不顺利啊 我在: 刚来北京，忙乎了三个小时，终于把我的电脑弄好了，谢谢你，辛苦了！回家拍了婚纱照，又离婚姻的殿堂更近一步，默默地祝福你们，   我要和 喝喜酒   哥祝你顺利通过  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:全是假的//: //: 谁信，说明谁不成熟【空调"一晚一度电"？忽悠人的】一些空调广告称"一晚仅需一度电"，而范女士购买使用后，一晚上用掉9度电！专家称"一晚一度电"是实验室理想数据，现实中很难达到。企业广告"钻空子"，是因为法律有漏洞。"零度不结冰的冰箱""1秒开机的平板电脑""52天一度电的风扇"……你被这样的广告忽悠过吗？(京华时报)看来总店还是挺好的 //:原来一切都是误会！感谢贵店得重视！这次真的让我很不满意  现在全被牵着鼻子走……严重缺少人文情怀！ 我在这里: 我在这里:中国也可以实施【强奸青少年 韩国判无期】韩国将从下月起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。2012年，韩国曾对一名有4次强奸女童前科的男子实施化学阉割。奥巴马//:习近平主席美洲之行启程【习近平主席美洲之行启程】习近平主席31日上午乘专机离开北京，对特立尼达和多巴哥、哥斯达黎加、墨西哥进行国事访问并赴美国举行中美元首会晤。习主席夫人彭丽媛，王沪宁、栗战书、杨洁篪等陪同出访。世界瞩目的习主席美洲之行拉开帷幕。（人民日报记者杜尚泽）  【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！   儿童节快乐 【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ 背后文章真大【友人：央美教授丘挺妻子跳楼事件背后】认识丘挺和邱红艳十多年了。邱红艳在中央美院上演了一出跳楼秀，一时丘挺仿佛成为衣冠禽兽。事实是不是像邱红艳在所谓的遗书中所说的呢？我只提醒大家注意几点，1、丘挺和邱红艳已分居很多年，2、离婚官司已打了五、六年……全文 你来了吗 我在:我连坐十八庄//:这牌只能炸，不能胡！胡牌，对不起迟来得交警西安这车堵得，变成了一桌麻将我想去地平线，看见太阳升起，照在大地的那一刹那！ 我在这里:不要对最熟悉的事物熟视无睹，什么是我们最熟悉的事物呢，可能就是我们最容易忽略的亲人、朋友、爱情、时间、工作、身体等等。这一切成就了现在的我们，没有了这一切，我们只是孤家寡人，寸步难行。如果我们忽略了与我们最有缘的事物，那么就等于将幸福从身边推开。只有珍惜与重视，人生才会平安喜乐！她养了一只兔子，在她无微不至的照顾下小兔子生了七只小兔子，今天是兔子的满月，也是她的生日！或许这就是缘分吧，她特意为她和兔子准备了一个生日蛋糕！好感人让我想到八公，在这个世界，我们都应该尊重任何一个有生命的！祝福 生日快乐 我在这里:在人多的时候，观察自己的言語，一个人的时候，观察自己的心生活在一个不公平的社会  就要有一个不公平的心态  知足常乐瑞典清洁女工为过瘾偷开火车 撞上大楼 这人真胆大笑死我啦   又梦见你两个了我们每个人身上都有一些特性，它是与生俱来，是其他人不可能拥有的，学会用坦然喜乐的心来接受上苍赐给我们的这些最美好，最合适的一切吧！不要在羡慕别人的时候失去了自己本该拥有的快乐。羡慕别人常常会给我们带来更多的痛苦，但若能时常想想我们自己所拥有的，我们将会得到更多的感恩和幸福。世界上最遥远的距离，莫过于你站在天安门前，却看不见毛主席我也是一个傻子 //:如果可以选择，我真不想当双鱼座，我承认，我就一个神经病！由于双鱼座想象力太丰富、过于敏感、特爱幻想……的双面性格，鱼儿会对你忽冷忽热、又哭又笑、直言不讳……鱼儿只对在意的人才这样，不在乎的人鱼儿会不屑一顾，正眼都不瞧的。所以，鱼儿对你忽冷忽热甚至说一些让你伤心的话，说明鱼儿太在乎你了……别人对我们的帮助要学会说谢谢，别人对我们的付出要学会回报，不要把别人对我们的好当做是一种理所当然，没人欠你的。遇到问题别总是说别人的不是，要先从自己身上找原因，记住，万事没有绝对。不要因利益和别人做朋友，那样只能说你没本事、没志气，这样的友谊也不会太久，要么真心，要么就擦身而过。困困困……转发微博你那么爱他，为什么不把他留下 //:你是我心中最美的云彩，让我用心把你留下来，留下来！  //:你是我的玫瑰 你是我的花 //: 你说你爱了不该爱的人 你的心中满是伤痕 //:你那么爱他，为什么不说心里话歌词接龙：以＂你＂开头的歌词唉【组图：公车上的浮生睡相】上班族不易，无论中外皆然。在下面的照片中，你将看到国外上班族在公交、地铁和列车上的各种睡相。有人睡得露出了肚皮，看着很不雅。有的人还没睡醒，有人干了一天活，累得要死，眼皮一合就再也张不开了。四仰八叉躺在车厢里也很放松。虽说上下班辛苦吧，没了拥挤倒也挺好。我想去地平线，看见太阳升起，照在大地的那一刹那！ 我在这里:不要对最熟悉的事物熟视无睹，什么是我们最熟悉的事物呢，可能就是我们最容易忽略的亲人、朋友、爱情、时间、工作、身体等等。这一切成就了现在的我们，没有了这一切，我们只是孤家寡人，寸步难行。如果我们忽略了与我们最有缘的事物，那么就等于将幸福从身边推开。只有珍惜与重视，人生才会平安喜乐！她养了一只兔子，在她无微不至的照顾下小兔子生了七只小兔子，今天是兔子的满月，也是她的生日！或许这就是缘分吧，她特意为她和兔子准备了一个生日蛋糕！好感人让我想到八公，在这个世界，我们都应该尊重任何一个有生命的！祝福 生日快乐 我在这里:在人多的时候，观察自己的言語，一个人的时候，观察自己的心生活在一个不公平的社会  就要有一个不公平的心态  知足常乐瑞典清洁女工为过瘾偷开火车 撞上大楼 这人真胆大笑死我啦   又梦见你两个了我们每个人身上都有一些特性，它是与生俱来，是其他人不可能拥有的，学会用坦然喜乐的心来接受上苍赐给我们的这些最美好，最合适的一切吧！不要在羡慕别人的时候失去了自己本该拥有的快乐。羡慕别人常常会给我们带来更多的痛苦，但若能时常想想我们自己所拥有的，我们将会得到更多的感恩和幸福。世界上最遥远的距离，莫过于你站在天安门前，却看不见毛主席我也是一个傻子 //:如果可以选择，我真不想当双鱼座，我承认，我就一个神经病！由于双鱼座想象力太丰富、过于敏感、特爱幻想……的双面性格，鱼儿会对你忽冷忽热、又哭又笑、直言不讳……鱼儿只对在意的人才这样，不在乎的人鱼儿会不屑一顾，正眼都不瞧的。所以，鱼儿对你忽冷忽热甚至说一些让你伤心的话，说明鱼儿太在乎你了……别人对我们的帮助要学会说谢谢，别人对我们的付出要学会回报，不要把别人对我们的好当做是一种理所当然，没人欠你的。遇到问题别总是说别人的不是，要先从自己身上找原因，记住，万事没有绝对。不要因利益和别人做朋友，那样只能说你没本事、没志气，这样的友谊也不会太久，要么真心，要么就擦身而过。困困困……转发微博你那么爱他，为什么不把他留下 //:你是我心中最美的云彩，让我用心把你留下来，留下来！  //:你是我的玫瑰 你是我的花 //: 你说你爱了不该爱的人 你的心中满是伤痕 //:你那么爱他，为什么不说心里话歌词接龙：以＂你＂开头的歌词唉【组图：公车上的浮生睡相】上班族不易，无论中外皆然。在下面的照片中，你将看到国外上班族在公交、地铁和列车上的各种睡相。有人睡得露出了肚皮，看着很不雅。有的人还没睡醒，有人干了一天活，累得要死，眼皮一合就再也张不开了。四仰八叉躺在车厢里也很放松。虽说上下班辛苦吧，没了拥挤倒也挺好。今天有点不顺利啊 我在: 刚来北京，忙乎了三个小时，终于把我的电脑弄好了，谢谢你，辛苦了！回家拍了婚纱照，又离婚姻的殿堂更近一步，默默地祝福你们，   我要和 喝喜酒   哥祝你顺利通过  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:全是假的//: //: 谁信，说明谁不成熟【空调"一晚一度电"？忽悠人的】一些空调广告称"一晚仅需一度电"，而范女士购买使用后，一晚上用掉9度电！专家称"一晚一度电"是实验室理想数据，现实中很难达到。企业广告"钻空子"，是因为法律有漏洞。"零度不结冰的冰箱""1秒开机的平板电脑""52天一度电的风扇"……你被这样的广告忽悠过吗？(京华时报)看来总店还是挺好的 //:原来一切都是误会！感谢贵店得重视！这次真的让我很不满意  现在全被牵着鼻子走……严重缺少人文情怀！ 我在这里: 我在这里:中国也可以实施【强奸青少年 韩国判无期】韩国将从下月起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。2012年，韩国曾对一名有4次强奸女童前科的男子实施化学阉割。奥巴马//:习近平主席美洲之行启程【习近平主席美洲之行启程】习近平主席31日上午乘专机离开北京，对特立尼达和多巴哥、哥斯达黎加、墨西哥进行国事访问并赴美国举行中美元首会晤。习主席夫人彭丽媛，王沪宁、栗战书、杨洁篪等陪同出访。世界瞩目的习主席美洲之行拉开帷幕。（人民日报记者杜尚泽）  【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！   儿童节快乐 【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ 背后文章真大【友人：央美教授丘挺妻子跳楼事件背后】认识丘挺和邱红艳十多年了。邱红艳在中央美院上演了一出跳楼秀，一时丘挺仿佛成为衣冠禽兽。事实是不是像邱红艳在所谓的遗书中所说的呢？我只提醒大家注意几点，1、丘挺和邱红艳已分居很多年，2、离婚官司已打了五、六年……全文 你来了吗 我在:我连坐十八庄//:这牌只能炸，不能胡！胡牌，对不起迟来得交警西安这车堵得，变成了一桌麻将宅家//: 【北京因雾霾天气空气质量严重污染】昨晚开始的雾霾未随着天亮散去，北京市环境监测中心发布消息称，昨夜到今天上午，各站点空气质量普遍达到6级，严重污染级别。PM2.5指数最低的是东城东四340，最高的是大兴黄村镇446。图 8月某天雨后初晴和今天严重污染，CBD对比。过年回家就是唯一的团聚//:当他们年华老去，请记得多点耐心，多点爱~！父母最大的感伤，莫过于看着家里面孩子的生活迹象一点点消失，洗漱台上不再摆着他的牙刷，阳台上不再晾着他的衣服，饭桌上少了一副碗筷，听见有人在身后喊爸妈猛然回头却只是茫然张望，总有一天他们会老去，他们不再理解你所学的东西，所以，对它们多一点耐心，就像小时候他们对我们那样。（转）过年回家就是唯一的团聚//:当他们年华老去，请记得多点耐心，多点爱~！父母最大的感伤，莫过于看着家里面孩子的生活迹象一点点消失，洗漱台上不再摆着他的牙刷，阳台上不再晾着他的衣服，饭桌上少了一副碗筷，听见有人在身后喊爸妈猛然回头却只是茫然张望，总有一天他们会老去，他们不再理解你所学的东西，所以，对它们多一点耐心，就像小时候他们对我们那样。（转）转发微博【北京：两千辆公租自行车将投放八通线】到今年5月，北京市通州区将在八通线沿线投放2000辆公共自行车。首批1000辆将投放在北苑站、梨园站及周边居民区，“通存通取”，1小时之内免费，1小时以上的按1元/小时收费，一个自然日内最高收费10元。节能减排，低碳出行从我们做起！ //:使用购票专版，自动登录、自动刷票，还能自动拦截假冒购票网站，马上免费获取：【 温暖传递  】不论严寒，我们帮你排队；不论何时，出火车票第一时间提醒；免费拥有  火车票插件（看图），让回家进行到底！现在转发，不仅让更多朋友回家团聚，还能参与我们活动，将温暖快递到您身边！ 没有理解的爱不是真爱。我们不理解的人，我们是不可能爱的；如果不理解却爱上了一个人，那它就不是真正的爱。我们要明白、理解自己所爱的人的需要、渴望及痛苦。想要理解和真正爱一个人，就应把自己放到“他的立场”与他成为一体，许多因不理解而生出的矛盾也就容易释然了，也就会幸福的爱了  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！没手机活不了【双鱼座特征】1、手机不离身；2、对待不同的人有不同的性格；3、从小懂得很多道理；4、有时候很神经，有时候很镇静；5、会因为别人一句话伤心，但不会被发现；6、安慰很多人，但自己却没人安慰；7、会怀念从前，讨厌现在；8、有时候会笑的没心没肺，有时却很沉默。 是你吗？ 【校训大同小异？各高校躺枪一片】一项针对国内256所大学的调查显示，其中192所学校的校训都是“四词八字”的口号式。校训中带有“勤奋”字样的有68所，“求实”的为65所，“创新”的为59所，“团结”的为49所，“严谨”的为25所……还有个别大学的校训甚至完全相同。你的大学躺枪了吗？亮出你的校训！  东西收到了在哪呢如果一个女孩，在这样寒冷的冬天，仍然坚持每天按时起床，不迟到不请假。手冻僵了只在心里默默抱怨，用嘴呵两口气又能生龙活虎。脚冻麻了也不撒娇，只是跺跺脚复又笑靥如花。你的明媚温暖了寒冬，你的微笑是最动人的画面。这样的女孩。。。。。。你一定没有男朋友~（by 遍地疯牛）早安。【最美列车女孩】一位60多岁老大爷突然晕倒，车上的蚌埠医学院学生林雪听到广播立即赶到事发车厢，卷起袖子就做胸外心脏挤压。老人嘴里冒出呕吐物，可她丝毫没犹豫，把呕吐物清理干净后，嘴对嘴做起人工呼吸。这一幕近日发生在K67次列车上。（中青报）人美，心更美。传递正能量！王宝钏真的不容易回复:哈哈 //:回复:。。。亲，什么情况，别刷屏哦！【 360安全浏览器荣登“2012IT风云榜”】专业媒体《中国电脑教育报》日前发布“2012IT风云榜”，盘点过去一年表现出色的IT领域产品，国内领先的互联网公司奇虎360（NYSE:QIHU）旗下共三款产品入围，包括360安全浏览器、360手机卫士及360搜索荣获风云产品奖，产品和技术创新成绩受到业界高度认可。宅家//: 【北京因雾霾天气空气质量严重污染】昨晚开始的雾霾未随着天亮散去，北京市环境监测中心发布消息称，昨夜到今天上午，各站点空气质量普遍达到6级，严重污染级别。PM2.5指数最低的是东城东四340，最高的是大兴黄村镇446。图 8月某天雨后初晴和今天严重污染，CBD对比。过年回家就是唯一的团聚//:当他们年华老去，请记得多点耐心，多点爱~！父母最大的感伤，莫过于看着家里面孩子的生活迹象一点点消失，洗漱台上不再摆着他的牙刷，阳台上不再晾着他的衣服，饭桌上少了一副碗筷，听见有人在身后喊爸妈猛然回头却只是茫然张望，总有一天他们会老去，他们不再理解你所学的东西，所以，对它们多一点耐心，就像小时候他们对我们那样。（转）过年回家就是唯一的团聚//:当他们年华老去，请记得多点耐心，多点爱~！父母最大的感伤，莫过于看着家里面孩子的生活迹象一点点消失，洗漱台上不再摆着他的牙刷，阳台上不再晾着他的衣服，饭桌上少了一副碗筷，听见有人在身后喊爸妈猛然回头却只是茫然张望，总有一天他们会老去，他们不再理解你所学的东西，所以，对它们多一点耐心，就像小时候他们对我们那样。（转）转发微博【北京：两千辆公租自行车将投放八通线】到今年5月，北京市通州区将在八通线沿线投放2000辆公共自行车。首批1000辆将投放在北苑站、梨园站及周边居民区，“通存通取”，1小时之内免费，1小时以上的按1元/小时收费，一个自然日内最高收费10元。节能减排，低碳出行从我们做起！ //:使用购票专版，自动登录、自动刷票，还能自动拦截假冒购票网站，马上免费获取：【 温暖传递  】不论严寒，我们帮你排队；不论何时，出火车票第一时间提醒；免费拥有  火车票插件（看图），让回家进行到底！现在转发，不仅让更多朋友回家团聚，还能参与我们活动，将温暖快递到您身边！ 没有理解的爱不是真爱。我们不理解的人，我们是不可能爱的；如果不理解却爱上了一个人，那它就不是真正的爱。我们要明白、理解自己所爱的人的需要、渴望及痛苦。想要理解和真正爱一个人，就应把自己放到“他的立场”与他成为一体，许多因不理解而生出的矛盾也就容易释然了，也就会幸福的爱了  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！没手机活不了【双鱼座特征】1、手机不离身；2、对待不同的人有不同的性格；3、从小懂得很多道理；4、有时候很神经，有时候很镇静；5、会因为别人一句话伤心，但不会被发现；6、安慰很多人，但自己却没人安慰；7、会怀念从前，讨厌现在；8、有时候会笑的没心没肺，有时却很沉默。 是你吗？ 【校训大同小异？各高校躺枪一片】一项针对国内256所大学的调查显示，其中192所学校的校训都是“四词八字”的口号式。校训中带有“勤奋”字样的有68所，“求实”的为65所，“创新”的为59所，“团结”的为49所，“严谨”的为25所……还有个别大学的校训甚至完全相同。你的大学躺枪了吗？亮出你的校训！  东西收到了在哪呢如果一个女孩，在这样寒冷的冬天，仍然坚持每天按时起床，不迟到不请假。手冻僵了只在心里默默抱怨，用嘴呵两口气又能生龙活虎。脚冻麻了也不撒娇，只是跺跺脚复又笑靥如花。你的明媚温暖了寒冬，你的微笑是最动人的画面。这样的女孩。。。。。。你一定没有男朋友~（by 遍地疯牛）早安。【最美列车女孩】一位60多岁老大爷突然晕倒，车上的蚌埠医学院学生林雪听到广播立即赶到事发车厢，卷起袖子就做胸外心脏挤压。老人嘴里冒出呕吐物，可她丝毫没犹豫，把呕吐物清理干净后，嘴对嘴做起人工呼吸。这一幕近日发生在K67次列车上。（中青报）人美，心更美。传递正能量！王宝钏真的不容易回复:哈哈 //:回复:。。。亲，什么情况，别刷屏哦！【 360安全浏览器荣登“2012IT风云榜”】专业媒体《中国电脑教育报》日前发布“2012IT风云榜”，盘点过去一年表现出色的IT领域产品，国内领先的互联网公司奇虎360（NYSE:QIHU）旗下共三款产品入围，包括360安全浏览器、360手机卫士及360搜索荣获风云产品奖，产品和技术创新成绩受到业界高度认可。今天有点不顺利啊 我在: 刚来北京，忙乎了三个小时，终于把我的电脑弄好了，谢谢你，辛苦了！回家拍了婚纱照，又离婚姻的殿堂更近一步，默默地祝福你们，   我要和 喝喜酒   哥祝你顺利通过  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:全是假的//: //: 谁信，说明谁不成熟【空调"一晚一度电"？忽悠人的】一些空调广告称"一晚仅需一度电"，而范女士购买使用后，一晚上用掉9度电！专家称"一晚一度电"是实验室理想数据，现实中很难达到。企业广告"钻空子"，是因为法律有漏洞。"零度不结冰的冰箱""1秒开机的平板电脑""52天一度电的风扇"……你被这样的广告忽悠过吗？(京华时报)看来总店还是挺好的 //:原来一切都是误会！感谢贵店得重视！这次真的让我很不满意  现在全被牵着鼻子走……严重缺少人文情怀！ 我在这里: 我在这里:中国也可以实施【强奸青少年 韩国判无期】韩国将从下月起实施有关儿童青少年性保护的法律，将针对儿童和青少年的强奸罪惩罚力度升级为无期徒刑；对初中生（16岁)以下儿童的强奸犯罪被排除在缓期执行对象；一切性暴力罪犯不得假释。2012年，韩国曾对一名有4次强奸女童前科的男子实施化学阉割。奥巴马//:习近平主席美洲之行启程【习近平主席美洲之行启程】习近平主席31日上午乘专机离开北京，对特立尼达和多巴哥、哥斯达黎加、墨西哥进行国事访问并赴美国举行中美元首会晤。习主席夫人彭丽媛，王沪宁、栗战书、杨洁篪等陪同出访。世界瞩目的习主席美洲之行拉开帷幕。（人民日报记者杜尚泽）  【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！   儿童节快乐 【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ 背后文章真大【友人：央美教授丘挺妻子跳楼事件背后】认识丘挺和邱红艳十多年了。邱红艳在中央美院上演了一出跳楼秀，一时丘挺仿佛成为衣冠禽兽。事实是不是像邱红艳在所谓的遗书中所说的呢？我只提醒大家注意几点，1、丘挺和邱红艳已分居很多年，2、离婚官司已打了五、六年……全文 你来了吗 我在:我连坐十八庄//:这牌只能炸，不能胡！胡牌，对不起迟来得交警西安这车堵得，变成了一桌麻将