我在这里：一不小心 最得瑟的照片上来了 哈哈 其实我是想低调的回去的  但是了 内心按耐不住啊 我在:对啊 干嘛停啊 北郊出来就靠这个了 //:啥？600路要停？[600路走好]  说：“早上09:50在北关等600路，车来了后我上车问师傅，『今天是不是最后一天开600路了？』师傅和蔼的点了点头……我大西安的中轴600路，拜拜啦   ……”（求证实补充）我在这里：难以抑制的兴奋 杨妞 想想明天吃啥   我在:转发微博來，看鏡頭！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在这里：还有三天 ohye 倒计时 倒计时 要回去健身了 台球也可以搞起了    有木有很期待 这会是真的  我在:应该来油头一种比较异样的美。想了很久还是觉得应该和大家分享。//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……要回去了要回去了 要接机的 速度排队报名了 哈哈转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..//://:感天动地的献身精神//: //: 右下比较霸气【各地网友举牌声援被性侵小学生】海南万宁市第二小学校长陈某鹏，因带6名小学女生开房被诉。不少网民纷纷举牌拍照后上传网络，声援被侵害的学生，要校长“开房找我，放过小学生”！！！ //:小时候超喜欢看~ //: 绝对创意爆棚！！！《超级变变变》爆笑鞍马片段！！！绝对创意爆棚！！！奥运冠军也要看傻眼了吧//: 说是我也参演了。（戏路好宽）我在这里：防止水军 必须来个正能量的微博 我在:我在这里：一不小心 最得瑟的照片上来了 哈哈 其实我是想低调的回去的  但是了 内心按耐不住啊 我在:对啊 干嘛停啊 北郊出来就靠这个了 //:啥？600路要停？[600路走好]  说：“早上09:50在北关等600路，车来了后我上车问师傅，『今天是不是最后一天开600路了？』师傅和蔼的点了点头……我大西安的中轴600路，拜拜啦   ……”（求证实补充）我在这里：难以抑制的兴奋 杨妞 想想明天吃啥   我在:转发微博來，看鏡頭！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在这里：还有三天 ohye 倒计时 倒计时 要回去健身了 台球也可以搞起了    有木有很期待 这会是真的  我在:应该来油头一种比较异样的美。想了很久还是觉得应该和大家分享。//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……要回去了要回去了 要接机的 速度排队报名了 哈哈转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..//://:感天动地的献身精神//: //: 右下比较霸气【各地网友举牌声援被性侵小学生】海南万宁市第二小学校长陈某鹏，因带6名小学女生开房被诉。不少网民纷纷举牌拍照后上传网络，声援被侵害的学生，要校长“开房找我，放过小学生”！！！ //:小时候超喜欢看~ //: 绝对创意爆棚！！！《超级变变变》爆笑鞍马片段！！！绝对创意爆棚！！！奥运冠军也要看傻眼了吧//: 说是我也参演了。（戏路好宽）我在这里：防止水军 必须来个正能量的微博 我在:我在这里：一不小心 最得瑟的照片上来了 哈哈 其实我是想低调的回去的  但是了 内心按耐不住啊 我在:对啊 干嘛停啊 北郊出来就靠这个了 //:啥？600路要停？[600路走好]  说：“早上09:50在北关等600路，车来了后我上车问师傅，『今天是不是最后一天开600路了？』师傅和蔼的点了点头……我大西安的中轴600路，拜拜啦   ……”（求证实补充）我在这里：难以抑制的兴奋 杨妞 想想明天吃啥   我在:转发微博來，看鏡頭！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在这里：还有三天 ohye 倒计时 倒计时 要回去健身了 台球也可以搞起了    有木有很期待 这会是真的  我在:应该来油头一种比较异样的美。想了很久还是觉得应该和大家分享。//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……要回去了要回去了 要接机的 速度排队报名了 哈哈转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..//://:感天动地的献身精神//: //: 右下比较霸气【各地网友举牌声援被性侵小学生】海南万宁市第二小学校长陈某鹏，因带6名小学女生开房被诉。不少网民纷纷举牌拍照后上传网络，声援被侵害的学生，要校长“开房找我，放过小学生”！！！ //:小时候超喜欢看~ //: 绝对创意爆棚！！！《超级变变变》爆笑鞍马片段！！！绝对创意爆棚！！！奥运冠军也要看傻眼了吧//: 说是我也参演了。（戏路好宽）我在这里：防止水军 必须来个正能量的微博 我在:我在这里：一不小心 最得瑟的照片上来了 哈哈 其实我是想低调的回去的  但是了 内心按耐不住啊 我在:对啊 干嘛停啊 北郊出来就靠这个了 //:啥？600路要停？[600路走好]  说：“早上09:50在北关等600路，车来了后我上车问师傅，『今天是不是最后一天开600路了？』师傅和蔼的点了点头……我大西安的中轴600路，拜拜啦   ……”（求证实补充）我在这里：难以抑制的兴奋 杨妞 想想明天吃啥   我在:转发微博來，看鏡頭！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在这里：还有三天 ohye 倒计时 倒计时 要回去健身了 台球也可以搞起了    有木有很期待 这会是真的  我在:应该来油头一种比较异样的美。想了很久还是觉得应该和大家分享。//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……要回去了要回去了 要接机的 速度排队报名了 哈哈转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..//://:感天动地的献身精神//: //: 右下比较霸气【各地网友举牌声援被性侵小学生】海南万宁市第二小学校长陈某鹏，因带6名小学女生开房被诉。不少网民纷纷举牌拍照后上传网络，声援被侵害的学生，要校长“开房找我，放过小学生”！！！ //:小时候超喜欢看~ //: 绝对创意爆棚！！！《超级变变变》爆笑鞍马片段！！！绝对创意爆棚！！！奥运冠军也要看傻眼了吧//: 说是我也参演了。（戏路好宽）我在这里：防止水军 必须来个正能量的微博 我在:转发微博那么说，我枕畔的眼泪，就是挂在你心间的一面湖水。  (来自)当前襄阳天气：多云，气温22度，南风4级，湿度87%。  ，05月28日06时发布口味有点重啊 //:这群女生出门到渭水对面的药房过秤都会发现自己突然瘦了。平均掉了三斤节操。P的好！//: 节操摔得所剩无几//: 哈哈哈哈哈我操这什么玩意儿！ 学姐你笑的太贱了！！【毕业季。同窗情】史上“尺度”最大毕业照。目测 你们班班草要火。转发微博刚刚看到一个说自己做的菜和网上的是两回事，你有我这么悲催嘛(转)//:刚录完，两位姐姐辛苦了！大南姐声音超感人，小南姐还教我乐理。歌录的很好听，期待最后的单曲。感谢 写了这么动人的词。录音ing，感觉像是小南老师音乐班有木有      我在这里：我手机貌似坏了 充不上电了明天还得用手机的啊 我在:  试听地址>>>  (通过录制)我在这里：晴空万里 我在:  我已经基本通关啦！  .有一种强迫症就是，当企鹅空间和朋友有更新时，一定要点掉，不是为了看内容，只是为了让数字消失。。。有木有？！！  说有个医院发生火灾，消防队员把火扑灭了，向院长报告火已经熄灭，我们在地下室发现三个受伤人员，其中俩个人用人工呼吸救活了，另一个很遗憾没有救过来，院长听完当场昏过去了，惯例这不是gc，gc的是众人又开始七手八脚的抢救院长，终于院长清醒过来，呼喊说我们地...   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:哈哈哈新闻联播最真实的一句话是：现在是北京时间7点整；最恐怖的一句话是：明天同一时间再见。有人问：新闻联播结束后，为什么总要拍主播在收拾稿件？网友回复：那是告诉你们，我们吹牛是打了草稿的；又有人问：为什么新闻联播的广告是最贵的？网友回复：因为厂家知道，爱看《新闻联播》的人最容易受骗。: //:牛逼到家了！ //:同意 //:腐败无能的大淸没干这个，反动独裁的国民党也没干这个。买口罩要实名，买白背心也不行，打字复印也要实名。你心里明明知道你们要干的那事儿老百姓不稀饭。不干不就结了，还费这么大的周折，我都替你们累得慌！大家同意吗?【昆明被指禁售白色T恤衫 打字复印也要实名登记】继买口罩实名制后，又有网民爆料，称昆明还禁售白色T恤，打字复印也要实名。当地曾发文：“从事广告、印刷、打字复印、口罩销售等经营者保证不参与印刷、制作、发布、销售与炼油项目、‘南博会’有关的、有负面影响的材料。南都转发微博那么说，我枕畔的眼泪，就是挂在你心间的一面湖水。  (来自)当前襄阳天气：多云，气温22度，南风4级，湿度87%。  ，05月28日06时发布口味有点重啊 //:这群女生出门到渭水对面的药房过秤都会发现自己突然瘦了。平均掉了三斤节操。P的好！//: 节操摔得所剩无几//: 哈哈哈哈哈我操这什么玩意儿！ 学姐你笑的太贱了！！【毕业季。同窗情】史上“尺度”最大毕业照。目测 你们班班草要火。转发微博刚刚看到一个说自己做的菜和网上的是两回事，你有我这么悲催嘛(转)//:刚录完，两位姐姐辛苦了！大南姐声音超感人，小南姐还教我乐理。歌录的很好听，期待最后的单曲。感谢 写了这么动人的词。录音ing，感觉像是小南老师音乐班有木有      我在这里：我手机貌似坏了 充不上电了明天还得用手机的啊 我在:  试听地址>>>  (通过录制)我在这里：晴空万里 我在:  我已经基本通关啦！  .有一种强迫症就是，当企鹅空间和朋友有更新时，一定要点掉，不是为了看内容，只是为了让数字消失。。。有木有？！！  说有个医院发生火灾，消防队员把火扑灭了，向院长报告火已经熄灭，我们在地下室发现三个受伤人员，其中俩个人用人工呼吸救活了，另一个很遗憾没有救过来，院长听完当场昏过去了，惯例这不是gc，gc的是众人又开始七手八脚的抢救院长，终于院长清醒过来，呼喊说我们地...   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:哈哈哈新闻联播最真实的一句话是：现在是北京时间7点整；最恐怖的一句话是：明天同一时间再见。有人问：新闻联播结束后，为什么总要拍主播在收拾稿件？网友回复：那是告诉你们，我们吹牛是打了草稿的；又有人问：为什么新闻联播的广告是最贵的？网友回复：因为厂家知道，爱看《新闻联播》的人最容易受骗。: //:牛逼到家了！ //:同意 //:腐败无能的大淸没干这个，反动独裁的国民党也没干这个。买口罩要实名，买白背心也不行，打字复印也要实名。你心里明明知道你们要干的那事儿老百姓不稀饭。不干不就结了，还费这么大的周折，我都替你们累得慌！大家同意吗?【昆明被指禁售白色T恤衫 打字复印也要实名登记】继买口罩实名制后，又有网民爆料，称昆明还禁售白色T恤，打字复印也要实名。当地曾发文：“从事广告、印刷、打字复印、口罩销售等经营者保证不参与印刷、制作、发布、销售与炼油项目、‘南博会’有关的、有负面影响的材料。南都我在这里：一不小心 最得瑟的照片上来了 哈哈 其实我是想低调的回去的  但是了 内心按耐不住啊 我在:对啊 干嘛停啊 北郊出来就靠这个了 //:啥？600路要停？[600路走好]  说：“早上09:50在北关等600路，车来了后我上车问师傅，『今天是不是最后一天开600路了？』师傅和蔼的点了点头……我大西安的中轴600路，拜拜啦   ……”（求证实补充）我在这里：难以抑制的兴奋 杨妞 想想明天吃啥   我在:转发微博來，看鏡頭！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在这里：还有三天 ohye 倒计时 倒计时 要回去健身了 台球也可以搞起了    有木有很期待 这会是真的  我在:应该来油头一种比较异样的美。想了很久还是觉得应该和大家分享。//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……要回去了要回去了 要接机的 速度排队报名了 哈哈转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..//://:感天动地的献身精神//: //: 右下比较霸气【各地网友举牌声援被性侵小学生】海南万宁市第二小学校长陈某鹏，因带6名小学女生开房被诉。不少网民纷纷举牌拍照后上传网络，声援被侵害的学生，要校长“开房找我，放过小学生”！！！ //:小时候超喜欢看~ //: 绝对创意爆棚！！！《超级变变变》爆笑鞍马片段！！！绝对创意爆棚！！！奥运冠军也要看傻眼了吧//: 说是我也参演了。（戏路好宽）我在这里：防止水军 必须来个正能量的微博 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！。怎么突然出现啊我在这里：尼玛 气死我了 艹 我在:看样子 以后本部慢慢发展成研究生院了 来来来，大三学长学姐都来看看你们搬不搬…（话说校园君好想去本部！可惜没机会了。。）当前襄阳天气：多云，气温24度，西北风2级，湿度77%。下雨了   ，05月24日11时发布  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！哎 现在都没以前那么积极了 //:回复:╮(╯▽╰)╭ 最后sina 过河拆桥··· //:同楼上，以前觉得达人会是新浪弄出来一个特殊群体，用来鼓励大家的，结果发现达人就是来当工具的 真傻。 如果 再这么搞下去的话，估计sina微博将变成下一个TX微博，布满了广告、刷分帖和无法删除的错误信息。 我去年买了个表···   吓人 //:我嘞个去这位妹子让我的心微微颤了一下。[转]//:这是一个教男人穿衣打扮的微博，赶快加入  一起来发现最帅的自己男士衬衫下摆的标准长度~  想学习更多男装搭配技巧，赶快加入  使用我教你的那招啊空调你的僵尸粉也很给力啊，都七八个了，赶紧把微博删了吧我在这里： 提交一个报告 这次希望什么问题都木有啊 不要枉费我唱了一个早上的 我期待  我在:转发微博今天在学校把大便拉裤子里了，感觉在这个县都活不下去了。。。。看完下面的回复感觉能铭记一生笑成这样。。。BY比猪还胖的容妈的日记…呃，下一篇继续～～转发微博我现在终于知道我是怎么来到这个世界上的了！！！这个太经典了，值得转发！！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！。怎么突然出现啊我在这里：尼玛 气死我了 艹 我在:看样子 以后本部慢慢发展成研究生院了 来来来，大三学长学姐都来看看你们搬不搬…（话说校园君好想去本部！可惜没机会了。。）当前襄阳天气：多云，气温24度，西北风2级，湿度77%。下雨了   ，05月24日11时发布  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！哎 现在都没以前那么积极了 //:回复:╮(╯▽╰)╭ 最后sina 过河拆桥··· //:同楼上，以前觉得达人会是新浪弄出来一个特殊群体，用来鼓励大家的，结果发现达人就是来当工具的 真傻。 如果 再这么搞下去的话，估计sina微博将变成下一个TX微博，布满了广告、刷分帖和无法删除的错误信息。 我去年买了个表···   吓人 //:我嘞个去这位妹子让我的心微微颤了一下。[转]//:这是一个教男人穿衣打扮的微博，赶快加入  一起来发现最帅的自己男士衬衫下摆的标准长度~  想学习更多男装搭配技巧，赶快加入  使用我教你的那招啊空调你的僵尸粉也很给力啊，都七八个了，赶紧把微博删了吧我在这里： 提交一个报告 这次希望什么问题都木有啊 不要枉费我唱了一个早上的 我期待  我在:转发微博今天在学校把大便拉裤子里了，感觉在这个县都活不下去了。。。。看完下面的回复感觉能铭记一生笑成这样。。。BY比猪还胖的容妈的日记…呃，下一篇继续～～转发微博我现在终于知道我是怎么来到这个世界上的了！！！这个太经典了，值得转发！！我在这里：一不小心 最得瑟的照片上来了 哈哈 其实我是想低调的回去的  但是了 内心按耐不住啊 我在:对啊 干嘛停啊 北郊出来就靠这个了 //:啥？600路要停？[600路走好]  说：“早上09:50在北关等600路，车来了后我上车问师傅，『今天是不是最后一天开600路了？』师傅和蔼的点了点头……我大西安的中轴600路，拜拜啦   ……”（求证实补充）我在这里：难以抑制的兴奋 杨妞 想想明天吃啥   我在:转发微博來，看鏡頭！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在这里：还有三天 ohye 倒计时 倒计时 要回去健身了 台球也可以搞起了    有木有很期待 这会是真的  我在:应该来油头一种比较异样的美。想了很久还是觉得应该和大家分享。//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……要回去了要回去了 要接机的 速度排队报名了 哈哈转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..//://:感天动地的献身精神//: //: 右下比较霸气【各地网友举牌声援被性侵小学生】海南万宁市第二小学校长陈某鹏，因带6名小学女生开房被诉。不少网民纷纷举牌拍照后上传网络，声援被侵害的学生，要校长“开房找我，放过小学生”！！！ //:小时候超喜欢看~ //: 绝对创意爆棚！！！《超级变变变》爆笑鞍马片段！！！绝对创意爆棚！！！奥运冠军也要看傻眼了吧//: 说是我也参演了。（戏路好宽）我在这里：防止水军 必须来个正能量的微博 我在:不可能事件//:哟西//:转发微博四六级又要裸考的朋友们不要在挣扎了~这是一个充满科学的世界！「转」吼吼【改版后的墨立方包装！】有木有小清新？我们还在继续自我优化中…………期待灵感迸发！  你有你的空调 我有我的冬瓜【你有空调 我有冬瓜】日前，一则“抱冬瓜睡觉，一小时体温降3℃”的微博在网络疯传，引来不少广州学生效仿。由于宿舍没空调，广工大二学生小洪花15元买了个10斤重的冬瓜，“用了两天，效果还不错”。广工学生调侃道，“你有你的空调，我有我的冬瓜”。我在这里：又有领导来 这次要带走谁了 我在:当前襄阳天气：晴，气温19度，西南风2级，湿度94%。  ，05月21日07时发布我在这里：发现一个好地方 就在这个位置 无线的信号是满的 但是只能静躺这里ps:尼玛很不爽 你他妈自己都否定自己 你让我情何以堪啊 我以后还怎么做试验 艹 不会你就给我滚回去 我受不了了 我压力大主要是被你摧残的 尼玛 你赶快回去吧  我在:转发微博Boss 爽快的答应了。今晚九点，一台小米2S、一台魅族MX2，搞起搞起。小强粉丝观光团的童鞋们，去Boss的微博“么么哒”一下他吧。整天送东西又的帅气Boss乃们难道不喜欢？我在这里：又黑了。回不去了 回不去了 我在: 现在不管我们的积分了 你发的短信收到了，但我不会矫情的截图去问你要所欠积分，位置微博不加分很多人遇到，不是个案，明明是你们系统的问题，凭啥要我提交证据？分你爱补不补，无所谓了。没意思了。抄送 惨了惨了 现在 只要手机一响 我就整个高度紧张 不是怕这边打电话 就是怕那边打电话啊 啊啊啊啊啊啊 假如有一天 我手机关机的话 我会觉得很轻松的 不要在打电话找我了啊故意的吧 //: 这个绝对要看，笑疯了！人类已经无法阻止他骑摩托车了！！！（转）扩散看看在车流不息的长安街上，有一道靓丽的风景线，源自福田欧辉客车的“公交巨无霸”——18米LNG铰接车。素有“首都名片”之称的大1路换上了环保的“新装”。绿化北京，福田在行动。有人说 今天删微博 不扣积分 这个是真是假啊//:親愛的百合跟妳演戲真的很自然又開心希望大家會喜歡，期待上映呀：）【《那五年》范玮琪白百合姐妹情 闺房秘事登银幕 】日前，范玮琪牵手好友白百何，献出了自己的大银幕处女作《被偷走的那五年》，该片即将在今年的暑期档火爆上映。电影中，范玮琪饰演的是女主角白百何从小一起长大的闺中密友，两人更是把私底下的“闺秘”大胆曝光在镜头前……//: 对于单身男屌丝来说，右手是媳妇，左手是情人。。。（左撇子请自己倒过来）所以，博主你做的是对的……520没女友的汉子。。只能这样表白了。。。不可能事件//:哟西//:转发微博四六级又要裸考的朋友们不要在挣扎了~这是一个充满科学的世界！「转」吼吼【改版后的墨立方包装！】有木有小清新？我们还在继续自我优化中…………期待灵感迸发！  你有你的空调 我有我的冬瓜【你有空调 我有冬瓜】日前，一则“抱冬瓜睡觉，一小时体温降3℃”的微博在网络疯传，引来不少广州学生效仿。由于宿舍没空调，广工大二学生小洪花15元买了个10斤重的冬瓜，“用了两天，效果还不错”。广工学生调侃道，“你有你的空调，我有我的冬瓜”。我在这里：又有领导来 这次要带走谁了 我在:当前襄阳天气：晴，气温19度，西南风2级，湿度94%。  ，05月21日07时发布我在这里：发现一个好地方 就在这个位置 无线的信号是满的 但是只能静躺这里ps:尼玛很不爽 你他妈自己都否定自己 你让我情何以堪啊 我以后还怎么做试验 艹 不会你就给我滚回去 我受不了了 我压力大主要是被你摧残的 尼玛 你赶快回去吧  我在:转发微博Boss 爽快的答应了。今晚九点，一台小米2S、一台魅族MX2，搞起搞起。小强粉丝观光团的童鞋们，去Boss的微博“么么哒”一下他吧。整天送东西又的帅气Boss乃们难道不喜欢？我在这里：又黑了。回不去了 回不去了 我在: 现在不管我们的积分了 你发的短信收到了，但我不会矫情的截图去问你要所欠积分，位置微博不加分很多人遇到，不是个案，明明是你们系统的问题，凭啥要我提交证据？分你爱补不补，无所谓了。没意思了。抄送 惨了惨了 现在 只要手机一响 我就整个高度紧张 不是怕这边打电话 就是怕那边打电话啊 啊啊啊啊啊啊 假如有一天 我手机关机的话 我会觉得很轻松的 不要在打电话找我了啊故意的吧 //: 这个绝对要看，笑疯了！人类已经无法阻止他骑摩托车了！！！（转）扩散看看在车流不息的长安街上，有一道靓丽的风景线，源自福田欧辉客车的“公交巨无霸”——18米LNG铰接车。素有“首都名片”之称的大1路换上了环保的“新装”。绿化北京，福田在行动。有人说 今天删微博 不扣积分 这个是真是假啊//:親愛的百合跟妳演戲真的很自然又開心希望大家會喜歡，期待上映呀：）【《那五年》范玮琪白百合姐妹情 闺房秘事登银幕 】日前，范玮琪牵手好友白百何，献出了自己的大银幕处女作《被偷走的那五年》，该片即将在今年的暑期档火爆上映。电影中，范玮琪饰演的是女主角白百何从小一起长大的闺中密友，两人更是把私底下的“闺秘”大胆曝光在镜头前……//: 对于单身男屌丝来说，右手是媳妇，左手是情人。。。（左撇子请自己倒过来）所以，博主你做的是对的……520没女友的汉子。。只能这样表白了。。。我在这里：一不小心 最得瑟的照片上来了 哈哈 其实我是想低调的回去的  但是了 内心按耐不住啊 我在:对啊 干嘛停啊 北郊出来就靠这个了 //:啥？600路要停？[600路走好]  说：“早上09:50在北关等600路，车来了后我上车问师傅，『今天是不是最后一天开600路了？』师傅和蔼的点了点头……我大西安的中轴600路，拜拜啦   ……”（求证实补充）我在这里：难以抑制的兴奋 杨妞 想想明天吃啥   我在:转发微博來，看鏡頭！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在这里：还有三天 ohye 倒计时 倒计时 要回去健身了 台球也可以搞起了    有木有很期待 这会是真的  我在:应该来油头一种比较异样的美。想了很久还是觉得应该和大家分享。//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……要回去了要回去了 要接机的 速度排队报名了 哈哈转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..//://:感天动地的献身精神//: //: 右下比较霸气【各地网友举牌声援被性侵小学生】海南万宁市第二小学校长陈某鹏，因带6名小学女生开房被诉。不少网民纷纷举牌拍照后上传网络，声援被侵害的学生，要校长“开房找我，放过小学生”！！！ //:小时候超喜欢看~ //: 绝对创意爆棚！！！《超级变变变》爆笑鞍马片段！！！绝对创意爆棚！！！奥运冠军也要看傻眼了吧//: 说是我也参演了。（戏路好宽）我在这里：防止水军 必须来个正能量的微博 我在:转发微博自制四川肉燥湿面  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！现在没有评论积分了 只有转发积分//:积分我在这里：下面播报一个通知    接下来估计有一大波水军僵尸粉什么的要来转发那条微博 要修改下权限 不然接下来就要惨了  我在:我发现两个明显在里面//:差点把哥看出心脏病 我觉得那个组合蛮不错滴【训练营】对导师们来说同样紧张的宣布环节~小编也很好奇刚才四大导师激烈商议时候到底讨论的是谁呢？昨天晚上他们哭的了 //:目测是喜欢的，可是还没听//:【训练营 刘雨潼组】【训练营 刘雨潼组】 训练营首先出场的是刘雨潼、杨承熹、赵谨俨、朱晨辰，这首来自动力火车的《那就这样吧》： 四个大男孩共同坐在台阶上，唱着一首经典的抒情摇滚歌曲，你喜欢这样的“男孩组合”吗？我在这里：下面播报一个通知    接下来估计有一大波水军僵尸粉什么的要来转发那条微博 要修改下权限 不然接下来就要惨了  我在:额 去年的也能收到 想想去年我们还在一起吃甜甜圈 今年天南地北  //:5月18号也就是明天，刘心又来西安咯！早上十点在西安大明宫遗址公园 刘心将会助阵2013快男海选，想见刘心的亲可以去哦。明天活动陕西后援联系电话：18710843906 。 去看他的偶像刘心去了…手机还在我这…我在这里：下雨了 下雨了 不错不错  我在:好恐怖【深圳一大厦电梯失控 女子被夹当场身亡 】昨日，深圳长虹大厦， 一名24岁女护士，乘坐电梯从16楼到3楼，电梯门打开，女孩拟走出电梯时，不料电梯门突然关闭，夹住其头部，并迅速坠下负一楼，女护士当场死亡。据业主反映，电梯经常故障。电梯维护需加强，坐电梯，要当心……转发微博我坐在这里想，如果什么都不想，多好。//:这群倒霉孩子。【“喜羊羊”制片方被起诉】因模仿动画片《喜羊羊与灰太狼》中灰太狼“烤全羊”，江苏连云港市东海县一对小兄弟被同伴绑在树上点火烧成重伤。昨天下午，小哥俩经法律援助中心委派律师向法院起诉《喜羊羊与灰太狼》制片方，要求赔偿医疗费等，目前，东海县人民法院受理了这起案件。现代快报//:陈奕迅《不要说话》，听好歌，记好词，心水歌词都在这个博里·我藏起来的秘密，在每一天清晨里，暖成咖啡，安静的拿给你。——陈奕迅《不要说话》（听好歌，记好词。关注 ）我也觉得不好 达人这新的积分规则。、、、不好、、、我不在啊//:活动已有超过1000名网友报名，我们将会邀请1500名网友，每位被邀请的网友都可以带一位朋友一同前往~~还没报名的同学们抓紧时间喽~~报名进入： 之前参加过开放日的同学们可以把你当时照的照片也上传到这个活动里哦~~2013年5月25日，丹麦王国驻华大使馆开放日又来啦！品丹麦美食，看丹麦大厨现场制作北欧佳肴！看丹麦文化，感受来自童话王国浪漫的时尚！有儿童乐园让孩子们乐翻天，还有前清华校长顾秉林教授现场分享丹麦留学经历，你来不来？ 报名地址：转发微博自制四川肉燥湿面  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！现在没有评论积分了 只有转发积分//:积分我在这里：下面播报一个通知    接下来估计有一大波水军僵尸粉什么的要来转发那条微博 要修改下权限 不然接下来就要惨了  我在:我发现两个明显在里面//:差点把哥看出心脏病 我觉得那个组合蛮不错滴【训练营】对导师们来说同样紧张的宣布环节~小编也很好奇刚才四大导师激烈商议时候到底讨论的是谁呢？昨天晚上他们哭的了 //:目测是喜欢的，可是还没听//:【训练营 刘雨潼组】【训练营 刘雨潼组】 训练营首先出场的是刘雨潼、杨承熹、赵谨俨、朱晨辰，这首来自动力火车的《那就这样吧》： 四个大男孩共同坐在台阶上，唱着一首经典的抒情摇滚歌曲，你喜欢这样的“男孩组合”吗？我在这里：下面播报一个通知    接下来估计有一大波水军僵尸粉什么的要来转发那条微博 要修改下权限 不然接下来就要惨了  我在:额 去年的也能收到 想想去年我们还在一起吃甜甜圈 今年天南地北  //:5月18号也就是明天，刘心又来西安咯！早上十点在西安大明宫遗址公园 刘心将会助阵2013快男海选，想见刘心的亲可以去哦。明天活动陕西后援联系电话：18710843906 。 去看他的偶像刘心去了…手机还在我这…我在这里：下雨了 下雨了 不错不错  我在:好恐怖【深圳一大厦电梯失控 女子被夹当场身亡 】昨日，深圳长虹大厦， 一名24岁女护士，乘坐电梯从16楼到3楼，电梯门打开，女孩拟走出电梯时，不料电梯门突然关闭，夹住其头部，并迅速坠下负一楼，女护士当场死亡。据业主反映，电梯经常故障。电梯维护需加强，坐电梯，要当心……转发微博我坐在这里想，如果什么都不想，多好。//:这群倒霉孩子。【“喜羊羊”制片方被起诉】因模仿动画片《喜羊羊与灰太狼》中灰太狼“烤全羊”，江苏连云港市东海县一对小兄弟被同伴绑在树上点火烧成重伤。昨天下午，小哥俩经法律援助中心委派律师向法院起诉《喜羊羊与灰太狼》制片方，要求赔偿医疗费等，目前，东海县人民法院受理了这起案件。现代快报//:陈奕迅《不要说话》，听好歌，记好词，心水歌词都在这个博里·我藏起来的秘密，在每一天清晨里，暖成咖啡，安静的拿给你。——陈奕迅《不要说话》（听好歌，记好词。关注 ）我也觉得不好 达人这新的积分规则。、、、不好、、、我不在啊//:活动已有超过1000名网友报名，我们将会邀请1500名网友，每位被邀请的网友都可以带一位朋友一同前往~~还没报名的同学们抓紧时间喽~~报名进入： 之前参加过开放日的同学们可以把你当时照的照片也上传到这个活动里哦~~2013年5月25日，丹麦王国驻华大使馆开放日又来啦！品丹麦美食，看丹麦大厨现场制作北欧佳肴！看丹麦文化，感受来自童话王国浪漫的时尚！有儿童乐园让孩子们乐翻天，还有前清华校长顾秉林教授现场分享丹麦留学经历，你来不来？ 报名地址：我在这里：一不小心 最得瑟的照片上来了 哈哈 其实我是想低调的回去的  但是了 内心按耐不住啊 我在:对啊 干嘛停啊 北郊出来就靠这个了 //:啥？600路要停？[600路走好]  说：“早上09:50在北关等600路，车来了后我上车问师傅，『今天是不是最后一天开600路了？』师傅和蔼的点了点头……我大西安的中轴600路，拜拜啦   ……”（求证实补充）我在这里：难以抑制的兴奋 杨妞 想想明天吃啥   我在:转发微博來，看鏡頭！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在这里：还有三天 ohye 倒计时 倒计时 要回去健身了 台球也可以搞起了    有木有很期待 这会是真的  我在:应该来油头一种比较异样的美。想了很久还是觉得应该和大家分享。//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……要回去了要回去了 要接机的 速度排队报名了 哈哈转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..//://:感天动地的献身精神//: //: 右下比较霸气【各地网友举牌声援被性侵小学生】海南万宁市第二小学校长陈某鹏，因带6名小学女生开房被诉。不少网民纷纷举牌拍照后上传网络，声援被侵害的学生，要校长“开房找我，放过小学生”！！！ //:小时候超喜欢看~ //: 绝对创意爆棚！！！《超级变变变》爆笑鞍马片段！！！绝对创意爆棚！！！奥运冠军也要看傻眼了吧//: 说是我也参演了。（戏路好宽）我在这里：防止水军 必须来个正能量的微博 我在:咳咳 我也这么想过 //: 加油啊! //: 我只想告诉你，有那么一群人，七年前的海选就开始关注你了，他们喜欢你了七年，但还会喜欢更久，他们无条件的支持你，他们一直在等属于你的时代，属于你的大爆发。。谢谢大家，海选我唱《吴克群》、《亲爱的你在哪里》，如果晋级了，我就唱《You raise me up》、《再见萤火虫》、《不会消失的夜晚》······ 大家猜猜我还会唱什么？ 我就是直接奔你去的，你唱啥我就唱啥 但你有好声音，你有海豚音。我有你。哎 原来我是这么的单纯是真的么 难道从微电影开始的刘忻竟然是王栎鑫女朋友！现场首度承认恋情！超女和快男在一起了！我又相信爱情了好尴尬啊 一句话不说 晚安转发微博好像，真的是这样。这是叫茅厕顿开！！！（蛋花儿）我去其实我有一套绝密的年轻操一直没有公开！请跟我做：微眯双眼，轻舒眉头，扬起嘴角，露出牙齿，如果伴以呵呵两声以及打开心灵效果更佳。哦对了，这套年轻操学名叫：＂微笑＂！咳咳 好久没来了回复:咳咳 还好还好//:      穿正装的时期大家要HOLD住啊到了一个双脚受罪的季节……神啊！！！准备好创可贴吧！！！肚子疼 阴雨天气 请拉好拉链 谨防肚子疼明天又是一天雨 神器【超级福利，转发就送10台美图秀秀手机！】全球第一款800万前置摄像头的智能手机“MeituKiss”将于5月16日正式发布啦！想成为这款自拍神器的全球前10位拥有者吗？只要关注，并在5月16日12:00前转发此微博，幸运就会敲门哦！获奖名单将在发布会现场由10位神秘嘉宾抽取，全程直播，绝对公正！ 长大   冒泡了//: 说明还是苹果受欢迎。小朋友怎么没去三星体验店呢？【苹果体验店遭学生蹭机成游戏厅引家长不满】“孩子放学不回家，一到周末就往外跑，总往苹果体验店里跑玩游戏。”说起8岁的儿子，家住长安大学家属院的王女士很生气。昨日，记者走访西安6家苹果体验店，发现均有未成年人长时间逗留玩游戏，店家对此没有制止。对此，家长非常不满。苹果躺着又中枪。。。转发微博这次是山楂树STR-001移动电源，实打实的耐用电源。规矩很简单：①关注小强家的微信②转发这条微博 即有机会获得电源一发。小强家的微信可以随时随地回复查看报价，还可领取最新的优惠券。关注方式：扫描下面的二维码，或者微信添加”OKHQBcom”为好友就可以啦！木有我 也太诡异了 【对不起！美的中央空调有奖促销来晚啦！】对不起！是我们不霸气，转发此微博，每天只能送100份奖品！对不起！是我们不爽快，88台iPhone、iPad mini让你们等了那么久！对不起！是我们太低调，终极大奖奔驰smart等你开回家！对不起！是我们无下限，害你拿奖拿到手发软！对不起！我们能送的只有这些了！咳咳 我也这么想过 //: 加油啊! //: 我只想告诉你，有那么一群人，七年前的海选就开始关注你了，他们喜欢你了七年，但还会喜欢更久，他们无条件的支持你，他们一直在等属于你的时代，属于你的大爆发。。谢谢大家，海选我唱《吴克群》、《亲爱的你在哪里》，如果晋级了，我就唱《You raise me up》、《再见萤火虫》、《不会消失的夜晚》······ 大家猜猜我还会唱什么？ 我就是直接奔你去的，你唱啥我就唱啥 但你有好声音，你有海豚音。我有你。哎 原来我是这么的单纯是真的么 难道从微电影开始的刘忻竟然是王栎鑫女朋友！现场首度承认恋情！超女和快男在一起了！我又相信爱情了好尴尬啊 一句话不说 晚安转发微博好像，真的是这样。这是叫茅厕顿开！！！（蛋花儿）我去其实我有一套绝密的年轻操一直没有公开！请跟我做：微眯双眼，轻舒眉头，扬起嘴角，露出牙齿，如果伴以呵呵两声以及打开心灵效果更佳。哦对了，这套年轻操学名叫：＂微笑＂！咳咳 好久没来了回复:咳咳 还好还好//:      穿正装的时期大家要HOLD住啊到了一个双脚受罪的季节……神啊！！！准备好创可贴吧！！！肚子疼 阴雨天气 请拉好拉链 谨防肚子疼明天又是一天雨 神器【超级福利，转发就送10台美图秀秀手机！】全球第一款800万前置摄像头的智能手机“MeituKiss”将于5月16日正式发布啦！想成为这款自拍神器的全球前10位拥有者吗？只要关注，并在5月16日12:00前转发此微博，幸运就会敲门哦！获奖名单将在发布会现场由10位神秘嘉宾抽取，全程直播，绝对公正！ 长大   冒泡了//: 说明还是苹果受欢迎。小朋友怎么没去三星体验店呢？【苹果体验店遭学生蹭机成游戏厅引家长不满】“孩子放学不回家，一到周末就往外跑，总往苹果体验店里跑玩游戏。”说起8岁的儿子，家住长安大学家属院的王女士很生气。昨日，记者走访西安6家苹果体验店，发现均有未成年人长时间逗留玩游戏，店家对此没有制止。对此，家长非常不满。苹果躺着又中枪。。。转发微博这次是山楂树STR-001移动电源，实打实的耐用电源。规矩很简单：①关注小强家的微信②转发这条微博 即有机会获得电源一发。小强家的微信可以随时随地回复查看报价，还可领取最新的优惠券。关注方式：扫描下面的二维码，或者微信添加”OKHQBcom”为好友就可以啦！木有我 也太诡异了 【对不起！美的中央空调有奖促销来晚啦！】对不起！是我们不霸气，转发此微博，每天只能送100份奖品！对不起！是我们不爽快，88台iPhone、iPad mini让你们等了那么久！对不起！是我们太低调，终极大奖奔驰smart等你开回家！对不起！是我们无下限，害你拿奖拿到手发软！对不起！我们能送的只有这些了！我在这里：一不小心 最得瑟的照片上来了 哈哈 其实我是想低调的回去的  但是了 内心按耐不住啊 我在:对啊 干嘛停啊 北郊出来就靠这个了 //:啥？600路要停？[600路走好]  说：“早上09:50在北关等600路，车来了后我上车问师傅，『今天是不是最后一天开600路了？』师傅和蔼的点了点头……我大西安的中轴600路，拜拜啦   ……”（求证实补充）我在这里：难以抑制的兴奋 杨妞 想想明天吃啥   我在:转发微博來，看鏡頭！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在这里：还有三天 ohye 倒计时 倒计时 要回去健身了 台球也可以搞起了    有木有很期待 这会是真的  我在:应该来油头一种比较异样的美。想了很久还是觉得应该和大家分享。//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……要回去了要回去了 要接机的 速度排队报名了 哈哈转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..//://:感天动地的献身精神//: //: 右下比较霸气【各地网友举牌声援被性侵小学生】海南万宁市第二小学校长陈某鹏，因带6名小学女生开房被诉。不少网民纷纷举牌拍照后上传网络，声援被侵害的学生，要校长“开房找我，放过小学生”！！！ //:小时候超喜欢看~ //: 绝对创意爆棚！！！《超级变变变》爆笑鞍马片段！！！绝对创意爆棚！！！奥运冠军也要看傻眼了吧//: 说是我也参演了。（戏路好宽）我在这里：防止水军 必须来个正能量的微博 我在:我在这里：五一都放假了 大家都是各种懒觉  各种玩 哎悲催的  拿着卷尺测数据 转最后一次   【墨立方夏季新品开卖咯！】同AF一样的面料！和专柜一样的质量和品质，对的起原创二字！一切为了让你们穿的更舒适，并且这次新款有超级低的折扣，让大家体验我们的全新蜕变！只要你转发微博，并，5月1日一共抽10位朋友免费体验我们的新款！4月28日下午3点，等你来疯抢哦！惨了。我忘记刷积分了    咳咳 支持原创【墨立方夏季新品开卖咯！】同AF一样的面料！和专柜一样的质量和品质，对的起原创二字！一切为了让你们穿的更舒适，并且这次新款有超级低的折扣，让大家体验我们的全新蜕变！只要你转发微博，并，5月1日一共抽10位朋友免费体验我们的新款！4月28日下午3点，等你来疯抢哦！我要是吃的话 也不会分给别人【一盘水果考倒30多名应聘研究生】面试时，你的面前摆着一盘水果，主考官一再邀请你吃，有多少人会自然地品尝？前几日，湖北美院下属的文化发展公司进行招聘面试，结束当天最后几位应聘者的考核后，负责人尹传垠老师遗憾地表示，没有一位考生通过他们专门设置的水果考题。。。（转）额。原来不是传说中的左吉右凶啊 【左右眼皮跳的真正含义】很准很诡异，先收了，到时候免得找不到~~！！又是一天 31天  早哎 忙了一天 都差点忘记刷积分了 现在的日子 太操蛋了我要开始一个人干项目了  责任 咳咳我在这里：昨晚做的梦全是不好的梦 虽然对自己没有直接影响 但是 对自己也没好处 真的是什么情况都遇到了 哎 转发微博【今天北京购车摇号 中签比例80.6：1】今天上午10点，本年度第四期购车摇号举行，截至本期摇号的申报截止时间，小客车指标申请个人共有1489750有效编码，较上月多出21062人，本次摇号的中签比例为80.6：1…… 同城君有朋友已经放弃摇号了，直接去上了个河北的牌子，开大半年就被罚过一次……我在这里：互粉的人 在哪里  我在这里：哎 一大早就被说 尼玛 还不都是你们之间的事 我都没机会操作能搞懂么 艹 我在这里：早啊  亲们 29 天 我又光荣上榜。也没个奖励          …你们是我一周来最关注的对象哦，看看，我是多么的在乎你们吧！\(^o^)/~   （分享自 ）我在这里：五一都放假了 大家都是各种懒觉  各种玩 哎悲催的  拿着卷尺测数据 转最后一次   【墨立方夏季新品开卖咯！】同AF一样的面料！和专柜一样的质量和品质，对的起原创二字！一切为了让你们穿的更舒适，并且这次新款有超级低的折扣，让大家体验我们的全新蜕变！只要你转发微博，并，5月1日一共抽10位朋友免费体验我们的新款！4月28日下午3点，等你来疯抢哦！惨了。我忘记刷积分了    咳咳 支持原创【墨立方夏季新品开卖咯！】同AF一样的面料！和专柜一样的质量和品质，对的起原创二字！一切为了让你们穿的更舒适，并且这次新款有超级低的折扣，让大家体验我们的全新蜕变！只要你转发微博，并，5月1日一共抽10位朋友免费体验我们的新款！4月28日下午3点，等你来疯抢哦！我要是吃的话 也不会分给别人【一盘水果考倒30多名应聘研究生】面试时，你的面前摆着一盘水果，主考官一再邀请你吃，有多少人会自然地品尝？前几日，湖北美院下属的文化发展公司进行招聘面试，结束当天最后几位应聘者的考核后，负责人尹传垠老师遗憾地表示，没有一位考生通过他们专门设置的水果考题。。。（转）额。原来不是传说中的左吉右凶啊 【左右眼皮跳的真正含义】很准很诡异，先收了，到时候免得找不到~~！！又是一天 31天  早哎 忙了一天 都差点忘记刷积分了 现在的日子 太操蛋了我要开始一个人干项目了  责任 咳咳我在这里：昨晚做的梦全是不好的梦 虽然对自己没有直接影响 但是 对自己也没好处 真的是什么情况都遇到了 哎 转发微博【今天北京购车摇号 中签比例80.6：1】今天上午10点，本年度第四期购车摇号举行，截至本期摇号的申报截止时间，小客车指标申请个人共有1489750有效编码，较上月多出21062人，本次摇号的中签比例为80.6：1…… 同城君有朋友已经放弃摇号了，直接去上了个河北的牌子，开大半年就被罚过一次……我在这里：互粉的人 在哪里  我在这里：哎 一大早就被说 尼玛 还不都是你们之间的事 我都没机会操作能搞懂么 艹 我在这里：早啊  亲们 29 天 我又光荣上榜。也没个奖励          …你们是我一周来最关注的对象哦，看看，我是多么的在乎你们吧！\(^o^)/~   （分享自 ）我在这里：一不小心 最得瑟的照片上来了 哈哈 其实我是想低调的回去的  但是了 内心按耐不住啊 我在:对啊 干嘛停啊 北郊出来就靠这个了 //:啥？600路要停？[600路走好]  说：“早上09:50在北关等600路，车来了后我上车问师傅，『今天是不是最后一天开600路了？』师傅和蔼的点了点头……我大西安的中轴600路，拜拜啦   ……”（求证实补充）我在这里：难以抑制的兴奋 杨妞 想想明天吃啥   我在:转发微博來，看鏡頭！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在这里：还有三天 ohye 倒计时 倒计时 要回去健身了 台球也可以搞起了    有木有很期待 这会是真的  我在:应该来油头一种比较异样的美。想了很久还是觉得应该和大家分享。//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……要回去了要回去了 要接机的 速度排队报名了 哈哈转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..//://:感天动地的献身精神//: //: 右下比较霸气【各地网友举牌声援被性侵小学生】海南万宁市第二小学校长陈某鹏，因带6名小学女生开房被诉。不少网民纷纷举牌拍照后上传网络，声援被侵害的学生，要校长“开房找我，放过小学生”！！！ //:小时候超喜欢看~ //: 绝对创意爆棚！！！《超级变变变》爆笑鞍马片段！！！绝对创意爆棚！！！奥运冠军也要看傻眼了吧//: 说是我也参演了。（戏路好宽）我在这里：防止水军 必须来个正能量的微博 我在:第23天//:希望这个数字不要再上升了。。【雅安地震遇难人数上升至113人 】截至4月20日17点10分，113人死亡，受伤人数3000多人。这数字能否停下来！ 我在://: //: //:  牺牲的一名战士，鼻子ZTM酸啊！兄弟，捎上三根烟，走好！ ||  12：40，一辆成都军区派出的救援车辆搭载20名左右战士，行径荥天路4公里时，由于道路狭窄，突然冲出道牙，跌下山崖。来源    来啦午后听《旋木》 我也只能这样爱过了。[转]//: 转发微博【选牙膏别看名字看成分】美白牙膏、防蛀牙膏、抗敏牙膏…市面上各式各样的牙膏让人眼花缭乱，其实，选择最适合自己的牙膏，别看名字，应看它的成分：1.牙齿发黄要找“有机硅”。2.防止蛀牙要找“氟”。3.牙齿敏感找“氯化锶”或“硝酸钾”。4.预防牙垢找“焦磷酸盐”或“柠檬酸锌”。//: 穿越了！！据说太原一哥们进网吧时还是夏天，通宵了一晚上，出来时成了冬天了。[转]真的假的啊 //:大永州躺枪~专家预言这样的事情，有那么一丢丢神奇//: 我滴妈呀呀，俺爹娘没事吧。//: //: 。。。好准 //:我永州躺着也中枪了//:估计这条微博要火了。但是砖家说过，越准不能信又换地点了    咳咳  跑出来做综合油耗 我在:    互粉一直在持续  达人们啊 我在这里:    生日快乐  咳咳  你懂的 我在这里:  “情定福田 携手未来”福田汽车青年员工集体婚礼将于稍后举行，让我们将最真挚的祝福送给即将迈入婚姻殿堂的新人们。猛击下图，30对新人幸福大合影抢先看。我的宝贝宝贝  给你一点舔舔  让你今夜… 好邪恶啊 我在这里:    咳咳 我在:  车间好亮啊【观福田戴姆勒生产线 听新能源汽车脉动】4月17日，中央人民广播电台王求台长率团来福田汽车走基层，报道团参观了世界最大中重卡生产基地—福田戴姆勒重卡工厂，并乘坐体验了怀柔运营的福田迷迪纯电动出租车。节能环保日益迫切，作为中国新能源汽车产销量最大的企业，福田已成为中国新能源领军企业。早  21天第23天//:希望这个数字不要再上升了。。【雅安地震遇难人数上升至113人 】截至4月20日17点10分，113人死亡，受伤人数3000多人。这数字能否停下来！ 我在://: //: //:  牺牲的一名战士，鼻子ZTM酸啊！兄弟，捎上三根烟，走好！ ||  12：40，一辆成都军区派出的救援车辆搭载20名左右战士，行径荥天路4公里时，由于道路狭窄，突然冲出道牙，跌下山崖。来源    来啦午后听《旋木》 我也只能这样爱过了。[转]//: 转发微博【选牙膏别看名字看成分】美白牙膏、防蛀牙膏、抗敏牙膏…市面上各式各样的牙膏让人眼花缭乱，其实，选择最适合自己的牙膏，别看名字，应看它的成分：1.牙齿发黄要找“有机硅”。2.防止蛀牙要找“氟”。3.牙齿敏感找“氯化锶”或“硝酸钾”。4.预防牙垢找“焦磷酸盐”或“柠檬酸锌”。//: 穿越了！！据说太原一哥们进网吧时还是夏天，通宵了一晚上，出来时成了冬天了。[转]真的假的啊 //:大永州躺枪~专家预言这样的事情，有那么一丢丢神奇//: 我滴妈呀呀，俺爹娘没事吧。//: //: 。。。好准 //:我永州躺着也中枪了//:估计这条微博要火了。但是砖家说过，越准不能信又换地点了    咳咳  跑出来做综合油耗 我在:    互粉一直在持续  达人们啊 我在这里:    生日快乐  咳咳  你懂的 我在这里:  “情定福田 携手未来”福田汽车青年员工集体婚礼将于稍后举行，让我们将最真挚的祝福送给即将迈入婚姻殿堂的新人们。猛击下图，30对新人幸福大合影抢先看。我的宝贝宝贝  给你一点舔舔  让你今夜… 好邪恶啊 我在这里:    咳咳 我在:  车间好亮啊【观福田戴姆勒生产线 听新能源汽车脉动】4月17日，中央人民广播电台王求台长率团来福田汽车走基层，报道团参观了世界最大中重卡生产基地—福田戴姆勒重卡工厂，并乘坐体验了怀柔运营的福田迷迪纯电动出租车。节能环保日益迫切，作为中国新能源汽车产销量最大的企业，福田已成为中国新能源领军企业。早  21天我在这里：一不小心 最得瑟的照片上来了 哈哈 其实我是想低调的回去的  但是了 内心按耐不住啊 我在:对啊 干嘛停啊 北郊出来就靠这个了 //:啥？600路要停？[600路走好]  说：“早上09:50在北关等600路，车来了后我上车问师傅，『今天是不是最后一天开600路了？』师傅和蔼的点了点头……我大西安的中轴600路，拜拜啦   ……”（求证实补充）我在这里：难以抑制的兴奋 杨妞 想想明天吃啥   我在:转发微博來，看鏡頭！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在这里：还有三天 ohye 倒计时 倒计时 要回去健身了 台球也可以搞起了    有木有很期待 这会是真的  我在:应该来油头一种比较异样的美。想了很久还是觉得应该和大家分享。//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……要回去了要回去了 要接机的 速度排队报名了 哈哈转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..//://:感天动地的献身精神//: //: 右下比较霸气【各地网友举牌声援被性侵小学生】海南万宁市第二小学校长陈某鹏，因带6名小学女生开房被诉。不少网民纷纷举牌拍照后上传网络，声援被侵害的学生，要校长“开房找我，放过小学生”！！！ //:小时候超喜欢看~ //: 绝对创意爆棚！！！《超级变变变》爆笑鞍马片段！！！绝对创意爆棚！！！奥运冠军也要看傻眼了吧//: 说是我也参演了。（戏路好宽）我在这里：防止水军 必须来个正能量的微博 我在:嘿嘿 听听 谢啦可以听听那个女孩唱的那首 //:   音乐听吗？ //: AMC热门丧尸剧《行尸走肉》The Walking Dead根据Tony Moore同名漫画改编，是电视史上第一部正宗的僵尸电视剧。剧中10首精选原声，收听 创建的音乐精选辑《《行尸走肉》10首原声精选》点击:总有那么奇葩的人 尼玛 就是欠贼 被贼死 贼你妈 艹上次吃的还蛮爽的  估计口味不对 //:菜小的很，不怎么好吃 //:上次去苏州  就被同学带去了  确实不错啊  //:在金华吃了一顿有贵又难吃又略带坑人的就是这家了【“外婆家”5月开业，你会去排队吗？】以排长队等吃而闻名的外婆家将于今年五月份在温州银泰8楼开放。目前已进驻装修，5月底正式营业，面积达800平方米，价位和菜品将与杭州的店铺一样。以物美价廉出名，和温州同等规模的特色餐厅相比，大概要低20%左右。麻婆豆腐仅3元，可乐2.5元。via：温州草根新闻上次去苏州  就被同学带去了  确实不错啊  //:在金华吃了一顿有贵又难吃又略带坑人的就是这家了【“外婆家”5月开业，你会去排队吗？】以排长队等吃而闻名的外婆家将于今年五月份在温州银泰8楼开放。目前已进驻装修，5月底正式营业，面积达800平方米，价位和菜品将与杭州的店铺一样。以物美价廉出名，和温州同等规模的特色餐厅相比，大概要低20%左右。麻婆豆腐仅3元，可乐2.5元。via：温州草根新闻有这么好啊 大美青海湖。真的太美了。空气特别新鲜。      看书看书保持积极心态，制订计划，行动起来，做到最好...《成功，动机与目标》告诉你：那些看上去很有道理的建议其实都是阻止你实现目标的凶手，无法成功只因太信“真理”！关注  转发并@ 三个好友就有机会获得本书！ //: 转发微博[] 4月8日，西安工业大学附中上演了升旗仪式上的表白的一幕(相关链接:www.weibo.com/1644307787/zrfqSEorX)，当事人的姐姐 投稿说：“我弟弟把整件事情原原本本经历还原给大家，希望所有媒体不要再过度关注这件事情，因为这已经对我弟弟重新返校造成了严重影响 。”（详情如下）天天晒太阳   天天   那个谁  你会比我白的   总有一天 我在:总有些人想凑些热闹   不会自己好好想想啊  是想干嘛  要干嘛    也总有些人  整天不知道在干嘛  …   那我是在这里干嘛//:帮女朋友搬过一次家的人表示：7平米只能男人住……就姑娘们那堆衣服、鞋、书等等各种，7平米绝对耍不开……【7㎡可以做什么？】房价飞涨的蜗居时代，7平米，就可以是一个家，。。。卧室、卫浴、厨房、阳台、书桌、茶座、衣柜、储藏等空间应有尽有。这是由 12名本科学生设计建构的1:1实体住宅模型。目前正在学院中庭展出，欢迎亲身体验。转发微博听说唐僧墓要被拆，沙僧去找悟空：大师兄，师父的墓要被拆了，约二师兄去北京上访吧？悟空眼睛红红的：你二师兄在黄浦江遇难了。沙僧：啥？二师兄不是在朝鲜练兵吗？悟空：上个月回来游泳淹死了。沙僧半天没说话，心想自己连去趟北京都被骂做沙逼北京，能救师父的还是只有大师兄，那眼泪就流了下来。第十四天 我在:标定 标定     完全不懂   略表无聊 我在这里:突然感觉 其实这边也是很干燥啊 皮是狂脱 我要进化了 嘿嘿 听听 谢啦可以听听那个女孩唱的那首 //:   音乐听吗？ //: AMC热门丧尸剧《行尸走肉》The Walking Dead根据Tony Moore同名漫画改编，是电视史上第一部正宗的僵尸电视剧。剧中10首精选原声，收听 创建的音乐精选辑《《行尸走肉》10首原声精选》点击:总有那么奇葩的人 尼玛 就是欠贼 被贼死 贼你妈 艹上次吃的还蛮爽的  估计口味不对 //:菜小的很，不怎么好吃 //:上次去苏州  就被同学带去了  确实不错啊  //:在金华吃了一顿有贵又难吃又略带坑人的就是这家了【“外婆家”5月开业，你会去排队吗？】以排长队等吃而闻名的外婆家将于今年五月份在温州银泰8楼开放。目前已进驻装修，5月底正式营业，面积达800平方米，价位和菜品将与杭州的店铺一样。以物美价廉出名，和温州同等规模的特色餐厅相比，大概要低20%左右。麻婆豆腐仅3元，可乐2.5元。via：温州草根新闻上次去苏州  就被同学带去了  确实不错啊  //:在金华吃了一顿有贵又难吃又略带坑人的就是这家了【“外婆家”5月开业，你会去排队吗？】以排长队等吃而闻名的外婆家将于今年五月份在温州银泰8楼开放。目前已进驻装修，5月底正式营业，面积达800平方米，价位和菜品将与杭州的店铺一样。以物美价廉出名，和温州同等规模的特色餐厅相比，大概要低20%左右。麻婆豆腐仅3元，可乐2.5元。via：温州草根新闻有这么好啊 大美青海湖。真的太美了。空气特别新鲜。      看书看书保持积极心态，制订计划，行动起来，做到最好...《成功，动机与目标》告诉你：那些看上去很有道理的建议其实都是阻止你实现目标的凶手，无法成功只因太信“真理”！关注  转发并@ 三个好友就有机会获得本书！ //: 转发微博[] 4月8日，西安工业大学附中上演了升旗仪式上的表白的一幕(相关链接:www.weibo.com/1644307787/zrfqSEorX)，当事人的姐姐 投稿说：“我弟弟把整件事情原原本本经历还原给大家，希望所有媒体不要再过度关注这件事情，因为这已经对我弟弟重新返校造成了严重影响 。”（详情如下）天天晒太阳   天天   那个谁  你会比我白的   总有一天 我在:总有些人想凑些热闹   不会自己好好想想啊  是想干嘛  要干嘛    也总有些人  整天不知道在干嘛  …   那我是在这里干嘛//:帮女朋友搬过一次家的人表示：7平米只能男人住……就姑娘们那堆衣服、鞋、书等等各种，7平米绝对耍不开……【7㎡可以做什么？】房价飞涨的蜗居时代，7平米，就可以是一个家，。。。卧室、卫浴、厨房、阳台、书桌、茶座、衣柜、储藏等空间应有尽有。这是由 12名本科学生设计建构的1:1实体住宅模型。目前正在学院中庭展出，欢迎亲身体验。转发微博听说唐僧墓要被拆，沙僧去找悟空：大师兄，师父的墓要被拆了，约二师兄去北京上访吧？悟空眼睛红红的：你二师兄在黄浦江遇难了。沙僧：啥？二师兄不是在朝鲜练兵吗？悟空：上个月回来游泳淹死了。沙僧半天没说话，心想自己连去趟北京都被骂做沙逼北京，能救师父的还是只有大师兄，那眼泪就流了下来。第十四天 我在:标定 标定     完全不懂   略表无聊 我在这里:突然感觉 其实这边也是很干燥啊 皮是狂脱 我要进化了 我在这里：一不小心 最得瑟的照片上来了 哈哈 其实我是想低调的回去的  但是了 内心按耐不住啊 我在:对啊 干嘛停啊 北郊出来就靠这个了 //:啥？600路要停？[600路走好]  说：“早上09:50在北关等600路，车来了后我上车问师傅，『今天是不是最后一天开600路了？』师傅和蔼的点了点头……我大西安的中轴600路，拜拜啦   ……”（求证实补充）我在这里：难以抑制的兴奋 杨妞 想想明天吃啥   我在:转发微博來，看鏡頭！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在这里：还有三天 ohye 倒计时 倒计时 要回去健身了 台球也可以搞起了    有木有很期待 这会是真的  我在:应该来油头一种比较异样的美。想了很久还是觉得应该和大家分享。//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……要回去了要回去了 要接机的 速度排队报名了 哈哈转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..//://:感天动地的献身精神//: //: 右下比较霸气【各地网友举牌声援被性侵小学生】海南万宁市第二小学校长陈某鹏，因带6名小学女生开房被诉。不少网民纷纷举牌拍照后上传网络，声援被侵害的学生，要校长“开房找我，放过小学生”！！！ //:小时候超喜欢看~ //: 绝对创意爆棚！！！《超级变变变》爆笑鞍马片段！！！绝对创意爆棚！！！奥运冠军也要看傻眼了吧//: 说是我也参演了。（戏路好宽）我在这里：防止水军 必须来个正能量的微博 我在:今天阳光不错的  趁上厕所路上  拍个照先  雨后的天气  暖阳 我在:来这边这么久  第一次这么早就出太阳了     好好干活  天天向上      我师父要出去租房了    今天 你搞定没阴雨天气也太好睡觉了吧   看着看着电视  又给我睡着了  疯狂滚床单  我在这里:干嘛写的这么好你从来就不属于我，谈不上什么失去。 第八天  雨天 我在:      杨妞啊   放假了  在干嘛了 我师父怎么样了啊 我在这里:你们这群坑爹货  都在干嘛啊   木有假的伤不起  ]第七天啧啧啧如果文佳佳先遇到每天早晨都为她跑几条街去买豆浆油条的Frank，平淡的日复一日之后，突然遇到会带她去坐游艇、吃法餐的老钟，不停收到包。那时，她心目中世界上最好的男人又会是谁呢？人生伴侣的出场顺序很重要。先遇到老钟是《北京遇上西雅图》，先遇上Frank是《蜗居》。    看好你奥 我在:     你还没有电脑啊  我在这里://://: //://: //: //://:明天就是清明节了，都来为白芳礼老人燃上一支吧，让他的精神永传微博。在一个冬天，他向天津耀华中学老师递上饭盒里的500元后说：“我干不动了，以后可能不能再捐了，这是我最后的一笔钱。”老师们全哭了。去世时他93岁，他的善行感动了中国，我们忘不了你带给我们的温暖。永远！没人给我刷积分了 人了  都跑哪里去了啊 我在这里:     帮我刷     我在这里:今天阳光不错的  趁上厕所路上  拍个照先  雨后的天气  暖阳 我在:来这边这么久  第一次这么早就出太阳了     好好干活  天天向上      我师父要出去租房了    今天 你搞定没阴雨天气也太好睡觉了吧   看着看着电视  又给我睡着了  疯狂滚床单  我在这里:干嘛写的这么好你从来就不属于我，谈不上什么失去。 第八天  雨天 我在:      杨妞啊   放假了  在干嘛了 我师父怎么样了啊 我在这里:你们这群坑爹货  都在干嘛啊   木有假的伤不起  ]第七天啧啧啧如果文佳佳先遇到每天早晨都为她跑几条街去买豆浆油条的Frank，平淡的日复一日之后，突然遇到会带她去坐游艇、吃法餐的老钟，不停收到包。那时，她心目中世界上最好的男人又会是谁呢？人生伴侣的出场顺序很重要。先遇到老钟是《北京遇上西雅图》，先遇上Frank是《蜗居》。    看好你奥 我在:     你还没有电脑啊  我在这里://://: //://: //: //://:明天就是清明节了，都来为白芳礼老人燃上一支吧，让他的精神永传微博。在一个冬天，他向天津耀华中学老师递上饭盒里的500元后说：“我干不动了，以后可能不能再捐了，这是我最后的一笔钱。”老师们全哭了。去世时他93岁，他的善行感动了中国，我们忘不了你带给我们的温暖。永远！没人给我刷积分了 人了  都跑哪里去了啊 我在这里:     帮我刷     我在这里:我在这里：一不小心 最得瑟的照片上来了 哈哈 其实我是想低调的回去的  但是了 内心按耐不住啊 我在:对啊 干嘛停啊 北郊出来就靠这个了 //:啥？600路要停？[600路走好]  说：“早上09:50在北关等600路，车来了后我上车问师傅，『今天是不是最后一天开600路了？』师傅和蔼的点了点头……我大西安的中轴600路，拜拜啦   ……”（求证实补充）我在这里：难以抑制的兴奋 杨妞 想想明天吃啥   我在:转发微博來，看鏡頭！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在这里：还有三天 ohye 倒计时 倒计时 要回去健身了 台球也可以搞起了    有木有很期待 这会是真的  我在:应该来油头一种比较异样的美。想了很久还是觉得应该和大家分享。//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……要回去了要回去了 要接机的 速度排队报名了 哈哈转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..//://:感天动地的献身精神//: //: 右下比较霸气【各地网友举牌声援被性侵小学生】海南万宁市第二小学校长陈某鹏，因带6名小学女生开房被诉。不少网民纷纷举牌拍照后上传网络，声援被侵害的学生，要校长“开房找我，放过小学生”！！！ //:小时候超喜欢看~ //: 绝对创意爆棚！！！《超级变变变》爆笑鞍马片段！！！绝对创意爆棚！！！奥运冠军也要看傻眼了吧//: 说是我也参演了。（戏路好宽）我在这里：防止水军 必须来个正能量的微博 我在:放我出去 我在:又是新一拨   出发 我在这里:我也在等着//:致青春 //:致青春//: 四月观影指南【四月观影指南】4.2《毒战 》；4.4《忠烈杨家将》 4.11《被解救的姜戈》4.12《分手合约》《同谋》《金太狼的幸福生活》4.15《特种部队2》；4.16《中国合伙人》；4.19《南方小羊牧场》《刺夜》4.20《疯狂原始人》4.26《致我们终将逝去的青春》《钢铁侠3》4.28《人间蒸发》你最期待那一部？ 「转」 今天的 我已经搞定了 嘿嘿 昨天辛苦了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//:哼！//:  哈哈 能听到么那种喜欢时不时挤兑你一下各种毒舌各种嘴贱各种不给你面子的人如果突然有一天夸了你一句，你会顿时比吃了蜜还愉悦    哈哈  能听到么那种喜欢时不时挤兑你一下各种毒舌各种嘴贱各种不给你面子的人如果突然有一天夸了你一句，你会顿时比吃了蜜还愉悦貌似这里比长大的  要大的多得多啊  一望无际 我在这里:好悠闲 我在这里:    我要包邮 我在:轮到我第一就没有你妹啊         ，本周最支持我就是你们啦，我会努力再努力织围脖，你们也要继续关注哦！   （分享自 ）TOP1送你泡馍一份···老米家的···来吧···或者乌家小炒这广告好多啊   真受不了  明天还得起大早了 小尚  加油  虽然  我也喜欢杨宗伟   反正不喜欢沙宝 哈宝  哎   只有一个接口   两个人啊   等着吧   网上应该能蹭上下午就开始干活了转发微博老农刚进城就见广告牌上写着：小辣椒只需699！老农惊，以为自己看错了。继续前进，又看见一个广告牌：小米，1999！老农心想，是骗子？继续前进，突然又看见一个牌子，写着：苹果，优惠价4999！老农急忙掏出电话打给儿子：儿子，快回来种地吧，我们要发了！安顿下来了   咳咳   这边和自己家里差不多  偏死了 我在这里:放我出去 我在:又是新一拨   出发 我在这里:我也在等着//:致青春 //:致青春//: 四月观影指南【四月观影指南】4.2《毒战 》；4.4《忠烈杨家将》 4.11《被解救的姜戈》4.12《分手合约》《同谋》《金太狼的幸福生活》4.15《特种部队2》；4.16《中国合伙人》；4.19《南方小羊牧场》《刺夜》4.20《疯狂原始人》4.26《致我们终将逝去的青春》《钢铁侠3》4.28《人间蒸发》你最期待那一部？ 「转」 今天的 我已经搞定了 嘿嘿 昨天辛苦了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//:哼！//:  哈哈 能听到么那种喜欢时不时挤兑你一下各种毒舌各种嘴贱各种不给你面子的人如果突然有一天夸了你一句，你会顿时比吃了蜜还愉悦    哈哈  能听到么那种喜欢时不时挤兑你一下各种毒舌各种嘴贱各种不给你面子的人如果突然有一天夸了你一句，你会顿时比吃了蜜还愉悦貌似这里比长大的  要大的多得多啊  一望无际 我在这里:好悠闲 我在这里:    我要包邮 我在:轮到我第一就没有你妹啊         ，本周最支持我就是你们啦，我会努力再努力织围脖，你们也要继续关注哦！   （分享自 ）TOP1送你泡馍一份···老米家的···来吧···或者乌家小炒这广告好多啊   真受不了  明天还得起大早了 小尚  加油  虽然  我也喜欢杨宗伟   反正不喜欢沙宝 哈宝  哎   只有一个接口   两个人啊   等着吧   网上应该能蹭上下午就开始干活了转发微博老农刚进城就见广告牌上写着：小辣椒只需699！老农惊，以为自己看错了。继续前进，又看见一个广告牌：小米，1999！老农心想，是骗子？继续前进，突然又看见一个牌子，写着：苹果，优惠价4999！老农急忙掏出电话打给儿子：儿子，快回来种地吧，我们要发了！安顿下来了   咳咳   这边和自己家里差不多  偏死了 我在这里:我在这里：一不小心 最得瑟的照片上来了 哈哈 其实我是想低调的回去的  但是了 内心按耐不住啊 我在:对啊 干嘛停啊 北郊出来就靠这个了 //:啥？600路要停？[600路走好]  说：“早上09:50在北关等600路，车来了后我上车问师傅，『今天是不是最后一天开600路了？』师傅和蔼的点了点头……我大西安的中轴600路，拜拜啦   ……”（求证实补充）我在这里：难以抑制的兴奋 杨妞 想想明天吃啥   我在:转发微博來，看鏡頭！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在这里：还有三天 ohye 倒计时 倒计时 要回去健身了 台球也可以搞起了    有木有很期待 这会是真的  我在:应该来油头一种比较异样的美。想了很久还是觉得应该和大家分享。//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……要回去了要回去了 要接机的 速度排队报名了 哈哈转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..//://:感天动地的献身精神//: //: 右下比较霸气【各地网友举牌声援被性侵小学生】海南万宁市第二小学校长陈某鹏，因带6名小学女生开房被诉。不少网民纷纷举牌拍照后上传网络，声援被侵害的学生，要校长“开房找我，放过小学生”！！！ //:小时候超喜欢看~ //: 绝对创意爆棚！！！《超级变变变》爆笑鞍马片段！！！绝对创意爆棚！！！奥运冠军也要看傻眼了吧//: 说是我也参演了。（戏路好宽）我在这里：防止水军 必须来个正能量的微博 我在:天天在办公室闲的很   来本书是不错的 带我走吧500本《玩勒个去：不辞职也能周游世界》寻办公室旅行达人！转发并评论本条，让我们有机会评估您的微博，您就可能获赠此书。作者 说：工作是约束，旅行是自由；认真工作，认真旅行，是态度；把工作和旅行都兼顾好了，则是智慧，是能力。您觉得吗？突然之间蹭个网 嘿嘿咳咳  无聊的啊    所以就经常在办公室捣鼓这个    今天好阴冷啊  办公室冷死了    我在:哈哈   来点小清新的  小短裙什么的 //:右边你给我好好的，淡定一点。想想红毯穿什么吧。 //: 哦也~舌吻小土豆~第十三届音乐风云榜年度盛典提名名单揭晓！陈奕迅、李泉、林宥嘉、许巍、周杰伦入围最佳男歌手。蔡依林、林忆莲、曲婉婷、尚雯婕、张靓颖、张悬入围最佳女歌手！土豆全民音乐达人“好妹妹乐队”角逐最佳民谣新人！恭喜！加油！  吃饱饭足    都不想动了   先休息会   待会再去瘦   今天依旧很冷啊  羽绒服是脱不掉了 我在这里:	   上传了3张照片到专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		     听过 音频		 		     听过 音频		 		     听过 音频		 		     听过 音频		 		     听过 音频		 		     听过 音频		 天天在办公室闲的很   来本书是不错的 带我走吧500本《玩勒个去：不辞职也能周游世界》寻办公室旅行达人！转发并评论本条，让我们有机会评估您的微博，您就可能获赠此书。作者 说：工作是约束，旅行是自由；认真工作，认真旅行，是态度；把工作和旅行都兼顾好了，则是智慧，是能力。您觉得吗？突然之间蹭个网 嘿嘿咳咳  无聊的啊    所以就经常在办公室捣鼓这个    今天好阴冷啊  办公室冷死了    我在:哈哈   来点小清新的  小短裙什么的 //:右边你给我好好的，淡定一点。想想红毯穿什么吧。 //: 哦也~舌吻小土豆~第十三届音乐风云榜年度盛典提名名单揭晓！陈奕迅、李泉、林宥嘉、许巍、周杰伦入围最佳男歌手。蔡依林、林忆莲、曲婉婷、尚雯婕、张靓颖、张悬入围最佳女歌手！土豆全民音乐达人“好妹妹乐队”角逐最佳民谣新人！恭喜！加油！  吃饱饭足    都不想动了   先休息会   待会再去瘦   今天依旧很冷啊  羽绒服是脱不掉了 我在这里:	   上传了3张照片到专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		     听过 音频		 		     听过 音频		 		     听过 音频		 		     听过 音频		 		     听过 音频		 		     听过 音频		 我在这里：一不小心 最得瑟的照片上来了 哈哈 其实我是想低调的回去的  但是了 内心按耐不住啊 我在:对啊 干嘛停啊 北郊出来就靠这个了 //:啥？600路要停？[600路走好]  说：“早上09:50在北关等600路，车来了后我上车问师傅，『今天是不是最后一天开600路了？』师傅和蔼的点了点头……我大西安的中轴600路，拜拜啦   ……”（求证实补充）我在这里：难以抑制的兴奋 杨妞 想想明天吃啥   我在:转发微博來，看鏡頭！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在这里：还有三天 ohye 倒计时 倒计时 要回去健身了 台球也可以搞起了    有木有很期待 这会是真的  我在:应该来油头一种比较异样的美。想了很久还是觉得应该和大家分享。//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……要回去了要回去了 要接机的 速度排队报名了 哈哈转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..//://:感天动地的献身精神//: //: 右下比较霸气【各地网友举牌声援被性侵小学生】海南万宁市第二小学校长陈某鹏，因带6名小学女生开房被诉。不少网民纷纷举牌拍照后上传网络，声援被侵害的学生，要校长“开房找我，放过小学生”！！！ //:小时候超喜欢看~ //: 绝对创意爆棚！！！《超级变变变》爆笑鞍马片段！！！绝对创意爆棚！！！奥运冠军也要看傻眼了吧//: 说是我也参演了。（戏路好宽）我在这里：防止水军 必须来个正能量的微博 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我在这里：一不小心 最得瑟的照片上来了 哈哈 其实我是想低调的回去的  但是了 内心按耐不住啊 我在:对啊 干嘛停啊 北郊出来就靠这个了 //:啥？600路要停？[600路走好]  说：“早上09:50在北关等600路，车来了后我上车问师傅，『今天是不是最后一天开600路了？』师傅和蔼的点了点头……我大西安的中轴600路，拜拜啦   ……”（求证实补充）我在这里：难以抑制的兴奋 杨妞 想想明天吃啥   我在:转发微博來，看鏡頭！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在这里：还有三天 ohye 倒计时 倒计时 要回去健身了 台球也可以搞起了    有木有很期待 这会是真的  我在:应该来油头一种比较异样的美。想了很久还是觉得应该和大家分享。//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……要回去了要回去了 要接机的 速度排队报名了 哈哈转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..//://:感天动地的献身精神//: //: 右下比较霸气【各地网友举牌声援被性侵小学生】海南万宁市第二小学校长陈某鹏，因带6名小学女生开房被诉。不少网民纷纷举牌拍照后上传网络，声援被侵害的学生，要校长“开房找我，放过小学生”！！！ //:小时候超喜欢看~ //: 绝对创意爆棚！！！《超级变变变》爆笑鞍马片段！！！绝对创意爆棚！！！奥运冠军也要看傻眼了吧//: 说是我也参演了。（戏路好宽）我在这里：防止水军 必须来个正能量的微博 我在:反正我穿了很多//:    //: 转发微博。【北京天气：午后雨夹雪转中雪】昨夜，北京西北部等地出现降雪，延庆佛爷顶最大，为10.8毫米。城区仅两站有降雪，北安河站0.8、凤凰岭站0.6毫米，其他地区无降水。昨夜延庆大雪  今天白天阴，午后开始雨夹雪转中雪，北部有中到大雪，气温骤降，-2至4℃。 我投给了"尚雯婕" 这个选项。【】第一季参赛歌手目前已全部亮相，12组歌手，你喜欢谁？赶紧投票吧，此次投票截止时，选出最受欢迎歌手，我们会在该歌手粉丝中选出一位幸运观众，获得由提供的ipad mini大奖。 我现在发现有的人真特么奇怪  跑到你微博里回复一句  就没下文了  关键是这个回复不是达人任务的范畴   以后再这样的  你还不如永远别回复我的   我在这里:不知道是妖孽在造反还是 明天要变天 大风狂吹  有木有你啊    惨了惨了  我犯了一个严重错误   我都不知道该怎么回答   我是要表示我知道了 还是不知道了 我在:手机内存卡坏了  只能无聊刷微博  洗刷刷  洗刷刷 呜呜   是第四声    站起来  提起裤子走人  没节操啊 我在:咳咳   暖气停了   办公室有点小冷    阴面压力很大啊   刚才听说  大学同学有人订婚了       这个速度好迅速啊 我在:忧郁得像样//: 忧郁的像你二 //:忧郁的像出国了//:忧郁的像个水表//: 忧郁的像个饭桶//:忧郁的像瓶汽水 //:忧郁的像个番茄忧郁的像个粽子屌爆了 //:哈哈哈哈笑尿了哈哈哈哈哈哈哈哈！！我不行了！用各种正确的方式打开《童话》  （转）     你瞅瞅//://: 李克强:人民要过好日子，政府就要过紧日子。转！【穷奢极欲的5星级交警办公楼！】 陕西宝鸡市陇县是贫困山区，去年财政收入1.1亿，农民人均收入800元/年，常年吃不饱饭！很多人背井离乡外出乞讨！与此同时，仅34名在编警员的县交警大队耗资2000多万建21000平米的豪华办公楼！人均办公面积700平米！堪称世界第一！荒唐特色！打包过来 哈哈 //: 回复:一碗羊肉泡，两碗羊肉泡，三碗羊肉泡...... //:嘿嘿 数羊失眠了... 我在这里:分享图片  快来围观啊 图中有亮点啊 很牛的一B啊 我去 不得了了 优酷网推荐 嘿嘿 上榜了算了  我还是睡觉吧 我在:晚安温柔的晚风，请你带走，我昨天的梦。。。小样听得我都要哭了，所以今天决定早睡。晚安。手机的内存卡貌似是坏了   哎  看样子要换手机了   等着吧    破手机折腾我一天了反正我穿了很多//:    //: 转发微博。【北京天气：午后雨夹雪转中雪】昨夜，北京西北部等地出现降雪，延庆佛爷顶最大，为10.8毫米。城区仅两站有降雪，北安河站0.8、凤凰岭站0.6毫米，其他地区无降水。昨夜延庆大雪  今天白天阴，午后开始雨夹雪转中雪，北部有中到大雪，气温骤降，-2至4℃。 我投给了"尚雯婕" 这个选项。【】第一季参赛歌手目前已全部亮相，12组歌手，你喜欢谁？赶紧投票吧，此次投票截止时，选出最受欢迎歌手，我们会在该歌手粉丝中选出一位幸运观众，获得由提供的ipad mini大奖。 我现在发现有的人真特么奇怪  跑到你微博里回复一句  就没下文了  关键是这个回复不是达人任务的范畴   以后再这样的  你还不如永远别回复我的   我在这里:不知道是妖孽在造反还是 明天要变天 大风狂吹  有木有你啊    惨了惨了  我犯了一个严重错误   我都不知道该怎么回答   我是要表示我知道了 还是不知道了 我在:手机内存卡坏了  只能无聊刷微博  洗刷刷  洗刷刷 呜呜   是第四声    站起来  提起裤子走人  没节操啊 我在:咳咳   暖气停了   办公室有点小冷    阴面压力很大啊   刚才听说  大学同学有人订婚了       这个速度好迅速啊 我在:忧郁得像样//: 忧郁的像你二 //:忧郁的像出国了//:忧郁的像个水表//: 忧郁的像个饭桶//:忧郁的像瓶汽水 //:忧郁的像个番茄忧郁的像个粽子屌爆了 //:哈哈哈哈笑尿了哈哈哈哈哈哈哈哈！！我不行了！用各种正确的方式打开《童话》  （转）     你瞅瞅//://: 李克强:人民要过好日子，政府就要过紧日子。转！【穷奢极欲的5星级交警办公楼！】 陕西宝鸡市陇县是贫困山区，去年财政收入1.1亿，农民人均收入800元/年，常年吃不饱饭！很多人背井离乡外出乞讨！与此同时，仅34名在编警员的县交警大队耗资2000多万建21000平米的豪华办公楼！人均办公面积700平米！堪称世界第一！荒唐特色！打包过来 哈哈 //: 回复:一碗羊肉泡，两碗羊肉泡，三碗羊肉泡...... //:嘿嘿 数羊失眠了... 我在这里:分享图片  快来围观啊 图中有亮点啊 很牛的一B啊 我去 不得了了 优酷网推荐 嘿嘿 上榜了算了  我还是睡觉吧 我在:晚安温柔的晚风，请你带走，我昨天的梦。。。小样听得我都要哭了，所以今天决定早睡。晚安。手机的内存卡貌似是坏了   哎  看样子要换手机了   等着吧    破手机折腾我一天了我在这里：一不小心 最得瑟的照片上来了 哈哈 其实我是想低调的回去的  但是了 内心按耐不住啊 我在:对啊 干嘛停啊 北郊出来就靠这个了 //:啥？600路要停？[600路走好]  说：“早上09:50在北关等600路，车来了后我上车问师傅，『今天是不是最后一天开600路了？』师傅和蔼的点了点头……我大西安的中轴600路，拜拜啦   ……”（求证实补充）我在这里：难以抑制的兴奋 杨妞 想想明天吃啥   我在:转发微博來，看鏡頭！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在这里：还有三天 ohye 倒计时 倒计时 要回去健身了 台球也可以搞起了    有木有很期待 这会是真的  我在:应该来油头一种比较异样的美。想了很久还是觉得应该和大家分享。//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……要回去了要回去了 要接机的 速度排队报名了 哈哈转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..//://:感天动地的献身精神//: //: 右下比较霸气【各地网友举牌声援被性侵小学生】海南万宁市第二小学校长陈某鹏，因带6名小学女生开房被诉。不少网民纷纷举牌拍照后上传网络，声援被侵害的学生，要校长“开房找我，放过小学生”！！！ //:小时候超喜欢看~ //: 绝对创意爆棚！！！《超级变变变》爆笑鞍马片段！！！绝对创意爆棚！！！奥运冠军也要看傻眼了吧//: 说是我也参演了。（戏路好宽）我在这里：防止水军 必须来个正能量的微博 我在:    问你了   收到请回答     谁得罪了杨妞   速度的   来跪着   排队   对吧  杨妞 我在:切    切  切可闹十级 有木有//: 妈呀 原来今天台风啊: 转发微博【北京现7-8级风 局地达12级】截至今天14时，北京全市最大阵风普遍达7-8级，其中通州、妙峰山、怀柔、四元桥、佛爷顶均在10级以上，最大阵风出现在佛爷顶，12级！如果热带气旋风速能到32.7m/s，就可以叫台风了。由于今天同时出现沙尘天气，因此现在的北京，用一个词来形容最合适不过，那就是飞沙走石。来到北京   通过墨迹天气   知道了好多天气情况   从之前的霾   到现在的浮尘    不知道还有没有其他的沙宝亮 //:开始了哟，快说出你的答案吧… //:猜猜今天晚上，我是歌手，谁被淘汰呢？？？到时抽三位猜对结果的朋友？？？快给我答案吧…【墨立方2岁了！2013春夏新款疯狂来袭！】一路走来，有你们真好！感谢每一位墨粉的支持！决定在店庆期间，仅此5天。 绝对是高性价比，便宜到死！ 转发并，每天将送出3件原创服装，连送三天！墨立方官网：本来是来健身的  结果变逛街了  我勒个去   有点小忙碌啊    下完班  吃饭  健身  至少充实   38  节日快乐  所有的亲们  男的女的 都有   我在这里://: //: //: 【一张唤醒人性的照片】3月6日广州，不知违反了什么规矩的一名小贩，双手被城管反绑，小女孩哭着扑在正待押解上车的妈妈怀里，怕坏蛋抢走妈妈。小贩说：“是妈妈不好，妈妈没法抱你 ”。我看到这张照片就升腾起一股无名怒火，建议立即将照片发给正开两会的代表委员，让他们议议：这是“以人为本”吗？杨妞啊  以前你都在过女生节 哈哈 现在是要过妇女节了 节日快乐哈 这两个节 你就随意挑选那赶快 给我画图啊 哈哈最近没有动力，懒洋洋的，怎么办？   没电脑  啥事也干不了  哎   天天看光光 我在:每天下班之后  吃饭  健身  打台球   丰富多彩办公室 好空旷啊  嘿嘿师父今天一天就没闲着  希望都搞定了  小角落的那个影就是他了   …  应该没啥事了 我在:    问你了   收到请回答     谁得罪了杨妞   速度的   来跪着   排队   对吧  杨妞 我在:切    切  切可闹十级 有木有//: 妈呀 原来今天台风啊: 转发微博【北京现7-8级风 局地达12级】截至今天14时，北京全市最大阵风普遍达7-8级，其中通州、妙峰山、怀柔、四元桥、佛爷顶均在10级以上，最大阵风出现在佛爷顶，12级！如果热带气旋风速能到32.7m/s，就可以叫台风了。由于今天同时出现沙尘天气，因此现在的北京，用一个词来形容最合适不过，那就是飞沙走石。来到北京   通过墨迹天气   知道了好多天气情况   从之前的霾   到现在的浮尘    不知道还有没有其他的沙宝亮 //:开始了哟，快说出你的答案吧… //:猜猜今天晚上，我是歌手，谁被淘汰呢？？？到时抽三位猜对结果的朋友？？？快给我答案吧…【墨立方2岁了！2013春夏新款疯狂来袭！】一路走来，有你们真好！感谢每一位墨粉的支持！决定在店庆期间，仅此5天。 绝对是高性价比，便宜到死！ 转发并，每天将送出3件原创服装，连送三天！墨立方官网：本来是来健身的  结果变逛街了  我勒个去   有点小忙碌啊    下完班  吃饭  健身  至少充实   38  节日快乐  所有的亲们  男的女的 都有   我在这里://: //: //: 【一张唤醒人性的照片】3月6日广州，不知违反了什么规矩的一名小贩，双手被城管反绑，小女孩哭着扑在正待押解上车的妈妈怀里，怕坏蛋抢走妈妈。小贩说：“是妈妈不好，妈妈没法抱你 ”。我看到这张照片就升腾起一股无名怒火，建议立即将照片发给正开两会的代表委员，让他们议议：这是“以人为本”吗？杨妞啊  以前你都在过女生节 哈哈 现在是要过妇女节了 节日快乐哈 这两个节 你就随意挑选那赶快 给我画图啊 哈哈最近没有动力，懒洋洋的，怎么办？   没电脑  啥事也干不了  哎   天天看光光 我在:每天下班之后  吃饭  健身  打台球   丰富多彩办公室 好空旷啊  嘿嘿师父今天一天就没闲着  希望都搞定了  小角落的那个影就是他了   …  应该没啥事了 我在:我在这里：一不小心 最得瑟的照片上来了 哈哈 其实我是想低调的回去的  但是了 内心按耐不住啊 我在:对啊 干嘛停啊 北郊出来就靠这个了 //:啥？600路要停？[600路走好]  说：“早上09:50在北关等600路，车来了后我上车问师傅，『今天是不是最后一天开600路了？』师傅和蔼的点了点头……我大西安的中轴600路，拜拜啦   ……”（求证实补充）我在这里：难以抑制的兴奋 杨妞 想想明天吃啥   我在:转发微博來，看鏡頭！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在这里：还有三天 ohye 倒计时 倒计时 要回去健身了 台球也可以搞起了    有木有很期待 这会是真的  我在:应该来油头一种比较异样的美。想了很久还是觉得应该和大家分享。//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……要回去了要回去了 要接机的 速度排队报名了 哈哈转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..//://:感天动地的献身精神//: //: 右下比较霸气【各地网友举牌声援被性侵小学生】海南万宁市第二小学校长陈某鹏，因带6名小学女生开房被诉。不少网民纷纷举牌拍照后上传网络，声援被侵害的学生，要校长“开房找我，放过小学生”！！！ //:小时候超喜欢看~ //: 绝对创意爆棚！！！《超级变变变》爆笑鞍马片段！！！绝对创意爆棚！！！奥运冠军也要看傻眼了吧//: 说是我也参演了。（戏路好宽）我在这里：防止水军 必须来个正能量的微博 我在:哈哈  拿着师父的帽子得瑟下    今天感觉不错  你们也都不来围观  新年第一天来健身房   继续努力    杨妞  你看看你的手机   我打了多少电话了   有急事    听说要查岗 说办公室貌似停电了  怕下来人  你自己看着办吧腰间盘//: 腰腰腰腰腰。不系扣！ //:真的一直在发亮啊！笑场笑得啊！能不能认真点啊！手贱 手贱 手贱啊 以后偷偷翻别人的微博的毛病要改了 祝你们幸福怀秋 嘿嘿//: 老林笑起来好可爱啊哈哈哈來了來了！4連拍比一比，誰比較帥？ 懷秋  (来自)哎 刚试穿了个背心 尼玛 这一回家几天 肚子出来这么多 我去 受不了了 从明天开始 健身房的干活 眼看就要变暖了 走走走觉得和我没什么关系 //: 淡淡的笑。。名头多顶个屁，自己的学校自己知道。。//:        2013年2月17日，教育部与住房和城乡建设部联合下发《关于共建长安大学的意见》文件，共建长安大学。教育部与住房和城乡建设部共建长安大学后，长安大学成为教育部与交通运输部、国土资源部、住房和城乡建设部、陕西省“四部一省”共建的高校。长安大学现排名中国百强高校第46位。此为四星级神校有奖转发       转发了 我的电话粥  嘿嘿 地址：联系业务、朋友谈心、沟通感情..@%..有N多的电话要打，您的话费还hold的住么！大歌星将帮您解除后顾之忧,参与 活动，并 即有机会获得价值300元话费充值卡.为您煲一碗暖暖的“电话粥”，让您一次聊个够！     买的福袋收到了  两件背心 一条裤子  99的福袋  值了  而且试穿了下  质感没的说  只可惜  过年回家吃太多 肚子太大 嘿嘿  等我瘦下来 这个背心效果就更好了  墨总  你们的短信提示很温馨啊  我在:还没下班   哎  坐在这里       浪费生命  还不如回去睡大觉  忠实粉丝  必须给力//:这个魅友必须加分呀~//: 哈哈 秀了手机有加分吧 //:哈哈 手机在拍照ING 在发微博中 嘿嘿 //: 哈哈 没有秀一下手机啊？作为欧维达的铁杆粉丝   移动电源  耳机  这些都是新年必备  新年出去串亲戚  再也不用 一去亲戚家就找插座  同学聚会  再也不用一进KTV找插座更是旅途的利器   我只想  以后手机永远都有电  再也不用担心手机电量不足   这一停线不要紧  一停线就是一天  眼瞅着大半天过去了     我们都在闲着我只想安静的听会歌   咳咳 没事又来个截图 听说 笑傲江湖 我现在看不懂了哎 微博上总有些 让人很羡慕的东西存在 有事没事偷偷的去看看 嘿嘿哈哈  拿着师父的帽子得瑟下    今天感觉不错  你们也都不来围观  新年第一天来健身房   继续努力    杨妞  你看看你的手机   我打了多少电话了   有急事    听说要查岗 说办公室貌似停电了  怕下来人  你自己看着办吧腰间盘//: 腰腰腰腰腰。不系扣！ //:真的一直在发亮啊！笑场笑得啊！能不能认真点啊！手贱 手贱 手贱啊 以后偷偷翻别人的微博的毛病要改了 祝你们幸福怀秋 嘿嘿//: 老林笑起来好可爱啊哈哈哈來了來了！4連拍比一比，誰比較帥？ 懷秋  (来自)哎 刚试穿了个背心 尼玛 这一回家几天 肚子出来这么多 我去 受不了了 从明天开始 健身房的干活 眼看就要变暖了 走走走觉得和我没什么关系 //: 淡淡的笑。。名头多顶个屁，自己的学校自己知道。。//:        2013年2月17日，教育部与住房和城乡建设部联合下发《关于共建长安大学的意见》文件，共建长安大学。教育部与住房和城乡建设部共建长安大学后，长安大学成为教育部与交通运输部、国土资源部、住房和城乡建设部、陕西省“四部一省”共建的高校。长安大学现排名中国百强高校第46位。此为四星级神校有奖转发       转发了 我的电话粥  嘿嘿 地址：联系业务、朋友谈心、沟通感情..@%..有N多的电话要打，您的话费还hold的住么！大歌星将帮您解除后顾之忧,参与 活动，并 即有机会获得价值300元话费充值卡.为您煲一碗暖暖的“电话粥”，让您一次聊个够！     买的福袋收到了  两件背心 一条裤子  99的福袋  值了  而且试穿了下  质感没的说  只可惜  过年回家吃太多 肚子太大 嘿嘿  等我瘦下来 这个背心效果就更好了  墨总  你们的短信提示很温馨啊  我在:还没下班   哎  坐在这里       浪费生命  还不如回去睡大觉  忠实粉丝  必须给力//:这个魅友必须加分呀~//: 哈哈 秀了手机有加分吧 //:哈哈 手机在拍照ING 在发微博中 嘿嘿 //: 哈哈 没有秀一下手机啊？作为欧维达的铁杆粉丝   移动电源  耳机  这些都是新年必备  新年出去串亲戚  再也不用 一去亲戚家就找插座  同学聚会  再也不用一进KTV找插座更是旅途的利器   我只想  以后手机永远都有电  再也不用担心手机电量不足   这一停线不要紧  一停线就是一天  眼瞅着大半天过去了     我们都在闲着我只想安静的听会歌   咳咳 没事又来个截图 听说 笑傲江湖 我现在看不懂了哎 微博上总有些 让人很羡慕的东西存在 有事没事偷偷的去看看 嘿嘿我在这里：一不小心 最得瑟的照片上来了 哈哈 其实我是想低调的回去的  但是了 内心按耐不住啊 我在:对啊 干嘛停啊 北郊出来就靠这个了 //:啥？600路要停？[600路走好]  说：“早上09:50在北关等600路，车来了后我上车问师傅，『今天是不是最后一天开600路了？』师傅和蔼的点了点头……我大西安的中轴600路，拜拜啦   ……”（求证实补充）我在这里：难以抑制的兴奋 杨妞 想想明天吃啥   我在:转发微博來，看鏡頭！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在这里：还有三天 ohye 倒计时 倒计时 要回去健身了 台球也可以搞起了    有木有很期待 这会是真的  我在:应该来油头一种比较异样的美。想了很久还是觉得应该和大家分享。//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……要回去了要回去了 要接机的 速度排队报名了 哈哈转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..//://:感天动地的献身精神//: //: 右下比较霸气【各地网友举牌声援被性侵小学生】海南万宁市第二小学校长陈某鹏，因带6名小学女生开房被诉。不少网民纷纷举牌拍照后上传网络，声援被侵害的学生，要校长“开房找我，放过小学生”！！！ //:小时候超喜欢看~ //: 绝对创意爆棚！！！《超级变变变》爆笑鞍马片段！！！绝对创意爆棚！！！奥运冠军也要看傻眼了吧//: 说是我也参演了。（戏路好宽）我在这里：防止水军 必须来个正能量的微博 我在:赶上了 赶上了  不用露宿街头了   得亏我一路狂奔   连安检的  都见我着急  没管我谢谢还在保定  你妹奥   得晚点到什么时候啊 我在:未免也太大了吧 我在:祈祷  我今晚能安全抵达怀柔   一起来 我在:创记录了  从上火车到现在  我足足睡了九个小时了     不得了了  整个人要浮肿了轻轻的  我走了   带走了腊肉  带走了雨水   嘿嘿  回去了  亲们 我在:    我的微博无节操了  好混乱啊陪我老姐过情人节   我这个电灯泡好亮    咳咳  空调亲得飘得意的飘  我在:早啊  今天又是一站 我在:先来定个位   表示我们这里是有机场的     早啊 空调亲  我在:流量根本伤不起   哎  让我情何以堪啊 我在:  每天都来   新年快乐 我在:13691367520//:13808478414//: 13637313203//: 13677325430//: 18883879065    嘿嘿  新年快乐   赶上了 赶上了  不用露宿街头了   得亏我一路狂奔   连安检的  都见我着急  没管我谢谢还在保定  你妹奥   得晚点到什么时候啊 我在:未免也太大了吧 我在:祈祷  我今晚能安全抵达怀柔   一起来 我在:创记录了  从上火车到现在  我足足睡了九个小时了     不得了了  整个人要浮肿了轻轻的  我走了   带走了腊肉  带走了雨水   嘿嘿  回去了  亲们 我在:    我的微博无节操了  好混乱啊陪我老姐过情人节   我这个电灯泡好亮    咳咳  空调亲得飘得意的飘  我在:早啊  今天又是一站 我在:先来定个位   表示我们这里是有机场的     早啊 空调亲  我在:流量根本伤不起   哎  让我情何以堪啊 我在:  每天都来   新年快乐 我在:13691367520//:13808478414//: 13637313203//: 13677325430//: 18883879065    嘿嘿  新年快乐   我在这里：一不小心 最得瑟的照片上来了 哈哈 其实我是想低调的回去的  但是了 内心按耐不住啊 我在:对啊 干嘛停啊 北郊出来就靠这个了 //:啥？600路要停？[600路走好]  说：“早上09:50在北关等600路，车来了后我上车问师傅，『今天是不是最后一天开600路了？』师傅和蔼的点了点头……我大西安的中轴600路，拜拜啦   ……”（求证实补充）我在这里：难以抑制的兴奋 杨妞 想想明天吃啥   我在:转发微博來，看鏡頭！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在这里：还有三天 ohye 倒计时 倒计时 要回去健身了 台球也可以搞起了    有木有很期待 这会是真的  我在:应该来油头一种比较异样的美。想了很久还是觉得应该和大家分享。//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……要回去了要回去了 要接机的 速度排队报名了 哈哈转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..//://:感天动地的献身精神//: //: 右下比较霸气【各地网友举牌声援被性侵小学生】海南万宁市第二小学校长陈某鹏，因带6名小学女生开房被诉。不少网民纷纷举牌拍照后上传网络，声援被侵害的学生，要校长“开房找我，放过小学生”！！！ //:小时候超喜欢看~ //: 绝对创意爆棚！！！《超级变变变》爆笑鞍马片段！！！绝对创意爆棚！！！奥运冠军也要看傻眼了吧//: 说是我也参演了。（戏路好宽）我在这里：防止水军 必须来个正能量的微博 我在:想想 我应该要有我的生活态度 我的态度突然感觉 幸福来得有点太突然 未来几天假如人品好的话 四号就可以走 16号大半夜可以回怀柔了 改了之前的 6号走 17号凌晨到怀柔 咳咳 我要继续攒人品 攒 攒 一心向上 嘿嘿刚才停电跳闸了      是谁在捣乱 我在这里:嘿嘿 这次虽说是被吵醒的 但是心里略表高兴 不错不错 想要问我 为什么高兴 我会告诉你 因为 因为 …… 嘀咕隆冬呛咚呛 远见卓识 引领未来 福田 我永远陪伴着你 赞一个亲们，今天是福田汽车企业理念有奖转发活动第一阶段的第三天，面向未来福田汽车确立了新的品牌口号——远见卓识 引领未来，这是福田汽车企业理念体系的一部分。转发福田理念，写出对福田的寄语，就有机会获得23K镀金笔尖派克钢笔，一定要参与呀！气死我了   这个师傅也不给个电话   只好就…   无止尽蹭饭  真是厚脸皮   我在这里: 怎么和 一样 不提前说一声就来了 转发微博那些年林俊杰写过的金曲~原来这么多歌都是他写的~~绝对的创作才子啊~~   //: 只看到一幕我所能想起来再书中的场景~~~【《致我们终将逝去的青春》定档，发先行预告】 处女作定档4月26日，先行预告放出，除了期待，不知该多说什么了！    小浣熊好好吃耳朵忽然就冻了 要死了一切回归正常   小清新又要复活了  晚安   我在这里:哎  来趟市里不容易啊   总算见识到了  什么叫堵车   什么叫大雾   我还是回我的郊区好好待着给自己放半天假     奏起      回来了    杨妞  假如  我中午没给你打电话  说明我是被某个组织给扣下了  你就要  嘿嘿  我现在在去市里的路上想想 我应该要有我的生活态度 我的态度突然感觉 幸福来得有点太突然 未来几天假如人品好的话 四号就可以走 16号大半夜可以回怀柔了 改了之前的 6号走 17号凌晨到怀柔 咳咳 我要继续攒人品 攒 攒 一心向上 嘿嘿刚才停电跳闸了      是谁在捣乱 我在这里:嘿嘿 这次虽说是被吵醒的 但是心里略表高兴 不错不错 想要问我 为什么高兴 我会告诉你 因为 因为 …… 嘀咕隆冬呛咚呛 远见卓识 引领未来 福田 我永远陪伴着你 赞一个亲们，今天是福田汽车企业理念有奖转发活动第一阶段的第三天，面向未来福田汽车确立了新的品牌口号——远见卓识 引领未来，这是福田汽车企业理念体系的一部分。转发福田理念，写出对福田的寄语，就有机会获得23K镀金笔尖派克钢笔，一定要参与呀！气死我了   这个师傅也不给个电话   只好就…   无止尽蹭饭  真是厚脸皮   我在这里: 怎么和 一样 不提前说一声就来了 转发微博那些年林俊杰写过的金曲~原来这么多歌都是他写的~~绝对的创作才子啊~~   //: 只看到一幕我所能想起来再书中的场景~~~【《致我们终将逝去的青春》定档，发先行预告】 处女作定档4月26日，先行预告放出，除了期待，不知该多说什么了！    小浣熊好好吃耳朵忽然就冻了 要死了一切回归正常   小清新又要复活了  晚安   我在这里:哎  来趟市里不容易啊   总算见识到了  什么叫堵车   什么叫大雾   我还是回我的郊区好好待着给自己放半天假     奏起      回来了    杨妞  假如  我中午没给你打电话  说明我是被某个组织给扣下了  你就要  嘿嘿  我现在在去市里的路上我在这里：一不小心 最得瑟的照片上来了 哈哈 其实我是想低调的回去的  但是了 内心按耐不住啊 我在:对啊 干嘛停啊 北郊出来就靠这个了 //:啥？600路要停？[600路走好]  说：“早上09:50在北关等600路，车来了后我上车问师傅，『今天是不是最后一天开600路了？』师傅和蔼的点了点头……我大西安的中轴600路，拜拜啦   ……”（求证实补充）我在这里：难以抑制的兴奋 杨妞 想想明天吃啥   我在:转发微博來，看鏡頭！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在这里：还有三天 ohye 倒计时 倒计时 要回去健身了 台球也可以搞起了    有木有很期待 这会是真的  我在:应该来油头一种比较异样的美。想了很久还是觉得应该和大家分享。//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……要回去了要回去了 要接机的 速度排队报名了 哈哈转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..//://:感天动地的献身精神//: //: 右下比较霸气【各地网友举牌声援被性侵小学生】海南万宁市第二小学校长陈某鹏，因带6名小学女生开房被诉。不少网民纷纷举牌拍照后上传网络，声援被侵害的学生，要校长“开房找我，放过小学生”！！！ //:小时候超喜欢看~ //: 绝对创意爆棚！！！《超级变变变》爆笑鞍马片段！！！绝对创意爆棚！！！奥运冠军也要看傻眼了吧//: 说是我也参演了。（戏路好宽）我在这里：防止水军 必须来个正能量的微博 我在: 我一打开微博 我就看见你……什么情况    直接给我憋出内伤 我在这里:来了 来了 //: 来了，来了【视频: Maggie Q 主演热门动作剧《尼基塔》（Nikita）第三季第7集（中英字幕超清版）】终于回归了！！！来听听  唱的《依然爱你》，真是太棒了.试听地址>>>  (通过  录制)给我啊   北京市怀柔区红螺东路21号欧曼工厂   我的名字你也知道  电话我给你私信 //:求骚扰 陕西省西安市朱宏路北段长安大学渭水校区524信箱 彭豫 收 710018  //:没有地址买了几张明信片。突然觉得班长对我好好啊   还问我昨天面试的情况     我只能说   我是酱油先森两研究生来抢我们的岗位  我是歌手 听得我好爽啊 弥补我最近缺失的激情 必须看完  没办法了 今晚不准拔我插头哈哈 是谁在干嘛啊 //: //: 转发微博考虑下 看看要不要……亮点有俩，不知各位有没有发现。。。所以我这是用力的抱住了一线艺人的大腿了吗？。。。我一直点 不知道啥时候能被小强临幸 哈哈小强送大容量移动电源啦！10400mAh有木有！规则很简单，转发本微博即可，明天开奖！另外小强请大家帮个忙，点一下这个链接（）是咱们商城的促销活动，您可以逛逛，不买没关系啊，但是一定得帮我点一下，年底有指标压力你懂的！谢谢各位！哎 我是习惯打酱油了 今天又是一回酱油 我是酱油先森哈哈 是又要上春晚了啊 支持啊 心在跳 完全陶醉啊//: 咦？节目播出了吗？怎这么快就有视频啦？话说“我要上春晚”这歌又是个挑战，不过俺喜欢挑战! 【金池现场演唱《我要上春晚》主题曲】好声音学员 献唱！ 1月17日晚开始，每天19:30中央电视台综艺频道将连续四天播出《 》年终总决选，2013年春晚总导演哈文 将携八位明星评审坐镇，对27组选手进行考核，挑选自己心仪的“春晚演员”。 速度亮出你的斜刘海小瓜头 速度的啊 求啊 跪求啊无聊的一天    对生活完全没有激情   谁来冲击一下   我在这里:这样我可以飞回去了？？//: 都到永州玩吧//::这么便宜？不会吧？ //:从2013年1月10日起，政府补助1800元/人，长沙游客只需花费1000元/人、昆明游客只需花费1500元/人、北京游客只需花费2000元/人，便可双飞永州，进行三天两晚游。永州旅游专项长沙推介会现场,永州市旅游外事侨务局局长龙向洋就“千元游永州 双飞乐悠悠”专项活动及精品线路作了详细推介!          我一打开微博 我就看见你……什么情况    直接给我憋出内伤 我在这里:来了 来了 //: 来了，来了【视频: Maggie Q 主演热门动作剧《尼基塔》（Nikita）第三季第7集（中英字幕超清版）】终于回归了！！！来听听  唱的《依然爱你》，真是太棒了.试听地址>>>  (通过  录制)给我啊   北京市怀柔区红螺东路21号欧曼工厂   我的名字你也知道  电话我给你私信 //:求骚扰 陕西省西安市朱宏路北段长安大学渭水校区524信箱 彭豫 收 710018  //:没有地址买了几张明信片。突然觉得班长对我好好啊   还问我昨天面试的情况     我只能说   我是酱油先森两研究生来抢我们的岗位  我是歌手 听得我好爽啊 弥补我最近缺失的激情 必须看完  没办法了 今晚不准拔我插头哈哈 是谁在干嘛啊 //: //: 转发微博考虑下 看看要不要……亮点有俩，不知各位有没有发现。。。所以我这是用力的抱住了一线艺人的大腿了吗？。。。我一直点 不知道啥时候能被小强临幸 哈哈小强送大容量移动电源啦！10400mAh有木有！规则很简单，转发本微博即可，明天开奖！另外小强请大家帮个忙，点一下这个链接（）是咱们商城的促销活动，您可以逛逛，不买没关系啊，但是一定得帮我点一下，年底有指标压力你懂的！谢谢各位！哎 我是习惯打酱油了 今天又是一回酱油 我是酱油先森哈哈 是又要上春晚了啊 支持啊 心在跳 完全陶醉啊//: 咦？节目播出了吗？怎这么快就有视频啦？话说“我要上春晚”这歌又是个挑战，不过俺喜欢挑战! 【金池现场演唱《我要上春晚》主题曲】好声音学员 献唱！ 1月17日晚开始，每天19:30中央电视台综艺频道将连续四天播出《 》年终总决选，2013年春晚总导演哈文 将携八位明星评审坐镇，对27组选手进行考核，挑选自己心仪的“春晚演员”。 速度亮出你的斜刘海小瓜头 速度的啊 求啊 跪求啊无聊的一天    对生活完全没有激情   谁来冲击一下   我在这里:这样我可以飞回去了？？//: 都到永州玩吧//::这么便宜？不会吧？ //:从2013年1月10日起，政府补助1800元/人，长沙游客只需花费1000元/人、昆明游客只需花费1500元/人、北京游客只需花费2000元/人，便可双飞永州，进行三天两晚游。永州旅游专项长沙推介会现场,永州市旅游外事侨务局局长龙向洋就“千元游永州 双飞乐悠悠”专项活动及精品线路作了详细推介!         我在这里：一不小心 最得瑟的照片上来了 哈哈 其实我是想低调的回去的  但是了 内心按耐不住啊 我在:对啊 干嘛停啊 北郊出来就靠这个了 //:啥？600路要停？[600路走好]  说：“早上09:50在北关等600路，车来了后我上车问师傅，『今天是不是最后一天开600路了？』师傅和蔼的点了点头……我大西安的中轴600路，拜拜啦   ……”（求证实补充）我在这里：难以抑制的兴奋 杨妞 想想明天吃啥   我在:转发微博來，看鏡頭！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在这里：还有三天 ohye 倒计时 倒计时 要回去健身了 台球也可以搞起了    有木有很期待 这会是真的  我在:应该来油头一种比较异样的美。想了很久还是觉得应该和大家分享。//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……要回去了要回去了 要接机的 速度排队报名了 哈哈转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..//://:感天动地的献身精神//: //: 右下比较霸气【各地网友举牌声援被性侵小学生】海南万宁市第二小学校长陈某鹏，因带6名小学女生开房被诉。不少网民纷纷举牌拍照后上传网络，声援被侵害的学生，要校长“开房找我，放过小学生”！！！ //:小时候超喜欢看~ //: 绝对创意爆棚！！！《超级变变变》爆笑鞍马片段！！！绝对创意爆棚！！！奥运冠军也要看傻眼了吧//: 说是我也参演了。（戏路好宽）我在这里：防止水军 必须来个正能量的微博 我在:今天好准点啊   刚好八点  早   我相信  又是美好的一天睡觉  晚安 我在://:  转发微博 话题详情:【声援 陈老师】一日为师终身为父，但今天在上海有这样一个学生，与家里人合谋把老师的房产骗掉……老人颤抖当场下跪，失声喊妈！陈老师现在整日以泪洗面已到了崩溃的边缘。当你开着尼桑，用着超大屏幕的手机，露着雪白的大腿时，有想过这个从你6岁就教你钢琴舞蹈，把你当亲生女儿对待般的人吗？惨了惨了  感冒了  回来一直狂打喷嚏 狂流鼻涕   我在这里://:   //:好实用！别再掰着手指算日子了！啥也不说了，回家的同学留存此贴，准备买票吧！ 尸姐在说你了 哈哈有些空调真不要碧莲，都开到30度了还一点温度都感觉不到，你妈生你是为了干什么的？不是让你白白挂在墙上装尸体的！！要点脸行吗？有点作为一个空调起码的责任和功能好吗？再不制热就给老子滚！老子买的是空调，不是壁画！老子没有义务养一个只会挂在墙上装尸体装壁画的废物！闲着就是不好    手机太费电了惨了  来早了   师傅还没来   …  这个…哈哈这个故事告诉我们：遇到心动女生表白要快。。。（转）我又被换岗了     我还真是螺丝钉   哪里需要   我就去哪里    还好这会这个活不错   还有空发微博  嘿嘿我表示都没怎么去//: 也不错no.1【永州之野生态文化游】阳明山（万寿寺、万和湖、小黄江源）——九嶷山（舜帝陵——古舜庙遗址博物馆——紫霞岩）——女书园——上甘棠——异蛇山庄——柳子庙转发微博好久没发福利给强粉们，实在不是因为小气啊~闲话不多说，没抢到特价耳机木有关系，小强今天就送大家一个Earpods耳机吧（包邮！），喜欢的同学赶紧转咯！同时祝学生群体期末加油！祝上班族拿年终大红包！（当然大家有钱了要买机子记得到小强的商城购买，省钱又省心！）转起！ 说的对//:  恩，很科学···//: 节操是什么意思//: - -你躺枪了。。 据说你们@ 列表里面的第一个人。是个没节操的家伙。（这很科学！）「转」今天回来的好早睡觉    摧残的日子在继续   晚安 我在:今天好准点啊   刚好八点  早   我相信  又是美好的一天睡觉  晚安 我在://:  转发微博 话题详情:【声援 陈老师】一日为师终身为父，但今天在上海有这样一个学生，与家里人合谋把老师的房产骗掉……老人颤抖当场下跪，失声喊妈！陈老师现在整日以泪洗面已到了崩溃的边缘。当你开着尼桑，用着超大屏幕的手机，露着雪白的大腿时，有想过这个从你6岁就教你钢琴舞蹈，把你当亲生女儿对待般的人吗？惨了惨了  感冒了  回来一直狂打喷嚏 狂流鼻涕   我在这里://:   //:好实用！别再掰着手指算日子了！啥也不说了，回家的同学留存此贴，准备买票吧！ 尸姐在说你了 哈哈有些空调真不要碧莲，都开到30度了还一点温度都感觉不到，你妈生你是为了干什么的？不是让你白白挂在墙上装尸体的！！要点脸行吗？有点作为一个空调起码的责任和功能好吗？再不制热就给老子滚！老子买的是空调，不是壁画！老子没有义务养一个只会挂在墙上装尸体装壁画的废物！闲着就是不好    手机太费电了惨了  来早了   师傅还没来   …  这个…哈哈这个故事告诉我们：遇到心动女生表白要快。。。（转）我又被换岗了     我还真是螺丝钉   哪里需要   我就去哪里    还好这会这个活不错   还有空发微博  嘿嘿我表示都没怎么去//: 也不错no.1【永州之野生态文化游】阳明山（万寿寺、万和湖、小黄江源）——九嶷山（舜帝陵——古舜庙遗址博物馆——紫霞岩）——女书园——上甘棠——异蛇山庄——柳子庙转发微博好久没发福利给强粉们，实在不是因为小气啊~闲话不多说，没抢到特价耳机木有关系，小强今天就送大家一个Earpods耳机吧（包邮！），喜欢的同学赶紧转咯！同时祝学生群体期末加油！祝上班族拿年终大红包！（当然大家有钱了要买机子记得到小强的商城购买，省钱又省心！）转起！ 说的对//:  恩，很科学···//: 节操是什么意思//: - -你躺枪了。。 据说你们@ 列表里面的第一个人。是个没节操的家伙。（这很科学！）「转」今天回来的好早睡觉    摧残的日子在继续   晚安 我在:我在这里：一不小心 最得瑟的照片上来了 哈哈 其实我是想低调的回去的  但是了 内心按耐不住啊 我在:对啊 干嘛停啊 北郊出来就靠这个了 //:啥？600路要停？[600路走好]  说：“早上09:50在北关等600路，车来了后我上车问师傅，『今天是不是最后一天开600路了？』师傅和蔼的点了点头……我大西安的中轴600路，拜拜啦   ……”（求证实补充）我在这里：难以抑制的兴奋 杨妞 想想明天吃啥   我在:转发微博來，看鏡頭！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在这里：还有三天 ohye 倒计时 倒计时 要回去健身了 台球也可以搞起了    有木有很期待 这会是真的  我在:应该来油头一种比较异样的美。想了很久还是觉得应该和大家分享。//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……要回去了要回去了 要接机的 速度排队报名了 哈哈转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..//://:感天动地的献身精神//: //: 右下比较霸气【各地网友举牌声援被性侵小学生】海南万宁市第二小学校长陈某鹏，因带6名小学女生开房被诉。不少网民纷纷举牌拍照后上传网络，声援被侵害的学生，要校长“开房找我，放过小学生”！！！ //:小时候超喜欢看~ //: 绝对创意爆棚！！！《超级变变变》爆笑鞍马片段！！！绝对创意爆棚！！！奥运冠军也要看傻眼了吧//: 说是我也参演了。（戏路好宽）我在这里：防止水军 必须来个正能量的微博 我在:哎 对于一个帝都飘起的孩子 希望在2013木有遗憾 让小清新的道路不再跑偏 继续加油 努力攒钱【转发送X1】2012充满回忆，2013更值得憧憬！新的一年即将到来，你准备好迎接2013了吗？关注 ，转发并说出你的新年愿望，即有机会获得超薄HIFI神器——vivo X1一部！新年的第一份礼物，就在这里，赶紧来拿吧。更多X1信息请进  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 搜了一下  被淘汰 大家都觉得是黑幕啊 哎 点评嘉宾那么赞 开始一直凭借中国好声音来赚收视率 现在 ……晕死 金池都没进 我要死了 气死我了 不爽 阿普萨萨就是打个民族牌 哎 死心了 期待这么久 还不如不看 我还是喜欢 心在跳转发微博好消息。为回馈广大听众和粉丝，我们每天送出一台有中国之声标识的调频/中波/短波/照明/太阳能／手摇充电收音机（小绿绿）。每月将有一名粉丝获得由新浪提供的精美礼品。参与中国之声官方微博留言转发就有机会获得，获奖名单每天下午三点公布。还有ipad2超级粉丝大奖等着你哟我来了 但是下一站还在考虑//: 我还没去过北京。你来过北京面试一回 不知道是不是酱油 先飘过吧在过去的一年里，你没怎么关心我，我很生气，特地祈求老天让你在新的一年里被金山挡住，被银海围住，被快乐砸中，被幸福缠住。看我如此诚意，你也给俺送份礼吧，来我的个人主页送我新年礼物→   哈哈  两百  刚刚好   不多不少     亲  帮我看下积分切可闹  必须的     high起来第一次听   杨妞唱歌   独唱   第一次哈哈 喝多了  也不忘刷微博  //:生日快乐//: 哈哈 不着急不着急  恭喜你终于达到法定年龄。。。哈哈，个人事情快点解决！姐还等喜糖呢～生日快乐哦      求一个 //:35分钟后抽出5个米2 F码！第三方公信平台循环抽奖，每小时转发2-3次中奖概率大！欢迎继续转发参与。【2012年终开放购买 转发送40个米2 F码】12月28日，25万台小米手机年终专场：15万顶级四核（16G/32G）1999元起，10万经典双核（青春、标准、电信版）1299元起，限预约用户。今明每天10-22点，关注 转发@ 好友，每3小时送5个米2 F码。立即预约：不用这么仔细吧  次奥 //:摩羯座的致命弱点！解析得太准啦！~【摩羯座的致命弱点】脾气有点大，表面温和到别人误以为很好欺负，其实内心脾气大的可怕 。性格矛盾分裂，自尊超强 。太现实了，认真，看问题太透 。孤独，缺乏安全感，自闭，忧郁 。爱太深，比较容易受伤，受伤就选择逃避 。喜欢乱想，想太多，爱纠结，超倔强。关注摩羯的一切哎 对于一个帝都飘起的孩子 希望在2013木有遗憾 让小清新的道路不再跑偏 继续加油 努力攒钱【转发送X1】2012充满回忆，2013更值得憧憬！新的一年即将到来，你准备好迎接2013了吗？关注 ，转发并说出你的新年愿望，即有机会获得超薄HIFI神器——vivo X1一部！新年的第一份礼物，就在这里，赶紧来拿吧。更多X1信息请进  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 搜了一下  被淘汰 大家都觉得是黑幕啊 哎 点评嘉宾那么赞 开始一直凭借中国好声音来赚收视率 现在 ……晕死 金池都没进 我要死了 气死我了 不爽 阿普萨萨就是打个民族牌 哎 死心了 期待这么久 还不如不看 我还是喜欢 心在跳转发微博好消息。为回馈广大听众和粉丝，我们每天送出一台有中国之声标识的调频/中波/短波/照明/太阳能／手摇充电收音机（小绿绿）。每月将有一名粉丝获得由新浪提供的精美礼品。参与中国之声官方微博留言转发就有机会获得，获奖名单每天下午三点公布。还有ipad2超级粉丝大奖等着你哟我来了 但是下一站还在考虑//: 我还没去过北京。你来过北京面试一回 不知道是不是酱油 先飘过吧在过去的一年里，你没怎么关心我，我很生气，特地祈求老天让你在新的一年里被金山挡住，被银海围住，被快乐砸中，被幸福缠住。看我如此诚意，你也给俺送份礼吧，来我的个人主页送我新年礼物→   哈哈  两百  刚刚好   不多不少     亲  帮我看下积分切可闹  必须的     high起来第一次听   杨妞唱歌   独唱   第一次哈哈 喝多了  也不忘刷微博  //:生日快乐//: 哈哈 不着急不着急  恭喜你终于达到法定年龄。。。哈哈，个人事情快点解决！姐还等喜糖呢～生日快乐哦      求一个 //:35分钟后抽出5个米2 F码！第三方公信平台循环抽奖，每小时转发2-3次中奖概率大！欢迎继续转发参与。【2012年终开放购买 转发送40个米2 F码】12月28日，25万台小米手机年终专场：15万顶级四核（16G/32G）1999元起，10万经典双核（青春、标准、电信版）1299元起，限预约用户。今明每天10-22点，关注 转发@ 好友，每3小时送5个米2 F码。立即预约：不用这么仔细吧  次奥 //:摩羯座的致命弱点！解析得太准啦！~【摩羯座的致命弱点】脾气有点大，表面温和到别人误以为很好欺负，其实内心脾气大的可怕 。性格矛盾分裂，自尊超强 。太现实了，认真，看问题太透 。孤独，缺乏安全感，自闭，忧郁 。爱太深，比较容易受伤，受伤就选择逃避 。喜欢乱想，想太多，爱纠结，超倔强。关注摩羯的一切我在这里：一不小心 最得瑟的照片上来了 哈哈 其实我是想低调的回去的  但是了 内心按耐不住啊 我在:对啊 干嘛停啊 北郊出来就靠这个了 //:啥？600路要停？[600路走好]  说：“早上09:50在北关等600路，车来了后我上车问师傅，『今天是不是最后一天开600路了？』师傅和蔼的点了点头……我大西安的中轴600路，拜拜啦   ……”（求证实补充）我在这里：难以抑制的兴奋 杨妞 想想明天吃啥   我在:转发微博來，看鏡頭！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在这里：还有三天 ohye 倒计时 倒计时 要回去健身了 台球也可以搞起了    有木有很期待 这会是真的  我在:应该来油头一种比较异样的美。想了很久还是觉得应该和大家分享。//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……要回去了要回去了 要接机的 速度排队报名了 哈哈转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..//://:感天动地的献身精神//: //: 右下比较霸气【各地网友举牌声援被性侵小学生】海南万宁市第二小学校长陈某鹏，因带6名小学女生开房被诉。不少网民纷纷举牌拍照后上传网络，声援被侵害的学生，要校长“开房找我，放过小学生”！！！ //:小时候超喜欢看~ //: 绝对创意爆棚！！！《超级变变变》爆笑鞍马片段！！！绝对创意爆棚！！！奥运冠军也要看傻眼了吧//: 说是我也参演了。（戏路好宽）我在这里：防止水军 必须来个正能量的微博 我在://: 转发微博【台绿委指《甄嬛传》“贱人就是矫情”台词带坏青年】古装剧《后宫甄嬛传》红遍台湾，民进党“立委”邱志伟19日质疑，该剧部份内容会对青少年产生负面影响，如经典台词“贱人就是矫情”等，是否该消音？台相关部门官员表示，若台词符合剧情，则属创意的一环，并无大碍。【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 微博可以送切糕啦！据说一块切糕能换10张船票，如果明天就要分别，你愿意送我一块切糕吗？换了船票咱们一块上船，来我的个人主页送我切糕→   转发微博糗百和 联合推出“人再囧途，糗事百出”系列漫画！ 《泰囧》上映首日票房破中国影史喜剧片记录，好评如潮。全片无冷场，爆笑不断，大家千万不可错过哦！关注糗事百科并转发该微博便有机会获得电影同款正版吉田耀司刺猬包一个！每日发布获奖用户！求扩散！！！好感动啊   一回宿舍   说我变年轻了   运动真好   明天继续努力    要不要把你今晚的照片发上来啊  哈哈   你要变身了  出会汗挺好的   回复:亲 最近口味有点重啊    你们看看 海格把 都折腾成啥了 //:其实我最爱的是炒菊花今晚做的菜又是很成功  哈哈    炒豆芽   你得最爱  你看看这个眼色   这个爆炒辣椒  由于豆瓣酱是黑的  所以看起来感觉和糊了一样   其实也是蛮好吃的   嘿嘿   今晚又是饱饱一顿回复:木有 豆芽太熟没有嚼劲 辣椒真的没糊 是豆瓣酱是黑色的 //:辣椒糊了,豆芽太生了！今晚做的菜又是很成功  哈哈    炒豆芽   你得最爱  你看看这个眼色   这个爆炒辣椒  由于豆瓣酱是黑的  所以看起来感觉和糊了一样   其实也是蛮好吃的   嘿嘿   今晚又是饱饱一顿今晚做的菜又是很成功  哈哈    炒豆芽   你得最爱  你看看这个眼色   这个爆炒辣椒  由于豆瓣酱是黑的  所以看起来感觉和糊了一样   其实也是蛮好吃的   嘿嘿   今晚又是饱饱一顿 生日快乐 详情:大半夜的 看起也太有食欲了吧喜气洋洋的一道菜！那谁和那谁快来！真心看不下去了如果江南Style没了伴奏！！！艾玛，鸟叔～我 我看不下去了～～哈哈年度巨献《2012，你怎么看》，本片以2012世界末日引题，展开对本年度的热点回顾为了童年的那份记忆，片尾首次还原80、90年代台湾电视剧片尾的旁白。更有容嬷嬷版《high歌》；悟空版雪姨体…开篇就吓尿了。编剧 后期 CV辛苦了！嘿嘿  想自由  享自由 自由之星 是啥啊//: 转发微博【台绿委指《甄嬛传》“贱人就是矫情”台词带坏青年】古装剧《后宫甄嬛传》红遍台湾，民进党“立委”邱志伟19日质疑，该剧部份内容会对青少年产生负面影响，如经典台词“贱人就是矫情”等，是否该消音？台相关部门官员表示，若台词符合剧情，则属创意的一环，并无大碍。【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 微博可以送切糕啦！据说一块切糕能换10张船票，如果明天就要分别，你愿意送我一块切糕吗？换了船票咱们一块上船，来我的个人主页送我切糕→   转发微博糗百和 联合推出“人再囧途，糗事百出”系列漫画！ 《泰囧》上映首日票房破中国影史喜剧片记录，好评如潮。全片无冷场，爆笑不断，大家千万不可错过哦！关注糗事百科并转发该微博便有机会获得电影同款正版吉田耀司刺猬包一个！每日发布获奖用户！求扩散！！！好感动啊   一回宿舍   说我变年轻了   运动真好   明天继续努力    要不要把你今晚的照片发上来啊  哈哈   你要变身了  出会汗挺好的   回复:亲 最近口味有点重啊    你们看看 海格把 都折腾成啥了 //:其实我最爱的是炒菊花今晚做的菜又是很成功  哈哈    炒豆芽   你得最爱  你看看这个眼色   这个爆炒辣椒  由于豆瓣酱是黑的  所以看起来感觉和糊了一样   其实也是蛮好吃的   嘿嘿   今晚又是饱饱一顿回复:木有 豆芽太熟没有嚼劲 辣椒真的没糊 是豆瓣酱是黑色的 //:辣椒糊了,豆芽太生了！今晚做的菜又是很成功  哈哈    炒豆芽   你得最爱  你看看这个眼色   这个爆炒辣椒  由于豆瓣酱是黑的  所以看起来感觉和糊了一样   其实也是蛮好吃的   嘿嘿   今晚又是饱饱一顿今晚做的菜又是很成功  哈哈    炒豆芽   你得最爱  你看看这个眼色   这个爆炒辣椒  由于豆瓣酱是黑的  所以看起来感觉和糊了一样   其实也是蛮好吃的   嘿嘿   今晚又是饱饱一顿 生日快乐 详情:大半夜的 看起也太有食欲了吧喜气洋洋的一道菜！那谁和那谁快来！真心看不下去了如果江南Style没了伴奏！！！艾玛，鸟叔～我 我看不下去了～～哈哈年度巨献《2012，你怎么看》，本片以2012世界末日引题，展开对本年度的热点回顾为了童年的那份记忆，片尾首次还原80、90年代台湾电视剧片尾的旁白。更有容嬷嬷版《high歌》；悟空版雪姨体…开篇就吓尿了。编剧 后期 CV辛苦了！嘿嘿  想自由  享自由 自由之星 是啥啊我在这里：一不小心 最得瑟的照片上来了 哈哈 其实我是想低调的回去的  但是了 内心按耐不住啊 我在:对啊 干嘛停啊 北郊出来就靠这个了 //:啥？600路要停？[600路走好]  说：“早上09:50在北关等600路，车来了后我上车问师傅，『今天是不是最后一天开600路了？』师傅和蔼的点了点头……我大西安的中轴600路，拜拜啦   ……”（求证实补充）我在这里：难以抑制的兴奋 杨妞 想想明天吃啥   我在:转发微博來，看鏡頭！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在这里：还有三天 ohye 倒计时 倒计时 要回去健身了 台球也可以搞起了    有木有很期待 这会是真的  我在:应该来油头一种比较异样的美。想了很久还是觉得应该和大家分享。//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……要回去了要回去了 要接机的 速度排队报名了 哈哈转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..//://:感天动地的献身精神//: //: 右下比较霸气【各地网友举牌声援被性侵小学生】海南万宁市第二小学校长陈某鹏，因带6名小学女生开房被诉。不少网民纷纷举牌拍照后上传网络，声援被侵害的学生，要校长“开房找我，放过小学生”！！！ //:小时候超喜欢看~ //: 绝对创意爆棚！！！《超级变变变》爆笑鞍马片段！！！绝对创意爆棚！！！奥运冠军也要看傻眼了吧//: 说是我也参演了。（戏路好宽）我在这里：防止水军 必须来个正能量的微博 我在:抓住最后的机会 抓住最后的机会啊   【双十二，墨世-绝恋】12月12日冬款发售，买满2件8折，三件7折！ 还发放50元的优惠劵，相当于5折啊，亲！！！不抢就只有等着下辈子了……穿着新衣服去登船了！（新款旧款都参与活动）只要，我们将在14号抽出10位朋友，送出原创服饰。 墨立方官网：//: 还没有找到呀，希望家人尽快联系呀69岁的张锦辉，因失忆无法联系到家人，也不知道自己是谁。后经他朋友提供线索，说他是北京人，家在朝阳区，有一儿一女，儿子在甘肃酒泉工作，家里还有兄弟五人！请热心博友帮忙转发，尽快帮他找到家人！有线索请拨打029-83145678     好久不见，你还好吗？嘿嘿 小小满足下 补上最近一个礼拜的 康熙来了 哈哈 躺着慢慢看惨了惨了 我都回不去“2012★末日重生西安达人美丽梦想秀★盛典”，这个活动推荐给大家。  地址：悲催的 你说土豆把康熙来了的版权买断 不让优酷播 为毛你不更新出来啊 你说的播放速度那么的慢 你倒是给他更新出来啊 都好久没更新了 你妹的啊   怎么办啊转发微博据《中国汽车报》的“有数”排行榜报道，福田汽车2012年前11个月媒体新闻报道量在中国商用车领域排名第一，提及量为22890篇，占据了前十名新闻报道提及总量的1/4。转发微博近期，福田汽车节能减排重点试验室顺利通过了中国合格评定国家认可委员会（CNAS）实验室认可定期监督现场评审。此次国家实验室认可监督评审工作的顺利完成，表明了福田汽车节能减排重点试验室已经建立了较为完善的管理体系，具备了自我完善、持续改进和维持认可资质的能力。睡了   来一张车间实习时  下雪的时候  那时那会的那事  晚安来来来 速度的来报名了 哈哈//: //: 转发微博哈哈   每次我要拍照都有一个人在旁边  完全自己掌厨   哈哈  大家都吃的不错   第一次出去买菜去  我飘着出去   哈哈悲催的是 原来我手机欠费了 晕死转发微博小强免费送黑色iPhone 5一台！规则so easy！①关注 ②转发本条微博就有机会获得iPhone 5一部！结束后采用第三方工具抽奖，保证公平！算是小强给你的‘末日’大礼！大家转发拼一次人品吧！抓住最后的机会 抓住最后的机会啊   【双十二，墨世-绝恋】12月12日冬款发售，买满2件8折，三件7折！ 还发放50元的优惠劵，相当于5折啊，亲！！！不抢就只有等着下辈子了……穿着新衣服去登船了！（新款旧款都参与活动）只要，我们将在14号抽出10位朋友，送出原创服饰。 墨立方官网：//: 还没有找到呀，希望家人尽快联系呀69岁的张锦辉，因失忆无法联系到家人，也不知道自己是谁。后经他朋友提供线索，说他是北京人，家在朝阳区，有一儿一女，儿子在甘肃酒泉工作，家里还有兄弟五人！请热心博友帮忙转发，尽快帮他找到家人！有线索请拨打029-83145678     好久不见，你还好吗？嘿嘿 小小满足下 补上最近一个礼拜的 康熙来了 哈哈 躺着慢慢看惨了惨了 我都回不去“2012★末日重生西安达人美丽梦想秀★盛典”，这个活动推荐给大家。  地址：悲催的 你说土豆把康熙来了的版权买断 不让优酷播 为毛你不更新出来啊 你说的播放速度那么的慢 你倒是给他更新出来啊 都好久没更新了 你妹的啊   怎么办啊转发微博据《中国汽车报》的“有数”排行榜报道，福田汽车2012年前11个月媒体新闻报道量在中国商用车领域排名第一，提及量为22890篇，占据了前十名新闻报道提及总量的1/4。转发微博近期，福田汽车节能减排重点试验室顺利通过了中国合格评定国家认可委员会（CNAS）实验室认可定期监督现场评审。此次国家实验室认可监督评审工作的顺利完成，表明了福田汽车节能减排重点试验室已经建立了较为完善的管理体系，具备了自我完善、持续改进和维持认可资质的能力。睡了   来一张车间实习时  下雪的时候  那时那会的那事  晚安来来来 速度的来报名了 哈哈//: //: 转发微博哈哈   每次我要拍照都有一个人在旁边  完全自己掌厨   哈哈  大家都吃的不错   第一次出去买菜去  我飘着出去   哈哈悲催的是 原来我手机欠费了 晕死转发微博小强免费送黑色iPhone 5一台！规则so easy！①关注 ②转发本条微博就有机会获得iPhone 5一部！结束后采用第三方工具抽奖，保证公平！算是小强给你的‘末日’大礼！大家转发拼一次人品吧！我在这里：一不小心 最得瑟的照片上来了 哈哈 其实我是想低调的回去的  但是了 内心按耐不住啊 我在:对啊 干嘛停啊 北郊出来就靠这个了 //:啥？600路要停？[600路走好]  说：“早上09:50在北关等600路，车来了后我上车问师傅，『今天是不是最后一天开600路了？』师傅和蔼的点了点头……我大西安的中轴600路，拜拜啦   ……”（求证实补充）我在这里：难以抑制的兴奋 杨妞 想想明天吃啥   我在:转发微博來，看鏡頭！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在这里：还有三天 ohye 倒计时 倒计时 要回去健身了 台球也可以搞起了    有木有很期待 这会是真的  我在:应该来油头一种比较异样的美。想了很久还是觉得应该和大家分享。//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……要回去了要回去了 要接机的 速度排队报名了 哈哈转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..//://:感天动地的献身精神//: //: 右下比较霸气【各地网友举牌声援被性侵小学生】海南万宁市第二小学校长陈某鹏，因带6名小学女生开房被诉。不少网民纷纷举牌拍照后上传网络，声援被侵害的学生，要校长“开房找我，放过小学生”！！！ //:小时候超喜欢看~ //: 绝对创意爆棚！！！《超级变变变》爆笑鞍马片段！！！绝对创意爆棚！！！奥运冠军也要看傻眼了吧//: 说是我也参演了。（戏路好宽）我在这里：防止水军 必须来个正能量的微博 我在:终于不找我了  很是开心  中午都能多吃一碗米饭      就这样了   最近没怎么看  头发都长长了  早安哎  我的千年老腰（分享自） 又是一个版本  苦中做乐  坑把  坑死我把（分享自） 坑爹的  枯燥无味的工作  烦的很（分享自） 气死我了妈的切糕是神马啊   这么火  我必然吃不起了哎呦 萍萍 你怎么今天微博也来了啊 //: 不错不错，首张合影就这么有创意，这么给力～ 不愧是学运输的，连穿衣服都这么敬业，红黄绿灯通通来报到  我究竟有木有瘦啊      第一次感受到了 加班 帝都大晚上的天气 真心受不了 烟雾缭绕天天都是如此的冷    空调亲   暂时接不了啊   苦逼的在上班回复:  得是忙死了 //:   他就没理过我 积分出问题了 我的评论积分 一直不涨啊 都一个晚上 依旧2分啊 积分出问题了 我的评论积分 一直不涨啊 都一个晚上 依旧2分啊 苦逼的写实习报告终于不找我了  很是开心  中午都能多吃一碗米饭      就这样了   最近没怎么看  头发都长长了  早安哎  我的千年老腰（分享自） 又是一个版本  苦中做乐  坑把  坑死我把（分享自） 坑爹的  枯燥无味的工作  烦的很（分享自） 气死我了妈的切糕是神马啊   这么火  我必然吃不起了哎呦 萍萍 你怎么今天微博也来了啊 //: 不错不错，首张合影就这么有创意，这么给力～ 不愧是学运输的，连穿衣服都这么敬业，红黄绿灯通通来报到  我究竟有木有瘦啊      第一次感受到了 加班 帝都大晚上的天气 真心受不了 烟雾缭绕天天都是如此的冷    空调亲   暂时接不了啊   苦逼的在上班回复:  得是忙死了 //:   他就没理过我 积分出问题了 我的评论积分 一直不涨啊 都一个晚上 依旧2分啊 积分出问题了 我的评论积分 一直不涨啊 都一个晚上 依旧2分啊 苦逼的写实习报告我在这里：一不小心 最得瑟的照片上来了 哈哈 其实我是想低调的回去的  但是了 内心按耐不住啊 我在:对啊 干嘛停啊 北郊出来就靠这个了 //:啥？600路要停？[600路走好]  说：“早上09:50在北关等600路，车来了后我上车问师傅，『今天是不是最后一天开600路了？』师傅和蔼的点了点头……我大西安的中轴600路，拜拜啦   ……”（求证实补充）我在这里：难以抑制的兴奋 杨妞 想想明天吃啥   我在:转发微博來，看鏡頭！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在这里：还有三天 ohye 倒计时 倒计时 要回去健身了 台球也可以搞起了    有木有很期待 这会是真的  我在:应该来油头一种比较异样的美。想了很久还是觉得应该和大家分享。//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……要回去了要回去了 要接机的 速度排队报名了 哈哈转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..//://:感天动地的献身精神//: //: 右下比较霸气【各地网友举牌声援被性侵小学生】海南万宁市第二小学校长陈某鹏，因带6名小学女生开房被诉。不少网民纷纷举牌拍照后上传网络，声援被侵害的学生，要校长“开房找我，放过小学生”！！！ //:小时候超喜欢看~ //: 绝对创意爆棚！！！《超级变变变》爆笑鞍马片段！！！绝对创意爆棚！！！奥运冠军也要看傻眼了吧//: 说是我也参演了。（戏路好宽）我在这里：防止水军 必须来个正能量的微博 我在:就是  好多人惦记了 //:如果银行职员无信用卡.基金.开户任务,你就24小时轮班吧.那些自动提款机都可以退休了!时代是进步而不是退步,加建自动提款机就是为了营业时间外的人服务.很多政府企业营业时间更短,为什么就不增加其他政府企业?瞬间感觉我们成元老级人物了  我们可是送走一拨又一拨的小孩   哎穿上新工服   走你秦老湿当今华语乐坛（内地）天后到～底～是～谁～？【视频：干露露《棒棒棒》骂人】   （分享自 ）我去  SB    我睡醒就走这次的行尸走肉 第七集 怎么这么卡啊 看得我纠结死了我要崩溃了   疼死我得了   肚子疼告诉我 这个不是真的 //:好心酸。女孩和男孩分手之后把他的qq拉黑了 。分手两年多了，女孩还是经常半夜通过共同的朋友空间再点去看他的空间，每次都删来访记录。有一次凌晨她特别想他就用手机进他的空间结果就睡着了没退出，几分钟后被已经烂熟于心的号码发来的短信吵醒：明早起来记得删记录。。  哈哈  //:    //: 如果你认识这个小黑请默默转发！！！每个人生命中都会遇到个叫小黑的人，如果你认识这个小黑请默默转发！！！ [转]又是一顿火锅  最近太腐败了嘿嘿  剪个头  看看心情怎么样   换心情了  换心情了   快去看看 //: 住进了苏州今晚的住处，窗帘展开，窗外出现大湖以及摩天輪，浪漫的苏州啊、明天下午 希望和苏州的你相见！康永已经抵达美丽的苏州，明天 (11月25日) 星期天，下午1:30开始，在 (苏州工业园区现代大道1699号)，康永携  将为您手上的新书 ＜蔡康永的爱情短信>签名，并当面向您握手致谢，期待见到您!就是  好多人惦记了 //:如果银行职员无信用卡.基金.开户任务,你就24小时轮班吧.那些自动提款机都可以退休了!时代是进步而不是退步,加建自动提款机就是为了营业时间外的人服务.很多政府企业营业时间更短,为什么就不增加其他政府企业?瞬间感觉我们成元老级人物了  我们可是送走一拨又一拨的小孩   哎穿上新工服   走你秦老湿当今华语乐坛（内地）天后到～底～是～谁～？【视频：干露露《棒棒棒》骂人】   （分享自 ）我去  SB    我睡醒就走这次的行尸走肉 第七集 怎么这么卡啊 看得我纠结死了我要崩溃了   疼死我得了   肚子疼告诉我 这个不是真的 //:好心酸。女孩和男孩分手之后把他的qq拉黑了 。分手两年多了，女孩还是经常半夜通过共同的朋友空间再点去看他的空间，每次都删来访记录。有一次凌晨她特别想他就用手机进他的空间结果就睡着了没退出，几分钟后被已经烂熟于心的号码发来的短信吵醒：明早起来记得删记录。。  哈哈  //:    //: 如果你认识这个小黑请默默转发！！！每个人生命中都会遇到个叫小黑的人，如果你认识这个小黑请默默转发！！！ [转]又是一顿火锅  最近太腐败了嘿嘿  剪个头  看看心情怎么样   换心情了  换心情了   快去看看 //: 住进了苏州今晚的住处，窗帘展开，窗外出现大湖以及摩天輪，浪漫的苏州啊、明天下午 希望和苏州的你相见！康永已经抵达美丽的苏州，明天 (11月25日) 星期天，下午1:30开始，在 (苏州工业园区现代大道1699号)，康永携  将为您手上的新书 ＜蔡康永的爱情短信>签名，并当面向您握手致谢，期待见到您!我在这里：一不小心 最得瑟的照片上来了 哈哈 其实我是想低调的回去的  但是了 内心按耐不住啊 我在:对啊 干嘛停啊 北郊出来就靠这个了 //:啥？600路要停？[600路走好]  说：“早上09:50在北关等600路，车来了后我上车问师傅，『今天是不是最后一天开600路了？』师傅和蔼的点了点头……我大西安的中轴600路，拜拜啦   ……”（求证实补充）我在这里：难以抑制的兴奋 杨妞 想想明天吃啥   我在:转发微博來，看鏡頭！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在这里：还有三天 ohye 倒计时 倒计时 要回去健身了 台球也可以搞起了    有木有很期待 这会是真的  我在:应该来油头一种比较异样的美。想了很久还是觉得应该和大家分享。//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……要回去了要回去了 要接机的 速度排队报名了 哈哈转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..//://:感天动地的献身精神//: //: 右下比较霸气【各地网友举牌声援被性侵小学生】海南万宁市第二小学校长陈某鹏，因带6名小学女生开房被诉。不少网民纷纷举牌拍照后上传网络，声援被侵害的学生，要校长“开房找我，放过小学生”！！！ //:小时候超喜欢看~ //: 绝对创意爆棚！！！《超级变变变》爆笑鞍马片段！！！绝对创意爆棚！！！奥运冠军也要看傻眼了吧//: 说是我也参演了。（戏路好宽）我在这里：防止水军 必须来个正能量的微博 我在:哈哈 日子就要是过得好好的 吃个麻辣香锅 吃了个土豆粉 撑死我了          好难得这么多的人 转发了分享图片 我的排名又上升了 嘿嘿妈的 这个衣服洗死我了 赶紧结束吧 fuck淡淡的忧伤有木有很灵异（分享自） 搞不懂了 在渭水三年 也没出过这事啊 //:伤不起啊[]  说：西区澡堂怎么在营业时间无故断水？上百裸男，哀鸿遍野，别说洗内裤了，洗发水肥皂泡我都没来得及冲，没有人给个说法吗，还不退澡票。西区比东区差太多太多了！PS：关于西区澡堂的吐槽微博说太多了，学校也没一点实际行动，哎发一张  早上路过拍的  为什么这么别致了分享图片 终于进前1000了 哈哈 不错不错 值得鼓励啊 一路走来好艰辛 估计明天就掉后面了我很庆幸   我的鞋到了  中通  你也太慢了吧下雪了 下雪了 外面已经看到了白点点外面飘雨了 不知道什么时候飘雪不行了 我hold不住了 我要去听 的歌来安抚下 原来那天的阳光 闷骚的你 ……我要攒人品 加油哎 今天蹭假被抓 还得回去哈哈 日子就要是过得好好的 吃个麻辣香锅 吃了个土豆粉 撑死我了          好难得这么多的人 转发了分享图片 我的排名又上升了 嘿嘿妈的 这个衣服洗死我了 赶紧结束吧 fuck淡淡的忧伤有木有很灵异（分享自） 搞不懂了 在渭水三年 也没出过这事啊 //:伤不起啊[]  说：西区澡堂怎么在营业时间无故断水？上百裸男，哀鸿遍野，别说洗内裤了，洗发水肥皂泡我都没来得及冲，没有人给个说法吗，还不退澡票。西区比东区差太多太多了！PS：关于西区澡堂的吐槽微博说太多了，学校也没一点实际行动，哎发一张  早上路过拍的  为什么这么别致了分享图片 终于进前1000了 哈哈 不错不错 值得鼓励啊 一路走来好艰辛 估计明天就掉后面了我很庆幸   我的鞋到了  中通  你也太慢了吧下雪了 下雪了 外面已经看到了白点点外面飘雨了 不知道什么时候飘雪不行了 我hold不住了 我要去听 的歌来安抚下 原来那天的阳光 闷骚的你 ……我要攒人品 加油哎 今天蹭假被抓 还得回去我在这里：一不小心 最得瑟的照片上来了 哈哈 其实我是想低调的回去的  但是了 内心按耐不住啊 我在:对啊 干嘛停啊 北郊出来就靠这个了 //:啥？600路要停？[600路走好]  说：“早上09:50在北关等600路，车来了后我上车问师傅，『今天是不是最后一天开600路了？』师傅和蔼的点了点头……我大西安的中轴600路，拜拜啦   ……”（求证实补充）我在这里：难以抑制的兴奋 杨妞 想想明天吃啥   我在:转发微博來，看鏡頭！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在这里：还有三天 ohye 倒计时 倒计时 要回去健身了 台球也可以搞起了    有木有很期待 这会是真的  我在:应该来油头一种比较异样的美。想了很久还是觉得应该和大家分享。//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……要回去了要回去了 要接机的 速度排队报名了 哈哈转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..//://:感天动地的献身精神//: //: 右下比较霸气【各地网友举牌声援被性侵小学生】海南万宁市第二小学校长陈某鹏，因带6名小学女生开房被诉。不少网民纷纷举牌拍照后上传网络，声援被侵害的学生，要校长“开房找我，放过小学生”！！！ //:小时候超喜欢看~ //: 绝对创意爆棚！！！《超级变变变》爆笑鞍马片段！！！绝对创意爆棚！！！奥运冠军也要看傻眼了吧//: 说是我也参演了。（戏路好宽）我在这里：防止水军 必须来个正能量的微博 我在:我要说一件低俗的事情 你可以选择不要往下看 但是了 我是真心求助 最近怎么老是感觉排便不顺畅 总感觉没排干净 但是了 又拉不出 妈呀 我受不了了 小清新估计永远也走不下去了今天立冬   今天放假   今天晴天   今天…这个微博 又改版了 我去//: 很好听的混音~很强大！！不错~《Rolling In The Deep》被翻唱的另一版本！！！戴上耳机，站在话筒前的Mike分身14人，超强纯人声翻唱 ！听第一遍惊艳！听第N遍无法抽离！很强大！！嘿嘿 一年又一个月   咳咳 感觉怎么样啊 这一毕业 这真的是叫做…… 不说了 说多了 都是眼泪快来看啊 墨总家的衣服要秒杀了啊    0点必须围观啊【双十一，我们沉墨前行】温暖的冬款在11月11日凌晨发售， 11月11日凌晨，疯狂秒杀活动！ 把疯狂的消息 吧！每天抽3位朋友送衣服！ 秒杀地址：行尸走肉第三季 3  4集怎么在线搜不到啊  好悲催啊   还得从电影天堂下  趁宿舍人还没回来 赶快下  不然 他们就会果断被卡死啊 师傅  你好能忽悠我啊   看我一个人就酱紫欺负我 小心下次不和你玩了  今天我又被我师傅忽悠了  //:每天都对自己好点……零点了…今儿对自己好点… 眼看又要到一年光棍节  去年我们应该算是偶遇么 哈哈 去年有人陪看失恋33天 今年 我可得怎么过啊 哎哈哈 好像上次偷电脑那个人啊 //: //: 本部的娃多留意一下[ 协查通报] 雁塔区高校连续发生了数起学生笔记本电脑被盗案件。经调查，系一男性作案。该人1米67左右，偏瘦，约20至35岁之间，发迹线较高，走路身体略微左右摇摆。监控视频截图如下。望同学们提高警惕，若发现线索可按下图中的联系方式及时报案。(通报来自明德门派出所，via.)国产机碉堡了 //:日前英国知名媒体 《独立报》评选出了全球 10佳智能新机排行榜，中兴GRAND X V970是唯一入选的中国大陆品牌手机，仅次于三星GS3。中兴在欧洲市场已是名牌，Grand X已经在欧洲多个国 家面市并取得了不错的市场表现。2012Q3中兴超越HTC成为全球TOP4智能厂商。 要死了要死了  冯哥给我的奶   貌似不对啊     一大早来  都上了好几趟厕所了  蹲坑蹲到脚麻啊    我是觉得我是被坑了      我急需达人互粉啊  亲  眼看马上要升级了    互粉数还不够      求扩散  求互粉  晚上下班回去必须回粉啊 咳咳 这个电话了 也不是我要打得 估计你也懂得 有什么对不住的 帮忙跟…… 说说哈 嘿嘿 不好意思了 有时有点冲动了 没顾全的 不好意思了我要说一件低俗的事情 你可以选择不要往下看 但是了 我是真心求助 最近怎么老是感觉排便不顺畅 总感觉没排干净 但是了 又拉不出 妈呀 我受不了了 小清新估计永远也走不下去了今天立冬   今天放假   今天晴天   今天…这个微博 又改版了 我去//: 很好听的混音~很强大！！不错~《Rolling In The Deep》被翻唱的另一版本！！！戴上耳机，站在话筒前的Mike分身14人，超强纯人声翻唱 ！听第一遍惊艳！听第N遍无法抽离！很强大！！嘿嘿 一年又一个月   咳咳 感觉怎么样啊 这一毕业 这真的是叫做…… 不说了 说多了 都是眼泪快来看啊 墨总家的衣服要秒杀了啊    0点必须围观啊【双十一，我们沉墨前行】温暖的冬款在11月11日凌晨发售， 11月11日凌晨，疯狂秒杀活动！ 把疯狂的消息 吧！每天抽3位朋友送衣服！ 秒杀地址：行尸走肉第三季 3  4集怎么在线搜不到啊  好悲催啊   还得从电影天堂下  趁宿舍人还没回来 赶快下  不然 他们就会果断被卡死啊 师傅  你好能忽悠我啊   看我一个人就酱紫欺负我 小心下次不和你玩了  今天我又被我师傅忽悠了  //:每天都对自己好点……零点了…今儿对自己好点… 眼看又要到一年光棍节  去年我们应该算是偶遇么 哈哈 去年有人陪看失恋33天 今年 我可得怎么过啊 哎哈哈 好像上次偷电脑那个人啊 //: //: 本部的娃多留意一下[ 协查通报] 雁塔区高校连续发生了数起学生笔记本电脑被盗案件。经调查，系一男性作案。该人1米67左右，偏瘦，约20至35岁之间，发迹线较高，走路身体略微左右摇摆。监控视频截图如下。望同学们提高警惕，若发现线索可按下图中的联系方式及时报案。(通报来自明德门派出所，via.)国产机碉堡了 //:日前英国知名媒体 《独立报》评选出了全球 10佳智能新机排行榜，中兴GRAND X V970是唯一入选的中国大陆品牌手机，仅次于三星GS3。中兴在欧洲市场已是名牌，Grand X已经在欧洲多个国 家面市并取得了不错的市场表现。2012Q3中兴超越HTC成为全球TOP4智能厂商。 要死了要死了  冯哥给我的奶   貌似不对啊     一大早来  都上了好几趟厕所了  蹲坑蹲到脚麻啊    我是觉得我是被坑了      我急需达人互粉啊  亲  眼看马上要升级了    互粉数还不够      求扩散  求互粉  晚上下班回去必须回粉啊 咳咳 这个电话了 也不是我要打得 估计你也懂得 有什么对不住的 帮忙跟…… 说说哈 嘿嘿 不好意思了 有时有点冲动了 没顾全的 不好意思了我在这里：一不小心 最得瑟的照片上来了 哈哈 其实我是想低调的回去的  但是了 内心按耐不住啊 我在:对啊 干嘛停啊 北郊出来就靠这个了 //:啥？600路要停？[600路走好]  说：“早上09:50在北关等600路，车来了后我上车问师傅，『今天是不是最后一天开600路了？』师傅和蔼的点了点头……我大西安的中轴600路，拜拜啦   ……”（求证实补充）我在这里：难以抑制的兴奋 杨妞 想想明天吃啥   我在:转发微博來，看鏡頭！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在这里：还有三天 ohye 倒计时 倒计时 要回去健身了 台球也可以搞起了    有木有很期待 这会是真的  我在:应该来油头一种比较异样的美。想了很久还是觉得应该和大家分享。//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……要回去了要回去了 要接机的 速度排队报名了 哈哈转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..//://:感天动地的献身精神//: //: 右下比较霸气【各地网友举牌声援被性侵小学生】海南万宁市第二小学校长陈某鹏，因带6名小学女生开房被诉。不少网民纷纷举牌拍照后上传网络，声援被侵害的学生，要校长“开房找我，放过小学生”！！！ //:小时候超喜欢看~ //: 绝对创意爆棚！！！《超级变变变》爆笑鞍马片段！！！绝对创意爆棚！！！奥运冠军也要看傻眼了吧//: 说是我也参演了。（戏路好宽）我在这里：防止水军 必须来个正能量的微博 我在:今天的心情  忽略上次就是吃得这货  被烫伤的哈哈 只报道两次就可以了 因为早上一般不吃还记得大学校园里那个傻傻的你吗？特讨厌学生食堂，但是又不得不每天报到三次的地方？   天气不错在阳台晒个太阳   这种惬意的生活都好久没有了  记得那年在学校………额 如果你现在还在上学 请你好好享受 //: 如果，你现在正是大一，请记得现在的自己，世事变迁之后，至少，还可以怀念。【《我们生命中再也不会有一年叫做大一》】无意中看到一篇文章，看完了很有感触，与大家分享。还记得大一的自己吗？对自由自在的生活充满向往，对恣意洒脱的大学生活满怀憧憬，而后，时光流淌，带走了你的什么？如果，你现在正是大一，请记得现在的自己，世事变迁之后，至少，还可以怀念。    嘿嘿  我也来发一个了  纠结  生日快乐     咳咳  祝福来了 我也来蹭一个   纠结   生日快乐  破壳日快乐！你就这么没心没肺的快乐的生活下去吧！  虽然，我老骂你数落你，但是……你懂的。。。。。  开心幸福哈！ 表想我哦……  生日快乐！ 第一次用 竟然给了 喝多的一晚 晚安哈哈     你还没唱浪客秦昊弹唱《离别的车站》——”书桓走的第一天,想他.书桓走的第二天,想他想他,书桓走的第三天……”,电视剧情深深雨濛濛插曲,原唱 ,琼瑶阿姨的词。有人说琼瑶写东西太肉麻,但是不可否认她写歌词很美,多首都是我挚爱,像我是一片云,一帘幽梦系列,还有这首离别的车站 //://://://://: 大家注意，别被此人骗了哦      驴友发帖通缉诈骗犯： 此人伪装驴友结伴旅行，花言巧语跟你联络感情，过几日说钱包被偷了请求寄点路费给他，几位单纯的驴友分别被他骗取几千元！具有反侦察手段，拒绝拍照合影，这张是抓拍的！请各位转发人肉此人，太无耻了！分享图片 是我的 会有的 愿一切安好 晚安 《尼基塔第三季》第1- 高清正版在线观看   （分享自 ）  来了 尼基塔来了咳咳 顺带我的祝福 不能和过去的四年一样一起庆祝生日了。(*^__^*) 嘻嘻……那就只能这么祝福了，Happy birthday~~~~就这么美下去，快乐下去，幸福下去蹭了半天假  又来上班了 疼痛感有减轻   晚上回去在抹点药  肿还没消今天的心情  忽略上次就是吃得这货  被烫伤的哈哈 只报道两次就可以了 因为早上一般不吃还记得大学校园里那个傻傻的你吗？特讨厌学生食堂，但是又不得不每天报到三次的地方？   天气不错在阳台晒个太阳   这种惬意的生活都好久没有了  记得那年在学校………额 如果你现在还在上学 请你好好享受 //: 如果，你现在正是大一，请记得现在的自己，世事变迁之后，至少，还可以怀念。【《我们生命中再也不会有一年叫做大一》】无意中看到一篇文章，看完了很有感触，与大家分享。还记得大一的自己吗？对自由自在的生活充满向往，对恣意洒脱的大学生活满怀憧憬，而后，时光流淌，带走了你的什么？如果，你现在正是大一，请记得现在的自己，世事变迁之后，至少，还可以怀念。    嘿嘿  我也来发一个了  纠结  生日快乐     咳咳  祝福来了 我也来蹭一个   纠结   生日快乐  破壳日快乐！你就这么没心没肺的快乐的生活下去吧！  虽然，我老骂你数落你，但是……你懂的。。。。。  开心幸福哈！ 表想我哦……  生日快乐！ 第一次用 竟然给了 喝多的一晚 晚安哈哈     你还没唱浪客秦昊弹唱《离别的车站》——”书桓走的第一天,想他.书桓走的第二天,想他想他,书桓走的第三天……”,电视剧情深深雨濛濛插曲,原唱 ,琼瑶阿姨的词。有人说琼瑶写东西太肉麻,但是不可否认她写歌词很美,多首都是我挚爱,像我是一片云,一帘幽梦系列,还有这首离别的车站 //://://://://: 大家注意，别被此人骗了哦      驴友发帖通缉诈骗犯： 此人伪装驴友结伴旅行，花言巧语跟你联络感情，过几日说钱包被偷了请求寄点路费给他，几位单纯的驴友分别被他骗取几千元！具有反侦察手段，拒绝拍照合影，这张是抓拍的！请各位转发人肉此人，太无耻了！分享图片 是我的 会有的 愿一切安好 晚安 《尼基塔第三季》第1- 高清正版在线观看   （分享自 ）  来了 尼基塔来了咳咳 顺带我的祝福 不能和过去的四年一样一起庆祝生日了。(*^__^*) 嘻嘻……那就只能这么祝福了，Happy birthday~~~~就这么美下去，快乐下去，幸福下去蹭了半天假  又来上班了 疼痛感有减轻   晚上回去在抹点药  肿还没消我在这里：一不小心 最得瑟的照片上来了 哈哈 其实我是想低调的回去的  但是了 内心按耐不住啊 我在:对啊 干嘛停啊 北郊出来就靠这个了 //:啥？600路要停？[600路走好]  说：“早上09:50在北关等600路，车来了后我上车问师傅，『今天是不是最后一天开600路了？』师傅和蔼的点了点头……我大西安的中轴600路，拜拜啦   ……”（求证实补充）我在这里：难以抑制的兴奋 杨妞 想想明天吃啥   我在:转发微博來，看鏡頭！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在这里：还有三天 ohye 倒计时 倒计时 要回去健身了 台球也可以搞起了    有木有很期待 这会是真的  我在:应该来油头一种比较异样的美。想了很久还是觉得应该和大家分享。//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……要回去了要回去了 要接机的 速度排队报名了 哈哈转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..//://:感天动地的献身精神//: //: 右下比较霸气【各地网友举牌声援被性侵小学生】海南万宁市第二小学校长陈某鹏，因带6名小学女生开房被诉。不少网民纷纷举牌拍照后上传网络，声援被侵害的学生，要校长“开房找我，放过小学生”！！！ //:小时候超喜欢看~ //: 绝对创意爆棚！！！《超级变变变》爆笑鞍马片段！！！绝对创意爆棚！！！奥运冠军也要看傻眼了吧//: 说是我也参演了。（戏路好宽）我在这里：防止水军 必须来个正能量的微博 我在:看一次哭一次 哎 小清新不要在十六七岁谈恋爱，因为那个人会是你最爱的人——《初恋这件小事》插曲《会有那一天》 今天是个晒太阳的好天气     今天可以提前吃饭  忙完了 就速度过来吧  我在晒太阳睡觉了  睡觉了   晚安45度仰望床板      这个了   必须走在正道上转发微博当《阴天》被李宗盛拿回来自己唱的时候，才发现多了几分悠扬和惬意，怎么听着这么舒服呢！ 哈哈 笑惨我了 //: //: //: 我都快笑断气了，阿信你也太淡定了吧。。。阿信去洗脚，结果被吴宗宪他们算计！！！！全程高频笑点，，，我都快笑断气了，阿信你也太淡定了吧。。。 哈哈  小清新回来啦 感谢大家一直支持小清新道路的发展   放假一天 看看感冒能不能好点来听听我唱的《爱爱爱》，击败了全国63%的人，.试听地址>>>  (通过  录制)来听听我唱的《传奇》，击败了全国58%的人，.试听地址>>>  (通过  录制)平安//:  你家乡的。。。愿平安【载48名学生大巴坠入山崖】18日17点05，湖南永州永连公路双牌茶林路段，一辆载有48名参加自考考试学生的大巴车翻下三四十米深的山崖，目前伤亡情况还不清楚。(湖南永州消防)开始了么？？ //:2 days until the return of  on the CW每天早上起来的第一件事就是看看自己脸大了没   我学生证破成这样  怎么领取校园勋章啊今天看镜子发现  我的脸越来越大了    我是该减肥还是减肥了 看一次哭一次 哎 小清新不要在十六七岁谈恋爱，因为那个人会是你最爱的人——《初恋这件小事》插曲《会有那一天》 今天是个晒太阳的好天气     今天可以提前吃饭  忙完了 就速度过来吧  我在晒太阳睡觉了  睡觉了   晚安45度仰望床板      这个了   必须走在正道上转发微博当《阴天》被李宗盛拿回来自己唱的时候，才发现多了几分悠扬和惬意，怎么听着这么舒服呢！ 哈哈 笑惨我了 //: //: //: 我都快笑断气了，阿信你也太淡定了吧。。。阿信去洗脚，结果被吴宗宪他们算计！！！！全程高频笑点，，，我都快笑断气了，阿信你也太淡定了吧。。。 哈哈  小清新回来啦 感谢大家一直支持小清新道路的发展   放假一天 看看感冒能不能好点来听听我唱的《爱爱爱》，击败了全国63%的人，.试听地址>>>  (通过  录制)来听听我唱的《传奇》，击败了全国58%的人，.试听地址>>>  (通过  录制)平安//:  你家乡的。。。愿平安【载48名学生大巴坠入山崖】18日17点05，湖南永州永连公路双牌茶林路段，一辆载有48名参加自考考试学生的大巴车翻下三四十米深的山崖，目前伤亡情况还不清楚。(湖南永州消防)开始了么？？ //:2 days until the return of  on the CW每天早上起来的第一件事就是看看自己脸大了没   我学生证破成这样  怎么领取校园勋章啊今天看镜子发现  我的脸越来越大了    我是该减肥还是减肥了 我在这里：一不小心 最得瑟的照片上来了 哈哈 其实我是想低调的回去的  但是了 内心按耐不住啊 我在:对啊 干嘛停啊 北郊出来就靠这个了 //:啥？600路要停？[600路走好]  说：“早上09:50在北关等600路，车来了后我上车问师傅，『今天是不是最后一天开600路了？』师傅和蔼的点了点头……我大西安的中轴600路，拜拜啦   ……”（求证实补充）我在这里：难以抑制的兴奋 杨妞 想想明天吃啥   我在:转发微博來，看鏡頭！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在这里：还有三天 ohye 倒计时 倒计时 要回去健身了 台球也可以搞起了    有木有很期待 这会是真的  我在:应该来油头一种比较异样的美。想了很久还是觉得应该和大家分享。//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……要回去了要回去了 要接机的 速度排队报名了 哈哈转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..//://:感天动地的献身精神//: //: 右下比较霸气【各地网友举牌声援被性侵小学生】海南万宁市第二小学校长陈某鹏，因带6名小学女生开房被诉。不少网民纷纷举牌拍照后上传网络，声援被侵害的学生，要校长“开房找我，放过小学生”！！！ //:小时候超喜欢看~ //: 绝对创意爆棚！！！《超级变变变》爆笑鞍马片段！！！绝对创意爆棚！！！奥运冠军也要看傻眼了吧//: 说是我也参演了。（戏路好宽）我在这里：防止水军 必须来个正能量的微博 我在:  我们上次的曲江毕业照 青春就该这样 嘿嘿感冒是好点   怎么加上一点喉咙痛啊  我要攒人品   早  我的父老乡亲早早睡觉   晚安就是这么虚   有图有真相   亲们  好好注意自己身体  感冒真心难受啊我提前过冬了 我都裹上被子了 这个冷啊 虚啊 这个日子没法活了小火锅吃的不错 我还吃了一戳面 撑死我了  看样子 我又瘦不下来了感冒还不见好  我要死了我去 什么叫有啥好居然的啊 我很低调的啊 //: 居然是你！据说你@ 出来的第1个人内心最风骚。我正在听 《熟悉的拥抱demo》   （分享自 ）哈哈 //: 揪～竟～這些人的關係會怎麼發展呢，讓我們繼續～看～下～去～～～ //:劇情算是有所轉折…！     当我们一起相拥过 Hug Together受不了了  那位打呼大叔又来了   这个呼声完全没节奏  听起来  好诡异  好吓人啊  早   一切都安我小弟太好了 给我打电话 让我听五月天的演唱会 温柔 真心受不了某人的做法 &%#￥     嘿嘿  早上的宅生活结束   吃饭去了   ps:这个  粉丝质量蛮高的  亲们 大家一起来互粉了  我们上次的曲江毕业照 青春就该这样 嘿嘿感冒是好点   怎么加上一点喉咙痛啊  我要攒人品   早  我的父老乡亲早早睡觉   晚安就是这么虚   有图有真相   亲们  好好注意自己身体  感冒真心难受啊我提前过冬了 我都裹上被子了 这个冷啊 虚啊 这个日子没法活了小火锅吃的不错 我还吃了一戳面 撑死我了  看样子 我又瘦不下来了感冒还不见好  我要死了我去 什么叫有啥好居然的啊 我很低调的啊 //: 居然是你！据说你@ 出来的第1个人内心最风骚。我正在听 《熟悉的拥抱demo》   （分享自 ）哈哈 //: 揪～竟～這些人的關係會怎麼發展呢，讓我們繼續～看～下～去～～～ //:劇情算是有所轉折…！     当我们一起相拥过 Hug Together受不了了  那位打呼大叔又来了   这个呼声完全没节奏  听起来  好诡异  好吓人啊  早   一切都安我小弟太好了 给我打电话 让我听五月天的演唱会 温柔 真心受不了某人的做法 &%#￥     嘿嘿  早上的宅生活结束   吃饭去了   ps:这个  粉丝质量蛮高的  亲们 大家一起来互粉了我在这里：一不小心 最得瑟的照片上来了 哈哈 其实我是想低调的回去的  但是了 内心按耐不住啊 我在:对啊 干嘛停啊 北郊出来就靠这个了 //:啥？600路要停？[600路走好]  说：“早上09:50在北关等600路，车来了后我上车问师傅，『今天是不是最后一天开600路了？』师傅和蔼的点了点头……我大西安的中轴600路，拜拜啦   ……”（求证实补充）我在这里：难以抑制的兴奋 杨妞 想想明天吃啥   我在:转发微博來，看鏡頭！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在这里：还有三天 ohye 倒计时 倒计时 要回去健身了 台球也可以搞起了    有木有很期待 这会是真的  我在:应该来油头一种比较异样的美。想了很久还是觉得应该和大家分享。//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……要回去了要回去了 要接机的 速度排队报名了 哈哈转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..//://:感天动地的献身精神//: //: 右下比较霸气【各地网友举牌声援被性侵小学生】海南万宁市第二小学校长陈某鹏，因带6名小学女生开房被诉。不少网民纷纷举牌拍照后上传网络，声援被侵害的学生，要校长“开房找我，放过小学生”！！！ //:小时候超喜欢看~ //: 绝对创意爆棚！！！《超级变变变》爆笑鞍马片段！！！绝对创意爆棚！！！奥运冠军也要看傻眼了吧//: 说是我也参演了。（戏路好宽）我在这里：防止水军 必须来个正能量的微博 我在:好激动  第一次坐高铁   我在:苏州  早安   今天下午就要离开了 我在:嘿嘿 长大人在苏州         背景就是苏州的大裤衩了 相传建了八年 ……老朱睡觉神速啊  一会就睡了  我去 我在:先给传一张照片  大家先看着     今天在狮子林拍的  天气不错 我在:排队到40号了  前面还有20多个  这里好火啊   还好不饿 中午吃得晚  不然就惨了 我在:下一站  狮子林 我在:苏州第二天  昨天去看了大裤衩东方之门   坐了船夜游金鸡湖  ps：这里的地铁  公交好贵啊   ， 这里好大啊  随便一趟车 全程至少40站   昨天坐了一趟50站的  这边的公交车也开的好揪心  摇摇晃晃的  完全就HOLD不住啊  今天去虎丘 狮子林苏州   我来啦  夜风吹着  不错  待会上船  我怎么有种微直播的感觉 我在:正在准备路线  晚上夜游金鸡湖  奏起 我在:好了 到住的地方了  这里的住的环境好好 我去 就我们那里偏 妹子啊到了  到了终于开动了  我去  继续睡 我在:尼玛  晚点一小时   也不知道   一直停这里搞毛线   都停了快半个小时了  坑啊  我在:好激动  第一次坐高铁   我在:苏州  早安   今天下午就要离开了 我在:嘿嘿 长大人在苏州         背景就是苏州的大裤衩了 相传建了八年 ……老朱睡觉神速啊  一会就睡了  我去 我在:先给传一张照片  大家先看着     今天在狮子林拍的  天气不错 我在:排队到40号了  前面还有20多个  这里好火啊   还好不饿 中午吃得晚  不然就惨了 我在:下一站  狮子林 我在:苏州第二天  昨天去看了大裤衩东方之门   坐了船夜游金鸡湖  ps：这里的地铁  公交好贵啊   ， 这里好大啊  随便一趟车 全程至少40站   昨天坐了一趟50站的  这边的公交车也开的好揪心  摇摇晃晃的  完全就HOLD不住啊  今天去虎丘 狮子林苏州   我来啦  夜风吹着  不错  待会上船  我怎么有种微直播的感觉 我在:正在准备路线  晚上夜游金鸡湖  奏起 我在:好了 到住的地方了  这里的住的环境好好 我去 就我们那里偏 妹子啊到了  到了终于开动了  我去  继续睡 我在:尼玛  晚点一小时   也不知道   一直停这里搞毛线   都停了快半个小时了  坑啊  我在:我在这里：一不小心 最得瑟的照片上来了 哈哈 其实我是想低调的回去的  但是了 内心按耐不住啊 我在:对啊 干嘛停啊 北郊出来就靠这个了 //:啥？600路要停？[600路走好]  说：“早上09:50在北关等600路，车来了后我上车问师傅，『今天是不是最后一天开600路了？』师傅和蔼的点了点头……我大西安的中轴600路，拜拜啦   ……”（求证实补充）我在这里：难以抑制的兴奋 杨妞 想想明天吃啥   我在:转发微博來，看鏡頭！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在这里：还有三天 ohye 倒计时 倒计时 要回去健身了 台球也可以搞起了    有木有很期待 这会是真的  我在:应该来油头一种比较异样的美。想了很久还是觉得应该和大家分享。//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……要回去了要回去了 要接机的 速度排队报名了 哈哈转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..//://:感天动地的献身精神//: //: 右下比较霸气【各地网友举牌声援被性侵小学生】海南万宁市第二小学校长陈某鹏，因带6名小学女生开房被诉。不少网民纷纷举牌拍照后上传网络，声援被侵害的学生，要校长“开房找我，放过小学生”！！！ //:小时候超喜欢看~ //: 绝对创意爆棚！！！《超级变变变》爆笑鞍马片段！！！绝对创意爆棚！！！奥运冠军也要看傻眼了吧//: 说是我也参演了。（戏路好宽）我在这里：防止水军 必须来个正能量的微博 我在:来听听我唱的《好久不见》，击败了全国5%的人，.试听地址>>>  (通过  录制) (通过 录制)好冷啊 水好凉啊 啊 啊 啊    下冰雹了  砸到你没啊  需要帮助么  我在:冷死了 //:    就说今天下午这么冷。。。 //:转发微博【京津、唐山下冰雹】冷空气到访华北，激起大范围强对流天气，9月27日下午，北京、天津、河北唐山天色突变，雷雨大风，京津局地降下冰雹，唐山冰雹范围最大，地上铺了厚厚一层，砸坏了不少农作物和经济作物，时间不长，雨过天晴，让人恍惚。高清图集： 主要来自 一会晴一会阴的 冷死了    果断回家 我在:各种不想去上班啊  滚床单啊 滚床单啊   早 我在:亲们 今晚的事件 纯粹是洋妞在找事做 今天的结论就是这样的 至于刷屏嘛 嘿嘿 大家就将就先都是洋妞在乱说 //: 小样，你个神兽。尼玛。坑我们//://:            亲们，速度围观~~~不是支持你！  “晒出旅行情侣照赢大奖”地址：亲 你们看到的不是真实的 这个是个活动页面啊 亲们 擦亮你们的眼睛//: 擦。这么快就祝福了额。让小样快出来解释神马个情况//: 擦，小样既然和女的在一起。这不合理这不科学。。一定是我打开的方式不对！！哈哈，玩笑，祝小样幸福//@支持你！  “晒出旅行情侣照赢大奖”地址：回复:你妹的 纯粹是活动啊 坑爹货 你太会坑人了你支持你！  “晒出旅行情侣照赢大奖”地址：谢啦支持你！  “晒出旅行情侣照赢大奖”地址：支持你！  “晒出旅行情侣照赢大奖”地址：与大家分享我所喜爱的照片！ “晒出旅行情侣照赢大奖” 地址：    嘿嘿  那天 我们一起爬上的长城 地址： 我盗用了我们的合照 参加了个活动 嘿嘿我们终于登上长城了 来听听我唱的《好久不见》，击败了全国5%的人，.试听地址>>>  (通过  录制) (通过 录制)好冷啊 水好凉啊 啊 啊 啊    下冰雹了  砸到你没啊  需要帮助么  我在:冷死了 //:    就说今天下午这么冷。。。 //:转发微博【京津、唐山下冰雹】冷空气到访华北，激起大范围强对流天气，9月27日下午，北京、天津、河北唐山天色突变，雷雨大风，京津局地降下冰雹，唐山冰雹范围最大，地上铺了厚厚一层，砸坏了不少农作物和经济作物，时间不长，雨过天晴，让人恍惚。高清图集： 主要来自 一会晴一会阴的 冷死了    果断回家 我在:各种不想去上班啊  滚床单啊 滚床单啊   早 我在:亲们 今晚的事件 纯粹是洋妞在找事做 今天的结论就是这样的 至于刷屏嘛 嘿嘿 大家就将就先都是洋妞在乱说 //: 小样，你个神兽。尼玛。坑我们//://:            亲们，速度围观~~~不是支持你！  “晒出旅行情侣照赢大奖”地址：亲 你们看到的不是真实的 这个是个活动页面啊 亲们 擦亮你们的眼睛//: 擦。这么快就祝福了额。让小样快出来解释神马个情况//: 擦，小样既然和女的在一起。这不合理这不科学。。一定是我打开的方式不对！！哈哈，玩笑，祝小样幸福//@支持你！  “晒出旅行情侣照赢大奖”地址：回复:你妹的 纯粹是活动啊 坑爹货 你太会坑人了你支持你！  “晒出旅行情侣照赢大奖”地址：谢啦支持你！  “晒出旅行情侣照赢大奖”地址：支持你！  “晒出旅行情侣照赢大奖”地址：与大家分享我所喜爱的照片！ “晒出旅行情侣照赢大奖” 地址：    嘿嘿  那天 我们一起爬上的长城 地址： 我盗用了我们的合照 参加了个活动 嘿嘿我们终于登上长城了 我在这里：一不小心 最得瑟的照片上来了 哈哈 其实我是想低调的回去的  但是了 内心按耐不住啊 我在:对啊 干嘛停啊 北郊出来就靠这个了 //:啥？600路要停？[600路走好]  说：“早上09:50在北关等600路，车来了后我上车问师傅，『今天是不是最后一天开600路了？』师傅和蔼的点了点头……我大西安的中轴600路，拜拜啦   ……”（求证实补充）我在这里：难以抑制的兴奋 杨妞 想想明天吃啥   我在:转发微博來，看鏡頭！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在这里：还有三天 ohye 倒计时 倒计时 要回去健身了 台球也可以搞起了    有木有很期待 这会是真的  我在:应该来油头一种比较异样的美。想了很久还是觉得应该和大家分享。//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……要回去了要回去了 要接机的 速度排队报名了 哈哈转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..//://:感天动地的献身精神//: //: 右下比较霸气【各地网友举牌声援被性侵小学生】海南万宁市第二小学校长陈某鹏，因带6名小学女生开房被诉。不少网民纷纷举牌拍照后上传网络，声援被侵害的学生，要校长“开房找我，放过小学生”！！！ //:小时候超喜欢看~ //: 绝对创意爆棚！！！《超级变变变》爆笑鞍马片段！！！绝对创意爆棚！！！奥运冠军也要看傻眼了吧//: 说是我也参演了。（戏路好宽）我在这里：防止水军 必须来个正能量的微博 我在:妈呀 好大的震感啊 是什么情况啊 是火车开过的原因还是地震了啊 躺在宿舍上网 也不能安心 你妹的尼玛  是你的黑加伦 //:  你的黑加仑 //:'形状象蓝莓'但味道又不象蓝莓也不是葡萄味'味道甜甜的'，你知道是什么吃的吗？这是什么'形状象蓝莓'但味道又不象蓝莓也不是葡萄味'味道甜甜的'尼玛  今天又成B型了  今晚得是一直躺着了   我在:我表示我欢乐好多    这就是传说中的苦中做乐   今天又是折腾的一天  我在这组装零件  凑巧摆了个这   我师傅看到了  说  待会在加个竖线  摆成箭头  是说传说中的周日么我们的假期竟然偶遇了      别再彼此埋汰，赶紧共同欢愉吧哈哈 米聊还能推荐微博好友转发微博小强送白色iPhone 5啦！①关注 ②转发本微博就有机会获得iPhone 5一部！采用第三方抽奖，保证公平！小强给你一个机会成为首批iPhone 5拥有者，大家转发拼下人品吧！我觉得 我该躺下了 今天一天累成B型了 尼玛 躺下虽然都是水军  质量也不怎么的  但是也不错哈     先森   那条微博好多人转发啊  这又是无形中给你加人气  我在:    先森   那条微博好多人转发啊  这又是无形中给你加人气  我在:    我买的1号的票  2号大清早六点多到  只买到这趟车 我在:电话订票只能定硬座 连卧铺都木有  我去  要不就是高级软卧 我在:现在觉得晚上的时间好短啊 一下又到睡觉的时间了 晚安 今天折腾一晚上 期待明天能搞定票坑爹了 手机停机 网上交话费 我竟然收不到手机交易码 我怎么交话费啊 这个是个什么情况啊妈呀 好大的震感啊 是什么情况啊 是火车开过的原因还是地震了啊 躺在宿舍上网 也不能安心 你妹的尼玛  是你的黑加伦 //:  你的黑加仑 //:'形状象蓝莓'但味道又不象蓝莓也不是葡萄味'味道甜甜的'，你知道是什么吃的吗？这是什么'形状象蓝莓'但味道又不象蓝莓也不是葡萄味'味道甜甜的'尼玛  今天又成B型了  今晚得是一直躺着了   我在:我表示我欢乐好多    这就是传说中的苦中做乐   今天又是折腾的一天  我在这组装零件  凑巧摆了个这   我师傅看到了  说  待会在加个竖线  摆成箭头  是说传说中的周日么我们的假期竟然偶遇了      别再彼此埋汰，赶紧共同欢愉吧哈哈 米聊还能推荐微博好友转发微博小强送白色iPhone 5啦！①关注 ②转发本微博就有机会获得iPhone 5一部！采用第三方抽奖，保证公平！小强给你一个机会成为首批iPhone 5拥有者，大家转发拼下人品吧！我觉得 我该躺下了 今天一天累成B型了 尼玛 躺下虽然都是水军  质量也不怎么的  但是也不错哈     先森   那条微博好多人转发啊  这又是无形中给你加人气  我在:    先森   那条微博好多人转发啊  这又是无形中给你加人气  我在:    我买的1号的票  2号大清早六点多到  只买到这趟车 我在:电话订票只能定硬座 连卧铺都木有  我去  要不就是高级软卧 我在:现在觉得晚上的时间好短啊 一下又到睡觉的时间了 晚安 今天折腾一晚上 期待明天能搞定票坑爹了 手机停机 网上交话费 我竟然收不到手机交易码 我怎么交话费啊 这个是个什么情况啊我在这里：一不小心 最得瑟的照片上来了 哈哈 其实我是想低调的回去的  但是了 内心按耐不住啊 我在:对啊 干嘛停啊 北郊出来就靠这个了 //:啥？600路要停？[600路走好]  说：“早上09:50在北关等600路，车来了后我上车问师傅，『今天是不是最后一天开600路了？』师傅和蔼的点了点头……我大西安的中轴600路，拜拜啦   ……”（求证实补充）我在这里：难以抑制的兴奋 杨妞 想想明天吃啥   我在:转发微博來，看鏡頭！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在这里：还有三天 ohye 倒计时 倒计时 要回去健身了 台球也可以搞起了    有木有很期待 这会是真的  我在:应该来油头一种比较异样的美。想了很久还是觉得应该和大家分享。//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……要回去了要回去了 要接机的 速度排队报名了 哈哈转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..//://:感天动地的献身精神//: //: 右下比较霸气【各地网友举牌声援被性侵小学生】海南万宁市第二小学校长陈某鹏，因带6名小学女生开房被诉。不少网民纷纷举牌拍照后上传网络，声援被侵害的学生，要校长“开房找我，放过小学生”！！！ //:小时候超喜欢看~ //: 绝对创意爆棚！！！《超级变变变》爆笑鞍马片段！！！绝对创意爆棚！！！奥运冠军也要看傻眼了吧//: 说是我也参演了。（戏路好宽）我在这里：防止水军 必须来个正能量的微博 我在:尼玛  hold不住了  最近狂冒痘    1个2个3 4个   我在:周末要上班  哎   早 我在:终于知道  唱出另外一种味道  哈哈  我体会到了 金志文  没那么简单 我在:知道了 知道了   观众喊得大声的  都淘汰了 我在:分享图片 哈哈  空调亲 你在看看 我都找不到你的照片 这个组图 貌似就 神似了 哈哈汪洋唱的好淡定啊 我去 有快感么回复:就是 我就说有点像 只不过他比你瘦 哈哈 //:有点feel分享图片 你自己看吧 哈哈  你可以看看他的视频分享图片 你自己看吧 哈哈  你可以看看他的视频 我觉得你和丁少华好像啊 哈哈不是关喆 我就砸电视我去 这个好声音 怎么老来这么一手下班了 坏消息是  明天不放假 周末不放假 我在:今天完全没食欲    估计昨天的火锅吃坏肚子了 还一直狂上厕所  睡觉了  午安 我在:今天注定要悲催了  上班迟到  今天肠胃也不好  一来就蹲坑  还少来个师傅  今天又要被各种喂了   我在:好困啊   是各种不想起啊   公交车一路狂堵   搞得和市里一样  这样我就知道  为什么我师傅每次都说我去的好早  因为他堵车 我在:尼玛  hold不住了  最近狂冒痘    1个2个3 4个   我在:周末要上班  哎   早 我在:终于知道  唱出另外一种味道  哈哈  我体会到了 金志文  没那么简单 我在:知道了 知道了   观众喊得大声的  都淘汰了 我在:分享图片 哈哈  空调亲 你在看看 我都找不到你的照片 这个组图 貌似就 神似了 哈哈汪洋唱的好淡定啊 我去 有快感么回复:就是 我就说有点像 只不过他比你瘦 哈哈 //:有点feel分享图片 你自己看吧 哈哈  你可以看看他的视频分享图片 你自己看吧 哈哈  你可以看看他的视频 我觉得你和丁少华好像啊 哈哈不是关喆 我就砸电视我去 这个好声音 怎么老来这么一手下班了 坏消息是  明天不放假 周末不放假 我在:今天完全没食欲    估计昨天的火锅吃坏肚子了 还一直狂上厕所  睡觉了  午安 我在:今天注定要悲催了  上班迟到  今天肠胃也不好  一来就蹲坑  还少来个师傅  今天又要被各种喂了   我在:好困啊   是各种不想起啊   公交车一路狂堵   搞得和市里一样  这样我就知道  为什么我师傅每次都说我去的好早  因为他堵车 我在:我在这里：一不小心 最得瑟的照片上来了 哈哈 其实我是想低调的回去的  但是了 内心按耐不住啊 我在:对啊 干嘛停啊 北郊出来就靠这个了 //:啥？600路要停？[600路走好]  说：“早上09:50在北关等600路，车来了后我上车问师傅，『今天是不是最后一天开600路了？』师傅和蔼的点了点头……我大西安的中轴600路，拜拜啦   ……”（求证实补充）我在这里：难以抑制的兴奋 杨妞 想想明天吃啥   我在:转发微博來，看鏡頭！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在这里：还有三天 ohye 倒计时 倒计时 要回去健身了 台球也可以搞起了    有木有很期待 这会是真的  我在:应该来油头一种比较异样的美。想了很久还是觉得应该和大家分享。//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……要回去了要回去了 要接机的 速度排队报名了 哈哈转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..//://:感天动地的献身精神//: //: 右下比较霸气【各地网友举牌声援被性侵小学生】海南万宁市第二小学校长陈某鹏，因带6名小学女生开房被诉。不少网民纷纷举牌拍照后上传网络，声援被侵害的学生，要校长“开房找我，放过小学生”！！！ //:小时候超喜欢看~ //: 绝对创意爆棚！！！《超级变变变》爆笑鞍马片段！！！绝对创意爆棚！！！奥运冠军也要看傻眼了吧//: 说是我也参演了。（戏路好宽）我在这里：防止水军 必须来个正能量的微博 我在:我在这里:在床上是各种翻滚啊  各种不想起啊     各种和床作斗争   我在: 现在的世界很疯狂啊  正太都给老妖收了，萝莉都给大叔走了，这让我情何以堪啊我表示今天的腿是各种酸疼啊 长城爬两次 我觉得够了 睡觉啦  好几次看着手机睡着  安啦  亲们咳咳 刚打开电视 正好听到张小杰在唱仰望星空  这一天我开始仰望星空发现，星并不远，梦并不远，只要你踮起脚尖好有爱啊  //: 小编你够了！！哈哈哈哈...当时拍的时候想的是尽量甜美清新，想不到啊想不到...//:小编你是黑吧！【新歌】 -最新小清新民谣《》，适合心烦意乱的时候听。可是为啥MV里的俩人对视笑得这么有基情捏……  嘿嘿 我们是属于自己找欢乐 //:你们都好幸福 //: 回复:那都没意思 哈哈 //:回复:我们先小聚 //:西安聚 //:我们西安的同学有八个人也要求来一次汽运二班的北京青年           我在:回复:那都没意思 哈哈 //:回复:我们先小聚 //:西安聚 //:我们西安的同学有八个人也要求来一次汽运二班的北京青年           我在:我其实想问候下高中的班主任 那时我们在一起奋斗那么长时间 对我们也是那么的窝心 胡老师 教师节快来    有奖转发即将达到1万人参与，到底是因为奖品的原因呢？还是因为教师节的感恩行动号召力大？ 我们希望是后者。还剩下最后7个小时，赶紧为你的恩师准备献礼吧！ 地址：   小清新 今天是你生日么   我是刚回来 刚看到   这个祝福必须送上 嘿嘿  生日快乐  别学我跑偏了哈  考研之路慢走哈哈 我表示后面有个好大的亮点啊   我在这里:休息休息  准备走人了 我在这里:休息休息   等下大部队  我们到了  后面的  速度啦 我在这里:休息休息  准备走人了 我在这里:来啦  这次跑到这段了  休息会 继续走 我去 你不会好好拍啊 把我拍得牙齿全露出来了 天坑啊汽运二班的北京青年           我在:我在这里:在床上是各种翻滚啊  各种不想起啊     各种和床作斗争   我在: 现在的世界很疯狂啊  正太都给老妖收了，萝莉都给大叔走了，这让我情何以堪啊我表示今天的腿是各种酸疼啊 长城爬两次 我觉得够了 睡觉啦  好几次看着手机睡着  安啦  亲们咳咳 刚打开电视 正好听到张小杰在唱仰望星空  这一天我开始仰望星空发现，星并不远，梦并不远，只要你踮起脚尖好有爱啊  //: 小编你够了！！哈哈哈哈...当时拍的时候想的是尽量甜美清新，想不到啊想不到...//:小编你是黑吧！【新歌】 -最新小清新民谣《》，适合心烦意乱的时候听。可是为啥MV里的俩人对视笑得这么有基情捏……  嘿嘿 我们是属于自己找欢乐 //:你们都好幸福 //: 回复:那都没意思 哈哈 //:回复:我们先小聚 //:西安聚 //:我们西安的同学有八个人也要求来一次汽运二班的北京青年           我在:回复:那都没意思 哈哈 //:回复:我们先小聚 //:西安聚 //:我们西安的同学有八个人也要求来一次汽运二班的北京青年           我在:我其实想问候下高中的班主任 那时我们在一起奋斗那么长时间 对我们也是那么的窝心 胡老师 教师节快来    有奖转发即将达到1万人参与，到底是因为奖品的原因呢？还是因为教师节的感恩行动号召力大？ 我们希望是后者。还剩下最后7个小时，赶紧为你的恩师准备献礼吧！ 地址：   小清新 今天是你生日么   我是刚回来 刚看到   这个祝福必须送上 嘿嘿  生日快乐  别学我跑偏了哈  考研之路慢走哈哈 我表示后面有个好大的亮点啊   我在这里:休息休息  准备走人了 我在这里:休息休息   等下大部队  我们到了  后面的  速度啦 我在这里:休息休息  准备走人了 我在这里:来啦  这次跑到这段了  休息会 继续走 我去 你不会好好拍啊 把我拍得牙齿全露出来了 天坑啊汽运二班的北京青年           我在:我在这里：一不小心 最得瑟的照片上来了 哈哈 其实我是想低调的回去的  但是了 内心按耐不住啊 我在:对啊 干嘛停啊 北郊出来就靠这个了 //:啥？600路要停？[600路走好]  说：“早上09:50在北关等600路，车来了后我上车问师傅，『今天是不是最后一天开600路了？』师傅和蔼的点了点头……我大西安的中轴600路，拜拜啦   ……”（求证实补充）我在这里：难以抑制的兴奋 杨妞 想想明天吃啥   我在:转发微博來，看鏡頭！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在这里：还有三天 ohye 倒计时 倒计时 要回去健身了 台球也可以搞起了    有木有很期待 这会是真的  我在:应该来油头一种比较异样的美。想了很久还是觉得应该和大家分享。//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……要回去了要回去了 要接机的 速度排队报名了 哈哈转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..//://:感天动地的献身精神//: //: 右下比较霸气【各地网友举牌声援被性侵小学生】海南万宁市第二小学校长陈某鹏，因带6名小学女生开房被诉。不少网民纷纷举牌拍照后上传网络，声援被侵害的学生，要校长“开房找我，放过小学生”！！！ //:小时候超喜欢看~ //: 绝对创意爆棚！！！《超级变变变》爆笑鞍马片段！！！绝对创意爆棚！！！奥运冠军也要看傻眼了吧//: 说是我也参演了。（戏路好宽）我在这里：防止水军 必须来个正能量的微博 我在://: 827首唱没能来现场的同学，快来感受下LIVE的气氛吧//:打扰一下，这仅仅只是个开始！！ROCK N ROLL !!! 谢谢 平台。PS：专辑 全碟试听--->  //: 有梦想并且为梦想努力的他们！来喽！！！【音乐·独家】玄公馆旗下创作团队（  + + ）首张创作大碟《打扰一下》主打《不要委屈自己的梦想》MV现场版。不要委屈自己的梦想，放手去追，只要你觉得对，其他都无所谓。 欢迎 入驻音悦Tai，详情请点击我在这里:一出去就花钱 今天又破好几张毛爷爷  踏在恭王府里  招财进宝  晚安啦 突然想起来 今天是鬼节 还好晚上回来了 不然估计会被阿飘抓走  妹子啊 你是要磨叽死么 从七点到现在 我去 等到市里 估计要吃饭了 早安啊 亲们 放假第二天 求攻略啊哈哈 我就说你个傻蛋，拿爷手机乱发你妹个微博我的达人积分8026.6啦，全站排名第377名，怀柔区排名第1名，爱电影，爱旅游，爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：达人 妹子 求安排啊 放假了 好无聊啊 好闲啊  别说你没档期 明天要不去找  咋呼 你也不说来找我们玩 拿那么多钱 也不说请我们吃饭 我在这里:早  放假第一天   先睡会  然后求安排  我在:我在这里:  新发型  有看见的么 我在:我觉得 我那个坐火车利器 用在护腰 也是蛮好的 哈哈 躺了一个晚上 现在好舒服 不错不错 随机赠送一张爬山的照片 我在这里:   累成b型了  躺下睡觉   看康熙  我在:一天虽然干的都是轻松活  但是也不能一直干啊   拧螺丝  各种捣鼓啊  班长你就是看不惯我闲下来  我一休息 你就让我干活 是要怎么的啊你  累死我了  今天这是腰酸背痛的 累死了  都木有时间怀念 //:     怀念么？开学第一天，新气象为什么啊 //:还使我们好 有空调 但是 不让睡··· //: 还有 你们的车间好宽敞啊 等下次我给你看看我们的车间  //:你们还有席子 我们都是纸盒 看看我们的午休环境。//: 827首唱没能来现场的同学，快来感受下LIVE的气氛吧//:打扰一下，这仅仅只是个开始！！ROCK N ROLL !!! 谢谢 平台。PS：专辑 全碟试听--->  //: 有梦想并且为梦想努力的他们！来喽！！！【音乐·独家】玄公馆旗下创作团队（  + + ）首张创作大碟《打扰一下》主打《不要委屈自己的梦想》MV现场版。不要委屈自己的梦想，放手去追，只要你觉得对，其他都无所谓。 欢迎 入驻音悦Tai，详情请点击我在这里:一出去就花钱 今天又破好几张毛爷爷  踏在恭王府里  招财进宝  晚安啦 突然想起来 今天是鬼节 还好晚上回来了 不然估计会被阿飘抓走  妹子啊 你是要磨叽死么 从七点到现在 我去 等到市里 估计要吃饭了 早安啊 亲们 放假第二天 求攻略啊哈哈 我就说你个傻蛋，拿爷手机乱发你妹个微博我的达人积分8026.6啦，全站排名第377名，怀柔区排名第1名，爱电影，爱旅游，爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：达人 妹子 求安排啊 放假了 好无聊啊 好闲啊  别说你没档期 明天要不去找  咋呼 你也不说来找我们玩 拿那么多钱 也不说请我们吃饭 我在这里:早  放假第一天   先睡会  然后求安排  我在:我在这里:  新发型  有看见的么 我在:我觉得 我那个坐火车利器 用在护腰 也是蛮好的 哈哈 躺了一个晚上 现在好舒服 不错不错 随机赠送一张爬山的照片 我在这里:   累成b型了  躺下睡觉   看康熙  我在:一天虽然干的都是轻松活  但是也不能一直干啊   拧螺丝  各种捣鼓啊  班长你就是看不惯我闲下来  我一休息 你就让我干活 是要怎么的啊你  累死我了  今天这是腰酸背痛的 累死了  都木有时间怀念 //:     怀念么？开学第一天，新气象为什么啊 //:还使我们好 有空调 但是 不让睡··· //: 还有 你们的车间好宽敞啊 等下次我给你看看我们的车间  //:你们还有席子 我们都是纸盒 看看我们的午休环境。我在这里：一不小心 最得瑟的照片上来了 哈哈 其实我是想低调的回去的  但是了 内心按耐不住啊 我在:对啊 干嘛停啊 北郊出来就靠这个了 //:啥？600路要停？[600路走好]  说：“早上09:50在北关等600路，车来了后我上车问师傅，『今天是不是最后一天开600路了？』师傅和蔼的点了点头……我大西安的中轴600路，拜拜啦   ……”（求证实补充）我在这里：难以抑制的兴奋 杨妞 想想明天吃啥   我在:转发微博來，看鏡頭！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在这里：还有三天 ohye 倒计时 倒计时 要回去健身了 台球也可以搞起了    有木有很期待 这会是真的  我在:应该来油头一种比较异样的美。想了很久还是觉得应该和大家分享。//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……要回去了要回去了 要接机的 速度排队报名了 哈哈转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..//://:感天动地的献身精神//: //: 右下比较霸气【各地网友举牌声援被性侵小学生】海南万宁市第二小学校长陈某鹏，因带6名小学女生开房被诉。不少网民纷纷举牌拍照后上传网络，声援被侵害的学生，要校长“开房找我，放过小学生”！！！ //:小时候超喜欢看~ //: 绝对创意爆棚！！！《超级变变变》爆笑鞍马片段！！！绝对创意爆棚！！！奥运冠军也要看傻眼了吧//: 说是我也参演了。（戏路好宽）我在这里：防止水军 必须来个正能量的微博 我在:回来 坐了这么久 腰酸背痛的 今天忙一天 有人说 你就不应该穿蓝的工作服 容易被欺负 要穿灰色的衣服 我好憔悴啊我有奖转发围观了    地址：中联重科2013年校园招聘即将开启，抽奖活动强势来袭！有奖转发就有机会获得潮人必备拍立得相机一部或希捷500G移动硬盘一个！①关注，②转发本话题。 工作一天 好累啊  逛完超市回去躺着  补充干粮水得防着点  欢迎打钱过来  今天会有好心情么  早安say   goodbye    say   goodbye  好了好了 今天的25分 第五天    今天搞定了 地址：好吧 我就继续努力 好瞌睡啊 我都没有精力刷了 心力憔悴 又是一次 节 永远都是横竖都是二今天的积分是怎么了 还是23分啊我在这里:躺床上看百变过七夕的亲们  干嘛了 都在 我在:嘿嘿 北京的号码有了 谁想要联系我的啊 我给号码发给你 有木有人举手的啊 有木有 私信哈 我的号码最后三个是520  我的抓紧围观    窝窝团七夕送礼啦！只要您在8月27日上午9点之前关注“窝窝团-北京站”+转发此条活动++，即有可能获得ipod shulffle 2G一台！活动结束后，我们将抽取转发数最多的网友作为获奖者！快行动起来，关注窝窝，谱写一段动人的旋律！下班了  车间实习一下午     我就干了这些    过七夕的亲们      祝你们幸福了我在这里:我也来凑个热闹  下午开始车间实习   考完了 考完了  又是一次培训  入职之后就各种无止尽培训啊 今天 开始车间一线实习了     公司的福利 水是免费的 这个还是不错的回来 坐了这么久 腰酸背痛的 今天忙一天 有人说 你就不应该穿蓝的工作服 容易被欺负 要穿灰色的衣服 我好憔悴啊我有奖转发围观了    地址：中联重科2013年校园招聘即将开启，抽奖活动强势来袭！有奖转发就有机会获得潮人必备拍立得相机一部或希捷500G移动硬盘一个！①关注，②转发本话题。 工作一天 好累啊  逛完超市回去躺着  补充干粮水得防着点  欢迎打钱过来  今天会有好心情么  早安say   goodbye    say   goodbye  好了好了 今天的25分 第五天    今天搞定了 地址：好吧 我就继续努力 好瞌睡啊 我都没有精力刷了 心力憔悴 又是一次 节 永远都是横竖都是二今天的积分是怎么了 还是23分啊我在这里:躺床上看百变过七夕的亲们  干嘛了 都在 我在:嘿嘿 北京的号码有了 谁想要联系我的啊 我给号码发给你 有木有人举手的啊 有木有 私信哈 我的号码最后三个是520  我的抓紧围观    窝窝团七夕送礼啦！只要您在8月27日上午9点之前关注“窝窝团-北京站”+转发此条活动++，即有可能获得ipod shulffle 2G一台！活动结束后，我们将抽取转发数最多的网友作为获奖者！快行动起来，关注窝窝，谱写一段动人的旋律！下班了  车间实习一下午     我就干了这些    过七夕的亲们      祝你们幸福了我在这里:我也来凑个热闹  下午开始车间实习   考完了 考完了  又是一次培训  入职之后就各种无止尽培训啊 今天 开始车间一线实习了     公司的福利 水是免费的 这个还是不错的我在这里：一不小心 最得瑟的照片上来了 哈哈 其实我是想低调的回去的  但是了 内心按耐不住啊 我在:对啊 干嘛停啊 北郊出来就靠这个了 //:啥？600路要停？[600路走好]  说：“早上09:50在北关等600路，车来了后我上车问师傅，『今天是不是最后一天开600路了？』师傅和蔼的点了点头……我大西安的中轴600路，拜拜啦   ……”（求证实补充）我在这里：难以抑制的兴奋 杨妞 想想明天吃啥   我在:转发微博來，看鏡頭！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在这里：还有三天 ohye 倒计时 倒计时 要回去健身了 台球也可以搞起了    有木有很期待 这会是真的  我在:应该来油头一种比较异样的美。想了很久还是觉得应该和大家分享。//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……要回去了要回去了 要接机的 速度排队报名了 哈哈转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..//://:感天动地的献身精神//: //: 右下比较霸气【各地网友举牌声援被性侵小学生】海南万宁市第二小学校长陈某鹏，因带6名小学女生开房被诉。不少网民纷纷举牌拍照后上传网络，声援被侵害的学生，要校长“开房找我，放过小学生”！！！ //:小时候超喜欢看~ //: 绝对创意爆棚！！！《超级变变变》爆笑鞍马片段！！！绝对创意爆棚！！！奥运冠军也要看傻眼了吧//: 说是我也参演了。（戏路好宽）我在这里：防止水军 必须来个正能量的微博 我在:嘿嘿 宿舍能上网了 不错不错 他们还是满速度的 一回来都搞定了 就是慢的很我们又来吃饭了  嘿嘿    还有个饭饭什么的 暂时哎特不到  以后集体活动就很多啦 我在这里:又是两张毛爷爷  我去 真心不能买了啊   工资都不够用   我在这里:我又败家了 不知道多少毛爷爷没了  以后都不敢出来逛街了  超市还没去的了       妹子啊 你速度好慢啊   走的时候给我发短信哈   我洗漱好了  嘿嘿  坐等了    我表示我好悲催啊 周末 我们公司有安排  我连帝都的也参加不了啊 【微博三周年即将揭幕！】数百万达人的全国大party,专属于达人的特权轰炸，惊喜、大奖、明星、红毯——统统为你准备！8月25日晚，与我们一起来嗨翻天吧！闪闪红星，你还在等什么？！快点击加入我们的狂欢：睡觉了睡觉了   浑身不舒服 安啦 亲们我去  去洗漱  走在宿舍楼道里  整个楼道都在看轩辕剑  这个也太有感觉了吧  偶遇几个  一起拼桌   我们的青春将洒在怀柔这片土地   大家一起加油    好好干啦累死了 躺下睡觉 在车上睡了一觉  东西给拉车上了 坑爹的孩子 最后就各种联系  最终坐上   的出租车 去找的   这个是我们公司刚刚投入的出租车  比较实惠  比黑的好多了  干净 便宜我在这里:好了  收拾东西  走人  屌丝教官们  不知道还有木有下次      回公司实习 回复:哎呦 客气了  你应该让我妹子   带   //:哈哈!!!加油，小样哥，在那好好混，到时带我闯天下! //:刚去，适应了以后就是享受生活了 //:一点都不high皮    //:晔姐，小样哥在那工作哈皮哟!!!今晚福田长安大学的不是特别正式的见了个面，很短的时间里聚集了这么多人，真挺不容易！军训结束了，我们马上要回到福田各个事业部了，希望大家多多联系，互相帮助互相学习，未来的美好生活即将铺开。。。加油 我在:军训时的宿舍   今天走人了  收拾收拾 回复:是的  我就这么想 破罐子破摔 //:完全不一样，那确实被坑惨了!!!好好奋斗，熬出头就行了 //:刚去，适应了以后就是享受生活了 //:一点都不high皮    //:晔姐，小样哥在那工作哈皮哟!!!今晚福田长安大学的不是特别正式的见了个面，很短的时间里聚集了这么多人，真挺不容易！军训结束了，我们马上要回到福田各个事业部了，希望大家多多联系，互相帮助互相学习，未来的美好生活即将铺开。。。加油 我在:嘿嘿 宿舍能上网了 不错不错 他们还是满速度的 一回来都搞定了 就是慢的很我们又来吃饭了  嘿嘿    还有个饭饭什么的 暂时哎特不到  以后集体活动就很多啦 我在这里:又是两张毛爷爷  我去 真心不能买了啊   工资都不够用   我在这里:我又败家了 不知道多少毛爷爷没了  以后都不敢出来逛街了  超市还没去的了       妹子啊 你速度好慢啊   走的时候给我发短信哈   我洗漱好了  嘿嘿  坐等了    我表示我好悲催啊 周末 我们公司有安排  我连帝都的也参加不了啊 【微博三周年即将揭幕！】数百万达人的全国大party,专属于达人的特权轰炸，惊喜、大奖、明星、红毯——统统为你准备！8月25日晚，与我们一起来嗨翻天吧！闪闪红星，你还在等什么？！快点击加入我们的狂欢：睡觉了睡觉了   浑身不舒服 安啦 亲们我去  去洗漱  走在宿舍楼道里  整个楼道都在看轩辕剑  这个也太有感觉了吧  偶遇几个  一起拼桌   我们的青春将洒在怀柔这片土地   大家一起加油    好好干啦累死了 躺下睡觉 在车上睡了一觉  东西给拉车上了 坑爹的孩子 最后就各种联系  最终坐上   的出租车 去找的   这个是我们公司刚刚投入的出租车  比较实惠  比黑的好多了  干净 便宜我在这里:好了  收拾东西  走人  屌丝教官们  不知道还有木有下次      回公司实习 回复:哎呦 客气了  你应该让我妹子   带   //:哈哈!!!加油，小样哥，在那好好混，到时带我闯天下! //:刚去，适应了以后就是享受生活了 //:一点都不high皮    //:晔姐，小样哥在那工作哈皮哟!!!今晚福田长安大学的不是特别正式的见了个面，很短的时间里聚集了这么多人，真挺不容易！军训结束了，我们马上要回到福田各个事业部了，希望大家多多联系，互相帮助互相学习，未来的美好生活即将铺开。。。加油 我在:军训时的宿舍   今天走人了  收拾收拾 回复:是的  我就这么想 破罐子破摔 //:完全不一样，那确实被坑惨了!!!好好奋斗，熬出头就行了 //:刚去，适应了以后就是享受生活了 //:一点都不high皮    //:晔姐，小样哥在那工作哈皮哟!!!今晚福田长安大学的不是特别正式的见了个面，很短的时间里聚集了这么多人，真挺不容易！军训结束了，我们马上要回到福田各个事业部了，希望大家多多联系，互相帮助互相学习，未来的美好生活即将铺开。。。加油 我在:我在这里：一不小心 最得瑟的照片上来了 哈哈 其实我是想低调的回去的  但是了 内心按耐不住啊 我在:对啊 干嘛停啊 北郊出来就靠这个了 //:啥？600路要停？[600路走好]  说：“早上09:50在北关等600路，车来了后我上车问师傅，『今天是不是最后一天开600路了？』师傅和蔼的点了点头……我大西安的中轴600路，拜拜啦   ……”（求证实补充）我在这里：难以抑制的兴奋 杨妞 想想明天吃啥   我在:转发微博來，看鏡頭！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在这里：还有三天 ohye 倒计时 倒计时 要回去健身了 台球也可以搞起了    有木有很期待 这会是真的  我在:应该来油头一种比较异样的美。想了很久还是觉得应该和大家分享。//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……要回去了要回去了 要接机的 速度排队报名了 哈哈转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..//://:感天动地的献身精神//: //: 右下比较霸气【各地网友举牌声援被性侵小学生】海南万宁市第二小学校长陈某鹏，因带6名小学女生开房被诉。不少网民纷纷举牌拍照后上传网络，声援被侵害的学生，要校长“开房找我，放过小学生”！！！ //:小时候超喜欢看~ //: 绝对创意爆棚！！！《超级变变变》爆笑鞍马片段！！！绝对创意爆棚！！！奥运冠军也要看傻眼了吧//: 说是我也参演了。（戏路好宽）我在这里：防止水军 必须来个正能量的微博 我在:睡觉了  一切等军训完  急需求安慰啊  军训期间就不用了 安啦一个北京户口  又诱导我的茫然   你妹的啊   我能坚持五年么  我会爱上北京么 我要…工资越算越低   大哥啊  你这是在打击我啊   我还能带多久啊  军训坑爹的    发现我的电池越来越不行了  天天得冲乘休息 发个微博  亲们  早安了  多久没问候了 好了  睡觉了  明天又是五点半早起   安啦   …  你问我什么是战士的生活 我送你一枚小弹壳 大晚上  躺床上吃完西瓜  肚子有点撑  感谢  公司的慰问品那你速度过来找我啊    是不是认识你们太迟了，几乎一面之缘吃喝玩乐，你们就都奔向东西南北了。回到西安怎么感觉好落寞，还想一起玩乐。呀呀呀   今天是洗澡洗的最舒服的了  就我们连在  不错不错  以后晚上多训练点  洗澡也不用赶时间 好不容易积极提个想法  就这么早  把我打击下去了  哎  下次继续努力  微博有什么好处  假如对于一个官方微博媒体  他又能有什么影响了  实际效果怎么表现出来     亲们 每天一问啊  看到我这条微博的同志们  速度回复我      妹子啊  杨志强的工资比我们的高  扣完之后还有两千多没想到 多玩微博好处是大大的多   以后在找工作的话 我一定要把 我微博粉丝数  微博达人排名写进简历里    明天继续想我的微博营销 亲们  到时问问你们一些细节问题     亲  有在帮我想了没 下雨了 下雨了 求雨啊睡觉了  一切等军训完  急需求安慰啊  军训期间就不用了 安啦一个北京户口  又诱导我的茫然   你妹的啊   我能坚持五年么  我会爱上北京么 我要…工资越算越低   大哥啊  你这是在打击我啊   我还能带多久啊  军训坑爹的    发现我的电池越来越不行了  天天得冲乘休息 发个微博  亲们  早安了  多久没问候了 好了  睡觉了  明天又是五点半早起   安啦   …  你问我什么是战士的生活 我送你一枚小弹壳 大晚上  躺床上吃完西瓜  肚子有点撑  感谢  公司的慰问品那你速度过来找我啊    是不是认识你们太迟了，几乎一面之缘吃喝玩乐，你们就都奔向东西南北了。回到西安怎么感觉好落寞，还想一起玩乐。呀呀呀   今天是洗澡洗的最舒服的了  就我们连在  不错不错  以后晚上多训练点  洗澡也不用赶时间 好不容易积极提个想法  就这么早  把我打击下去了  哎  下次继续努力  微博有什么好处  假如对于一个官方微博媒体  他又能有什么影响了  实际效果怎么表现出来     亲们 每天一问啊  看到我这条微博的同志们  速度回复我      妹子啊  杨志强的工资比我们的高  扣完之后还有两千多没想到 多玩微博好处是大大的多   以后在找工作的话 我一定要把 我微博粉丝数  微博达人排名写进简历里    明天继续想我的微博营销 亲们  到时问问你们一些细节问题     亲  有在帮我想了没 下雨了 下雨了 求雨啊我在这里：一不小心 最得瑟的照片上来了 哈哈 其实我是想低调的回去的  但是了 内心按耐不住啊 我在:对啊 干嘛停啊 北郊出来就靠这个了 //:啥？600路要停？[600路走好]  说：“早上09:50在北关等600路，车来了后我上车问师傅，『今天是不是最后一天开600路了？』师傅和蔼的点了点头……我大西安的中轴600路，拜拜啦   ……”（求证实补充）我在这里：难以抑制的兴奋 杨妞 想想明天吃啥   我在:转发微博來，看鏡頭！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在这里：还有三天 ohye 倒计时 倒计时 要回去健身了 台球也可以搞起了    有木有很期待 这会是真的  我在:应该来油头一种比较异样的美。想了很久还是觉得应该和大家分享。//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……要回去了要回去了 要接机的 速度排队报名了 哈哈转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..//://:感天动地的献身精神//: //: 右下比较霸气【各地网友举牌声援被性侵小学生】海南万宁市第二小学校长陈某鹏，因带6名小学女生开房被诉。不少网民纷纷举牌拍照后上传网络，声援被侵害的学生，要校长“开房找我，放过小学生”！！！ //:小时候超喜欢看~ //: 绝对创意爆棚！！！《超级变变变》爆笑鞍马片段！！！绝对创意爆棚！！！奥运冠军也要看傻眼了吧//: 说是我也参演了。（戏路好宽）我在这里：防止水军 必须来个正能量的微博 我在:我在这里:各种办理入职手续   漂生活快正式开始了  我在:哈哈  还好我都没转  一看就是不靠谱   //:这种骗粉骗转发的卑劣行径欺瞒了不少不明真相的群众，也激起了一片愤慨！新浪微博今天已经对包括“奢侈品行业”、“挨踢客”、“华腾通讯”、“亚太数码通讯”、“杜均”、“伦敦奥运会实时播报”、“巨星经纪人”、“毛驴旅游网”等账最近看到很多利用奥运赛事+文字游戏骗粉的虚假活动，什么只要谁夺冠就转发的一人送一台XXXX，大部分人会误以为转的每人一台，到最后活动发起者会解释说是所有转发当中的一个人获奖！——PS：微博活动的信誉就是被这帮渣渣给毁了！这下三滥的招数怎么就屡试不爽呢？ 怎么就不严惩呢？         新浪好礼  有我么  哦！在8月9日中午12：00点前，成为 官方微博粉丝，转发此微博并，且号召同事朋友的转发。届时将随机抽取10位博友送微博T恤哦！没抽中的可别气馁， 好礼连连送，活动不断哟！      我在这里:体检完了   饿死了   又是累 这是一次掠夺 //:和小助手一样愤慨！  //:魂淡的无耻与野蛮！  //:“这是一次掠夺，这是一次明抢。”！！！我也非常希望尊重裁判员，但本场吊环比赛裁判的表现，实在无法让人 认同。踌躇满志的一冰，在他运动生涯接近尾声的时候留下这么大遗憾，作为朝夕相处的教练，我为他感到深深的惋惜，也非常痛心，因为今天裁判拙劣的表现，不仅伤害中国体操，更是对这项运动的侮辱。因为，这是一次掠夺，这是一次明抢。起来 …来！他们欠你的我们给你补上！为我们的冠军陈一冰唱起国歌，升起五星红旗，戴上金牌！同意的跟上！咳咳又有我啊         ，本周最支持我就是你们啦，我会努力再努力织围脖，你们也要继续关注哦！   （分享自 ）这是上周的TOP1，紧急补发，请TOP1提供地址，寄明信片一张···我在这里:吃个饭还得跑这么远 我在:     哦！在8月9日中午12：00点前，成为 官方微博粉丝，转发此微博并，且号召同事朋友的转发。届时将随机抽取10位博友送微博T恤哦！没抽中的可别气馁， 好礼连连送，活动不断哟！维生素E       趁宿舍没人发张图上来  四人间 什么也没有 和大学宿舍有得比宿舍搞定   我的床 奋斗一年 我在这里:收拾好东西准备报道  我在:  //: //: //:【你好，明天】专家最近宣布，经三级指标体系测评，民族复兴任务已完成62%。然而，当湖南永州遭强暴幼女的母亲因上访被劳教的新闻传出，这一数字显得如此苍白。一个国家的强大，不应只有GDP和奥运金牌，复杂的数理模型中，更应包含百姓的权利与尊严、社会的公平与正义。我们共同努力。晚安。回复:你私信给 //:我有阿姨号码，私信 //:    //:  收到安徽卫视 节目组联系，邀请我校这位楼管阿姨参加势不可挡节目，有木有童鞋能够联系上这位阿姨或者相关线索，迅速私信我，节目九号录制，时间紧急。同志们帮转！我在这里:早安 怀柔 我在这里:各种办理入职手续   漂生活快正式开始了  我在:哈哈  还好我都没转  一看就是不靠谱   //:这种骗粉骗转发的卑劣行径欺瞒了不少不明真相的群众，也激起了一片愤慨！新浪微博今天已经对包括“奢侈品行业”、“挨踢客”、“华腾通讯”、“亚太数码通讯”、“杜均”、“伦敦奥运会实时播报”、“巨星经纪人”、“毛驴旅游网”等账最近看到很多利用奥运赛事+文字游戏骗粉的虚假活动，什么只要谁夺冠就转发的一人送一台XXXX，大部分人会误以为转的每人一台，到最后活动发起者会解释说是所有转发当中的一个人获奖！——PS：微博活动的信誉就是被这帮渣渣给毁了！这下三滥的招数怎么就屡试不爽呢？ 怎么就不严惩呢？         新浪好礼  有我么  哦！在8月9日中午12：00点前，成为 官方微博粉丝，转发此微博并，且号召同事朋友的转发。届时将随机抽取10位博友送微博T恤哦！没抽中的可别气馁， 好礼连连送，活动不断哟！      我在这里:体检完了   饿死了   又是累 这是一次掠夺 //:和小助手一样愤慨！  //:魂淡的无耻与野蛮！  //:“这是一次掠夺，这是一次明抢。”！！！我也非常希望尊重裁判员，但本场吊环比赛裁判的表现，实在无法让人 认同。踌躇满志的一冰，在他运动生涯接近尾声的时候留下这么大遗憾，作为朝夕相处的教练，我为他感到深深的惋惜，也非常痛心，因为今天裁判拙劣的表现，不仅伤害中国体操，更是对这项运动的侮辱。因为，这是一次掠夺，这是一次明抢。起来 …来！他们欠你的我们给你补上！为我们的冠军陈一冰唱起国歌，升起五星红旗，戴上金牌！同意的跟上！咳咳又有我啊         ，本周最支持我就是你们啦，我会努力再努力织围脖，你们也要继续关注哦！   （分享自 ）这是上周的TOP1，紧急补发，请TOP1提供地址，寄明信片一张···我在这里:吃个饭还得跑这么远 我在:     哦！在8月9日中午12：00点前，成为 官方微博粉丝，转发此微博并，且号召同事朋友的转发。届时将随机抽取10位博友送微博T恤哦！没抽中的可别气馁， 好礼连连送，活动不断哟！维生素E       趁宿舍没人发张图上来  四人间 什么也没有 和大学宿舍有得比宿舍搞定   我的床 奋斗一年 我在这里:收拾好东西准备报道  我在:  //: //: //:【你好，明天】专家最近宣布，经三级指标体系测评，民族复兴任务已完成62%。然而，当湖南永州遭强暴幼女的母亲因上访被劳教的新闻传出，这一数字显得如此苍白。一个国家的强大，不应只有GDP和奥运金牌，复杂的数理模型中，更应包含百姓的权利与尊严、社会的公平与正义。我们共同努力。晚安。回复:你私信给 //:我有阿姨号码，私信 //:    //:  收到安徽卫视 节目组联系，邀请我校这位楼管阿姨参加势不可挡节目，有木有童鞋能够联系上这位阿姨或者相关线索，迅速私信我，节目九号录制，时间紧急。同志们帮转！我在这里:早安 怀柔 我在这里：一不小心 最得瑟的照片上来了 哈哈 其实我是想低调的回去的  但是了 内心按耐不住啊 我在:对啊 干嘛停啊 北郊出来就靠这个了 //:啥？600路要停？[600路走好]  说：“早上09:50在北关等600路，车来了后我上车问师傅，『今天是不是最后一天开600路了？』师傅和蔼的点了点头……我大西安的中轴600路，拜拜啦   ……”（求证实补充）我在这里：难以抑制的兴奋 杨妞 想想明天吃啥   我在:转发微博來，看鏡頭！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在这里：还有三天 ohye 倒计时 倒计时 要回去健身了 台球也可以搞起了    有木有很期待 这会是真的  我在:应该来油头一种比较异样的美。想了很久还是觉得应该和大家分享。//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……要回去了要回去了 要接机的 速度排队报名了 哈哈转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..//://:感天动地的献身精神//: //: 右下比较霸气【各地网友举牌声援被性侵小学生】海南万宁市第二小学校长陈某鹏，因带6名小学女生开房被诉。不少网民纷纷举牌拍照后上传网络，声援被侵害的学生，要校长“开房找我，放过小学生”！！！ //:小时候超喜欢看~ //: 绝对创意爆棚！！！《超级变变变》爆笑鞍马片段！！！绝对创意爆棚！！！奥运冠军也要看傻眼了吧//: 说是我也参演了。（戏路好宽）我在这里：防止水军 必须来个正能量的微博 我在:走了走了 开始我的北漂了      亲  速度啊  哈哈 自己做的  炒黄鳝   被油爆死了 但是还是蛮好吃的  自己动手丰衣足食  我的达人积分7280.6啦，全站排名第395名，西安排名第6名，爱电影，爱旅游，爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：好了 睡觉了 最后以自己拍死最后一只蚊子告终 今晚就别想咬我了 以后也别想了 今晚最后一晚 我的床最后一晚 和蚊子抗战到底 你妹的 我要全给你消灭掉 噼里啪啦的 和放鞭炮样的我觉得 坡姐应该模仿贾玲 哈哈怎么可能 我一直等着我的短信 结果半天不来 我最后还问了那个亲 结果他给我把号码发过来 我看了看 是 天坑啊 //:你是故意的坑爹啊 交话费的时候没看号码 直接把 的号码给交了 就是上次给你交的时候 没删号码 我还以为一直是我的号码 结果等了半天我的话费还没冲上 坑爹啊 希望能帮到你我福 威武 //: 7月31日，2012年《中国机械500强》评选在北京举行，福田汽车获得“中国汽车500强”第19名，同时在“中国机械品牌100强”中，位列第4。福田汽车营销公司副总经理郭宁女士出席颁奖仪式，并代表福田汽车接过证书。看比赛的时候 我表示好激动啊 只要能有奖牌都是好样的 奥运加油   奥运激战正酣，中国军团的奖牌数也节节攀升！可是，只有得金牌的健儿们才是英雄，才配得起赞美和荣誉吗？NO！得了银牌铜牌照样是英雄，所以不需要道歉，不需要自责，你们也是最棒的！转发此微博并，为中国健儿加油鼓劲，有机会获得中国电信移动电源 //: 。。【助学金引发的血案 】 因怀疑班长宓某作梗，没能拿到助学金，陕科大大三学生张某在宿舍将宓某捅死，张某已于7月20在上海被捕。张某一家6口住在丹凤县山里的3间瓦房里，父母在外捡破烂、弟弟在外打工。张某本想靠3500元助学金减轻家里负担，班长却用助学金请人吃饭，并向其炫耀。坑爹啊 交话费的时候没看号码 直接把 的号码给交了 就是上次给你交的时候 没删号码 我还以为一直是我的号码 结果等了半天我的话费还没冲上 坑爹啊 希望能帮到你我去 我又认识好几个啊 //:AUV~有同学透漏第四期名单啦！是不是真的呢？明晚就知道了中国好声音第四期提前预告！ 林丽：中盛唱片签约歌手 出过唱片.李行亮：2012快男全国10强.乔维怡：2006年超级女声全国15强.山野：发片歌手梦想中国全国10强.歌浴森：河南的一个歌手.郑虹...  (微吧长微博)我一要走了 你就给我变天 你想怎么样吧你尼玛  最近是功力见长么  竟然穿坏两条裤子   桑心了  走了走了 开始我的北漂了      亲  速度啊  哈哈 自己做的  炒黄鳝   被油爆死了 但是还是蛮好吃的  自己动手丰衣足食  我的达人积分7280.6啦，全站排名第395名，西安排名第6名，爱电影，爱旅游，爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：好了 睡觉了 最后以自己拍死最后一只蚊子告终 今晚就别想咬我了 以后也别想了 今晚最后一晚 我的床最后一晚 和蚊子抗战到底 你妹的 我要全给你消灭掉 噼里啪啦的 和放鞭炮样的我觉得 坡姐应该模仿贾玲 哈哈怎么可能 我一直等着我的短信 结果半天不来 我最后还问了那个亲 结果他给我把号码发过来 我看了看 是 天坑啊 //:你是故意的坑爹啊 交话费的时候没看号码 直接把 的号码给交了 就是上次给你交的时候 没删号码 我还以为一直是我的号码 结果等了半天我的话费还没冲上 坑爹啊 希望能帮到你我福 威武 //: 7月31日，2012年《中国机械500强》评选在北京举行，福田汽车获得“中国汽车500强”第19名，同时在“中国机械品牌100强”中，位列第4。福田汽车营销公司副总经理郭宁女士出席颁奖仪式，并代表福田汽车接过证书。看比赛的时候 我表示好激动啊 只要能有奖牌都是好样的 奥运加油   奥运激战正酣，中国军团的奖牌数也节节攀升！可是，只有得金牌的健儿们才是英雄，才配得起赞美和荣誉吗？NO！得了银牌铜牌照样是英雄，所以不需要道歉，不需要自责，你们也是最棒的！转发此微博并，为中国健儿加油鼓劲，有机会获得中国电信移动电源 //: 。。【助学金引发的血案 】 因怀疑班长宓某作梗，没能拿到助学金，陕科大大三学生张某在宿舍将宓某捅死，张某已于7月20在上海被捕。张某一家6口住在丹凤县山里的3间瓦房里，父母在外捡破烂、弟弟在外打工。张某本想靠3500元助学金减轻家里负担，班长却用助学金请人吃饭，并向其炫耀。坑爹啊 交话费的时候没看号码 直接把 的号码给交了 就是上次给你交的时候 没删号码 我还以为一直是我的号码 结果等了半天我的话费还没冲上 坑爹啊 希望能帮到你我去 我又认识好几个啊 //:AUV~有同学透漏第四期名单啦！是不是真的呢？明晚就知道了中国好声音第四期提前预告！ 林丽：中盛唱片签约歌手 出过唱片.李行亮：2012快男全国10强.乔维怡：2006年超级女声全国15强.山野：发片歌手梦想中国全国10强.歌浴森：河南的一个歌手.郑虹...  (微吧长微博)我一要走了 你就给我变天 你想怎么样吧你尼玛  最近是功力见长么  竟然穿坏两条裤子   桑心了  我在这里：一不小心 最得瑟的照片上来了 哈哈 其实我是想低调的回去的  但是了 内心按耐不住啊 我在:对啊 干嘛停啊 北郊出来就靠这个了 //:啥？600路要停？[600路走好]  说：“早上09:50在北关等600路，车来了后我上车问师傅，『今天是不是最后一天开600路了？』师傅和蔼的点了点头……我大西安的中轴600路，拜拜啦   ……”（求证实补充）我在这里：难以抑制的兴奋 杨妞 想想明天吃啥   我在:转发微博來，看鏡頭！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在这里：还有三天 ohye 倒计时 倒计时 要回去健身了 台球也可以搞起了    有木有很期待 这会是真的  我在:应该来油头一种比较异样的美。想了很久还是觉得应该和大家分享。//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……要回去了要回去了 要接机的 速度排队报名了 哈哈转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..//://:感天动地的献身精神//: //: 右下比较霸气【各地网友举牌声援被性侵小学生】海南万宁市第二小学校长陈某鹏，因带6名小学女生开房被诉。不少网民纷纷举牌拍照后上传网络，声援被侵害的学生，要校长“开房找我，放过小学生”！！！ //:小时候超喜欢看~ //: 绝对创意爆棚！！！《超级变变变》爆笑鞍马片段！！！绝对创意爆棚！！！奥运冠军也要看傻眼了吧//: 说是我也参演了。（戏路好宽）我在这里：防止水军 必须来个正能量的微博 我在:耶耶今天我最大！謝謝大家給我的祝福！愛你們喔！好准啊 【最不会谈恋爱的星座】第一名（处女座）第二名（魔羯座）第三名（射手座）   平息了恋恋风尘才知道,那些曾经拥有却不是爱.”专辑中最爱就是这首《昨天的你的现在的未来》,知错老师在十年前写的词.我们都没想到在十年后它还能变成一首这样的歌.“平息了恋恋风尘才知道,那些曾经拥有却不是爱.”今晚就用这首歌陪各位睡个好觉吧.也许我如那一片红叶,飘进你秋一样美丽的梦来.好妹妹乐队-昨天的你的现在的未来-家里就我一个   我竟然看电视看了一个晚上   咳咳 又有我啊  我表示         ，本周最支持我就是你们啦，我会努力再努力织围脖，你们也要继续关注哦！   （分享自 ）TOP1 U盘1个，请开学前在西安二环内范围选址领取。包邮么 亲  这些也都是我自己做的 //:来哥哥这儿，哥哥我亲自下厨我老爸晚上发短信给我说  你在家自己随便做饭 我打开冰箱就只有南瓜和中午自己做的鸡杂   中午我就一个人做饭不能在这样了  以后我都走了 也就没几天了   一个人在家的日子可怜巴巴的我老爸晚上发短信给我说  你在家自己随便做饭 我打开冰箱就只有南瓜和中午自己做的鸡杂   中午我就一个人做饭不能在这样了  以后我都走了 也就没几天了   一个人在家的日子可怜巴巴的像你说的 我回来之后过着你一样般的生活   下午又睡了好久 我什么时候养成下午睡午觉的习惯了啊 好可怕啊 不行 我要继续保持只要一起就不会在躺下去的路线 《土豆E视界 中国奥运十人落选》    （分享自 ）都是熟悉的面孔哈哈 我看了 //:先转个，晚上回去乐呵乐呵【男子400米自由泳决赛孙杨夺冠！来听一下韩国mbc哭天抢地解说版视频！】 孙杨从从0.32追到0.03 追到0.01 追到领先，韩国主播从高潮到沮丧。。最后60米，已经变成哀号了。。。~~思密达，~~思密达~~思密达，满耳听到的就只有这个词。。。视频地址：同志们啊 这不得了啊 这条微博已经转发破250了啊 评论破100了 感动 虽说不知道什么个情况 但是我们永远都在 是不 亲们分享图片最完整的一次 带着你们一起去旅行 嘿嘿          在一起正好 满满爱//: 提前获得金牌恭喜中国队再拿金牌，女子举重48公斤决赛：王明娟提前勇得金牌，为中国斩获本届伦敦奥运会的第2块金牌！ ()奥运会开幕式最后看着Paul Mccartney带着八万人大合唱Hey Jude内心无比震撼.相信全世界电视机前无数人也会自然地跟着哼唱.这就是音乐的魅力这就是经典的魔力.我始终坚信如果我们真的做得够好全世界都能看到.当我们说出的话和自身的成就不成正比的时候那就少说话低头做事.学习.是我们始终要坚持的一件事永州人 顶起了//: 加油~~//:妹子，加油//: 亲~~都来为咱永州妹子加油吧！今天晚上10点半，永州姑娘王明娟就将对伦敦奥运女子举重48公斤级的金牌发起冲击，这有可能将会成为伦敦奥运中国队的首金。而比赛的前一天，与伦敦远隔千里的江永县潇浦镇铜岩村王明娟家，朴实的父母在照常干活，同时也在不断应付着来自各地的媒体和领导。详情>>又下雨 今年暑假怎么这么多雨水啊 不会是我把白娘子带回来了吧 耶耶今天我最大！謝謝大家給我的祝福！愛你們喔！好准啊 【最不会谈恋爱的星座】第一名（处女座）第二名（魔羯座）第三名（射手座）   平息了恋恋风尘才知道,那些曾经拥有却不是爱.”专辑中最爱就是这首《昨天的你的现在的未来》,知错老师在十年前写的词.我们都没想到在十年后它还能变成一首这样的歌.“平息了恋恋风尘才知道,那些曾经拥有却不是爱.”今晚就用这首歌陪各位睡个好觉吧.也许我如那一片红叶,飘进你秋一样美丽的梦来.好妹妹乐队-昨天的你的现在的未来-家里就我一个   我竟然看电视看了一个晚上   咳咳 又有我啊  我表示         ，本周最支持我就是你们啦，我会努力再努力织围脖，你们也要继续关注哦！   （分享自 ）TOP1 U盘1个，请开学前在西安二环内范围选址领取。包邮么 亲  这些也都是我自己做的 //:来哥哥这儿，哥哥我亲自下厨我老爸晚上发短信给我说  你在家自己随便做饭 我打开冰箱就只有南瓜和中午自己做的鸡杂   中午我就一个人做饭不能在这样了  以后我都走了 也就没几天了   一个人在家的日子可怜巴巴的我老爸晚上发短信给我说  你在家自己随便做饭 我打开冰箱就只有南瓜和中午自己做的鸡杂   中午我就一个人做饭不能在这样了  以后我都走了 也就没几天了   一个人在家的日子可怜巴巴的像你说的 我回来之后过着你一样般的生活   下午又睡了好久 我什么时候养成下午睡午觉的习惯了啊 好可怕啊 不行 我要继续保持只要一起就不会在躺下去的路线 《土豆E视界 中国奥运十人落选》    （分享自 ）都是熟悉的面孔哈哈 我看了 //:先转个，晚上回去乐呵乐呵【男子400米自由泳决赛孙杨夺冠！来听一下韩国mbc哭天抢地解说版视频！】 孙杨从从0.32追到0.03 追到0.01 追到领先，韩国主播从高潮到沮丧。。最后60米，已经变成哀号了。。。~~思密达，~~思密达~~思密达，满耳听到的就只有这个词。。。视频地址：同志们啊 这不得了啊 这条微博已经转发破250了啊 评论破100了 感动 虽说不知道什么个情况 但是我们永远都在 是不 亲们分享图片最完整的一次 带着你们一起去旅行 嘿嘿          在一起正好 满满爱//: 提前获得金牌恭喜中国队再拿金牌，女子举重48公斤决赛：王明娟提前勇得金牌，为中国斩获本届伦敦奥运会的第2块金牌！ ()奥运会开幕式最后看着Paul Mccartney带着八万人大合唱Hey Jude内心无比震撼.相信全世界电视机前无数人也会自然地跟着哼唱.这就是音乐的魅力这就是经典的魔力.我始终坚信如果我们真的做得够好全世界都能看到.当我们说出的话和自身的成就不成正比的时候那就少说话低头做事.学习.是我们始终要坚持的一件事永州人 顶起了//: 加油~~//:妹子，加油//: 亲~~都来为咱永州妹子加油吧！今天晚上10点半，永州姑娘王明娟就将对伦敦奥运女子举重48公斤级的金牌发起冲击，这有可能将会成为伦敦奥运中国队的首金。而比赛的前一天，与伦敦远隔千里的江永县潇浦镇铜岩村王明娟家，朴实的父母在照常干活，同时也在不断应付着来自各地的媒体和领导。详情>>又下雨 今年暑假怎么这么多雨水啊 不会是我把白娘子带回来了吧 我在这里：一不小心 最得瑟的照片上来了 哈哈 其实我是想低调的回去的  但是了 内心按耐不住啊 我在:对啊 干嘛停啊 北郊出来就靠这个了 //:啥？600路要停？[600路走好]  说：“早上09:50在北关等600路，车来了后我上车问师傅，『今天是不是最后一天开600路了？』师傅和蔼的点了点头……我大西安的中轴600路，拜拜啦   ……”（求证实补充）我在这里：难以抑制的兴奋 杨妞 想想明天吃啥   我在:转发微博來，看鏡頭！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在这里：还有三天 ohye 倒计时 倒计时 要回去健身了 台球也可以搞起了    有木有很期待 这会是真的  我在:应该来油头一种比较异样的美。想了很久还是觉得应该和大家分享。//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……要回去了要回去了 要接机的 速度排队报名了 哈哈转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..//://:感天动地的献身精神//: //: 右下比较霸气【各地网友举牌声援被性侵小学生】海南万宁市第二小学校长陈某鹏，因带6名小学女生开房被诉。不少网民纷纷举牌拍照后上传网络，声援被侵害的学生，要校长“开房找我，放过小学生”！！！ //:小时候超喜欢看~ //: 绝对创意爆棚！！！《超级变变变》爆笑鞍马片段！！！绝对创意爆棚！！！奥运冠军也要看傻眼了吧//: 说是我也参演了。（戏路好宽）我在这里：防止水军 必须来个正能量的微博 我在:别看哥浑身散发着一股屌丝的气息，但是微博抽奖是绝对不能错过滴，哪里有抽奖，哪里就有我，给力啊！       合辑-一个像夏天一个像秋天 - 第一次见面看你不太顺眼 谁知道后来关系那么密切 我们一个像夏天一个像秋天 我的弦外之音 我的有口无心 我离开不你daring更离不开你 我的好基友在哪里 哈哈待在西安四年 没爬华山 没去过法门寺 我都做了啥 【在西安不得不做的事】你在西安，不吃油泼面不吃泡馍，不爬城墙不上钟鼓楼，不吃胡辣汤不吃肉夹馍，不喝冰峰不喝九度、不逛东大街、小寨也不看美女，不去大雁塔北广场看喷泉不逛曲江南湖划船，不去华山不到法门寺，不去回民街吃美食……那你来西安奏啥呢？via 推荐 的帖子《这样洗脸有助年轻哦！》，大家也来看看吧～ 矮油~微博都露出尾巴了，我在找和我一样尾巴的人，是你么？我老爸终于赞同我买的衣服了 我已经告别年轻了 往职业化转变了 我的小清新木有了哈哈 我表示 我们今天同学聚会的时候 还在说这个 //: 吃过好多 现在还有记忆8090后怀旧零食，西瓜泡泡糖，吃过的童鞋举手？！！！（转）有奖转发   地址：回复“千变万化，万达一家”话题+转发微博+@“万达百货”及三名以上好友即有机会获赠价值2000元万达回馈套餐一份。 谁要先试吃 哈哈 //:相信的话 可以试试听说吃鼻屎可以提升免疫力？你信吗？丢死人了 坐车睡着了 坐到终点站了 我去 要死了 我刚刚为加油，可以获得手到擒来勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章：     给我手球的 链接  亲私信给我尼玛  还都是small级别的  //:无效退款哈哈，淘宝第一家敢这样的哦早安 亲们  又是晴天我在这里:要死了   又把我喊出克 别看哥浑身散发着一股屌丝的气息，但是微博抽奖是绝对不能错过滴，哪里有抽奖，哪里就有我，给力啊！       合辑-一个像夏天一个像秋天 - 第一次见面看你不太顺眼 谁知道后来关系那么密切 我们一个像夏天一个像秋天 我的弦外之音 我的有口无心 我离开不你daring更离不开你 我的好基友在哪里 哈哈待在西安四年 没爬华山 没去过法门寺 我都做了啥 【在西安不得不做的事】你在西安，不吃油泼面不吃泡馍，不爬城墙不上钟鼓楼，不吃胡辣汤不吃肉夹馍，不喝冰峰不喝九度、不逛东大街、小寨也不看美女，不去大雁塔北广场看喷泉不逛曲江南湖划船，不去华山不到法门寺，不去回民街吃美食……那你来西安奏啥呢？via 推荐 的帖子《这样洗脸有助年轻哦！》，大家也来看看吧～ 矮油~微博都露出尾巴了，我在找和我一样尾巴的人，是你么？我老爸终于赞同我买的衣服了 我已经告别年轻了 往职业化转变了 我的小清新木有了哈哈 我表示 我们今天同学聚会的时候 还在说这个 //: 吃过好多 现在还有记忆8090后怀旧零食，西瓜泡泡糖，吃过的童鞋举手？！！！（转）有奖转发   地址：回复“千变万化，万达一家”话题+转发微博+@“万达百货”及三名以上好友即有机会获赠价值2000元万达回馈套餐一份。 谁要先试吃 哈哈 //:相信的话 可以试试听说吃鼻屎可以提升免疫力？你信吗？丢死人了 坐车睡着了 坐到终点站了 我去 要死了 我刚刚为加油，可以获得手到擒来勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章：     给我手球的 链接  亲私信给我尼玛  还都是small级别的  //:无效退款哈哈，淘宝第一家敢这样的哦早安 亲们  又是晴天我在这里:要死了   又把我喊出克 我在这里：一不小心 最得瑟的照片上来了 哈哈 其实我是想低调的回去的  但是了 内心按耐不住啊 我在:对啊 干嘛停啊 北郊出来就靠这个了 //:啥？600路要停？[600路走好]  说：“早上09:50在北关等600路，车来了后我上车问师傅，『今天是不是最后一天开600路了？』师傅和蔼的点了点头……我大西安的中轴600路，拜拜啦   ……”（求证实补充）我在这里：难以抑制的兴奋 杨妞 想想明天吃啥   我在:转发微博來，看鏡頭！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在这里：还有三天 ohye 倒计时 倒计时 要回去健身了 台球也可以搞起了    有木有很期待 这会是真的  我在:应该来油头一种比较异样的美。想了很久还是觉得应该和大家分享。//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……要回去了要回去了 要接机的 速度排队报名了 哈哈转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..//://:感天动地的献身精神//: //: 右下比较霸气【各地网友举牌声援被性侵小学生】海南万宁市第二小学校长陈某鹏，因带6名小学女生开房被诉。不少网民纷纷举牌拍照后上传网络，声援被侵害的学生，要校长“开房找我，放过小学生”！！！ //:小时候超喜欢看~ //: 绝对创意爆棚！！！《超级变变变》爆笑鞍马片段！！！绝对创意爆棚！！！奥运冠军也要看傻眼了吧//: 说是我也参演了。（戏路好宽）我在这里：防止水军 必须来个正能量的微博 我在:我在这里: 最炫民族风起来   彻底high了  我在这里: 最炫民族风起来   彻底high了  我在这里：一不小心 最得瑟的照片上来了 哈哈 其实我是想低调的回去的  但是了 内心按耐不住啊 我在:对啊 干嘛停啊 北郊出来就靠这个了 //:啥？600路要停？[600路走好]  说：“早上09:50在北关等600路，车来了后我上车问师傅，『今天是不是最后一天开600路了？』师傅和蔼的点了点头……我大西安的中轴600路，拜拜啦   ……”（求证实补充）我在这里：难以抑制的兴奋 杨妞 想想明天吃啥   我在:转发微博來，看鏡頭！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在这里：还有三天 ohye 倒计时 倒计时 要回去健身了 台球也可以搞起了    有木有很期待 这会是真的  我在:应该来油头一种比较异样的美。想了很久还是觉得应该和大家分享。//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……要回去了要回去了 要接机的 速度排队报名了 哈哈转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..//://:感天动地的献身精神//: //: 右下比较霸气【各地网友举牌声援被性侵小学生】海南万宁市第二小学校长陈某鹏，因带6名小学女生开房被诉。不少网民纷纷举牌拍照后上传网络，声援被侵害的学生，要校长“开房找我，放过小学生”！！！ //:小时候超喜欢看~ //: 绝对创意爆棚！！！《超级变变变》爆笑鞍马片段！！！绝对创意爆棚！！！奥运冠军也要看傻眼了吧//: 说是我也参演了。（戏路好宽）我在这里：防止水军 必须来个正能量的微博 我在:现在我都不知道问题   “值了 001”每周二的13:30提出有奖问答，赶快参与哦......每周五公布获奖者！周六统一到公司领取奖品。“值了001”即将开通团购网站l啦！！博友们，周周惊喜、刺激滴，这个夏天王老吉给你去去火！要记住滴----每周二的13：30！！好礼多多，精彩不停。 突然有蚊子咧 咬死我了   手机来了 谁不要的给我吧 嘿嘿纷繁的世界，最重要的是倾听自己的内心。国产首款WP V965W，最具性价比机型，拥有最精彩生活，简洁UI，去掉浮华与粉饰，4.3寸高清大屏，拥有不同旁人的视界，1.4主频，更快的响应速度，随时保持出色的状态！转发微博 即有机会赢V965W手机一部！ 有奖转发   地址：联通网上商城【砸金蛋，赢豪礼】活动火热进行中！【每天100台手机5折秒杀】震撼特价等您来！100元话费，3000元手机代金券就等您来赢取。人人都有奖，精彩乐翻天！，即有机会获得联通官网代金券200元    家里的后动 必须支持啊 嘿嘿联通网上商城【砸金蛋，赢豪礼】活动火热进行中！【每天100台手机5折秒杀】震撼特价等您来！100元话费，3000元手机代金券就等您来赢取。人人都有奖，精彩乐翻天！，即有机会获得联通官网代金券200元 不会吧 我最爱牛板筋 //:牛板筋据说是避孕套 //:没曝光之前照样吃啊，真的是、。。。我们都长这么大了。。。不过，还是别吃了、、恶心、、、 //: 转发微博【天啊，5毛一袋“辣条”每克含菌超10万个】一家食品检测机构对辣条细菌含量进行了检测。检测的结果是惊人的：每克所含细菌竟超过10万个。10万个 是那个“辣条”吗？是我们小学每天都吃的“辣条”吗？快！赶紧！告诉家里的小朋友大朋友别再吃辣条啦！ 西湖美景 三月天额这！是妖是仙，我们明镜儿似的！吃饭吃饭吃饭去了我去 昨天看新闻的时候 没说有记者被打啊 什么情况啊 我也得跟踪围观了 //: //:长沙正腐是不咋地，长沙人民倒霉哦。。。 //: 旺旺 //: 这火真够大的… //: //:用暴力封锁消息，长沙当局和旺旺有什么见不得人的事？ ： 长沙望城旺旺食品厂17时左右发生大火，火势凶猛……湖南经视现场记者张倩，为了报道火灾实情，被当地公安和工厂保安暴打，并从工厂抬出……哈哈 我也是 随便弄了下 不然我的视力也要坑爹了我中学时做眼保健操，都是假装做的，没那么中规中矩，我知道以后会出事。。。   你说等我中了 你是不是可以帮我…… 嘿嘿 你懂得的 大赞了 去围观啊全新ipad将于7月20日正式上市，届时百脑汇各大苹果店均有销售， 诚邀请您前来体验，关注 转发本微博并@ 3位好友 即有机会获得苹果shuffle共2台，8GU盘5个，体验就有礼！活动截至7月24日。想要吗？赶紧行动吧~~~    转发了 嘿嘿 我要时时刻刻关注 到时候叫第一个童鞋帮我拉 嘿嘿全新ipad将于7月20日正式上市，届时百脑汇各大苹果店均有销售， 诚邀请您前来体验，关注 转发本微博并@ 3位好友 即有机会获得苹果shuffle共2台，8GU盘5个，体验就有礼！活动截至7月24日。想要吗？赶紧行动吧~~~ 尼玛  坑爹了  网上不去了  还有  我的脸怎么一边大一边小啊   木有睡醒长肉了 要死啊  这是  大清早的放鞭炮  扰我清梦  你妹的这个是怎么了本人文化程度不高.说不出什么语言的艺术.但对待媒体.我一直礼貌谦卑.坦诚相待.像待朋友一样和你们自然大方聊天.从不装X.因我性格也结识了很多优秀的媒体成为很好的朋友.但有些无良媒体如果你要利用我的真实去做一些对我不利的事.那好！没关系.用一句家乡话说就是你要把我当宝搞，我就和你搞不下克哒！现在我都不知道问题   “值了 001”每周二的13:30提出有奖问答，赶快参与哦......每周五公布获奖者！周六统一到公司领取奖品。“值了001”即将开通团购网站l啦！！博友们，周周惊喜、刺激滴，这个夏天王老吉给你去去火！要记住滴----每周二的13：30！！好礼多多，精彩不停。 突然有蚊子咧 咬死我了   手机来了 谁不要的给我吧 嘿嘿纷繁的世界，最重要的是倾听自己的内心。国产首款WP V965W，最具性价比机型，拥有最精彩生活，简洁UI，去掉浮华与粉饰，4.3寸高清大屏，拥有不同旁人的视界，1.4主频，更快的响应速度，随时保持出色的状态！转发微博 即有机会赢V965W手机一部！ 有奖转发   地址：联通网上商城【砸金蛋，赢豪礼】活动火热进行中！【每天100台手机5折秒杀】震撼特价等您来！100元话费，3000元手机代金券就等您来赢取。人人都有奖，精彩乐翻天！，即有机会获得联通官网代金券200元    家里的后动 必须支持啊 嘿嘿联通网上商城【砸金蛋，赢豪礼】活动火热进行中！【每天100台手机5折秒杀】震撼特价等您来！100元话费，3000元手机代金券就等您来赢取。人人都有奖，精彩乐翻天！，即有机会获得联通官网代金券200元 不会吧 我最爱牛板筋 //:牛板筋据说是避孕套 //:没曝光之前照样吃啊，真的是、。。。我们都长这么大了。。。不过，还是别吃了、、恶心、、、 //: 转发微博【天啊，5毛一袋“辣条”每克含菌超10万个】一家食品检测机构对辣条细菌含量进行了检测。检测的结果是惊人的：每克所含细菌竟超过10万个。10万个 是那个“辣条”吗？是我们小学每天都吃的“辣条”吗？快！赶紧！告诉家里的小朋友大朋友别再吃辣条啦！ 西湖美景 三月天额这！是妖是仙，我们明镜儿似的！吃饭吃饭吃饭去了我去 昨天看新闻的时候 没说有记者被打啊 什么情况啊 我也得跟踪围观了 //: //:长沙正腐是不咋地，长沙人民倒霉哦。。。 //: 旺旺 //: 这火真够大的… //: //:用暴力封锁消息，长沙当局和旺旺有什么见不得人的事？ ： 长沙望城旺旺食品厂17时左右发生大火，火势凶猛……湖南经视现场记者张倩，为了报道火灾实情，被当地公安和工厂保安暴打，并从工厂抬出……哈哈 我也是 随便弄了下 不然我的视力也要坑爹了我中学时做眼保健操，都是假装做的，没那么中规中矩，我知道以后会出事。。。   你说等我中了 你是不是可以帮我…… 嘿嘿 你懂得的 大赞了 去围观啊全新ipad将于7月20日正式上市，届时百脑汇各大苹果店均有销售， 诚邀请您前来体验，关注 转发本微博并@ 3位好友 即有机会获得苹果shuffle共2台，8GU盘5个，体验就有礼！活动截至7月24日。想要吗？赶紧行动吧~~~    转发了 嘿嘿 我要时时刻刻关注 到时候叫第一个童鞋帮我拉 嘿嘿全新ipad将于7月20日正式上市，届时百脑汇各大苹果店均有销售， 诚邀请您前来体验，关注 转发本微博并@ 3位好友 即有机会获得苹果shuffle共2台，8GU盘5个，体验就有礼！活动截至7月24日。想要吗？赶紧行动吧~~~ 尼玛  坑爹了  网上不去了  还有  我的脸怎么一边大一边小啊   木有睡醒长肉了 要死啊  这是  大清早的放鞭炮  扰我清梦  你妹的这个是怎么了本人文化程度不高.说不出什么语言的艺术.但对待媒体.我一直礼貌谦卑.坦诚相待.像待朋友一样和你们自然大方聊天.从不装X.因我性格也结识了很多优秀的媒体成为很好的朋友.但有些无良媒体如果你要利用我的真实去做一些对我不利的事.那好！没关系.用一句家乡话说就是你要把我当宝搞，我就和你搞不下克哒！我在这里：一不小心 最得瑟的照片上来了 哈哈 其实我是想低调的回去的  但是了 内心按耐不住啊 我在:对啊 干嘛停啊 北郊出来就靠这个了 //:啥？600路要停？[600路走好]  说：“早上09:50在北关等600路，车来了后我上车问师傅，『今天是不是最后一天开600路了？』师傅和蔼的点了点头……我大西安的中轴600路，拜拜啦   ……”（求证实补充）我在这里：难以抑制的兴奋 杨妞 想想明天吃啥   我在:转发微博來，看鏡頭！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在这里：还有三天 ohye 倒计时 倒计时 要回去健身了 台球也可以搞起了    有木有很期待 这会是真的  我在:应该来油头一种比较异样的美。想了很久还是觉得应该和大家分享。//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……要回去了要回去了 要接机的 速度排队报名了 哈哈转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..//://:感天动地的献身精神//: //: 右下比较霸气【各地网友举牌声援被性侵小学生】海南万宁市第二小学校长陈某鹏，因带6名小学女生开房被诉。不少网民纷纷举牌拍照后上传网络，声援被侵害的学生，要校长“开房找我，放过小学生”！！！ //:小时候超喜欢看~ //: 绝对创意爆棚！！！《超级变变变》爆笑鞍马片段！！！绝对创意爆棚！！！奥运冠军也要看傻眼了吧//: 说是我也参演了。（戏路好宽）我在这里：防止水军 必须来个正能量的微博 我在:我在这里:差不多了 就只有一个小时了  永州 额来咧 我在这里:尼玛啊  今天车上的人多死了  全是小孩子 吵死了  旁边的小孩还乱动消停会啊   我在这里:走了走了   杭州  永州 我要回来了     三点的车  第二天六七点就到了  座位又是八十号 靠窗户 哈哈  我又要一路睡过去了  我在这里:洗漱才发现 眼睛睡肿了而且还肩膀痛 你妹的 什么情况啊  收拾好东西准备闪啦 早安  亲们 今天回家  毕业旅行赞告一段落睡觉睡觉 明天还要早起哈哈   低调低调 //:小样威武我在这里:今天起晚了   还好今天的行程很轻松 不然挂惨了        又带着你们旅行了 说的怪怪的  今天是去古镇  我在这里:又开始特么坑爹了  住的地方竟然木有网 好不容易宅一个下午   我躺着看光光啊  尼玛 我在这里:这个镇子好安静啊  小孩出来玩的也少    也没有在一个院子里慢谈的老人    这里还蛮凉快的  嘿嘿 我在这里:今天起晚了   还好今天的行程很轻松 不然挂惨了        又带着你们旅行了 说的怪怪的  今天是去古镇  好了好了 睡觉 晚安我在这里:尼玛 又开始坑爹了  坐我后面的人吐了 空调车啊 亲  窗户打不开  旁边这个骚年就一直哼哼基基  这个怎么不起作用了  我可是刚买的啊 难道还有开关神马的我要如意啊  不能在坑爹了   我在这里:宋城晃悠完了  下一站  鼓楼河坊街  还是那两个字  热死   等车还等老长时间受不了了啊 我在这里:尼玛  今天走的是坑爹路线么  等个表演 看没什么人  竟然直接收拾家伙闪人了 坑死我吧  你妹的  不活了  热死我了  我要回去避暑  我在这里:到达目的地  竟然木有学生票 再次坑我吧  开始一天的瞎晃悠 我在这里:差不多了 就只有一个小时了  永州 额来咧 我在这里:尼玛啊  今天车上的人多死了  全是小孩子 吵死了  旁边的小孩还乱动消停会啊   我在这里:走了走了   杭州  永州 我要回来了     三点的车  第二天六七点就到了  座位又是八十号 靠窗户 哈哈  我又要一路睡过去了  我在这里:洗漱才发现 眼睛睡肿了而且还肩膀痛 你妹的 什么情况啊  收拾好东西准备闪啦 早安  亲们 今天回家  毕业旅行赞告一段落睡觉睡觉 明天还要早起哈哈   低调低调 //:小样威武我在这里:今天起晚了   还好今天的行程很轻松 不然挂惨了        又带着你们旅行了 说的怪怪的  今天是去古镇  我在这里:又开始特么坑爹了  住的地方竟然木有网 好不容易宅一个下午   我躺着看光光啊  尼玛 我在这里:这个镇子好安静啊  小孩出来玩的也少    也没有在一个院子里慢谈的老人    这里还蛮凉快的  嘿嘿 我在这里:今天起晚了   还好今天的行程很轻松 不然挂惨了        又带着你们旅行了 说的怪怪的  今天是去古镇  好了好了 睡觉 晚安我在这里:尼玛 又开始坑爹了  坐我后面的人吐了 空调车啊 亲  窗户打不开  旁边这个骚年就一直哼哼基基  这个怎么不起作用了  我可是刚买的啊 难道还有开关神马的我要如意啊  不能在坑爹了   我在这里:宋城晃悠完了  下一站  鼓楼河坊街  还是那两个字  热死   等车还等老长时间受不了了啊 我在这里:尼玛  今天走的是坑爹路线么  等个表演 看没什么人  竟然直接收拾家伙闪人了 坑死我吧  你妹的  不活了  热死我了  我要回去避暑  我在这里:到达目的地  竟然木有学生票 再次坑我吧  开始一天的瞎晃悠 我在这里：一不小心 最得瑟的照片上来了 哈哈 其实我是想低调的回去的  但是了 内心按耐不住啊 我在:对啊 干嘛停啊 北郊出来就靠这个了 //:啥？600路要停？[600路走好]  说：“早上09:50在北关等600路，车来了后我上车问师傅，『今天是不是最后一天开600路了？』师傅和蔼的点了点头……我大西安的中轴600路，拜拜啦   ……”（求证实补充）我在这里：难以抑制的兴奋 杨妞 想想明天吃啥   我在:转发微博來，看鏡頭！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在这里：还有三天 ohye 倒计时 倒计时 要回去健身了 台球也可以搞起了    有木有很期待 这会是真的  我在:应该来油头一种比较异样的美。想了很久还是觉得应该和大家分享。//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……要回去了要回去了 要接机的 速度排队报名了 哈哈转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..//://:感天动地的献身精神//: //: 右下比较霸气【各地网友举牌声援被性侵小学生】海南万宁市第二小学校长陈某鹏，因带6名小学女生开房被诉。不少网民纷纷举牌拍照后上传网络，声援被侵害的学生，要校长“开房找我，放过小学生”！！！ //:小时候超喜欢看~ //: 绝对创意爆棚！！！《超级变变变》爆笑鞍马片段！！！绝对创意爆棚！！！奥运冠军也要看傻眼了吧//: 说是我也参演了。（戏路好宽）我在这里：防止水军 必须来个正能量的微博 我在:我表示是看了快本才知道的 说不定会在网上播的 //: 我等这部等了几年啦'广电局 //://: 【湖南台《轩辕剑》临播被叫停 宣扬“封建糟粕”】湖南卫视最近几个月的收视率持续下滑，原本指望能用原定7月6日播出的大剧《轩辕剑之天之痕》重回全国第一宝座，没想到昨日却传出被广电总局叫停的消息。网传广电总局认为《轩辕剑》宣扬了“神、魔、三魂七魄”等封建糟粕。信息时报有奖转发 地址：旅途中手机没电是件头痛的事！现在参加活动，价值299元移动电源让你免费使用，名额有限！还有机会赢魅族手机，立即参加吧： 活动期间，关注 和 有机会获得狗骨头造型移动电源等奖品！ 安卓机表示旅游很苦恼啊  一上会微博 聊会扣  电量刷刷的掉啊  掉得都心疼  一路省着用电   急需移动电源啊  亲  小编 求给力了啊   地址： 我们要的效果啊 //:珍惜这份情谊！ //: 师弟，你让师哥情何以堪毕业季来了，90后们不是在拍神照就是在拍神照的路上。跟这帮货比，我们当年的毕业照还是太老实了！求重聚求补照求逆天！！！我在这里:我要回家 回家啊  热死我了  我宁愿宅死啊车还不来 我在这里:我表示城隍庙步行街和小寨百汇一样天封塔下休息  依旧热死 不适合出行  我在这里:休息好 继续走   下一站城隍庙   走起  蚊子虫子真多  我在这里:  逛一圈  被蚊子咬死了  全是包又热   我在这里:好热啊   热死我了 我在这里:出发   我在这里:晃悠一圈    热死  狂冒汗   打道回府 不知道在哪里  都定位不出来   随便一走就出汗  热死   风一点都不凉快  闲着没事  晃悠老外滩   发现我住的地方附近好多景点啊  我在这里: 我表示木有莫泰   查攻略查了一个早上  明天的旅行 暂且有了  天主教堂 城隍庙 天一阁   之后的话再去月湖景区   或者主题公园什么的 哈哈 许官人//: 西安下了这么大的雨？//:在这三年还真是第一次见新晋水城西尼斯——西安！！这不是大雁塔南广场，这特么是西湖和雷峰塔吧！！（图）我表示是看了快本才知道的 说不定会在网上播的 //: 我等这部等了几年啦'广电局 //://: 【湖南台《轩辕剑》临播被叫停 宣扬“封建糟粕”】湖南卫视最近几个月的收视率持续下滑，原本指望能用原定7月6日播出的大剧《轩辕剑之天之痕》重回全国第一宝座，没想到昨日却传出被广电总局叫停的消息。网传广电总局认为《轩辕剑》宣扬了“神、魔、三魂七魄”等封建糟粕。信息时报有奖转发 地址：旅途中手机没电是件头痛的事！现在参加活动，价值299元移动电源让你免费使用，名额有限！还有机会赢魅族手机，立即参加吧： 活动期间，关注 和 有机会获得狗骨头造型移动电源等奖品！ 安卓机表示旅游很苦恼啊  一上会微博 聊会扣  电量刷刷的掉啊  掉得都心疼  一路省着用电   急需移动电源啊  亲  小编 求给力了啊   地址： 我们要的效果啊 //:珍惜这份情谊！ //: 师弟，你让师哥情何以堪毕业季来了，90后们不是在拍神照就是在拍神照的路上。跟这帮货比，我们当年的毕业照还是太老实了！求重聚求补照求逆天！！！我在这里:我要回家 回家啊  热死我了  我宁愿宅死啊车还不来 我在这里:我表示城隍庙步行街和小寨百汇一样天封塔下休息  依旧热死 不适合出行  我在这里:休息好 继续走   下一站城隍庙   走起  蚊子虫子真多  我在这里:  逛一圈  被蚊子咬死了  全是包又热   我在这里:好热啊   热死我了 我在这里:出发   我在这里:晃悠一圈    热死  狂冒汗   打道回府 不知道在哪里  都定位不出来   随便一走就出汗  热死   风一点都不凉快  闲着没事  晃悠老外滩   发现我住的地方附近好多景点啊  我在这里: 我表示木有莫泰   查攻略查了一个早上  明天的旅行 暂且有了  天主教堂 城隍庙 天一阁   之后的话再去月湖景区   或者主题公园什么的 哈哈 许官人//: 西安下了这么大的雨？//:在这三年还真是第一次见新晋水城西尼斯——西安！！这不是大雁塔南广场，这特么是西湖和雷峰塔吧！！（图）我在这里：一不小心 最得瑟的照片上来了 哈哈 其实我是想低调的回去的  但是了 内心按耐不住啊 我在:对啊 干嘛停啊 北郊出来就靠这个了 //:啥？600路要停？[600路走好]  说：“早上09:50在北关等600路，车来了后我上车问师傅，『今天是不是最后一天开600路了？』师傅和蔼的点了点头……我大西安的中轴600路，拜拜啦   ……”（求证实补充）我在这里：难以抑制的兴奋 杨妞 想想明天吃啥   我在:转发微博來，看鏡頭！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在这里：还有三天 ohye 倒计时 倒计时 要回去健身了 台球也可以搞起了    有木有很期待 这会是真的  我在:应该来油头一种比较异样的美。想了很久还是觉得应该和大家分享。//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……要回去了要回去了 要接机的 速度排队报名了 哈哈转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..//://:感天动地的献身精神//: //: 右下比较霸气【各地网友举牌声援被性侵小学生】海南万宁市第二小学校长陈某鹏，因带6名小学女生开房被诉。不少网民纷纷举牌拍照后上传网络，声援被侵害的学生，要校长“开房找我，放过小学生”！！！ //:小时候超喜欢看~ //: 绝对创意爆棚！！！《超级变变变》爆笑鞍马片段！！！绝对创意爆棚！！！奥运冠军也要看傻眼了吧//: 说是我也参演了。（戏路好宽）我在这里：防止水军 必须来个正能量的微博 我在:小糊糊 小清新 有木有 哈哈嘿！你！就你！那个不合群的..说你呐！头发都熬白了才来重庆..太不像话了！下午三点观音桥朗晴广场我会看到当年的那个你吗？ 生日快乐起床上了个厕所 两个人就消失了 没能送上 想念 小黑 桂子你妹的 要死啊 //:这厮，有炮友就啥都忘了 //: 孙子，最后一晚聚会你敢不来大家都好好的 晚安  亲们大家都好好的 晚安  亲们//:  又送走三个  还差几个名字  就全集完了  大家都好好的  加油    下一次再见 是什么时候         嗯嗯  你们去哪里了啊 //:没有把他们叁送上火车好遗憾。 又送走三个  还差几个名字  就全集完了  大家都好好的  加油    下一次再见 是什么时候          又送走三个  还差几个名字  就全集完了  大家都好好的  加油    下一次再见 是什么时候         微博博友们 现在微博白板我不要了 有谁需要的不 我可以免费送奥 记住不包邮奥 亲 要的 就速度联系我吧 不然就送个楼管大妈了打包收拾好一包东西 50块就没了 邮政还有两天就走了   这一次的再见不知道是什么时候了 学弟学妹 围观了 //: 答疑解惑，就在这儿哦~【】好消息!长安大学2012级新生QQ群（微博协会）已建立，群号为247034605。想要报考长安大学的学弟学妹们你们还在等什么，快快加入进来吧！在这里，你可以找到你心中的答案哦~学长学姐们很乐意为你们解答疑惑！//: 回复:亮了，说一国两制的也亮了，评论无敌！ //:注意看拍照的干警身后，穿长筒雨靴的才是翻垃圾找护照的人。【宁波警察翻5吨垃圾替俄罗斯男子找回护照】俄罗斯人谢尔盖到宁波出差，装护照的包误被酒店清洁工当做垃圾丢弃。报警后，警察到垃圾中转站替谢尔盖找包。翻找了5吨垃圾后，民警找到谢尔盖的护照。正赶往上海领事馆补办护照的谢尔盖，听闻民警挖垃圾帮他找回护照，感觉都无法相信。（浙江在线）走了一个 一路走好 353 一辈子回复:亲 这个是包邮么 哈哈 快收着  //:让我温柔的气息伴随他伤心的归家路哈哈 刚才 放了一个屁送给 作为纪念 哈哈小糊糊 小清新 有木有 哈哈嘿！你！就你！那个不合群的..说你呐！头发都熬白了才来重庆..太不像话了！下午三点观音桥朗晴广场我会看到当年的那个你吗？ 生日快乐起床上了个厕所 两个人就消失了 没能送上 想念 小黑 桂子你妹的 要死啊 //:这厮，有炮友就啥都忘了 //: 孙子，最后一晚聚会你敢不来大家都好好的 晚安  亲们大家都好好的 晚安  亲们//:  又送走三个  还差几个名字  就全集完了  大家都好好的  加油    下一次再见 是什么时候         嗯嗯  你们去哪里了啊 //:没有把他们叁送上火车好遗憾。 又送走三个  还差几个名字  就全集完了  大家都好好的  加油    下一次再见 是什么时候          又送走三个  还差几个名字  就全集完了  大家都好好的  加油    下一次再见 是什么时候         微博博友们 现在微博白板我不要了 有谁需要的不 我可以免费送奥 记住不包邮奥 亲 要的 就速度联系我吧 不然就送个楼管大妈了打包收拾好一包东西 50块就没了 邮政还有两天就走了   这一次的再见不知道是什么时候了 学弟学妹 围观了 //: 答疑解惑，就在这儿哦~【】好消息!长安大学2012级新生QQ群（微博协会）已建立，群号为247034605。想要报考长安大学的学弟学妹们你们还在等什么，快快加入进来吧！在这里，你可以找到你心中的答案哦~学长学姐们很乐意为你们解答疑惑！//: 回复:亮了，说一国两制的也亮了，评论无敌！ //:注意看拍照的干警身后，穿长筒雨靴的才是翻垃圾找护照的人。【宁波警察翻5吨垃圾替俄罗斯男子找回护照】俄罗斯人谢尔盖到宁波出差，装护照的包误被酒店清洁工当做垃圾丢弃。报警后，警察到垃圾中转站替谢尔盖找包。翻找了5吨垃圾后，民警找到谢尔盖的护照。正赶往上海领事馆补办护照的谢尔盖，听闻民警挖垃圾帮他找回护照，感觉都无法相信。（浙江在线）走了一个 一路走好 353 一辈子回复:亲 这个是包邮么 哈哈 快收着  //:让我温柔的气息伴随他伤心的归家路哈哈 刚才 放了一个屁送给 作为纪念 哈哈我在这里：一不小心 最得瑟的照片上来了 哈哈 其实我是想低调的回去的  但是了 内心按耐不住啊 我在:对啊 干嘛停啊 北郊出来就靠这个了 //:啥？600路要停？[600路走好]  说：“早上09:50在北关等600路，车来了后我上车问师傅，『今天是不是最后一天开600路了？』师傅和蔼的点了点头……我大西安的中轴600路，拜拜啦   ……”（求证实补充）我在这里：难以抑制的兴奋 杨妞 想想明天吃啥   我在:转发微博來，看鏡頭！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在这里：还有三天 ohye 倒计时 倒计时 要回去健身了 台球也可以搞起了    有木有很期待 这会是真的  我在:应该来油头一种比较异样的美。想了很久还是觉得应该和大家分享。//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……要回去了要回去了 要接机的 速度排队报名了 哈哈转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..//://:感天动地的献身精神//: //: 右下比较霸气【各地网友举牌声援被性侵小学生】海南万宁市第二小学校长陈某鹏，因带6名小学女生开房被诉。不少网民纷纷举牌拍照后上传网络，声援被侵害的学生，要校长“开房找我，放过小学生”！！！ //:小时候超喜欢看~ //: 绝对创意爆棚！！！《超级变变变》爆笑鞍马片段！！！绝对创意爆棚！！！奥运冠军也要看傻眼了吧//: 说是我也参演了。（戏路好宽）我在这里：防止水军 必须来个正能量的微博 我在:效果有木有 小清新走起来  我在这里: 我们又来拍毕业照啦  这次我们走的清新感觉  大学最后的纪念    我在这里:今天就这了  模糊了 我在这里:清凉风 花短裤 背心  凉拖 走起了 安啦 亲们  我2号的火车票离开西安我在这里:  花了四年爱上一个人   毕业前夕有表白的么    亲们 我毅然决然的选择在2号踏上离开西安的火车  有木有什么要安排的啊 嘿嘿毕业会餐      坐等你了  回复:我们这个校区没有  //:学校有志愿者组织么？ 现在我们大四的快要毕业了 请问我们有些衣服要捐 是要向哪里捐啊 怎么捐啊学院聚餐了 聚餐了 现在我们大四的快要毕业了 请问我们有些衣服要捐 是要向哪里捐啊 怎么捐啊 我们集体来拉面 哈哈 说的好准 哈哈 //: 我戒酒了……【十二星座喝醉酒之后】金牛（睡觉去）；双子（跑去搭讪）；巨蟹（喝醉会哭）；处女（胡言乱语）；狮子（摔东西）；天秤（醉了也很正常）；天蝎（会说出心中的秘密）；射手（会招人耍宝）；摩羯（会控制酒量）；水瓶（会更非理性）；双鱼（疯狂唱歌）转发微博[]  25分钟前， 发微博称：在劳动南路旭景名苑对面一个KTV，有个装灯的工人工人从楼上摔下来了，好像是施工的绳子断了。（目前其他情况不明） 我要去洗漱了 11点了 嘿嘿 待会回来效果有木有 小清新走起来  我在这里: 我们又来拍毕业照啦  这次我们走的清新感觉  大学最后的纪念    我在这里:今天就这了  模糊了 我在这里:清凉风 花短裤 背心  凉拖 走起了 安啦 亲们  我2号的火车票离开西安我在这里:  花了四年爱上一个人   毕业前夕有表白的么    亲们 我毅然决然的选择在2号踏上离开西安的火车  有木有什么要安排的啊 嘿嘿毕业会餐      坐等你了  回复:我们这个校区没有  //:学校有志愿者组织么？ 现在我们大四的快要毕业了 请问我们有些衣服要捐 是要向哪里捐啊 怎么捐啊学院聚餐了 聚餐了 现在我们大四的快要毕业了 请问我们有些衣服要捐 是要向哪里捐啊 怎么捐啊 我们集体来拉面 哈哈 说的好准 哈哈 //: 我戒酒了……【十二星座喝醉酒之后】金牛（睡觉去）；双子（跑去搭讪）；巨蟹（喝醉会哭）；处女（胡言乱语）；狮子（摔东西）；天秤（醉了也很正常）；天蝎（会说出心中的秘密）；射手（会招人耍宝）；摩羯（会控制酒量）；水瓶（会更非理性）；双鱼（疯狂唱歌）转发微博[]  25分钟前， 发微博称：在劳动南路旭景名苑对面一个KTV，有个装灯的工人工人从楼上摔下来了，好像是施工的绳子断了。（目前其他情况不明） 我要去洗漱了 11点了 嘿嘿 待会回来我在这里：一不小心 最得瑟的照片上来了 哈哈 其实我是想低调的回去的  但是了 内心按耐不住啊 我在:对啊 干嘛停啊 北郊出来就靠这个了 //:啥？600路要停？[600路走好]  说：“早上09:50在北关等600路，车来了后我上车问师傅，『今天是不是最后一天开600路了？』师傅和蔼的点了点头……我大西安的中轴600路，拜拜啦   ……”（求证实补充）我在这里：难以抑制的兴奋 杨妞 想想明天吃啥   我在:转发微博來，看鏡頭！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在这里：还有三天 ohye 倒计时 倒计时 要回去健身了 台球也可以搞起了    有木有很期待 这会是真的  我在:应该来油头一种比较异样的美。想了很久还是觉得应该和大家分享。//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……要回去了要回去了 要接机的 速度排队报名了 哈哈转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..//://:感天动地的献身精神//: //: 右下比较霸气【各地网友举牌声援被性侵小学生】海南万宁市第二小学校长陈某鹏，因带6名小学女生开房被诉。不少网民纷纷举牌拍照后上传网络，声援被侵害的学生，要校长“开房找我，放过小学生”！！！ //:小时候超喜欢看~ //: 绝对创意爆棚！！！《超级变变变》爆笑鞍马片段！！！绝对创意爆棚！！！奥运冠军也要看傻眼了吧//: 说是我也参演了。（戏路好宽）我在这里：防止水军 必须来个正能量的微博 我在:表情是有多嫌弃啊 哈哈哈哈 速度来膜拜洗漱去了 闪了累死了 我在这里:拍拍衣服  好好拍照  我在这里: 我们拍到大雁塔了  学士风 走了 走了 组团去游泳了 奏起又热又累 睡觉    你是在疯狂刷屏啊  你这个算是强势回归么  吃个饭  凉快下好热 好累啊 害我翻白眼   修远楼我们来了  先试试水坐上901了   盐东  渭水  我来了  列队欢迎 我今天看到一个租房的信息 在我们学校南院 电话要不我在这里:好了 事情搞定  打道回校   我是好闲啊 自己给自己找事做   我还是邪恶的吃了  不要给我长痘 表情是有多嫌弃啊 哈哈哈哈 速度来膜拜洗漱去了 闪了累死了 我在这里:拍拍衣服  好好拍照  我在这里: 我们拍到大雁塔了  学士风 走了 走了 组团去游泳了 奏起又热又累 睡觉    你是在疯狂刷屏啊  你这个算是强势回归么  吃个饭  凉快下好热 好累啊 害我翻白眼   修远楼我们来了  先试试水坐上901了   盐东  渭水  我来了  列队欢迎 我今天看到一个租房的信息 在我们学校南院 电话要不我在这里:好了 事情搞定  打道回校   我是好闲啊 自己给自己找事做   我还是邪恶的吃了  不要给我长痘 我在这里：一不小心 最得瑟的照片上来了 哈哈 其实我是想低调的回去的  但是了 内心按耐不住啊 我在:对啊 干嘛停啊 北郊出来就靠这个了 //:啥？600路要停？[600路走好]  说：“早上09:50在北关等600路，车来了后我上车问师傅，『今天是不是最后一天开600路了？』师傅和蔼的点了点头……我大西安的中轴600路，拜拜啦   ……”（求证实补充）我在这里：难以抑制的兴奋 杨妞 想想明天吃啥   我在:转发微博來，看鏡頭！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在这里：还有三天 ohye 倒计时 倒计时 要回去健身了 台球也可以搞起了    有木有很期待 这会是真的  我在:应该来油头一种比较异样的美。想了很久还是觉得应该和大家分享。//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……要回去了要回去了 要接机的 速度排队报名了 哈哈转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..//://:感天动地的献身精神//: //: 右下比较霸气【各地网友举牌声援被性侵小学生】海南万宁市第二小学校长陈某鹏，因带6名小学女生开房被诉。不少网民纷纷举牌拍照后上传网络，声援被侵害的学生，要校长“开房找我，放过小学生”！！！ //:小时候超喜欢看~ //: 绝对创意爆棚！！！《超级变变变》爆笑鞍马片段！！！绝对创意爆棚！！！奥运冠军也要看傻眼了吧//: 说是我也参演了。（戏路好宽）我在这里：防止水军 必须来个正能量的微博 我在:起了个大早  还想着起来做的  居然停电了，有史以来头一次啊  在学校，本部和雁塔都停了，大家都议论纷纷，明后天答辩，大家ppt都做不了学校也停电了[]  说：“今天早上西安很多地方大面积停电，谁知道是肿么回事？” 说：“今天雁塔路交警50米一岗，是不是什么领导莅临呢？”今天还本想起个大早弄ppt了  这下好了  我看你 你看我的 伤不起啊 伤不起  学校竟然停电   这是为什么了伤不起啊 伤不起  学校竟然停电   这是为什么了求带路 端午来啦~曲江农博园的“世界粽子大会”想去啊~有木有？现在起只要关注 转发+评论本微博，就可以获得农博园门票2张~现场还有狂多好吃好玩的活动等着你！新奇的农博园，还为你备好了凉爽的用餐大厅~吃好玩好过端午~走起！我刚更新了，全新推出微博好友列表、手机通讯录找好友、摇一摇互粉、微博表态、兴趣社区等众多功能。清凉夏日版，快来和我一起开启微博新能量吧！手机大奖等你来拿哦！我在西安小寨（分享来自 ） 我在這裡：  嘿嘿 胡乱捣鼓  我的小腿  睡不着  又没网  好苦逼啊 我在這裡： 同学还在睡觉  懒床ing  校园网今天断了 我在這裡：今天的地图怎么都是学校啊  而且都跑渭水去了 什么情况 我刚安装了自游记Android客户端v1.2，出门旅游要这样玩！ 革新浏览界面，颠覆单调图文阅读模式；N款图标识别旅行事项，记录和分享旅途的绝佳工具；将照片、心情、锦囊，串联成每个人独一无二的旅途时间轴！还能摇出同路有缘人哦~心动就立即行动！早  亲们 考四六级的同学加油了  学校可是为了你们考试  我们可都断网了   你们飞得过了不可 不然就对不起我们了    今天楼妈怎么还不熄灯啊也许爱情来过，但我只悔当初没有牵过你的手… ……哈哈 转发了 各路人 围观了  为迎的到来，特送出两小时欢畅卡！持此卡可在任意时段免费K歌两个小时！根据人数安排包厢！本活动需关注，并，总共八个名额，亲，你还不赶快参加！25号发布中奖名单！机会不容错过，赶快拿起手机参加吧！起了个大早  还想着起来做的  居然停电了，有史以来头一次啊  在学校，本部和雁塔都停了，大家都议论纷纷，明后天答辩，大家ppt都做不了学校也停电了[]  说：“今天早上西安很多地方大面积停电，谁知道是肿么回事？” 说：“今天雁塔路交警50米一岗，是不是什么领导莅临呢？”今天还本想起个大早弄ppt了  这下好了  我看你 你看我的 伤不起啊 伤不起  学校竟然停电   这是为什么了伤不起啊 伤不起  学校竟然停电   这是为什么了求带路 端午来啦~曲江农博园的“世界粽子大会”想去啊~有木有？现在起只要关注 转发+评论本微博，就可以获得农博园门票2张~现场还有狂多好吃好玩的活动等着你！新奇的农博园，还为你备好了凉爽的用餐大厅~吃好玩好过端午~走起！我刚更新了，全新推出微博好友列表、手机通讯录找好友、摇一摇互粉、微博表态、兴趣社区等众多功能。清凉夏日版，快来和我一起开启微博新能量吧！手机大奖等你来拿哦！我在西安小寨（分享来自 ） 我在這裡：  嘿嘿 胡乱捣鼓  我的小腿  睡不着  又没网  好苦逼啊 我在這裡： 同学还在睡觉  懒床ing  校园网今天断了 我在這裡：今天的地图怎么都是学校啊  而且都跑渭水去了 什么情况 我刚安装了自游记Android客户端v1.2，出门旅游要这样玩！ 革新浏览界面，颠覆单调图文阅读模式；N款图标识别旅行事项，记录和分享旅途的绝佳工具；将照片、心情、锦囊，串联成每个人独一无二的旅途时间轴！还能摇出同路有缘人哦~心动就立即行动！早  亲们 考四六级的同学加油了  学校可是为了你们考试  我们可都断网了   你们飞得过了不可 不然就对不起我们了    今天楼妈怎么还不熄灯啊也许爱情来过，但我只悔当初没有牵过你的手… ……哈哈 转发了 各路人 围观了  为迎的到来，特送出两小时欢畅卡！持此卡可在任意时段免费K歌两个小时！根据人数安排包厢！本活动需关注，并，总共八个名额，亲，你还不赶快参加！25号发布中奖名单！机会不容错过，赶快拿起手机参加吧！我在这里：一不小心 最得瑟的照片上来了 哈哈 其实我是想低调的回去的  但是了 内心按耐不住啊 我在:对啊 干嘛停啊 北郊出来就靠这个了 //:啥？600路要停？[600路走好]  说：“早上09:50在北关等600路，车来了后我上车问师傅，『今天是不是最后一天开600路了？』师傅和蔼的点了点头……我大西安的中轴600路，拜拜啦   ……”（求证实补充）我在这里：难以抑制的兴奋 杨妞 想想明天吃啥   我在:转发微博來，看鏡頭！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在这里：还有三天 ohye 倒计时 倒计时 要回去健身了 台球也可以搞起了    有木有很期待 这会是真的  我在:应该来油头一种比较异样的美。想了很久还是觉得应该和大家分享。//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……要回去了要回去了 要接机的 速度排队报名了 哈哈转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..//://:感天动地的献身精神//: //: 右下比较霸气【各地网友举牌声援被性侵小学生】海南万宁市第二小学校长陈某鹏，因带6名小学女生开房被诉。不少网民纷纷举牌拍照后上传网络，声援被侵害的学生，要校长“开房找我，放过小学生”！！！ //:小时候超喜欢看~ //: 绝对创意爆棚！！！《超级变变变》爆笑鞍马片段！！！绝对创意爆棚！！！奥运冠军也要看傻眼了吧//: 说是我也参演了。（戏路好宽）我在这里：防止水军 必须来个正能量的微博 我在:晚安  睡觉了 明天还得早起    亲 我刚刷新 就看你在刷积分我觉得不准 不准【星座坏心情持续时间最长排行榜】第1名:巨蟹；第2名:魔羯；第3名:天蝎；第4名（双子）、第5名（天秤）、第6名（双鱼）、第7名（处女）、第8名（金牛）、第9名（狮子）、第10名（水瓶）、第11名（白羊）、第12名（射手）哈哈 这个图激情四射有木有  没事多撸撸我老爸是教师 嘿嘿 希望工作顺利 永远开心     这幅图是不同时间的照片 希望老爸永远年轻啦额 现在微博又出现等级了 这个又是嘛情况啊活动好给力啊 速度围观了  【乐居有礼第二季】为回馈广大网友对我们的支持与厚爱，新浪乐居携手和基听城发起有奖转发活动啦！ 即刻起关注  转发本微博并，即有可能获得200元精美床上用品、米旗端午礼盒、卡通煎蛋锅、或精美80后笔记本哦~！参与就有免费可乐和精美DIY T恤等你拿哟！ A【优服务•移动改变生活】关注西安移动，参与优服务竞猜（转发+评论），每天赢取哦。今日问题——充值缴费是否成功，我来告诉您！中国移动提供（）到账提醒服务：当您通过营业厅、充值卡、网站、短信等方式为手机充值缴费后，均可收到费用到账的提醒短信。A充值缴费 B新版账单 我正在听好妹妹乐队《《冬demo》》 ，有23271个人和我一起听，更多歌曲请猛击 的主站     （分享自 ）上次听的时候 忘记了分享  这次都给分享了  嘿嘿我喜欢首发音乐人 。我是第1245个喜欢Ta的人，了解更多猛击：（分享自 ）   我正在听好妹妹乐队《再一次的再见》 ，有61323个人和我一起听，更多歌曲请猛击 的主站     （分享自 ） 秦老湿 再一次再见哈哈这个真恶俗！起个大早 把论文打印完毕 早安亲们起床大作战1分钟 嘿嘿 打印论文了睡觉了  晚安  友情提示 就怕猪一样的队友晚安  睡觉了 明天还得早起    亲 我刚刷新 就看你在刷积分我觉得不准 不准【星座坏心情持续时间最长排行榜】第1名:巨蟹；第2名:魔羯；第3名:天蝎；第4名（双子）、第5名（天秤）、第6名（双鱼）、第7名（处女）、第8名（金牛）、第9名（狮子）、第10名（水瓶）、第11名（白羊）、第12名（射手）哈哈 这个图激情四射有木有  没事多撸撸我老爸是教师 嘿嘿 希望工作顺利 永远开心     这幅图是不同时间的照片 希望老爸永远年轻啦额 现在微博又出现等级了 这个又是嘛情况啊活动好给力啊 速度围观了  【乐居有礼第二季】为回馈广大网友对我们的支持与厚爱，新浪乐居携手和基听城发起有奖转发活动啦！ 即刻起关注  转发本微博并，即有可能获得200元精美床上用品、米旗端午礼盒、卡通煎蛋锅、或精美80后笔记本哦~！参与就有免费可乐和精美DIY T恤等你拿哟！ A【优服务•移动改变生活】关注西安移动，参与优服务竞猜（转发+评论），每天赢取哦。今日问题——充值缴费是否成功，我来告诉您！中国移动提供（）到账提醒服务：当您通过营业厅、充值卡、网站、短信等方式为手机充值缴费后，均可收到费用到账的提醒短信。A充值缴费 B新版账单 我正在听好妹妹乐队《《冬demo》》 ，有23271个人和我一起听，更多歌曲请猛击 的主站     （分享自 ）上次听的时候 忘记了分享  这次都给分享了  嘿嘿我喜欢首发音乐人 。我是第1245个喜欢Ta的人，了解更多猛击：（分享自 ）   我正在听好妹妹乐队《再一次的再见》 ，有61323个人和我一起听，更多歌曲请猛击 的主站     （分享自 ） 秦老湿 再一次再见哈哈这个真恶俗！起个大早 把论文打印完毕 早安亲们起床大作战1分钟 嘿嘿 打印论文了睡觉了  晚安  友情提示 就怕猪一样的队友我在这里：一不小心 最得瑟的照片上来了 哈哈 其实我是想低调的回去的  但是了 内心按耐不住啊 我在:对啊 干嘛停啊 北郊出来就靠这个了 //:啥？600路要停？[600路走好]  说：“早上09:50在北关等600路，车来了后我上车问师傅，『今天是不是最后一天开600路了？』师傅和蔼的点了点头……我大西安的中轴600路，拜拜啦   ……”（求证实补充）我在这里：难以抑制的兴奋 杨妞 想想明天吃啥   我在:转发微博來，看鏡頭！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在这里：还有三天 ohye 倒计时 倒计时 要回去健身了 台球也可以搞起了    有木有很期待 这会是真的  我在:应该来油头一种比较异样的美。想了很久还是觉得应该和大家分享。//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……要回去了要回去了 要接机的 速度排队报名了 哈哈转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..//://:感天动地的献身精神//: //: 右下比较霸气【各地网友举牌声援被性侵小学生】海南万宁市第二小学校长陈某鹏，因带6名小学女生开房被诉。不少网民纷纷举牌拍照后上传网络，声援被侵害的学生，要校长“开房找我，放过小学生”！！！ //:小时候超喜欢看~ //: 绝对创意爆棚！！！《超级变变变》爆笑鞍马片段！！！绝对创意爆棚！！！奥运冠军也要看傻眼了吧//: 说是我也参演了。（戏路好宽）我在这里：防止水军 必须来个正能量的微博 我在:领导你快来吧 起这么早不容易啊大清早就起来  好困啊//: 长安大要逆袭了啊！！！ 长安大学是要逆袭啦?!! 今天这么热 你是有多好啊你若安好，便是晴天。你若安不好，你就找个会安的人来安嘛！哈哈哈哈哈哈。古城最潮的club 必须支持啦 奏起 围观去   即日起至2012年6月8日，关注 ，转发此微博并，即有机会赢取S.MUSE专属限量版MINI手机、最新大片电影票等众多好礼，每天抽出3位幸运儿噢!【视频：浪客秦昊《我是传奇》舞台深情弹唱原创作品20120607】   （分享自 ）一个人的北京  秦老湿今天微博的活动怎么都参加不了啊 还有微群 这个是怎么了 是系统问题还是我的电脑问题啊  //: 加油！【2012年高考拉开大幕 陕西37万人赶考】2012年高考今天（6月7日）拉开大幕，陕西37.5万考生“赶考”。图为西安市高考89中学考点，同学们等待进入考场。9点03分，一名迟到考生被警车送到考场，民警还不忘叮嘱：“好好考，不要慌！” 提前交卷了 走了 不管了我就要暴走【小Young暴走】今天是高考的日子，   在结束了通宵拍摄后，不忘第一时间给参加高考的同学们带来祝福。希望你们收到了这满满的祝福后，自信的走进考场，考出最好的成绩！加油！   奋斗四年就为了这个    毕业证书第三波 骚年  今天去选照片了 贵死 拷照片还得40块一张 明知道这个月我穷死 你是想让我怎样啊 所以就拿个免费三张照片吧 下个礼拜去取照片 等着吧 我爱陕西美食你还在被“舌尖”馋的整天流哈喇子么？这个周末邀请热爱陕西美食的你去香格里拉麾下金花大酒店 【免费试吃与众不同的五星级陕西美食啦！】现在起只要你关注 转发+评论本微博宣誓“我爱陕西美食”在报名页面（）报名就等着去解馋啦！！哈哈 加油高三的同学们！大战在即..希望大家保持好心态..今天晚上早点休息..明天也要有个好心情去参加考试！希望大家都考出理想的成绩！加油！-你们的程念学长哈哈 很明显不是我们学校的[] 今天微博流传一张（下），有人说是长安大学，这是不正确的、不科学的、不道德的，没有事实依据的，我们长大是不搞基的（即使搞也是悄悄的），所以广大高三学妹不要担心，放心报考长大！领导你快来吧 起这么早不容易啊大清早就起来  好困啊//: 长安大要逆袭了啊！！！ 长安大学是要逆袭啦?!! 今天这么热 你是有多好啊你若安好，便是晴天。你若安不好，你就找个会安的人来安嘛！哈哈哈哈哈哈。古城最潮的club 必须支持啦 奏起 围观去   即日起至2012年6月8日，关注 ，转发此微博并，即有机会赢取S.MUSE专属限量版MINI手机、最新大片电影票等众多好礼，每天抽出3位幸运儿噢!【视频：浪客秦昊《我是传奇》舞台深情弹唱原创作品20120607】   （分享自 ）一个人的北京  秦老湿今天微博的活动怎么都参加不了啊 还有微群 这个是怎么了 是系统问题还是我的电脑问题啊  //: 加油！【2012年高考拉开大幕 陕西37万人赶考】2012年高考今天（6月7日）拉开大幕，陕西37.5万考生“赶考”。图为西安市高考89中学考点，同学们等待进入考场。9点03分，一名迟到考生被警车送到考场，民警还不忘叮嘱：“好好考，不要慌！” 提前交卷了 走了 不管了我就要暴走【小Young暴走】今天是高考的日子，   在结束了通宵拍摄后，不忘第一时间给参加高考的同学们带来祝福。希望你们收到了这满满的祝福后，自信的走进考场，考出最好的成绩！加油！   奋斗四年就为了这个    毕业证书第三波 骚年  今天去选照片了 贵死 拷照片还得40块一张 明知道这个月我穷死 你是想让我怎样啊 所以就拿个免费三张照片吧 下个礼拜去取照片 等着吧 我爱陕西美食你还在被“舌尖”馋的整天流哈喇子么？这个周末邀请热爱陕西美食的你去香格里拉麾下金花大酒店 【免费试吃与众不同的五星级陕西美食啦！】现在起只要你关注 转发+评论本微博宣誓“我爱陕西美食”在报名页面（）报名就等着去解馋啦！！哈哈 加油高三的同学们！大战在即..希望大家保持好心态..今天晚上早点休息..明天也要有个好心情去参加考试！希望大家都考出理想的成绩！加油！-你们的程念学长哈哈 很明显不是我们学校的[] 今天微博流传一张（下），有人说是长安大学，这是不正确的、不科学的、不道德的，没有事实依据的，我们长大是不搞基的（即使搞也是悄悄的），所以广大高三学妹不要担心，放心报考长大！我在这里：一不小心 最得瑟的照片上来了 哈哈 其实我是想低调的回去的  但是了 内心按耐不住啊 我在:对啊 干嘛停啊 北郊出来就靠这个了 //:啥？600路要停？[600路走好]  说：“早上09:50在北关等600路，车来了后我上车问师傅，『今天是不是最后一天开600路了？』师傅和蔼的点了点头……我大西安的中轴600路，拜拜啦   ……”（求证实补充）我在这里：难以抑制的兴奋 杨妞 想想明天吃啥   我在:转发微博來，看鏡頭！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在这里：还有三天 ohye 倒计时 倒计时 要回去健身了 台球也可以搞起了    有木有很期待 这会是真的  我在:应该来油头一种比较异样的美。想了很久还是觉得应该和大家分享。//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……要回去了要回去了 要接机的 速度排队报名了 哈哈转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..//://:感天动地的献身精神//: //: 右下比较霸气【各地网友举牌声援被性侵小学生】海南万宁市第二小学校长陈某鹏，因带6名小学女生开房被诉。不少网民纷纷举牌拍照后上传网络，声援被侵害的学生，要校长“开房找我，放过小学生”！！！ //:小时候超喜欢看~ //: 绝对创意爆棚！！！《超级变变变》爆笑鞍马片段！！！绝对创意爆棚！！！奥运冠军也要看傻眼了吧//: 说是我也参演了。（戏路好宽）我在这里：防止水军 必须来个正能量的微博 我在:  吃货来了 今天又来布衣候粥火锅了   谢谢   提供机会   每次都是这么的积极  七点开始 轉發微博[]无论是出于朋友义气，还是在利益驱动下参与考试舞弊，触碰的正是公平正义的考试底线，也是道德的底线和法律的界限。因此，让我们以维护公平公正的个人名义，远离任何形式的考试舞弊。“己所不欲，勿施于人”大学生朋友们当慎独谨事。 //: //: //: //:无【求转发】求助万能微博,恳请帮 忙转一下 李涛 男 四岁 04.15在天水甘谷县 被拐 家里非常着急。请尽量把照片转到你空间去，如果发现线索或看到请马上于他爸联系，必有重谢；你每转发一次，都有可能带给他一次希望； 相信好人有好报！举手之劳 。联系电话：15924650878嘿嘿 宿舍聚餐了  还有我最爱豆角茄子没有杀毒    一回来就请我们吃饭 比个赞啦  宿舍永远的果啤   西红柿鸡蛋 还体会到了厥根粉 吃饱饭足  走了不在本部 //:我们学校？本部还是渭水？有知情人士否 昨天下午一辆大众轿车在我们学校自燃了，有人了解详情么  快来围观了 我要当你们经纪人 哈哈：时尚达人注意喽 想拥有适合自己的时尚形象吗？想拥有免费高端写真集吗？快来报名吧！ 的高端造型团队、摄影团队、服装团队将免费为陕西时尚人士打造属于你自己的时尚和靓照。现在起，只要报名参与即有机会获得KTV欢唱券。报名地址：萧亚轩    求即日起至6月4日，咪咕会每天发一张明星小时候的照片，大家猜猜是哪位明星？1.关注 2.评论留下你猜的明星姓名 3.转发并 每天会从猜中的粉丝中抽取6名童鞋获得此明星限量专辑一张！通过前三天考验，咪咕觉得大家都很厉害，现在请出今天的大明星！羞射了 女为阅己者容。不知这孩子是为哪家姑娘雕琢这如玉般得花颜，可谓是用心良苦啊。请各位看官速度围观 转发了  提供儿童套餐，并持松茂尊享卡消费享九折优惠！！凡关注 和 ；转发并，就有机会获赠【奶香蛤蜊意大利面一份+爆爆弹奶茶(蓝莓/芒果)一杯】活动仅限西安地区用户，邀请大家积极参与喔！     围观起来 支持这些年，错过的不仅是房子，是人生！ 不再错过！关注西安万科，转发此条微博并@ 3位好友，即有机会参与抽奖，赢取王力宏“火力全开”演唱会西安站门票2张。 转发了   提供儿童套餐，并持松茂尊享卡消费享九折优惠！！凡关注 和 ；转发并，就有机会获赠【奶香蛤蜊意大利面一份+爆爆弹奶茶(蓝莓/芒果)一杯】活动仅限西安地区用户，邀请大家积极参与喔！ 分享图片 小清新 第二波有人找你  //:资源大四的微博控在哪里？有木有资源大四的微博控啊，急需帮助！转发微博6月1日用iphone和安卓微博客户端的永州本地人转发这条微博，并截图，只要你的安卓手机有安卓市场、微博、微信、联通手机营业厅、苹果系统有游戏软件猎手，我查查、爱帮公交、搜狐新闻，微信，都有可能获得价值20元充值卡，名额5个，就在今天，明天公布中奖名单晕死 现在都成这了啊//: 其实好多事情大家都心知肚明大家注意了，刚刚在人人上收到的消息，咱们学校某班的一个同学在小偷抽风期间丢了一辆自行车，昨天这个自行车失主发现他的自行车被咱们学校保安骑着，团子觉得这里面肯定有什么猫腻在里面，不细说了，希望大家能注意一下，多加小心为好。  吃货来了 今天又来布衣候粥火锅了   谢谢   提供机会   每次都是这么的积极  七点开始 轉發微博[]无论是出于朋友义气，还是在利益驱动下参与考试舞弊，触碰的正是公平正义的考试底线，也是道德的底线和法律的界限。因此，让我们以维护公平公正的个人名义，远离任何形式的考试舞弊。“己所不欲，勿施于人”大学生朋友们当慎独谨事。 //: //: //: //:无【求转发】求助万能微博,恳请帮 忙转一下 李涛 男 四岁 04.15在天水甘谷县 被拐 家里非常着急。请尽量把照片转到你空间去，如果发现线索或看到请马上于他爸联系，必有重谢；你每转发一次，都有可能带给他一次希望； 相信好人有好报！举手之劳 。联系电话：15924650878嘿嘿 宿舍聚餐了  还有我最爱豆角茄子没有杀毒    一回来就请我们吃饭 比个赞啦  宿舍永远的果啤   西红柿鸡蛋 还体会到了厥根粉 吃饱饭足  走了不在本部 //:我们学校？本部还是渭水？有知情人士否 昨天下午一辆大众轿车在我们学校自燃了，有人了解详情么  快来围观了 我要当你们经纪人 哈哈：时尚达人注意喽 想拥有适合自己的时尚形象吗？想拥有免费高端写真集吗？快来报名吧！ 的高端造型团队、摄影团队、服装团队将免费为陕西时尚人士打造属于你自己的时尚和靓照。现在起，只要报名参与即有机会获得KTV欢唱券。报名地址：萧亚轩    求即日起至6月4日，咪咕会每天发一张明星小时候的照片，大家猜猜是哪位明星？1.关注 2.评论留下你猜的明星姓名 3.转发并 每天会从猜中的粉丝中抽取6名童鞋获得此明星限量专辑一张！通过前三天考验，咪咕觉得大家都很厉害，现在请出今天的大明星！羞射了 女为阅己者容。不知这孩子是为哪家姑娘雕琢这如玉般得花颜，可谓是用心良苦啊。请各位看官速度围观 转发了  提供儿童套餐，并持松茂尊享卡消费享九折优惠！！凡关注 和 ；转发并，就有机会获赠【奶香蛤蜊意大利面一份+爆爆弹奶茶(蓝莓/芒果)一杯】活动仅限西安地区用户，邀请大家积极参与喔！     围观起来 支持这些年，错过的不仅是房子，是人生！ 不再错过！关注西安万科，转发此条微博并@ 3位好友，即有机会参与抽奖，赢取王力宏“火力全开”演唱会西安站门票2张。 转发了   提供儿童套餐，并持松茂尊享卡消费享九折优惠！！凡关注 和 ；转发并，就有机会获赠【奶香蛤蜊意大利面一份+爆爆弹奶茶(蓝莓/芒果)一杯】活动仅限西安地区用户，邀请大家积极参与喔！ 分享图片 小清新 第二波有人找你  //:资源大四的微博控在哪里？有木有资源大四的微博控啊，急需帮助！转发微博6月1日用iphone和安卓微博客户端的永州本地人转发这条微博，并截图，只要你的安卓手机有安卓市场、微博、微信、联通手机营业厅、苹果系统有游戏软件猎手，我查查、爱帮公交、搜狐新闻，微信，都有可能获得价值20元充值卡，名额5个，就在今天，明天公布中奖名单晕死 现在都成这了啊//: 其实好多事情大家都心知肚明大家注意了，刚刚在人人上收到的消息，咱们学校某班的一个同学在小偷抽风期间丢了一辆自行车，昨天这个自行车失主发现他的自行车被咱们学校保安骑着，团子觉得这里面肯定有什么猫腻在里面，不细说了，希望大家能注意一下，多加小心为好。我在这里：一不小心 最得瑟的照片上来了 哈哈 其实我是想低调的回去的  但是了 内心按耐不住啊 我在:对啊 干嘛停啊 北郊出来就靠这个了 //:啥？600路要停？[600路走好]  说：“早上09:50在北关等600路，车来了后我上车问师傅，『今天是不是最后一天开600路了？』师傅和蔼的点了点头……我大西安的中轴600路，拜拜啦   ……”（求证实补充）我在这里：难以抑制的兴奋 杨妞 想想明天吃啥   我在:转发微博來，看鏡頭！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在这里：还有三天 ohye 倒计时 倒计时 要回去健身了 台球也可以搞起了    有木有很期待 这会是真的  我在:应该来油头一种比较异样的美。想了很久还是觉得应该和大家分享。//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……要回去了要回去了 要接机的 速度排队报名了 哈哈转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..//://:感天动地的献身精神//: //: 右下比较霸气【各地网友举牌声援被性侵小学生】海南万宁市第二小学校长陈某鹏，因带6名小学女生开房被诉。不少网民纷纷举牌拍照后上传网络，声援被侵害的学生，要校长“开房找我，放过小学生”！！！ //:小时候超喜欢看~ //: 绝对创意爆棚！！！《超级变变变》爆笑鞍马片段！！！绝对创意爆棚！！！奥运冠军也要看傻眼了吧//: 说是我也参演了。（戏路好宽）我在这里：防止水军 必须来个正能量的微博 我在:最后一次 掉眼泪 晚安  你若安好  便是晴天没说过今晚一定要早睡，明早一定要早起！你说过这话没？都做到了吗？晚安~~亲 火力全开了 人品爆发了【王力宏火力全开世界巡回演唱会西安站】王力宏“MUSIC-MAN Ⅱ火力全开”巡回演唱会将于6月17日在西安正式开跑，即日起转发此微博+发微博 并关注  将有机会获得王力宏6.17西安演唱会门票。订票热线：029--82210798 82210799 是在说我么 圈子里混久了。发现各种人都有，各种极品，各种贱人，那么好的一个人，都被伤成什么样了。。。当然也有一些很好的人。。。转发了    看人品的时候啦关注 ，参与有奖转发并@ 3位好友,就有机会获得王力宏西安演唱会门票、王力宏限量版T恤、新浪小浪人！！！还等什么？快来转发吧~~~ 这个是在搞什么啊 //: //: 转发微博听说今天的渭水图书馆八楼…我自己说不出话了，管理员和学生都不容易啊。我在這裡：大长安  我来了  听小编说 场面蛮壮大的  期待了  长恨歌没看 这个就可以好好享受下了  中国首部新视觉时尚舞蹈诗剧  谢谢  提供机会啦 我在這裡：和  到这里看舞台剧大长安     我们到了  演出八点开始   九点半结束   有人来偶遇的么 横竖都是二 你最好给我滚远点 不用在找我了 有事烧香各种大爱 大大  果丹皮    转发了 地址：【童年生活是无忧无虑的，果丹皮、大大泡泡糖，来分享儿时美味吧】5月27—30日，关注 ，转发此微博，写出自己童年最喜欢的零食，并，即有机会获得哈根达斯50元券/民生百货儿童30元抵现券等精美礼品，详情见海报。  走的是时候 记得叫我 我先睡觉转发微博只剩下周最后一场直播了。但是爱的行动我们还会继续！ 每转发一次此微博，   将为   公益项目捐出一元钱！  承诺人：   谢谢大家！我们为爱冲啊！今天起床共耗时2小时 比昨天提高半小时 还得继续努力转发微博每转发一次此微博， 将为 公益项目捐出一元钱！下周就是最后一期了 整整十期的回忆和感动 我真心的希望 大家能和我们一起为了孩子们 为了校车 奉献自己的一份爱心 承诺人：陈翔  原文转发 每轉發一次此微博。 將為 公益項目捐出一元錢。為了孩子們的上學之路與美好未來。我們衝啊。。承諾人：最后一次 掉眼泪 晚安  你若安好  便是晴天没说过今晚一定要早睡，明早一定要早起！你说过这话没？都做到了吗？晚安~~亲 火力全开了 人品爆发了【王力宏火力全开世界巡回演唱会西安站】王力宏“MUSIC-MAN Ⅱ火力全开”巡回演唱会将于6月17日在西安正式开跑，即日起转发此微博+发微博 并关注  将有机会获得王力宏6.17西安演唱会门票。订票热线：029--82210798 82210799 是在说我么 圈子里混久了。发现各种人都有，各种极品，各种贱人，那么好的一个人，都被伤成什么样了。。。当然也有一些很好的人。。。转发了    看人品的时候啦关注 ，参与有奖转发并@ 3位好友,就有机会获得王力宏西安演唱会门票、王力宏限量版T恤、新浪小浪人！！！还等什么？快来转发吧~~~ 这个是在搞什么啊 //: //: 转发微博听说今天的渭水图书馆八楼…我自己说不出话了，管理员和学生都不容易啊。我在這裡：大长安  我来了  听小编说 场面蛮壮大的  期待了  长恨歌没看 这个就可以好好享受下了  中国首部新视觉时尚舞蹈诗剧  谢谢  提供机会啦 我在這裡：和  到这里看舞台剧大长安     我们到了  演出八点开始   九点半结束   有人来偶遇的么 横竖都是二 你最好给我滚远点 不用在找我了 有事烧香各种大爱 大大  果丹皮    转发了 地址：【童年生活是无忧无虑的，果丹皮、大大泡泡糖，来分享儿时美味吧】5月27—30日，关注 ，转发此微博，写出自己童年最喜欢的零食，并，即有机会获得哈根达斯50元券/民生百货儿童30元抵现券等精美礼品，详情见海报。  走的是时候 记得叫我 我先睡觉转发微博只剩下周最后一场直播了。但是爱的行动我们还会继续！ 每转发一次此微博，   将为   公益项目捐出一元钱！  承诺人：   谢谢大家！我们为爱冲啊！今天起床共耗时2小时 比昨天提高半小时 还得继续努力转发微博每转发一次此微博， 将为 公益项目捐出一元钱！下周就是最后一期了 整整十期的回忆和感动 我真心的希望 大家能和我们一起为了孩子们 为了校车 奉献自己的一份爱心 承诺人：陈翔  原文转发 每轉發一次此微博。 將為 公益項目捐出一元錢。為了孩子們的上學之路與美好未來。我們衝啊。。承諾人：我在这里：一不小心 最得瑟的照片上来了 哈哈 其实我是想低调的回去的  但是了 内心按耐不住啊 我在:对啊 干嘛停啊 北郊出来就靠这个了 //:啥？600路要停？[600路走好]  说：“早上09:50在北关等600路，车来了后我上车问师傅，『今天是不是最后一天开600路了？』师傅和蔼的点了点头……我大西安的中轴600路，拜拜啦   ……”（求证实补充）我在这里：难以抑制的兴奋 杨妞 想想明天吃啥   我在:转发微博來，看鏡頭！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在这里：还有三天 ohye 倒计时 倒计时 要回去健身了 台球也可以搞起了    有木有很期待 这会是真的  我在:应该来油头一种比较异样的美。想了很久还是觉得应该和大家分享。//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……要回去了要回去了 要接机的 速度排队报名了 哈哈转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..//://:感天动地的献身精神//: //: 右下比较霸气【各地网友举牌声援被性侵小学生】海南万宁市第二小学校长陈某鹏，因带6名小学女生开房被诉。不少网民纷纷举牌拍照后上传网络，声援被侵害的学生，要校长“开房找我，放过小学生”！！！ //:小时候超喜欢看~ //: 绝对创意爆棚！！！《超级变变变》爆笑鞍马片段！！！绝对创意爆棚！！！奥运冠军也要看傻眼了吧//: 说是我也参演了。（戏路好宽）我在这里：防止水军 必须来个正能量的微博 我在:我在這裡：各种不想起  各种想躺床上啊   谁也别来骚扰我  E神   @太阳黑子2291106897我投给了"陈奕迅" 这个选项。第23届台湾金曲奖入围的最佳国语男歌手你支持谁？快来为他站台，评出我们心中的大奖！截止6月13日关注 参与本次投票转发并@ 3名好友还有机会获得无线鼠标、U盘、周杰伦、孙燕姿等明星的独家限量版CD！     快来关注了即日起至5月31日，关注陕西移动短彩俱乐部，转发本微博@ 给三名以上好友，并成功推荐3名陕西粉丝关注即有机会得10元话费，每天50名！同时请注意：1、私信告知小编带来的粉丝昵称，同一昵称谁先推荐算谁的，2、被推荐的粉丝也可参与，3、本活动仅限陕西移动客户参与转了啊 我要hold住啊   关注 ，参与有奖转发并@ 3位好友,就有机会获得王力宏西安演唱会门票、王力宏限量版T恤、新浪小浪人！！！还等什么？快来转发吧~~~ 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"火力全开！王力宏西安演唱会门票、限量T恤免费送！！" 关注 ，参与有奖转发并@ 3位好友,就有机会获得王力宏西安演唱会门票、王力宏限量版T恤、新浪小浪人！！！还等什么？快来转发吧~~~ 我当前的影响力是322，等级是，你的是多少呢？铁杆粉丝们   快来PK吧，登录微数据就可以查看影响力了，链接：   （分享自 ） 看二哥演唱会的 围观起来了  【王力宏火力全开世界巡回演唱会西安站】王力宏“MUSIC-MAN Ⅱ火力全开”巡回演唱会将于6月17日在西安正式开跑，即日起转发此微博+发微博 并关注  将有机会获得王力宏6.17西安演唱会门票。订票热线：029--82210798 82210799 这个风吹得 呼呼的 雨还是这么的大 还好吃饭回来了 妖怪们 速度现出原形吧 我衣服还没洗的啊 给我晴天啊 或者某某又不好了么不知不觉十年了啊 //: //:+1【】今天是越策越开心十周岁的生日~2002年5月24日--2012年5月24日。十年，说长不长，说短不短。谢谢你们一直陪伴在我身边！希望能跟大家携手走向下一个十年！得治 一定要治//: 你竟然不喜欢我……这是病，很严重，得治，一定要治！你竟然不喜欢我……这是病，很严重，得治，一定要治！晚安  全世界安啦回复:一个晚上都是这样啊 要入魔了啊 //:人类已经组织不了骚年范2了 哈哈    我已经组织不了这个屌丝了  这个骚年一直在宿舍狂high啊  各种high歌啊  谁来把他收了吧        围观起来了  回复:亲 是让你回来 感觉有种熟悉的感觉啊 哈哈 //:宿舍还是那么乱。    我已经组织不了这个屌丝了  这个骚年一直在宿舍狂high啊  各种high歌啊  谁来把他收了吧        围观起来了      我已经组织不了这个屌丝了  这个骚年一直在宿舍狂high啊  各种high歌啊  谁来把他收了吧        围观起来了  我在這裡：各种不想起  各种想躺床上啊   谁也别来骚扰我  E神   @太阳黑子2291106897我投给了"陈奕迅" 这个选项。第23届台湾金曲奖入围的最佳国语男歌手你支持谁？快来为他站台，评出我们心中的大奖！截止6月13日关注 参与本次投票转发并@ 3名好友还有机会获得无线鼠标、U盘、周杰伦、孙燕姿等明星的独家限量版CD！     快来关注了即日起至5月31日，关注陕西移动短彩俱乐部，转发本微博@ 给三名以上好友，并成功推荐3名陕西粉丝关注即有机会得10元话费，每天50名！同时请注意：1、私信告知小编带来的粉丝昵称，同一昵称谁先推荐算谁的，2、被推荐的粉丝也可参与，3、本活动仅限陕西移动客户参与转了啊 我要hold住啊   关注 ，参与有奖转发并@ 3位好友,就有机会获得王力宏西安演唱会门票、王力宏限量版T恤、新浪小浪人！！！还等什么？快来转发吧~~~ 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"火力全开！王力宏西安演唱会门票、限量T恤免费送！！" 关注 ，参与有奖转发并@ 3位好友,就有机会获得王力宏西安演唱会门票、王力宏限量版T恤、新浪小浪人！！！还等什么？快来转发吧~~~ 我当前的影响力是322，等级是，你的是多少呢？铁杆粉丝们   快来PK吧，登录微数据就可以查看影响力了，链接：   （分享自 ） 看二哥演唱会的 围观起来了  【王力宏火力全开世界巡回演唱会西安站】王力宏“MUSIC-MAN Ⅱ火力全开”巡回演唱会将于6月17日在西安正式开跑，即日起转发此微博+发微博 并关注  将有机会获得王力宏6.17西安演唱会门票。订票热线：029--82210798 82210799 这个风吹得 呼呼的 雨还是这么的大 还好吃饭回来了 妖怪们 速度现出原形吧 我衣服还没洗的啊 给我晴天啊 或者某某又不好了么不知不觉十年了啊 //: //:+1【】今天是越策越开心十周岁的生日~2002年5月24日--2012年5月24日。十年，说长不长，说短不短。谢谢你们一直陪伴在我身边！希望能跟大家携手走向下一个十年！得治 一定要治//: 你竟然不喜欢我……这是病，很严重，得治，一定要治！你竟然不喜欢我……这是病，很严重，得治，一定要治！晚安  全世界安啦回复:一个晚上都是这样啊 要入魔了啊 //:人类已经组织不了骚年范2了 哈哈    我已经组织不了这个屌丝了  这个骚年一直在宿舍狂high啊  各种high歌啊  谁来把他收了吧        围观起来了  回复:亲 是让你回来 感觉有种熟悉的感觉啊 哈哈 //:宿舍还是那么乱。    我已经组织不了这个屌丝了  这个骚年一直在宿舍狂high啊  各种high歌啊  谁来把他收了吧        围观起来了      我已经组织不了这个屌丝了  这个骚年一直在宿舍狂high啊  各种high歌啊  谁来把他收了吧        围观起来了  我在这里：一不小心 最得瑟的照片上来了 哈哈 其实我是想低调的回去的  但是了 内心按耐不住啊 我在:对啊 干嘛停啊 北郊出来就靠这个了 //:啥？600路要停？[600路走好]  说：“早上09:50在北关等600路，车来了后我上车问师傅，『今天是不是最后一天开600路了？』师傅和蔼的点了点头……我大西安的中轴600路，拜拜啦   ……”（求证实补充）我在这里：难以抑制的兴奋 杨妞 想想明天吃啥   我在:转发微博來，看鏡頭！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在这里：还有三天 ohye 倒计时 倒计时 要回去健身了 台球也可以搞起了    有木有很期待 这会是真的  我在:应该来油头一种比较异样的美。想了很久还是觉得应该和大家分享。//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……要回去了要回去了 要接机的 速度排队报名了 哈哈转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..//://:感天动地的献身精神//: //: 右下比较霸气【各地网友举牌声援被性侵小学生】海南万宁市第二小学校长陈某鹏，因带6名小学女生开房被诉。不少网民纷纷举牌拍照后上传网络，声援被侵害的学生，要校长“开房找我，放过小学生”！！！ //:小时候超喜欢看~ //: 绝对创意爆棚！！！《超级变变变》爆笑鞍马片段！！！绝对创意爆棚！！！奥运冠军也要看傻眼了吧//: 说是我也参演了。（戏路好宽）我在这里：防止水军 必须来个正能量的微博 我在:我在這裡：有了定位 就疯狂定位了     我在天境 我在這裡： 女神求偶遇了   //:转发微博今天是5月20日，转发此微博，只为那些爱我的和我爱的人~~ 我在這裡：  突然之间想你了  横竖都是二  我错乱啦 同一个商品竟然在一个超市还有两个价格 百福乐  你是想怎样     这里东西确实比其他超市的贵真的不能来了本部的孩子 只能靠上墙了 哎 //:微博上墙、现场抽奖、分享微博运营知识、博友互粉线下交流····亲们 今晚渭水有活动啊 修远4101 微博活动奥 活动就在身边了 平时微博上中奖没有你 这次肯定只要你一去 肯定有你了 嘿嘿 各种给力奖品 鼠标垫 小新小浪 渭水的孩子速度围观了  亲们 我上墙了没啊 围观了 各位小编辛苦了你现在是在哪里啊 //:我了个去，去不了了！！ 嘿嘿 快开始了 围观了 嘿嘿 快开始了 围观了 校园第一次微博活动 围观起来 求上墙 本部孩子去不了啊    小编收到了   快递好速度啊  嘿嘿  要好好听听了 下个月还得去看  的歌友会 拿着CD去看歌友会 嘿嘿 无花果 跳跳糖 小时候的大爱   今日将选出一名幸运网友获得《怀旧食品大礼包》。你还记得奶宝、喔喔奶糖、跳跳糖、直通车、泡泡糖、哨子糖、无花果和杏肉么？怀念童年的味道！！不要犹豫！关注，转发微博！！！ 给我教程吧 我让我同学帮我刷尼玛 吃个冰淇淋 还掉一半到我手上 坑死我把 宿舍是多热啊我在這裡：有了定位 就疯狂定位了     我在天境 我在這裡： 女神求偶遇了   //:转发微博今天是5月20日，转发此微博，只为那些爱我的和我爱的人~~ 我在這裡：  突然之间想你了  横竖都是二  我错乱啦 同一个商品竟然在一个超市还有两个价格 百福乐  你是想怎样     这里东西确实比其他超市的贵真的不能来了本部的孩子 只能靠上墙了 哎 //:微博上墙、现场抽奖、分享微博运营知识、博友互粉线下交流····亲们 今晚渭水有活动啊 修远4101 微博活动奥 活动就在身边了 平时微博上中奖没有你 这次肯定只要你一去 肯定有你了 嘿嘿 各种给力奖品 鼠标垫 小新小浪 渭水的孩子速度围观了  亲们 我上墙了没啊 围观了 各位小编辛苦了你现在是在哪里啊 //:我了个去，去不了了！！ 嘿嘿 快开始了 围观了 嘿嘿 快开始了 围观了 校园第一次微博活动 围观起来 求上墙 本部孩子去不了啊    小编收到了   快递好速度啊  嘿嘿  要好好听听了 下个月还得去看  的歌友会 拿着CD去看歌友会 嘿嘿 无花果 跳跳糖 小时候的大爱   今日将选出一名幸运网友获得《怀旧食品大礼包》。你还记得奶宝、喔喔奶糖、跳跳糖、直通车、泡泡糖、哨子糖、无花果和杏肉么？怀念童年的味道！！不要犹豫！关注，转发微博！！！ 给我教程吧 我让我同学帮我刷尼玛 吃个冰淇淋 还掉一半到我手上 坑死我把 宿舍是多热啊我在这里：一不小心 最得瑟的照片上来了 哈哈 其实我是想低调的回去的  但是了 内心按耐不住啊 我在:对啊 干嘛停啊 北郊出来就靠这个了 //:啥？600路要停？[600路走好]  说：“早上09:50在北关等600路，车来了后我上车问师傅，『今天是不是最后一天开600路了？』师傅和蔼的点了点头……我大西安的中轴600路，拜拜啦   ……”（求证实补充）我在这里：难以抑制的兴奋 杨妞 想想明天吃啥   我在:转发微博來，看鏡頭！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在这里：还有三天 ohye 倒计时 倒计时 要回去健身了 台球也可以搞起了    有木有很期待 这会是真的  我在:应该来油头一种比较异样的美。想了很久还是觉得应该和大家分享。//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……要回去了要回去了 要接机的 速度排队报名了 哈哈转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..//://:感天动地的献身精神//: //: 右下比较霸气【各地网友举牌声援被性侵小学生】海南万宁市第二小学校长陈某鹏，因带6名小学女生开房被诉。不少网民纷纷举牌拍照后上传网络，声援被侵害的学生，要校长“开房找我，放过小学生”！！！ //:小时候超喜欢看~ //: 绝对创意爆棚！！！《超级变变变》爆笑鞍马片段！！！绝对创意爆棚！！！奥运冠军也要看傻眼了吧//: 说是我也参演了。（戏路好宽）我在这里：防止水军 必须来个正能量的微博 我在:啊 这你也知道 你关心的也太多了吧 //:  你们那。 //: 北京两大水库蓄水只够用半年【北京两大水库蓄水只够用半年】市卫生局召开“2012年饮用水卫生宣传周”活动。北京市自来水集团相关负责人透露了本市的水资源家底：因持续干旱，密云水库和官厅水库的蓄水量加起来只够全市居民半年之用。未来北京饮用水将引进淡化海水和黄河水。大家节约用水吧…  从没见透露过新浪教育行业微博分享会暨发布会【花絮】：通过 的发言，我们又发现微博的一大新功能——解决理工院校男生的个人问题！！！！欲知更多校园八卦请关注 ，说不定有把妹秘籍喔~~~ 他有 但是不玩 //:夏阳怎么没有微博~~~   恋恋棉花糖091026据说 2012.5.20 晚上不请全班同学吃烤肉的班长，就会跟学习委员结婚。。。2.5 巧乐兹3块 随便2.5 //:学校里火炬多少钱。。。。搞定一部分  这个公式编辑是累死我了  腰酸背痛的   下楼买个火炬犒劳下  吃完继续奋斗 会的 哈哈【湖南女子学院期末考试考炒菜】 有网友说“我们学校的又一个奇葩的公共课程啊，考试考炒菜啊！”其实，这门课是她们学校的全校必修课，家政课分别要学烹饪、插花、茶道、熨烫等~~这简直就是在培养贤妻良母啊~~ 如果你上大学的时候有烹饪课，你会去上吗？ 我被你 艾特疯了 满满全是你 你是要闹哪样啊 气死我了你 搞定一部分  这个公式编辑是累死我了  腰酸背痛的   下楼买个火炬犒劳下  吃完继续奋斗 【热血而来 1499元新一代性价比机王】双核1.2G，800万像素，1930mAh大电池。5月18日限量发售15万台，全宇宙仅此一回，采取先登记后购买方式。现在起至17日狂送36台手机，关注，转发@ 好友，每天10点 - 22点每2小时送出2台。绝版青春，疯狂到底！还来啊 学校是在干嘛啊 //: 去他妈的。//:学校 越来越猖狂了  //:该死的渭水校区，发生在自己身边才知道有多恐怖！今天偷窃事件又发生到了东区，刚才16号公寓丢失5台电脑，钱，p4，前几天学长们都和你们去交流啦，可监控设施在哪儿呢？每天人心惶惶，是大学该有的吗？在这儿我们看到了“长”，却没看到“安”啊！希望大家呼吁吧！今天下午就编辑一个下午的公式吧 哎 各种字符啊晚上更多的是手机党 哈哈//: //: 宿舍一般都是早上就像停尸房，下午就像养老院，晚上就像疯人院宿舍一般都是早上就像停尸房，偶尔诈尸起来一个去上个厕所…下午就像养老院，大部分都是躺在床上神智不清，只有少数几个偏瘫的能拿起手机看看。晚上就像疯人院，又哭又笑又乱叫。半夜就像特工部，一个个白光蓝光在脸上晃着，键盘声响个不停。【更多精彩】我之前也录了这种题材的视频的啊 可惜全丢失了啊 //:筒子们 收起来吧 //:是啊，学姐学长们快要走了，我们要走的日子也不远了。大学，一个曾经多么令人憧憬的名词，今后也必将被继续憧憬下去。现在才明白一首《再别康桥》饱含了徐志摩多少的回忆与不舍毕业季《为青春干杯》献给即将毕业的各位学长学姐~  //: //: 扩散吧！虽然希望渺茫，但说不定微博有奇迹呢？[]  说：今天下午在渭水校区，从明远楼到图书馆，再到十三号楼的途中丢失一蓝色8g优盘。大家扩散一下功德无量！优盘中的学习资料很重要，虽然找回的希望比较小，但咱们长大是有爱的！转发微博[] 1.和睡了三年的床合张影 2.清晨去操场跑步 3.整理好以前的证件 4拉一位异性再游一圈校园拍几张情侣照 5一个都不能少的集体活动 6认真记录下每个人的联系方式 7)告诉喜欢的异性：我曾经喜欢过你 8)重新在全班面前自我介绍 9)认真地醉一次 10) 去图书馆睡一下觉 11拥抱全班捣鼓了一个下午   尼玛累死我了  现在已经有22000字了  接下来的  就蛮棘手了 求人品了  加油了  啊 这你也知道 你关心的也太多了吧 //:  你们那。 //: 北京两大水库蓄水只够用半年【北京两大水库蓄水只够用半年】市卫生局召开“2012年饮用水卫生宣传周”活动。北京市自来水集团相关负责人透露了本市的水资源家底：因持续干旱，密云水库和官厅水库的蓄水量加起来只够全市居民半年之用。未来北京饮用水将引进淡化海水和黄河水。大家节约用水吧…  从没见透露过新浪教育行业微博分享会暨发布会【花絮】：通过 的发言，我们又发现微博的一大新功能——解决理工院校男生的个人问题！！！！欲知更多校园八卦请关注 ，说不定有把妹秘籍喔~~~ 他有 但是不玩 //:夏阳怎么没有微博~~~   恋恋棉花糖091026据说 2012.5.20 晚上不请全班同学吃烤肉的班长，就会跟学习委员结婚。。。2.5 巧乐兹3块 随便2.5 //:学校里火炬多少钱。。。。搞定一部分  这个公式编辑是累死我了  腰酸背痛的   下楼买个火炬犒劳下  吃完继续奋斗 会的 哈哈【湖南女子学院期末考试考炒菜】 有网友说“我们学校的又一个奇葩的公共课程啊，考试考炒菜啊！”其实，这门课是她们学校的全校必修课，家政课分别要学烹饪、插花、茶道、熨烫等~~这简直就是在培养贤妻良母啊~~ 如果你上大学的时候有烹饪课，你会去上吗？ 我被你 艾特疯了 满满全是你 你是要闹哪样啊 气死我了你 搞定一部分  这个公式编辑是累死我了  腰酸背痛的   下楼买个火炬犒劳下  吃完继续奋斗 【热血而来 1499元新一代性价比机王】双核1.2G，800万像素，1930mAh大电池。5月18日限量发售15万台，全宇宙仅此一回，采取先登记后购买方式。现在起至17日狂送36台手机，关注，转发@ 好友，每天10点 - 22点每2小时送出2台。绝版青春，疯狂到底！还来啊 学校是在干嘛啊 //: 去他妈的。//:学校 越来越猖狂了  //:该死的渭水校区，发生在自己身边才知道有多恐怖！今天偷窃事件又发生到了东区，刚才16号公寓丢失5台电脑，钱，p4，前几天学长们都和你们去交流啦，可监控设施在哪儿呢？每天人心惶惶，是大学该有的吗？在这儿我们看到了“长”，却没看到“安”啊！希望大家呼吁吧！今天下午就编辑一个下午的公式吧 哎 各种字符啊晚上更多的是手机党 哈哈//: //: 宿舍一般都是早上就像停尸房，下午就像养老院，晚上就像疯人院宿舍一般都是早上就像停尸房，偶尔诈尸起来一个去上个厕所…下午就像养老院，大部分都是躺在床上神智不清，只有少数几个偏瘫的能拿起手机看看。晚上就像疯人院，又哭又笑又乱叫。半夜就像特工部，一个个白光蓝光在脸上晃着，键盘声响个不停。【更多精彩】我之前也录了这种题材的视频的啊 可惜全丢失了啊 //:筒子们 收起来吧 //:是啊，学姐学长们快要走了，我们要走的日子也不远了。大学，一个曾经多么令人憧憬的名词，今后也必将被继续憧憬下去。现在才明白一首《再别康桥》饱含了徐志摩多少的回忆与不舍毕业季《为青春干杯》献给即将毕业的各位学长学姐~  //: //: 扩散吧！虽然希望渺茫，但说不定微博有奇迹呢？[]  说：今天下午在渭水校区，从明远楼到图书馆，再到十三号楼的途中丢失一蓝色8g优盘。大家扩散一下功德无量！优盘中的学习资料很重要，虽然找回的希望比较小，但咱们长大是有爱的！转发微博[] 1.和睡了三年的床合张影 2.清晨去操场跑步 3.整理好以前的证件 4拉一位异性再游一圈校园拍几张情侣照 5一个都不能少的集体活动 6认真记录下每个人的联系方式 7)告诉喜欢的异性：我曾经喜欢过你 8)重新在全班面前自我介绍 9)认真地醉一次 10) 去图书馆睡一下觉 11拥抱全班捣鼓了一个下午   尼玛累死我了  现在已经有22000字了  接下来的  就蛮棘手了 求人品了  加油了  我在这里：一不小心 最得瑟的照片上来了 哈哈 其实我是想低调的回去的  但是了 内心按耐不住啊 我在:对啊 干嘛停啊 北郊出来就靠这个了 //:啥？600路要停？[600路走好]  说：“早上09:50在北关等600路，车来了后我上车问师傅，『今天是不是最后一天开600路了？』师傅和蔼的点了点头……我大西安的中轴600路，拜拜啦   ……”（求证实补充）我在这里：难以抑制的兴奋 杨妞 想想明天吃啥   我在:转发微博來，看鏡頭！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在这里：还有三天 ohye 倒计时 倒计时 要回去健身了 台球也可以搞起了    有木有很期待 这会是真的  我在:应该来油头一种比较异样的美。想了很久还是觉得应该和大家分享。//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……要回去了要回去了 要接机的 速度排队报名了 哈哈转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..//://:感天动地的献身精神//: //: 右下比较霸气【各地网友举牌声援被性侵小学生】海南万宁市第二小学校长陈某鹏，因带6名小学女生开房被诉。不少网民纷纷举牌拍照后上传网络，声援被侵害的学生，要校长“开房找我，放过小学生”！！！ //:小时候超喜欢看~ //: 绝对创意爆棚！！！《超级变变变》爆笑鞍马片段！！！绝对创意爆棚！！！奥运冠军也要看傻眼了吧//: 说是我也参演了。（戏路好宽）我在这里：防止水军 必须来个正能量的微博 我在:早回复:多好 留下纪念么 嘿嘿 //:有你 我不想火都难啊~~~~~~~~ //:这孩子 又要我扩散了 哈哈    //:   此女又去拍毕业艺术照了，牙齿，酒窝今天不一样一点~~~~~~~~~天天在女神下守护    好梦啦 晚安 校园晚安啦  童鞋们  在女神守护下的孩子 今晚好梦 梦好回复:   为啥 不能评论你的微博啊 改下呗 //:都不能转发评论她的微博 //:   此女又去拍毕业艺术照了，牙齿，酒窝今天不一样一点~~~~~~~~~这孩子 又要我扩散了 哈哈   //:   此女又去拍毕业艺术照了，牙齿，酒窝今天不一样一点~~~~~~~~~还有286分就可以点亮皇冠牌哦!    ,你们快来看看你的微博影响力奖牌吧~链接地址:    小寨店开业了   来这体验了一把泡馍 来西安四年了 第一次吃自己掰的馍   只需28元 就可吃上一碗纯正的泡馍  各路吃货围观了    哈哈 当然是专程去的啊 //:和女神偶遇.是故意的今天天气这么好 来和女神偶遇个   应该在把自己掰的馍也给弄上来 嘿嘿  小寨店新开业，咱们一起体验百年老店的新面貌，品尝调味适中、不断改良的老孙家泡馍！   我在长安大学本部北院王小样床上：又觉得像瓜头了 哎 这次比上次感觉要好  没有剪残   欢迎吐槽了 今天天气这么好 来和女神偶遇个   我去 楼下不知道是那个屌丝 在用山寨机在放 在你的心上 自由地飞翔 …… hey hey  已经组织不了 跑马灯的威力了新浪微博社区委员会正在公开招募，我已报名！如果我通过审核，就能成为社区委员会成员，直接参与微博社区管理，获得专属勋章。你也赶快去报名吧。报名地址：有奖转发    祝全下的妈妈 都好好的  永远年轻快乐 地址：我们曾经年幼，妈妈无微不至的关爱，让我们在时间长河中慢慢长大，而皱纹和白发却渐渐爬上她们的鬓角和脸庞。母亲节，让我们为妈妈送上幸福蛋糕！1关注  2转发此微博并@ 3位西安好友，就有机会获得“新果士”提供的指定1.5磅蛋糕一个 早回复:多好 留下纪念么 嘿嘿 //:有你 我不想火都难啊~~~~~~~~ //:这孩子 又要我扩散了 哈哈    //:   此女又去拍毕业艺术照了，牙齿，酒窝今天不一样一点~~~~~~~~~天天在女神下守护    好梦啦 晚安 校园晚安啦  童鞋们  在女神守护下的孩子 今晚好梦 梦好回复:   为啥 不能评论你的微博啊 改下呗 //:都不能转发评论她的微博 //:   此女又去拍毕业艺术照了，牙齿，酒窝今天不一样一点~~~~~~~~~这孩子 又要我扩散了 哈哈   //:   此女又去拍毕业艺术照了，牙齿，酒窝今天不一样一点~~~~~~~~~还有286分就可以点亮皇冠牌哦!    ,你们快来看看你的微博影响力奖牌吧~链接地址:    小寨店开业了   来这体验了一把泡馍 来西安四年了 第一次吃自己掰的馍   只需28元 就可吃上一碗纯正的泡馍  各路吃货围观了    哈哈 当然是专程去的啊 //:和女神偶遇.是故意的今天天气这么好 来和女神偶遇个   应该在把自己掰的馍也给弄上来 嘿嘿  小寨店新开业，咱们一起体验百年老店的新面貌，品尝调味适中、不断改良的老孙家泡馍！   我在长安大学本部北院王小样床上：又觉得像瓜头了 哎 这次比上次感觉要好  没有剪残   欢迎吐槽了 今天天气这么好 来和女神偶遇个   我去 楼下不知道是那个屌丝 在用山寨机在放 在你的心上 自由地飞翔 …… hey hey  已经组织不了 跑马灯的威力了新浪微博社区委员会正在公开招募，我已报名！如果我通过审核，就能成为社区委员会成员，直接参与微博社区管理，获得专属勋章。你也赶快去报名吧。报名地址：有奖转发    祝全下的妈妈 都好好的  永远年轻快乐 地址：我们曾经年幼，妈妈无微不至的关爱，让我们在时间长河中慢慢长大，而皱纹和白发却渐渐爬上她们的鬓角和脸庞。母亲节，让我们为妈妈送上幸福蛋糕！1关注  2转发此微博并@ 3位西安好友，就有机会获得“新果士”提供的指定1.5磅蛋糕一个 我在这里：一不小心 最得瑟的照片上来了 哈哈 其实我是想低调的回去的  但是了 内心按耐不住啊 我在:对啊 干嘛停啊 北郊出来就靠这个了 //:啥？600路要停？[600路走好]  说：“早上09:50在北关等600路，车来了后我上车问师傅，『今天是不是最后一天开600路了？』师傅和蔼的点了点头……我大西安的中轴600路，拜拜啦   ……”（求证实补充）我在这里：难以抑制的兴奋 杨妞 想想明天吃啥   我在:转发微博來，看鏡頭！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在这里：还有三天 ohye 倒计时 倒计时 要回去健身了 台球也可以搞起了    有木有很期待 这会是真的  我在:应该来油头一种比较异样的美。想了很久还是觉得应该和大家分享。//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……要回去了要回去了 要接机的 速度排队报名了 哈哈转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..//://:感天动地的献身精神//: //: 右下比较霸气【各地网友举牌声援被性侵小学生】海南万宁市第二小学校长陈某鹏，因带6名小学女生开房被诉。不少网民纷纷举牌拍照后上传网络，声援被侵害的学生，要校长“开房找我，放过小学生”！！！ //:小时候超喜欢看~ //: 绝对创意爆棚！！！《超级变变变》爆笑鞍马片段！！！绝对创意爆棚！！！奥运冠军也要看傻眼了吧//: 说是我也参演了。（戏路好宽）我在这里：防止水军 必须来个正能量的微博 我在:   我来了谢谢小编啦     速度转发了 //:【中奖公告】5月10日第一批转发有奖中奖用户名单----     请获奖的粉丝转发签到，私信提供您的西安移动的手机号码哦！！！转发有奖活动持续火热进行中，各【移动大明星】甜幂来袭，引爆与你的亲幂关系！抢票活动第一轮：甜幂的转发。活动规则：关注 转发+评论此条微博，并@ 3位好友即可。首轮活动于为14号下午5点截止，共选出20名幸运粉丝，每名粉丝获2张门票。转的越多，获奖几率越大哦！小蜜蜂们，飞起来吧~围观 支持啦三名新增管理员    //: 校友们好，还记得那群考试时的救星，睡觉时的警卫，生病时的仆人，逃课时的盟友吗？TA们都在这里！ PS：随着群的扩大，现今招聘3名群管理人员，有意者评论 - 原文地址：刚才狂打三个喷嚏 我是感冒了么大半夜 妖风肆虐  现在下雨了  早今天又睡这么晚  哎  最近怎么了  晚安了 各位亲  又到周末了气死我了 尼玛 上次写了一章的内容的毕业论文 貌似没有保存 你妹的啊 气死我了转发了 顺带本部的 本部的//: 〖〗 澡堂开放时间今天澡堂开放时间为18：00到22：00。大家相互转告啊。5月10日  转起了    一起去看歌友会啦【移动大明星】甜幂来袭，引爆与你的亲幂关系！抢票活动第一轮：甜幂的转发。活动规则：关注 转发+评论此条微博，并@ 3位好友即可。首轮活动于为14号下午5点截止，共选出20名幸运粉丝，每名粉丝获2张门票。转的越多，获奖几率越大哦！小蜜蜂们，飞起来吧~ 删了  气死我早 今天是被上铺吵醒的 我就只能无奈的 啧下嘴 这两天都睡好晚啊  明天谁也别吵我  我要睡个饱的 谁吵醒我 我发飙的 小心我爆粗口     亲们 还记得 我们上次去围观的吴克群的歌友会不 这次 来了 我们继续去围观吧 求给力了 围观啦陕西移动无线音乐俱乐部于6月3日邀请 来西安举办歌友会，想去现场的童鞋关注“无线音乐俱乐部-陕西”；一句话证明你对杨幂的喜爱；转发并@ 5名好友。就有机会获得门票一张！昨天发布的6月2日特此更正为6月3日！仅日期更正，参与人依然有效！     亲们 还记得 我们上次去围观的吴克群的歌友会不 这次 来了 我们继续去围观吧 求给力了陕西移动无线音乐俱乐部于6月3日邀请 来西安举办歌友会，想去现场的童鞋关注“无线音乐俱乐部-陕西”；一句话证明你对杨幂的喜爱；转发并@ 5名好友。就有机会获得门票一张！昨天发布的6月2日特此更正为6月3日！仅日期更正，参与人依然有效！哈哈   我来了谢谢小编啦     速度转发了 //:【中奖公告】5月10日第一批转发有奖中奖用户名单----     请获奖的粉丝转发签到，私信提供您的西安移动的手机号码哦！！！转发有奖活动持续火热进行中，各【移动大明星】甜幂来袭，引爆与你的亲幂关系！抢票活动第一轮：甜幂的转发。活动规则：关注 转发+评论此条微博，并@ 3位好友即可。首轮活动于为14号下午5点截止，共选出20名幸运粉丝，每名粉丝获2张门票。转的越多，获奖几率越大哦！小蜜蜂们，飞起来吧~围观 支持啦三名新增管理员    //: 校友们好，还记得那群考试时的救星，睡觉时的警卫，生病时的仆人，逃课时的盟友吗？TA们都在这里！ PS：随着群的扩大，现今招聘3名群管理人员，有意者评论 - 原文地址：刚才狂打三个喷嚏 我是感冒了么大半夜 妖风肆虐  现在下雨了  早今天又睡这么晚  哎  最近怎么了  晚安了 各位亲  又到周末了气死我了 尼玛 上次写了一章的内容的毕业论文 貌似没有保存 你妹的啊 气死我了转发了 顺带本部的 本部的//: 〖〗 澡堂开放时间今天澡堂开放时间为18：00到22：00。大家相互转告啊。5月10日  转起了    一起去看歌友会啦【移动大明星】甜幂来袭，引爆与你的亲幂关系！抢票活动第一轮：甜幂的转发。活动规则：关注 转发+评论此条微博，并@ 3位好友即可。首轮活动于为14号下午5点截止，共选出20名幸运粉丝，每名粉丝获2张门票。转的越多，获奖几率越大哦！小蜜蜂们，飞起来吧~ 删了  气死我早 今天是被上铺吵醒的 我就只能无奈的 啧下嘴 这两天都睡好晚啊  明天谁也别吵我  我要睡个饱的 谁吵醒我 我发飙的 小心我爆粗口     亲们 还记得 我们上次去围观的吴克群的歌友会不 这次 来了 我们继续去围观吧 求给力了 围观啦陕西移动无线音乐俱乐部于6月3日邀请 来西安举办歌友会，想去现场的童鞋关注“无线音乐俱乐部-陕西”；一句话证明你对杨幂的喜爱；转发并@ 5名好友。就有机会获得门票一张！昨天发布的6月2日特此更正为6月3日！仅日期更正，参与人依然有效！     亲们 还记得 我们上次去围观的吴克群的歌友会不 这次 来了 我们继续去围观吧 求给力了陕西移动无线音乐俱乐部于6月3日邀请 来西安举办歌友会，想去现场的童鞋关注“无线音乐俱乐部-陕西”；一句话证明你对杨幂的喜爱；转发并@ 5名好友。就有机会获得门票一张！昨天发布的6月2日特此更正为6月3日！仅日期更正，参与人依然有效！哈哈我在这里：一不小心 最得瑟的照片上来了 哈哈 其实我是想低调的回去的  但是了 内心按耐不住啊 我在:对啊 干嘛停啊 北郊出来就靠这个了 //:啥？600路要停？[600路走好]  说：“早上09:50在北关等600路，车来了后我上车问师傅，『今天是不是最后一天开600路了？』师傅和蔼的点了点头……我大西安的中轴600路，拜拜啦   ……”（求证实补充）我在这里：难以抑制的兴奋 杨妞 想想明天吃啥   我在:转发微博來，看鏡頭！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在这里：还有三天 ohye 倒计时 倒计时 要回去健身了 台球也可以搞起了    有木有很期待 这会是真的  我在:应该来油头一种比较异样的美。想了很久还是觉得应该和大家分享。//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……要回去了要回去了 要接机的 速度排队报名了 哈哈转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..//://:感天动地的献身精神//: //: 右下比较霸气【各地网友举牌声援被性侵小学生】海南万宁市第二小学校长陈某鹏，因带6名小学女生开房被诉。不少网民纷纷举牌拍照后上传网络，声援被侵害的学生，要校长“开房找我，放过小学生”！！！ //:小时候超喜欢看~ //: 绝对创意爆棚！！！《超级变变变》爆笑鞍马片段！！！绝对创意爆棚！！！奥运冠军也要看傻眼了吧//: 说是我也参演了。（戏路好宽）我在这里：防止水军 必须来个正能量的微博 我在:    我们来观影   等待 开始了 这次进来的比较晚  座位有点远  期待回复:嘿嘿 所以第一次 就是最难忘的 //:回复:呵呵，多看几场音乐会你就会更有感觉了！！西安音乐厅•城市记——说出你与音乐厅最难忘的记忆或最令你感动的演出、艺术家，关注西安音乐厅并转发3位好友就有机会获得音乐厅城市（交响）乐团“5.18首演”电声交响音乐会门票两张。奖励名额：5名。本活动截至时间为5月13日，获奖名单将于5月14日对外公布。  上次去音乐厅 观看一场小提请演奏会 生平第一次围观这么高雅的艺术  谢谢 提供机会    围观了西安音乐厅•城市记——说出你与音乐厅最难忘的记忆或最令你感动的演出、艺术家，关注西安音乐厅并转发3位好友就有机会获得音乐厅城市（交响）乐团“5.18首演”电声交响音乐会门票两张。奖励名额：5名。本活动截至时间为5月13日，获奖名单将于5月14日对外公布。   我正在听颜群力《想 demo》 ，有99个人和我一起听，更多歌曲请猛击 的主站     （分享自 ）暴走了首发！四年了！终于可以听到自己内心最真实的呐喊！谢谢老爸 因为有你才让这首歌的金属碰撞感如此强烈！希望大家和我们一起在音乐的世界暴走！听起来吧！//: 转发微博如果你的微博并不出名，但你对你每一位粉丝都心存感激的话，请转发。搞定一篇思想汇报    尼玛电脑又出问题 好吧 我不修了   我要安心学习 学习学习早  今天准备材料  要向组织靠拢了  百福乐  这个超市的东西好贵啊  说是打特价  摆在路中间  每个商品就便宜一毛钱  好恶心啊  我觉得再也不用过来了//: //: 转发微博你们在干什么？  背景：在2011年夏天4号楼08级陈同学因盗窃跳楼离开人世之后，今年4月28日4号楼某宿舍又丢失5台电脑，现在警察在4号楼蹲守排查。      我们学生的饭菜难以下咽，吃出各种小生物...  （使用新浪长微博工具发布 ）为什么手机刚才突然亮了一下 结果 什么也没有啊 短信 未接电话 都木有 这个是个嘛情况啊 我擦我们的女神 //:西北大呢~~人家就不高兴了~~ //: 【西安各校】交大滴牌子，西外滴饭，陕师滴姑娘，西体滴汉，西工大滴书生满街窜，纺院姑娘最耐看，西农滴地，建大滴楼，西美找对象不发愁，西音有妞，西电有钱，二炮光棍加强连，政法毕业最有权，理工黑，陆院穷，空工大滴学员最有型，财院滴地段，武警滴门，长安大有个拉面女神！西安调调 陕西身边事尼玛 又去修电脑 我想死的心都有了 赶快结束吧 赶快结束吧 不想再看见你了 烦死了早嘿嘿  热烈祝贺又是一个六号～  你们懂的～哈哈～    我们来观影   等待 开始了 这次进来的比较晚  座位有点远  期待回复:嘿嘿 所以第一次 就是最难忘的 //:回复:呵呵，多看几场音乐会你就会更有感觉了！！西安音乐厅•城市记——说出你与音乐厅最难忘的记忆或最令你感动的演出、艺术家，关注西安音乐厅并转发3位好友就有机会获得音乐厅城市（交响）乐团“5.18首演”电声交响音乐会门票两张。奖励名额：5名。本活动截至时间为5月13日，获奖名单将于5月14日对外公布。  上次去音乐厅 观看一场小提请演奏会 生平第一次围观这么高雅的艺术  谢谢 提供机会    围观了西安音乐厅•城市记——说出你与音乐厅最难忘的记忆或最令你感动的演出、艺术家，关注西安音乐厅并转发3位好友就有机会获得音乐厅城市（交响）乐团“5.18首演”电声交响音乐会门票两张。奖励名额：5名。本活动截至时间为5月13日，获奖名单将于5月14日对外公布。   我正在听颜群力《想 demo》 ，有99个人和我一起听，更多歌曲请猛击 的主站     （分享自 ）暴走了首发！四年了！终于可以听到自己内心最真实的呐喊！谢谢老爸 因为有你才让这首歌的金属碰撞感如此强烈！希望大家和我们一起在音乐的世界暴走！听起来吧！//: 转发微博如果你的微博并不出名，但你对你每一位粉丝都心存感激的话，请转发。搞定一篇思想汇报    尼玛电脑又出问题 好吧 我不修了   我要安心学习 学习学习早  今天准备材料  要向组织靠拢了  百福乐  这个超市的东西好贵啊  说是打特价  摆在路中间  每个商品就便宜一毛钱  好恶心啊  我觉得再也不用过来了//: //: 转发微博你们在干什么？  背景：在2011年夏天4号楼08级陈同学因盗窃跳楼离开人世之后，今年4月28日4号楼某宿舍又丢失5台电脑，现在警察在4号楼蹲守排查。      我们学生的饭菜难以下咽，吃出各种小生物...  （使用新浪长微博工具发布 ）为什么手机刚才突然亮了一下 结果 什么也没有啊 短信 未接电话 都木有 这个是个嘛情况啊 我擦我们的女神 //:西北大呢~~人家就不高兴了~~ //: 【西安各校】交大滴牌子，西外滴饭，陕师滴姑娘，西体滴汉，西工大滴书生满街窜，纺院姑娘最耐看，西农滴地，建大滴楼，西美找对象不发愁，西音有妞，西电有钱，二炮光棍加强连，政法毕业最有权，理工黑，陆院穷，空工大滴学员最有型，财院滴地段，武警滴门，长安大有个拉面女神！西安调调 陕西身边事尼玛 又去修电脑 我想死的心都有了 赶快结束吧 赶快结束吧 不想再看见你了 烦死了早嘿嘿  热烈祝贺又是一个六号～  你们懂的～哈哈～我在这里：一不小心 最得瑟的照片上来了 哈哈 其实我是想低调的回去的  但是了 内心按耐不住啊 我在:对啊 干嘛停啊 北郊出来就靠这个了 //:啥？600路要停？[600路走好]  说：“早上09:50在北关等600路，车来了后我上车问师傅，『今天是不是最后一天开600路了？』师傅和蔼的点了点头……我大西安的中轴600路，拜拜啦   ……”（求证实补充）我在这里：难以抑制的兴奋 杨妞 想想明天吃啥   我在:转发微博來，看鏡頭！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在这里：还有三天 ohye 倒计时 倒计时 要回去健身了 台球也可以搞起了    有木有很期待 这会是真的  我在:应该来油头一种比较异样的美。想了很久还是觉得应该和大家分享。//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……要回去了要回去了 要接机的 速度排队报名了 哈哈转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..//://:感天动地的献身精神//: //: 右下比较霸气【各地网友举牌声援被性侵小学生】海南万宁市第二小学校长陈某鹏，因带6名小学女生开房被诉。不少网民纷纷举牌拍照后上传网络，声援被侵害的学生，要校长“开房找我，放过小学生”！！！ //:小时候超喜欢看~ //: 绝对创意爆棚！！！《超级变变变》爆笑鞍马片段！！！绝对创意爆棚！！！奥运冠军也要看傻眼了吧//: 说是我也参演了。（戏路好宽）我在这里：防止水军 必须来个正能量的微博 我在:哈荷嘿 哈 依嘿哈  哈和哈哈  哈荷嘿 哈 依哈荷嘿哈我是觉得好玩 嘿嘿有多少人来微博是因为陌生。最近好奇怪啊 怎么突然狂来些僵尸粉啊 还成片的来 天天都有 这个是在搞毛啊 僵尸粉 无处不在啊写得烦死了 我这才刚开始啊 我就不想动了 我什么时候才能把论文给搞定啊 OMG WHO TELL ME 手痛上次没有中 这次给力点了   【第四期】吃货们注意啦！炎炎夏日，来一客水果慕丝吧。即日起关注 及，转发此微博 好友就有机会获得新果士手工定制蛋糕的1.1磅蓝莓慕丝蛋糕（价值125元），本期将抽出5位幸运稀饭送出5套。 我投给了" 旅行的MX一直在延续" 等2个选项。投稿已经结束，感谢你们精彩的假期分享！最紧张的时刻即将来临，2名幸运粉丝从你手中诞生，通过投票选出你最喜欢的假期分享，前2名获，参加投票转发更有机会赢得炫酷的魅族背包（共5名），精彩不容错过，猛击鼠标吧！ NND 发现我 好像有点驼背了 还是姿势问题啊 气死 怎么可以这样的啊 我得矫正下 今天又是阴天 看样子 过得不好 哎 哎 哎     转起了 围观围观‘心在更远处’飞亚达品牌曲江银泰巡展即日起至5月6日凡转发本条微博并关注  ，并，我们将每天抽出4名网友，送出萌宝公仔一只。转发  为庆祝千元4寸大屏智能机全国首发，陕西电信推出五月特大主题活动【有样你就玩大的】三重惊喜，即日开始：1、转发微博， 30部千元4寸大屏智能机就可能有你一部。2、登录网厅（sn.189.cn），半价秒杀千元4寸大屏智能机；3、参加“微博达人团购会”，现场明星面对面、半价购机、超级给力! 求扩散~好的 必须准时 嘿嘿 //:明晚19:00请抽中参加5月3日粉丝聚餐的幸运粉丝以及特别邀请的贵宾准时到达食神坊豆捞,活动将准时开始,逾时不候哦!!!     哈哈 //:好吧，我笑了今天买了几个柿子，一帚香蕉，装在一个袋子里。回到寝室，发现柿子被挤烂了。由于今天吃不完，所以打算去清洗一下。我提着香蕉去水房，在龙头下冲了下。一哥们正在洗衣服。他看了看我，然后说：同学，香蕉不用洗，剥了皮就可以吃了。早   渴死我了  我守住了 承诺 //:在没有你的日子都会让我难过还是无言的对白让我变得沉默 还是每次想起你的脸总会难过 还是在那一瞬间 想起和你的画面 那时的我 承诺 在没有你的日子都会让我难过 我们的开始注定让你承受寂寞 我们相见那一天 渐渐熟悉你在我身后 我 守住了 承诺 陈翔-承诺-还是无言的对白让我变得沉默 还是每次想起你的脸总会难过 还是在那一瞬间 想起和你的画面 那时的我 承诺 在没有你的日子都会让我难过 我们的开始注定让你承受寂寞 我们相见那一天 渐渐熟悉你在我身后 我 守住了 承诺 陈翔-承诺-我相机有那么多照片 竟然都没有想法将他们上传 做啥都没心思 烦的很 我要闭关 我明天宅死 宅死哈荷嘿 哈 依嘿哈  哈和哈哈  哈荷嘿 哈 依哈荷嘿哈我是觉得好玩 嘿嘿有多少人来微博是因为陌生。最近好奇怪啊 怎么突然狂来些僵尸粉啊 还成片的来 天天都有 这个是在搞毛啊 僵尸粉 无处不在啊写得烦死了 我这才刚开始啊 我就不想动了 我什么时候才能把论文给搞定啊 OMG WHO TELL ME 手痛上次没有中 这次给力点了   【第四期】吃货们注意啦！炎炎夏日，来一客水果慕丝吧。即日起关注 及，转发此微博 好友就有机会获得新果士手工定制蛋糕的1.1磅蓝莓慕丝蛋糕（价值125元），本期将抽出5位幸运稀饭送出5套。 我投给了" 旅行的MX一直在延续" 等2个选项。投稿已经结束，感谢你们精彩的假期分享！最紧张的时刻即将来临，2名幸运粉丝从你手中诞生，通过投票选出你最喜欢的假期分享，前2名获，参加投票转发更有机会赢得炫酷的魅族背包（共5名），精彩不容错过，猛击鼠标吧！ NND 发现我 好像有点驼背了 还是姿势问题啊 气死 怎么可以这样的啊 我得矫正下 今天又是阴天 看样子 过得不好 哎 哎 哎     转起了 围观围观‘心在更远处’飞亚达品牌曲江银泰巡展即日起至5月6日凡转发本条微博并关注  ，并，我们将每天抽出4名网友，送出萌宝公仔一只。转发  为庆祝千元4寸大屏智能机全国首发，陕西电信推出五月特大主题活动【有样你就玩大的】三重惊喜，即日开始：1、转发微博， 30部千元4寸大屏智能机就可能有你一部。2、登录网厅（sn.189.cn），半价秒杀千元4寸大屏智能机；3、参加“微博达人团购会”，现场明星面对面、半价购机、超级给力! 求扩散~好的 必须准时 嘿嘿 //:明晚19:00请抽中参加5月3日粉丝聚餐的幸运粉丝以及特别邀请的贵宾准时到达食神坊豆捞,活动将准时开始,逾时不候哦!!!     哈哈 //:好吧，我笑了今天买了几个柿子，一帚香蕉，装在一个袋子里。回到寝室，发现柿子被挤烂了。由于今天吃不完，所以打算去清洗一下。我提着香蕉去水房，在龙头下冲了下。一哥们正在洗衣服。他看了看我，然后说：同学，香蕉不用洗，剥了皮就可以吃了。早   渴死我了  我守住了 承诺 //:在没有你的日子都会让我难过还是无言的对白让我变得沉默 还是每次想起你的脸总会难过 还是在那一瞬间 想起和你的画面 那时的我 承诺 在没有你的日子都会让我难过 我们的开始注定让你承受寂寞 我们相见那一天 渐渐熟悉你在我身后 我 守住了 承诺 陈翔-承诺-还是无言的对白让我变得沉默 还是每次想起你的脸总会难过 还是在那一瞬间 想起和你的画面 那时的我 承诺 在没有你的日子都会让我难过 我们的开始注定让你承受寂寞 我们相见那一天 渐渐熟悉你在我身后 我 守住了 承诺 陈翔-承诺-我相机有那么多照片 竟然都没有想法将他们上传 做啥都没心思 烦的很 我要闭关 我明天宅死 宅死我在这里：一不小心 最得瑟的照片上来了 哈哈 其实我是想低调的回去的  但是了 内心按耐不住啊 我在:对啊 干嘛停啊 北郊出来就靠这个了 //:啥？600路要停？[600路走好]  说：“早上09:50在北关等600路，车来了后我上车问师傅，『今天是不是最后一天开600路了？』师傅和蔼的点了点头……我大西安的中轴600路，拜拜啦   ……”（求证实补充）我在这里：难以抑制的兴奋 杨妞 想想明天吃啥   我在:转发微博來，看鏡頭！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在这里：还有三天 ohye 倒计时 倒计时 要回去健身了 台球也可以搞起了    有木有很期待 这会是真的  我在:应该来油头一种比较异样的美。想了很久还是觉得应该和大家分享。//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……要回去了要回去了 要接机的 速度排队报名了 哈哈转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..//://:感天动地的献身精神//: //: 右下比较霸气【各地网友举牌声援被性侵小学生】海南万宁市第二小学校长陈某鹏，因带6名小学女生开房被诉。不少网民纷纷举牌拍照后上传网络，声援被侵害的学生，要校长“开房找我，放过小学生”！！！ //:小时候超喜欢看~ //: 绝对创意爆棚！！！《超级变变变》爆笑鞍马片段！！！绝对创意爆棚！！！奥运冠军也要看傻眼了吧//: 说是我也参演了。（戏路好宽）我在这里：防止水军 必须来个正能量的微博 我在:好美的风景！快来看看这个链接里有没有你心中的最美城市天际线，喜欢的话就一起来投票支持一下吧！   4月29日-5月1日，万科金域华府海洋嘉年华游园会，吃喝玩乐随你high，同样还有陈奕迅西安演唱会门票大抽奖。现微博有奖活动先行：关注西安万科，转发本条微博并，即有机会赢得《恋爱的犀牛》门票2张、或陈奕迅西安演唱会门票2张、或电影票2张等。       这个就是那个代金券了  右边那个标记就是代表不同商家  一个红包里有三张 每张的商家都不一样  每张70  左边是使用细则了 看懂了没 嘿嘿早 下午预答辩  猪我一切顺利吧今晚手机电量也好啊 到现在还有40的电量 都不想说晚安  没睡的孩子们  今天不是周末 周六还得上课的手机连续好几天不能在宿舍上网了  现在能上了激动的啊转发了5月12日西安真爱星座KTV星座季PARTY，精彩歌舞表演，美味香槟果盘、更有游戏互动赢礼品！够high！够精彩！即日起截止5月10日关注“无线音乐音乐俱乐部-陕西”并转发该活动，私信留下电话号码，将有10名童鞋会收到邀请前往真爱感受PARTY的魅力！如果您是移动高级会员可优先享受！吃货们 转起啦啊 速度围观       快来围观了【贺亿康餐饮5周年庆】拉手网西安站给力大抽奖：关注 转发此微博并 就有机会获得原价325元的东北人烤肉四人套餐一份，喜欢烧烤的盆友们，快来转发吧！美味等着您！！！ 活动详情： 亿康餐饮携手拉手网团购火热进行中。     快来领取了代金卷了  我已经来了 就买到这个了 哎每个人心中都有一座城，城市与天空交界处那一道永无止境的轮廓，称为【天际线】。     摄影控们快来上传你心中的最美城市天际线吧，还可以为你心中的天空之城投票哦！活动链接：回复:13 那个是人在清理现场 //:回复: 看懂的可以分享下~ //:有的还没想明白15个内涵鬼故事，高智商的来。看不懂的自觉转发求帮助回复:1 他现在的父母不是他家人 或者他看到的是他们的鬼魂 2 电梯里有鬼 3 陪他出去的是鬼 5 因为书架在角落里 所以看到的是鬼 6敲门的是在里面敲的 是那个死了的人敲的 7扭头过来的那个女的 脖子可以转动 9那个退休的狱警早已经死了 10看到的是他眼睛 11 第二个人是凶手 12 只有五个人才能玩15个内涵鬼故事，高智商的来。看不懂的自觉转发求帮助同行 //: 转发微博【音乐·同行】小P和Mario让Mew和Tong的感情留在那段美丽的故事里，每当听到熟悉的旋律，就会如此刻骨铭心。中这首，他俩唱的都是我们的记忆。——同行的路上，有你我两人的歌声。  有的还没想明白15个内涵鬼故事，高智商的来。看不懂的自觉转发求帮助   转起来了一生一客新品季到了，每5天会推出一款新品作为新品上市转发返礼活动的奖品，每次数量为5个，（4月27日-5月02日）第七次奖品为：1磅心愿。加关注【一生一客】转发并，就有机会获奖哦！一生一客官网www.1s1k.com.cn 品鉴热线（029）88858800 好美的风景！快来看看这个链接里有没有你心中的最美城市天际线，喜欢的话就一起来投票支持一下吧！   4月29日-5月1日，万科金域华府海洋嘉年华游园会，吃喝玩乐随你high，同样还有陈奕迅西安演唱会门票大抽奖。现微博有奖活动先行：关注西安万科，转发本条微博并，即有机会赢得《恋爱的犀牛》门票2张、或陈奕迅西安演唱会门票2张、或电影票2张等。       这个就是那个代金券了  右边那个标记就是代表不同商家  一个红包里有三张 每张的商家都不一样  每张70  左边是使用细则了 看懂了没 嘿嘿早 下午预答辩  猪我一切顺利吧今晚手机电量也好啊 到现在还有40的电量 都不想说晚安  没睡的孩子们  今天不是周末 周六还得上课的手机连续好几天不能在宿舍上网了  现在能上了激动的啊转发了5月12日西安真爱星座KTV星座季PARTY，精彩歌舞表演，美味香槟果盘、更有游戏互动赢礼品！够high！够精彩！即日起截止5月10日关注“无线音乐音乐俱乐部-陕西”并转发该活动，私信留下电话号码，将有10名童鞋会收到邀请前往真爱感受PARTY的魅力！如果您是移动高级会员可优先享受！吃货们 转起啦啊 速度围观       快来围观了【贺亿康餐饮5周年庆】拉手网西安站给力大抽奖：关注 转发此微博并 就有机会获得原价325元的东北人烤肉四人套餐一份，喜欢烧烤的盆友们，快来转发吧！美味等着您！！！ 活动详情： 亿康餐饮携手拉手网团购火热进行中。     快来领取了代金卷了  我已经来了 就买到这个了 哎每个人心中都有一座城，城市与天空交界处那一道永无止境的轮廓，称为【天际线】。     摄影控们快来上传你心中的最美城市天际线吧，还可以为你心中的天空之城投票哦！活动链接：回复:13 那个是人在清理现场 //:回复: 看懂的可以分享下~ //:有的还没想明白15个内涵鬼故事，高智商的来。看不懂的自觉转发求帮助回复:1 他现在的父母不是他家人 或者他看到的是他们的鬼魂 2 电梯里有鬼 3 陪他出去的是鬼 5 因为书架在角落里 所以看到的是鬼 6敲门的是在里面敲的 是那个死了的人敲的 7扭头过来的那个女的 脖子可以转动 9那个退休的狱警早已经死了 10看到的是他眼睛 11 第二个人是凶手 12 只有五个人才能玩15个内涵鬼故事，高智商的来。看不懂的自觉转发求帮助同行 //: 转发微博【音乐·同行】小P和Mario让Mew和Tong的感情留在那段美丽的故事里，每当听到熟悉的旋律，就会如此刻骨铭心。中这首，他俩唱的都是我们的记忆。——同行的路上，有你我两人的歌声。  有的还没想明白15个内涵鬼故事，高智商的来。看不懂的自觉转发求帮助   转起来了一生一客新品季到了，每5天会推出一款新品作为新品上市转发返礼活动的奖品，每次数量为5个，（4月27日-5月02日）第七次奖品为：1磅心愿。加关注【一生一客】转发并，就有机会获奖哦！一生一客官网www.1s1k.com.cn 品鉴热线（029）88858800 我在这里：一不小心 最得瑟的照片上来了 哈哈 其实我是想低调的回去的  但是了 内心按耐不住啊 我在:对啊 干嘛停啊 北郊出来就靠这个了 //:啥？600路要停？[600路走好]  说：“早上09:50在北关等600路，车来了后我上车问师傅，『今天是不是最后一天开600路了？』师傅和蔼的点了点头……我大西安的中轴600路，拜拜啦   ……”（求证实补充）我在这里：难以抑制的兴奋 杨妞 想想明天吃啥   我在:转发微博來，看鏡頭！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在这里：还有三天 ohye 倒计时 倒计时 要回去健身了 台球也可以搞起了    有木有很期待 这会是真的  我在:应该来油头一种比较异样的美。想了很久还是觉得应该和大家分享。//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……要回去了要回去了 要接机的 速度排队报名了 哈哈转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..//://:感天动地的献身精神//: //: 右下比较霸气【各地网友举牌声援被性侵小学生】海南万宁市第二小学校长陈某鹏，因带6名小学女生开房被诉。不少网民纷纷举牌拍照后上传网络，声援被侵害的学生，要校长“开房找我，放过小学生”！！！ //:小时候超喜欢看~ //: 绝对创意爆棚！！！《超级变变变》爆笑鞍马片段！！！绝对创意爆棚！！！奥运冠军也要看傻眼了吧//: 说是我也参演了。（戏路好宽）我在这里：防止水军 必须来个正能量的微博 我在:伤不起 //:哈哈  这种男的活该！ //:学医的MM一学医BF劈腿，男友整天拉着新欢在女友面前炫耀，一日，女友实在受不了了，在食堂跟他们吵起来了，拿餐刀捅了男友二十多刀，但刀刀都避开重要器官，男友受到极大创伤但被医院判定为轻伤，此学姐光荣事迹成为年年的解剖学必讲，美其名曰:知识就是力量。  早安长大 雨后显得长大特别干净  扩散 //:轉發微博今天下午姥爷于含光门五星街附近走丢，到现在还未找到，头发全白，走丢时身穿黑色外套，红色的鞋，患有老年痴呆，近期免冠照片如图，希望有人见到的话联系13991998786，15902960659或18700870288。 求扩散！！谢谢了！ 转发了【荣耀西安转发有奖】转发本条微博即有机会获得由荣耀西安提供的美的SK2002新品电磁炉一个，还犹豫什么，快来参加吧!   转发了《超级战舰》限量版棒球帽免费送啦！只要你转发此微博，就有机会获得限量版的棒球帽哦，咱们可以不用去海战，但是炎炎夏日总是要遮阳的哦！ 早  起来这么早  为了看个早场电影  苦逼死了  起床今天变天了  明天不知道什么个情况 哎 今天下午又什么也没做 狂看康熙 把之前错过的看的差不多了这样感觉不错 哈哈 一次看到饱 待会又到吃饭的点了 奏起//: []  等多名网友认为：“康宸事件”也不宜过度解读。西安的好与不好，自有公断，每个城市都有好的一面，也有不好的一面。有则改之、无则加勉。不喜欢可以不来、不吃，咱老陕自己觉的好就行了(再次提醒各位网友不要人身攻击、地域攻击)[] 华商报跟进了昨天在微博里引起轰动的康宸事件。 认为：“你不喜欢是你个人的权利，但是不能去侮辱它。” 认为：“微博作为个人空间，发表点个人意见也没什么，真正强大了就不怕别人说三道四了，你看广东人什么时候怕别人说了？老陕大可宽容视之。”过得自己想要的那样 //:要把它过得尽量像自己想要的那个样子，才对。【晚安】世界太大，生命这样短。要把它过得尽量像自己想要的那个样子，才对。【晚安，摩羯座】转发了 各种求给力了  吃货们注意啦~！炎炎夏日，来一客水果慕丝吧。即日起关注 及， 转发此微博就有机会获得新果士的手工定制的1.1磅树莓慕丝蛋糕（价值125元）本期将抽出5位幸运稀饭送出5套  小编 昨天没有去 不好意思哈 昨天是 代我去的 希望以后活动继续能参加//: 各位看官这次咋就别看了吧，转起来，妖怪要显性了！就是这么一个素质低下的人，你以为删帖就能逃了吗，让截图把你订在耻辱柱上吧，    嘿嘿 穿鞋吃饭去  哎呦 这就得瑟上了啊 低调低调 //:是不是呀！有福啦   给力！地铁会有吗？【北京公交车将部署WiFi热点 乘客可免费上网】北京移动与北京公交集团日前签署正式合作协议，北京移动将在公交车内部署上网设备，为乘客提供无线网络服务。简单来说，以后公交车上有WiFi了，乘客可以免费上网。 伤不起 //:哈哈  这种男的活该！ //:学医的MM一学医BF劈腿，男友整天拉着新欢在女友面前炫耀，一日，女友实在受不了了，在食堂跟他们吵起来了，拿餐刀捅了男友二十多刀，但刀刀都避开重要器官，男友受到极大创伤但被医院判定为轻伤，此学姐光荣事迹成为年年的解剖学必讲，美其名曰:知识就是力量。  早安长大 雨后显得长大特别干净  扩散 //:轉發微博今天下午姥爷于含光门五星街附近走丢，到现在还未找到，头发全白，走丢时身穿黑色外套，红色的鞋，患有老年痴呆，近期免冠照片如图，希望有人见到的话联系13991998786，15902960659或18700870288。 求扩散！！谢谢了！ 转发了【荣耀西安转发有奖】转发本条微博即有机会获得由荣耀西安提供的美的SK2002新品电磁炉一个，还犹豫什么，快来参加吧!   转发了《超级战舰》限量版棒球帽免费送啦！只要你转发此微博，就有机会获得限量版的棒球帽哦，咱们可以不用去海战，但是炎炎夏日总是要遮阳的哦！ 早  起来这么早  为了看个早场电影  苦逼死了  起床今天变天了  明天不知道什么个情况 哎 今天下午又什么也没做 狂看康熙 把之前错过的看的差不多了这样感觉不错 哈哈 一次看到饱 待会又到吃饭的点了 奏起//: []  等多名网友认为：“康宸事件”也不宜过度解读。西安的好与不好，自有公断，每个城市都有好的一面，也有不好的一面。有则改之、无则加勉。不喜欢可以不来、不吃，咱老陕自己觉的好就行了(再次提醒各位网友不要人身攻击、地域攻击)[] 华商报跟进了昨天在微博里引起轰动的康宸事件。 认为：“你不喜欢是你个人的权利，但是不能去侮辱它。” 认为：“微博作为个人空间，发表点个人意见也没什么，真正强大了就不怕别人说三道四了，你看广东人什么时候怕别人说了？老陕大可宽容视之。”过得自己想要的那样 //:要把它过得尽量像自己想要的那个样子，才对。【晚安】世界太大，生命这样短。要把它过得尽量像自己想要的那个样子，才对。【晚安，摩羯座】转发了 各种求给力了  吃货们注意啦~！炎炎夏日，来一客水果慕丝吧。即日起关注 及， 转发此微博就有机会获得新果士的手工定制的1.1磅树莓慕丝蛋糕（价值125元）本期将抽出5位幸运稀饭送出5套  小编 昨天没有去 不好意思哈 昨天是 代我去的 希望以后活动继续能参加//: 各位看官这次咋就别看了吧，转起来，妖怪要显性了！就是这么一个素质低下的人，你以为删帖就能逃了吗，让截图把你订在耻辱柱上吧，    嘿嘿 穿鞋吃饭去  哎呦 这就得瑟上了啊 低调低调 //:是不是呀！有福啦   给力！地铁会有吗？【北京公交车将部署WiFi热点 乘客可免费上网】北京移动与北京公交集团日前签署正式合作协议，北京移动将在公交车内部署上网设备，为乘客提供无线网络服务。简单来说，以后公交车上有WiFi了，乘客可以免费上网。 我在这里：一不小心 最得瑟的照片上来了 哈哈 其实我是想低调的回去的  但是了 内心按耐不住啊 我在:对啊 干嘛停啊 北郊出来就靠这个了 //:啥？600路要停？[600路走好]  说：“早上09:50在北关等600路，车来了后我上车问师傅，『今天是不是最后一天开600路了？』师傅和蔼的点了点头……我大西安的中轴600路，拜拜啦   ……”（求证实补充）我在这里：难以抑制的兴奋 杨妞 想想明天吃啥   我在:转发微博來，看鏡頭！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在这里：还有三天 ohye 倒计时 倒计时 要回去健身了 台球也可以搞起了    有木有很期待 这会是真的  我在:应该来油头一种比较异样的美。想了很久还是觉得应该和大家分享。//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……要回去了要回去了 要接机的 速度排队报名了 哈哈转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..//://:感天动地的献身精神//: //: 右下比较霸气【各地网友举牌声援被性侵小学生】海南万宁市第二小学校长陈某鹏，因带6名小学女生开房被诉。不少网民纷纷举牌拍照后上传网络，声援被侵害的学生，要校长“开房找我，放过小学生”！！！ //:小时候超喜欢看~ //: 绝对创意爆棚！！！《超级变变变》爆笑鞍马片段！！！绝对创意爆棚！！！奥运冠军也要看傻眼了吧//: 说是我也参演了。（戏路好宽）我在这里：防止水军 必须来个正能量的微博 我在:我去 哈哈 请问我是去了还是不去了【牵手长大】（研究生及大四相亲会）通知：今晚19点长安大学雁塔校区雁博园（食堂）4楼。见证靓男美女的牵手，精彩不容错过！亲们，快来看吧~！求扩散，求转发！   天天都是有情天 看来你一切安好 下午我该干嘛了 是做毕业论文了还是毕业论文了 还是睡觉还是睡觉了 还是毕业论文了 还是……  速度围观了 //: //: 速传播~曝光 //:    //:    来来来，一起转发，给它曝光！TMD，这是我今天上午9点05分在六号楼下西边的商店买的面包，竟然是这奶奶样！早就过期了，无良的商家竟然该摆在货架上！ 怎么办吧？学校就不规范下那些店主吗？挣着我们学生的钱，还不干人事！我该不该找他们索赔呢？怕以后被报复啊。。。 懒死了 现在才起来下雨了 下雨了 起风了 起风了 好凉快啊      转起了  蛋糕看着就好吃啊  围观了生一客新品季到了，每5天会推出一款新品作为新品上市转发返礼活动的奖品，每次数量为5个，（4月17日-22日）第五次奖品为：1磅芒果流心。加关注【一生一客】转发并，就有机会获奖哦！一生一客官网www.1s1k.com.cn 品鉴热线（029）88858800 好强大啊 //:找亮点这张是在陕西科技大学咸阳校区随手拍的一张幼儿园小盆友在上学期间的一个幸福瞬间                  //: //:25岁的我哥戚锦典是中大免试保送博士生，却感冒在新海医院吊针一去不返，死因不明，至今未入土为安。广州至廉江安铺500多公里路程，今天是他的头七灵魂回家，客死他乡，我希望为他筹集到5000支给他照明回家道路，让他路上不要害怕。我希望为我转起来，求表示不懂 这是一张男人都懂的，女人会问为什么的图~门票到了  竟然来回坐了同一辆车  回家吃饭晕死 大半夜的 哪个宿舍再打麻将啊 不会搬在走廊上打得吧  听的这么清楚今天吃了好多了  怎么现在就饿了了   还给我咕咕叫   今晚脑力没用多啊  分享图片 刚翻了下相机 还好相机还有1G的照片在 还有几次出去玩的时候的照片 不然我过去就是一片空白了 纪念我死去的照片晕死我了这是左右甩动脑袋就能看见皮卡丘的奇妙图，大家一起来晕吧……//: //: 转发微博还记得这个吗？ 小时候玩过的请转吧！！！我去 哈哈 请问我是去了还是不去了【牵手长大】（研究生及大四相亲会）通知：今晚19点长安大学雁塔校区雁博园（食堂）4楼。见证靓男美女的牵手，精彩不容错过！亲们，快来看吧~！求扩散，求转发！   天天都是有情天 看来你一切安好 下午我该干嘛了 是做毕业论文了还是毕业论文了 还是睡觉还是睡觉了 还是毕业论文了 还是……  速度围观了 //: //: 速传播~曝光 //:    //:    来来来，一起转发，给它曝光！TMD，这是我今天上午9点05分在六号楼下西边的商店买的面包，竟然是这奶奶样！早就过期了，无良的商家竟然该摆在货架上！ 怎么办吧？学校就不规范下那些店主吗？挣着我们学生的钱，还不干人事！我该不该找他们索赔呢？怕以后被报复啊。。。 懒死了 现在才起来下雨了 下雨了 起风了 起风了 好凉快啊      转起了  蛋糕看着就好吃啊  围观了生一客新品季到了，每5天会推出一款新品作为新品上市转发返礼活动的奖品，每次数量为5个，（4月17日-22日）第五次奖品为：1磅芒果流心。加关注【一生一客】转发并，就有机会获奖哦！一生一客官网www.1s1k.com.cn 品鉴热线（029）88858800 好强大啊 //:找亮点这张是在陕西科技大学咸阳校区随手拍的一张幼儿园小盆友在上学期间的一个幸福瞬间                  //: //:25岁的我哥戚锦典是中大免试保送博士生，却感冒在新海医院吊针一去不返，死因不明，至今未入土为安。广州至廉江安铺500多公里路程，今天是他的头七灵魂回家，客死他乡，我希望为他筹集到5000支给他照明回家道路，让他路上不要害怕。我希望为我转起来，求表示不懂 这是一张男人都懂的，女人会问为什么的图~门票到了  竟然来回坐了同一辆车  回家吃饭晕死 大半夜的 哪个宿舍再打麻将啊 不会搬在走廊上打得吧  听的这么清楚今天吃了好多了  怎么现在就饿了了   还给我咕咕叫   今晚脑力没用多啊  分享图片 刚翻了下相机 还好相机还有1G的照片在 还有几次出去玩的时候的照片 不然我过去就是一片空白了 纪念我死去的照片晕死我了这是左右甩动脑袋就能看见皮卡丘的奇妙图，大家一起来晕吧……//: //: 转发微博还记得这个吗？ 小时候玩过的请转吧！！！我在这里：一不小心 最得瑟的照片上来了 哈哈 其实我是想低调的回去的  但是了 内心按耐不住啊 我在:对啊 干嘛停啊 北郊出来就靠这个了 //:啥？600路要停？[600路走好]  说：“早上09:50在北关等600路，车来了后我上车问师傅，『今天是不是最后一天开600路了？』师傅和蔼的点了点头……我大西安的中轴600路，拜拜啦   ……”（求证实补充）我在这里：难以抑制的兴奋 杨妞 想想明天吃啥   我在:转发微博來，看鏡頭！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在这里：还有三天 ohye 倒计时 倒计时 要回去健身了 台球也可以搞起了    有木有很期待 这会是真的  我在:应该来油头一种比较异样的美。想了很久还是觉得应该和大家分享。//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……要回去了要回去了 要接机的 速度排队报名了 哈哈转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..//://:感天动地的献身精神//: //: 右下比较霸气【各地网友举牌声援被性侵小学生】海南万宁市第二小学校长陈某鹏，因带6名小学女生开房被诉。不少网民纷纷举牌拍照后上传网络，声援被侵害的学生，要校长“开房找我，放过小学生”！！！ //:小时候超喜欢看~ //: 绝对创意爆棚！！！《超级变变变》爆笑鞍马片段！！！绝对创意爆棚！！！奥运冠军也要看傻眼了吧//: 说是我也参演了。（戏路好宽）我在这里：防止水军 必须来个正能量的微博 我在:我电脑是怎么了啊  下午出现两次这种情况了 完了之后 就卡着  然后 直接就自己启动 什么个情况啊 在哪里啊 //:回复:必需的，除了有点累，被打了有点疼之外 //:刺激不  我一直都想去分享图片 周末去曲江打了回真人CS感觉还不错~~虽然输了不过很开心。看果果是不是很酷啊     扩散了报名即可参与赢取免费“川藏青藏环线自驾十四天摄影采风之旅”的机会！心动不如行动，动动你的鼠标，动动你的键盘，2个名额，其中一个属于你！详情请点击： 此次活动主办方为： 指定分享社区：//: 转发微博。“兄弟，我以后要是找不到老婆怎么办？TAT～”“没事，我给你当媳妇儿！”[转]睡觉了 晚安 亲   一切都要好大半夜的  外面得风好大啊 是哪个妖怪在施法  谁快去收了他 一起来围观泰坦尼克号  排排坐 吃果果啊 真飘雪了啊  //:白点不是污点，是棉花大的雪花……青天大老爷啊!冤啊!我的爱情啊!冤枉啊!！   我就不信 木有我免费送木瓜！第二波来袭！没有参加的朋友们赶快了！现在起，只要转发本微博且，即有免费得到一个树上成熟的牛奶木瓜的机会！春天到了，减肥瘦身节食美容的你，愿意错过这个好事吗？每周十个名额，中奖率这么高，还不行动？因为朗农在西安，为了保证木瓜的品质，所以主要针对西安的朋友们了门票到手了 感谢   提供机会  考虑什么时候过去了  嘿嘿   害得我一个人过来领取 嘿嘿 我貌似提供错了 这个是在校老乡会的群  我删了 竟然还是被你发现了 嘿嘿 //:[]群号：47919927 群名叫【做潇湘人风流长安】 提供 //: 看了半天，不见湖南群哦，晕//长安大学各地校友群  [感谢 师兄收集整理]转发微博个性化泰坦尼克剧情简介: 早 又是迷迷糊糊的睡觉 我的老胳膊还在抽筋 还有点痛外面怎么了 大半夜的  在瞎嚷嚷什么啊  吵死了  顺便说下  本部又丢电脑了    貌似是听说晚上没关门  被偷了 大家小心点 今天下午要开的会 我木有去 现在要开始抓紧时间补进度了 老师不要怪我啊 都没有准备 开会不知道怎么办 而且临时通知 都不能抱个佛脚 所以了 这次果断就没去了 我要加油了 哎 算法算法 看书 走起我电脑是怎么了啊  下午出现两次这种情况了 完了之后 就卡着  然后 直接就自己启动 什么个情况啊 在哪里啊 //:回复:必需的，除了有点累，被打了有点疼之外 //:刺激不  我一直都想去分享图片 周末去曲江打了回真人CS感觉还不错~~虽然输了不过很开心。看果果是不是很酷啊     扩散了报名即可参与赢取免费“川藏青藏环线自驾十四天摄影采风之旅”的机会！心动不如行动，动动你的鼠标，动动你的键盘，2个名额，其中一个属于你！详情请点击： 此次活动主办方为： 指定分享社区：//: 转发微博。“兄弟，我以后要是找不到老婆怎么办？TAT～”“没事，我给你当媳妇儿！”[转]睡觉了 晚安 亲   一切都要好大半夜的  外面得风好大啊 是哪个妖怪在施法  谁快去收了他 一起来围观泰坦尼克号  排排坐 吃果果啊 真飘雪了啊  //:白点不是污点，是棉花大的雪花……青天大老爷啊!冤啊!我的爱情啊!冤枉啊!！   我就不信 木有我免费送木瓜！第二波来袭！没有参加的朋友们赶快了！现在起，只要转发本微博且，即有免费得到一个树上成熟的牛奶木瓜的机会！春天到了，减肥瘦身节食美容的你，愿意错过这个好事吗？每周十个名额，中奖率这么高，还不行动？因为朗农在西安，为了保证木瓜的品质，所以主要针对西安的朋友们了门票到手了 感谢   提供机会  考虑什么时候过去了  嘿嘿   害得我一个人过来领取 嘿嘿 我貌似提供错了 这个是在校老乡会的群  我删了 竟然还是被你发现了 嘿嘿 //:[]群号：47919927 群名叫【做潇湘人风流长安】 提供 //: 看了半天，不见湖南群哦，晕//长安大学各地校友群  [感谢 师兄收集整理]转发微博个性化泰坦尼克剧情简介: 早 又是迷迷糊糊的睡觉 我的老胳膊还在抽筋 还有点痛外面怎么了 大半夜的  在瞎嚷嚷什么啊  吵死了  顺便说下  本部又丢电脑了    貌似是听说晚上没关门  被偷了 大家小心点 今天下午要开的会 我木有去 现在要开始抓紧时间补进度了 老师不要怪我啊 都没有准备 开会不知道怎么办 而且临时通知 都不能抱个佛脚 所以了 这次果断就没去了 我要加油了 哎 算法算法 看书 走起我在这里：一不小心 最得瑟的照片上来了 哈哈 其实我是想低调的回去的  但是了 内心按耐不住啊 我在:对啊 干嘛停啊 北郊出来就靠这个了 //:啥？600路要停？[600路走好]  说：“早上09:50在北关等600路，车来了后我上车问师傅，『今天是不是最后一天开600路了？』师傅和蔼的点了点头……我大西安的中轴600路，拜拜啦   ……”（求证实补充）我在这里：难以抑制的兴奋 杨妞 想想明天吃啥   我在:转发微博來，看鏡頭！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在这里：还有三天 ohye 倒计时 倒计时 要回去健身了 台球也可以搞起了    有木有很期待 这会是真的  我在:应该来油头一种比较异样的美。想了很久还是觉得应该和大家分享。//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……要回去了要回去了 要接机的 速度排队报名了 哈哈转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..//://:感天动地的献身精神//: //: 右下比较霸气【各地网友举牌声援被性侵小学生】海南万宁市第二小学校长陈某鹏，因带6名小学女生开房被诉。不少网民纷纷举牌拍照后上传网络，声援被侵害的学生，要校长“开房找我，放过小学生”！！！ //:小时候超喜欢看~ //: 绝对创意爆棚！！！《超级变变变》爆笑鞍马片段！！！绝对创意爆棚！！！奥运冠军也要看傻眼了吧//: 说是我也参演了。（戏路好宽）我在这里：防止水军 必须来个正能量的微博 我在:先来个在垃圾堆里的照片 哈哈 永远都是落寞的 是各种苦逼啊出去晃悠几天回来 竟然发现宿舍的孩子的听歌的品味提升了 真的假的啊 不是要超过我吧 哈哈回来了  我到小寨了  能回去了 各位亲  我好兴奋啊 哈哈外面乌漆麻黑的 现在是到哪里了啊   还有多长时间到西安啊  该怎么办啊 各种感叹啊  楼管大妈 晚点熄灯晚点关门吧 坐上回去的车了  11点之前能到学校么  回不去怎么办啊在汉中最后一顿自助火锅  吃得撑的要死  晚上七点的车  就当晚餐了  晚上宿舍几点熄灯啊 谁知道啊  估计得至少11点到西安啊   求收留我们又回汉中了  啊  时间都花在车上了  勉县竟然没车回去  烦死了我在這裡：应大家要求  油菜花来了  嘿嘿  其他的就等着回去电脑传了     我在這裡：早上在汉中吃的热米皮  中午在这里吃什么了 求推荐 我在這裡： 我们在玩三国杀  马超保佑把  哈哈 我在這裡：起来了    今天是要去哪里了   你在这边？？？//:去我家吧~哈哈我在這裡：这里住宿的地方好难找啊  求借宿 没有//:还好啊 我出差那里很好找酒店啊，再说了，你们去之前就没有提前预定吗我在這裡：这里住宿的地方好难找啊  求借宿 我在這裡：这里住宿的地方好难找啊  求借宿 我在這裡：  还在这里  差不多要到了    这边天气依旧大好  先来个在垃圾堆里的照片 哈哈 永远都是落寞的 是各种苦逼啊出去晃悠几天回来 竟然发现宿舍的孩子的听歌的品味提升了 真的假的啊 不是要超过我吧 哈哈回来了  我到小寨了  能回去了 各位亲  我好兴奋啊 哈哈外面乌漆麻黑的 现在是到哪里了啊   还有多长时间到西安啊  该怎么办啊 各种感叹啊  楼管大妈 晚点熄灯晚点关门吧 坐上回去的车了  11点之前能到学校么  回不去怎么办啊在汉中最后一顿自助火锅  吃得撑的要死  晚上七点的车  就当晚餐了  晚上宿舍几点熄灯啊 谁知道啊  估计得至少11点到西安啊   求收留我们又回汉中了  啊  时间都花在车上了  勉县竟然没车回去  烦死了我在這裡：应大家要求  油菜花来了  嘿嘿  其他的就等着回去电脑传了     我在這裡：早上在汉中吃的热米皮  中午在这里吃什么了 求推荐 我在這裡： 我们在玩三国杀  马超保佑把  哈哈 我在這裡：起来了    今天是要去哪里了   你在这边？？？//:去我家吧~哈哈我在這裡：这里住宿的地方好难找啊  求借宿 没有//:还好啊 我出差那里很好找酒店啊，再说了，你们去之前就没有提前预定吗我在這裡：这里住宿的地方好难找啊  求借宿 我在這裡：这里住宿的地方好难找啊  求借宿 我在這裡：  还在这里  差不多要到了    这边天气依旧大好  我在这里：一不小心 最得瑟的照片上来了 哈哈 其实我是想低调的回去的  但是了 内心按耐不住啊 我在:对啊 干嘛停啊 北郊出来就靠这个了 //:啥？600路要停？[600路走好]  说：“早上09:50在北关等600路，车来了后我上车问师傅，『今天是不是最后一天开600路了？』师傅和蔼的点了点头……我大西安的中轴600路，拜拜啦   ……”（求证实补充）我在这里：难以抑制的兴奋 杨妞 想想明天吃啥   我在:转发微博來，看鏡頭！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在这里：还有三天 ohye 倒计时 倒计时 要回去健身了 台球也可以搞起了    有木有很期待 这会是真的  我在:应该来油头一种比较异样的美。想了很久还是觉得应该和大家分享。//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……要回去了要回去了 要接机的 速度排队报名了 哈哈转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..//://:感天动地的献身精神//: //: 右下比较霸气【各地网友举牌声援被性侵小学生】海南万宁市第二小学校长陈某鹏，因带6名小学女生开房被诉。不少网民纷纷举牌拍照后上传网络，声援被侵害的学生，要校长“开房找我，放过小学生”！！！ //:小时候超喜欢看~ //: 绝对创意爆棚！！！《超级变变变》爆笑鞍马片段！！！绝对创意爆棚！！！奥运冠军也要看傻眼了吧//: 说是我也参演了。（戏路好宽）我在这里：防止水军 必须来个正能量的微博 我在:今天去小寨新开张的超市 里面挤死了 比钟楼还挤 比五环还挤 比哪里都挤 都是各种来抢货 爷爷奶奶们是最多的 推个车 挤死了 害的想买东西 发现排队那么长 想死的心都有 结果发现要买的牙膏还没有 我在這裡：  哈哈 杜甫在这里  百忙之中来这里 奋斗完之后 发现 才2600多字 还不够3000 哎 怎么办了 这个该怎么办了 会过嘛哎 终于搞定英文的文献了 现在就开始着手翻译了 奋斗奋斗为了理想而奋斗 大张伟-奋斗-正式闭眼睡觉  晚安各位亲  明早继续奋斗  好累啊  奋战一个晚上  腰酸背痛的又晃悠这么长时间  是非好多啊   我好不容易弄出来的3000字的东西 不知道有没有用 哎 弄好再说 奋斗一个早上 吃饭去 这次自习是最专心的了 都没有登扣扣 也没听歌 就是偶尔看个微博 嘿嘿 没办法 微博控嘛 毕业论文 要翻译的这个3000字这个东西 是叫做什么啊 是对课题的解释还是什么啊 我都没搞明白 有谁会的啊      明天我们组还要开会的了 都不知道要说些啥啊 速度求救啊  有人说 这个礼拜要上七天课 我感觉毫无压力 我们天天都是周末 天天都在上课 晚安  今晚又是这么早睡  我也不知道能不能睡着 晒了一天太阳 好舒服 就是脚有点痛 走了好长时间啊 谁谁和谁谁 你们玩开心哈 都不好意思去打扰你们 哈哈嗯嗯 好好珍惜【】 童鞋说，离毕业只有100天了，非常想珍视剩下的日子呢。小编代表拉面女神祝福大家，希望学长学姐们能够在这剩下的日子里过的幸福快乐，享受这这最纯真的时光！继续睡觉  早今天听说  离毕业只有100天了  开始好好珍惜吧      大学时光不多了 还没疯够的啊今天去小寨新开张的超市 里面挤死了 比钟楼还挤 比五环还挤 比哪里都挤 都是各种来抢货 爷爷奶奶们是最多的 推个车 挤死了 害的想买东西 发现排队那么长 想死的心都有 结果发现要买的牙膏还没有 我在這裡：  哈哈 杜甫在这里  百忙之中来这里 奋斗完之后 发现 才2600多字 还不够3000 哎 怎么办了 这个该怎么办了 会过嘛哎 终于搞定英文的文献了 现在就开始着手翻译了 奋斗奋斗为了理想而奋斗 大张伟-奋斗-正式闭眼睡觉  晚安各位亲  明早继续奋斗  好累啊  奋战一个晚上  腰酸背痛的又晃悠这么长时间  是非好多啊   我好不容易弄出来的3000字的东西 不知道有没有用 哎 弄好再说 奋斗一个早上 吃饭去 这次自习是最专心的了 都没有登扣扣 也没听歌 就是偶尔看个微博 嘿嘿 没办法 微博控嘛 毕业论文 要翻译的这个3000字这个东西 是叫做什么啊 是对课题的解释还是什么啊 我都没搞明白 有谁会的啊      明天我们组还要开会的了 都不知道要说些啥啊 速度求救啊  有人说 这个礼拜要上七天课 我感觉毫无压力 我们天天都是周末 天天都在上课 晚安  今晚又是这么早睡  我也不知道能不能睡着 晒了一天太阳 好舒服 就是脚有点痛 走了好长时间啊 谁谁和谁谁 你们玩开心哈 都不好意思去打扰你们 哈哈嗯嗯 好好珍惜【】 童鞋说，离毕业只有100天了，非常想珍视剩下的日子呢。小编代表拉面女神祝福大家，希望学长学姐们能够在这剩下的日子里过的幸福快乐，享受这这最纯真的时光！继续睡觉  早今天听说  离毕业只有100天了  开始好好珍惜吧      大学时光不多了 还没疯够的啊我在这里：一不小心 最得瑟的照片上来了 哈哈 其实我是想低调的回去的  但是了 内心按耐不住啊 我在:对啊 干嘛停啊 北郊出来就靠这个了 //:啥？600路要停？[600路走好]  说：“早上09:50在北关等600路，车来了后我上车问师傅，『今天是不是最后一天开600路了？』师傅和蔼的点了点头……我大西安的中轴600路，拜拜啦   ……”（求证实补充）我在这里：难以抑制的兴奋 杨妞 想想明天吃啥   我在:转发微博來，看鏡頭！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在这里：还有三天 ohye 倒计时 倒计时 要回去健身了 台球也可以搞起了    有木有很期待 这会是真的  我在:应该来油头一种比较异样的美。想了很久还是觉得应该和大家分享。//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……要回去了要回去了 要接机的 速度排队报名了 哈哈转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..//://:感天动地的献身精神//: //: 右下比较霸气【各地网友举牌声援被性侵小学生】海南万宁市第二小学校长陈某鹏，因带6名小学女生开房被诉。不少网民纷纷举牌拍照后上传网络，声援被侵害的学生，要校长“开房找我，放过小学生”！！！ //:小时候超喜欢看~ //: 绝对创意爆棚！！！《超级变变变》爆笑鞍马片段！！！绝对创意爆棚！！！奥运冠军也要看傻眼了吧//: 说是我也参演了。（戏路好宽）我在这里：防止水军 必须来个正能量的微博 我在: