 真有这桌游就好了肿么都开始喜欢玩这个... 还是巨人系列好不能不转啊 OMLDGAGA 还真的有印象... 恐龙战队如果你认识她，那么你老了。。。 [转]  【神乱入－「进击的巨人」多作品插入MAD】其实最近「进击的巨人」大热，各种的MAD层出不穷，尤其是OP的恶搞，已经不下百种的版本，几乎所有热门的动画都已经被套用过了。不过这个MAD是以混搭的方式，让很多的作品的人物和NETA在视频里出现了【】橙妈发一博，巨巨其出现Virgin Galactic~VSS Enterprise 这艘商用宇宙飞船从试飞后最近貌似没消息了? 要去的举手啊 下周去1.视觉效果爆赞！把《钢铁侠》的3D效果秒成渣。推荐3Dimax版！木星金星们太美了，老子的宇宙恐惧症瞬间治愈！2.基情已经取代爱情，成为人类永恒的母题。3.男主高大全啊，还是黑化后的卷福戳G点。4.Spock到底像哪吒，还是像福娃？5.谁能告诉我女主脱成三点那段是维多利亚的秘密的植入广告么？说到咖啡，真是有半年喝过了憋着笑好辛苦盘点网络上那些神一样的p图，无节操！无下限~！（转）二猪你辛苦了   屎妇，你可以含笑九泉了 汤唯二代    真有这桌游就好了肿么都开始喜欢玩这个... 还是巨人系列好不能不转啊 OMLDGAGA 还真的有印象... 恐龙战队如果你认识她，那么你老了。。。 [转]  【神乱入－「进击的巨人」多作品插入MAD】其实最近「进击的巨人」大热，各种的MAD层出不穷，尤其是OP的恶搞，已经不下百种的版本，几乎所有热门的动画都已经被套用过了。不过这个MAD是以混搭的方式，让很多的作品的人物和NETA在视频里出现了【】橙妈发一博，巨巨其出现Virgin Galactic~VSS Enterprise 这艘商用宇宙飞船从试飞后最近貌似没消息了? 要去的举手啊 下周去1.视觉效果爆赞！把《钢铁侠》的3D效果秒成渣。推荐3Dimax版！木星金星们太美了，老子的宇宙恐惧症瞬间治愈！2.基情已经取代爱情，成为人类永恒的母题。3.男主高大全啊，还是黑化后的卷福戳G点。4.Spock到底像哪吒，还是像福娃？5.谁能告诉我女主脱成三点那段是维多利亚的秘密的植入广告么？说到咖啡，真是有半年喝过了憋着笑好辛苦盘点网络上那些神一样的p图，无节操！无下限~！（转）二猪你辛苦了   屎妇，你可以含笑九泉了 汤唯二代    真有这桌游就好了肿么都开始喜欢玩这个... 还是巨人系列好不能不转啊 OMLDGAGA 还真的有印象... 恐龙战队如果你认识她，那么你老了。。。 [转]  【神乱入－「进击的巨人」多作品插入MAD】其实最近「进击的巨人」大热，各种的MAD层出不穷，尤其是OP的恶搞，已经不下百种的版本，几乎所有热门的动画都已经被套用过了。不过这个MAD是以混搭的方式，让很多的作品的人物和NETA在视频里出现了【】橙妈发一博，巨巨其出现Virgin Galactic~VSS Enterprise 这艘商用宇宙飞船从试飞后最近貌似没消息了? 要去的举手啊 下周去1.视觉效果爆赞！把《钢铁侠》的3D效果秒成渣。推荐3Dimax版！木星金星们太美了，老子的宇宙恐惧症瞬间治愈！2.基情已经取代爱情，成为人类永恒的母题。3.男主高大全啊，还是黑化后的卷福戳G点。4.Spock到底像哪吒，还是像福娃？5.谁能告诉我女主脱成三点那段是维多利亚的秘密的植入广告么？说到咖啡，真是有半年喝过了憋着笑好辛苦盘点网络上那些神一样的p图，无节操！无下限~！（转）二猪你辛苦了   屎妇，你可以含笑九泉了 汤唯二代    真有这桌游就好了肿么都开始喜欢玩这个... 还是巨人系列好不能不转啊 OMLDGAGA 还真的有印象... 恐龙战队如果你认识她，那么你老了。。。 [转]  【神乱入－「进击的巨人」多作品插入MAD】其实最近「进击的巨人」大热，各种的MAD层出不穷，尤其是OP的恶搞，已经不下百种的版本，几乎所有热门的动画都已经被套用过了。不过这个MAD是以混搭的方式，让很多的作品的人物和NETA在视频里出现了【】橙妈发一博，巨巨其出现Virgin Galactic~VSS Enterprise 这艘商用宇宙飞船从试飞后最近貌似没消息了? 要去的举手啊 下周去1.视觉效果爆赞！把《钢铁侠》的3D效果秒成渣。推荐3Dimax版！木星金星们太美了，老子的宇宙恐惧症瞬间治愈！2.基情已经取代爱情，成为人类永恒的母题。3.男主高大全啊，还是黑化后的卷福戳G点。4.Spock到底像哪吒，还是像福娃？5.谁能告诉我女主脱成三点那段是维多利亚的秘密的植入广告么？说到咖啡，真是有半年喝过了憋着笑好辛苦盘点网络上那些神一样的p图，无节操！无下限~！（转）二猪你辛苦了   屎妇，你可以含笑九泉了 汤唯二代   突然选上了微博社区委员会委员.... 说好的勋章呢???现在才发么，昨晚都已经炸开锅了....... 怎一个乱字了得....... (10秒前)AKB48 第32张单曲 选拔总选举（ ※別名：第5届AKB48选拔总选举）速报（1~64位 5月22日发表）终于等到了虽然[星际迷航：暗黑无界]还未在内地公映，但借助北美四天的票房，该片顺利地以1.1亿美元登顶上周末全球票房榜。影片海外票房累计已达8050万美元，超越系列前作1.28亿美元的海外最终票房毫无悬念。看来，主创飞遍全球大力宣传收到了成效。[暗黑无界]5.28内地上映。黑嘉嘉的状态貌似不太好~~【中国美女张越然对阵台北美女黑嘉嘉】2013年5月22日，首届“MLILY梦百合杯”世界围棋公开赛综合预选赛第二日比赛继续进行，著名中华台北美女棋手黑嘉嘉上场，赛前几分钟，众记者很快端着摄像头迅速"包围"了她，不过小编个人认为我们的张越然气质绝佳，毫不逊色吧！下面一张太假 字的背景都走形了 不过上面一张很逼真果然存在的名字，（转 京介躺枪了男生能碰女生的哪些身体部位？女生能碰男生的哪些身体部位？说好的节操呢？[转] 100余次才被抓，霓虹那么多侦探题材果然都是骗人的 怪人啦 叫兽啦 死神小孩子啦都木有...【関東３県で空き巣１００件、中国人３人を逮捕】据日本产经新闻20日报道，东京警视厅搜查3科以涉嫌入室盗窃逮捕了专科学校学生林康磊（24岁）等3名中国人。作案了100余次。。  真人像，阿明当时面对巨人的心情，我现在大概能体会到了…∑(っ °Д °;)っ——还是这套比较强 日本twitter那边,现在开始流行起这样的巨人Play····确实 但和三环墙的问题一样 到底怎么才能平安无事地建起来呢...........【行走·动漫】有人看了進撃の巨人有感而发：就是不建围墙而是弄一个很大的沟，这样巨人过不去，掉下去就会受伤，然后角度大于80度就不能爬上去了。好想法！！！ 只能说汽车本身太够先进，前车窗玻璃显示器有的话一切都搞定了【差头司机中的技术帝】中国传媒大学副教授 发微博称，在上海打车时发现这辆“奇葩”出租车，车里备有4个移动终端，一个平板，3个智能手机，一共装有十五、六个叫车应用，车内还有无线wifi环境。据说装了设备后日增收入150元，节约油费50元，获各种应用终端奖励月均2000元。  突然选上了微博社区委员会委员.... 说好的勋章呢???现在才发么，昨晚都已经炸开锅了....... 怎一个乱字了得....... (10秒前)AKB48 第32张单曲 选拔总选举（ ※別名：第5届AKB48选拔总选举）速报（1~64位 5月22日发表）终于等到了虽然[星际迷航：暗黑无界]还未在内地公映，但借助北美四天的票房，该片顺利地以1.1亿美元登顶上周末全球票房榜。影片海外票房累计已达8050万美元，超越系列前作1.28亿美元的海外最终票房毫无悬念。看来，主创飞遍全球大力宣传收到了成效。[暗黑无界]5.28内地上映。黑嘉嘉的状态貌似不太好~~【中国美女张越然对阵台北美女黑嘉嘉】2013年5月22日，首届“MLILY梦百合杯”世界围棋公开赛综合预选赛第二日比赛继续进行，著名中华台北美女棋手黑嘉嘉上场，赛前几分钟，众记者很快端着摄像头迅速"包围"了她，不过小编个人认为我们的张越然气质绝佳，毫不逊色吧！下面一张太假 字的背景都走形了 不过上面一张很逼真果然存在的名字，（转 京介躺枪了男生能碰女生的哪些身体部位？女生能碰男生的哪些身体部位？说好的节操呢？[转] 100余次才被抓，霓虹那么多侦探题材果然都是骗人的 怪人啦 叫兽啦 死神小孩子啦都木有...【関東３県で空き巣１００件、中国人３人を逮捕】据日本产经新闻20日报道，东京警视厅搜查3科以涉嫌入室盗窃逮捕了专科学校学生林康磊（24岁）等3名中国人。作案了100余次。。  真人像，阿明当时面对巨人的心情，我现在大概能体会到了…∑(っ °Д °;)っ——还是这套比较强 日本twitter那边,现在开始流行起这样的巨人Play····确实 但和三环墙的问题一样 到底怎么才能平安无事地建起来呢...........【行走·动漫】有人看了進撃の巨人有感而发：就是不建围墙而是弄一个很大的沟，这样巨人过不去，掉下去就会受伤，然后角度大于80度就不能爬上去了。好想法！！！ 只能说汽车本身太够先进，前车窗玻璃显示器有的话一切都搞定了【差头司机中的技术帝】中国传媒大学副教授 发微博称，在上海打车时发现这辆“奇葩”出租车，车里备有4个移动终端，一个平板，3个智能手机，一共装有十五、六个叫车应用，车内还有无线wifi环境。据说装了设备后日增收入150元，节约油费50元，获各种应用终端奖励月均2000元。   真有这桌游就好了肿么都开始喜欢玩这个... 还是巨人系列好不能不转啊 OMLDGAGA 还真的有印象... 恐龙战队如果你认识她，那么你老了。。。 [转]  【神乱入－「进击的巨人」多作品插入MAD】其实最近「进击的巨人」大热，各种的MAD层出不穷，尤其是OP的恶搞，已经不下百种的版本，几乎所有热门的动画都已经被套用过了。不过这个MAD是以混搭的方式，让很多的作品的人物和NETA在视频里出现了【】橙妈发一博，巨巨其出现Virgin Galactic~VSS Enterprise 这艘商用宇宙飞船从试飞后最近貌似没消息了? 要去的举手啊 下周去1.视觉效果爆赞！把《钢铁侠》的3D效果秒成渣。推荐3Dimax版！木星金星们太美了，老子的宇宙恐惧症瞬间治愈！2.基情已经取代爱情，成为人类永恒的母题。3.男主高大全啊，还是黑化后的卷福戳G点。4.Spock到底像哪吒，还是像福娃？5.谁能告诉我女主脱成三点那段是维多利亚的秘密的植入广告么？说到咖啡，真是有半年喝过了憋着笑好辛苦盘点网络上那些神一样的p图，无节操！无下限~！（转）二猪你辛苦了   屎妇，你可以含笑九泉了 汤唯二代   木有宽叔只有J家的白脸无数。。。今日调查：你最喜欢的日本男艺人是谁？  「微 信： 10577781 同步调查」确实感觉不一样了 不过上一次绝对是化妆师的功力而已 来自话题 【内地版"杉菜"郑爽整容风波后首度素颜亮相】——经历了整容风波的郑爽日前与魏晨亮相于某公益活动中，现场二人更作为辅导老师与同学互动。照片中的郑爽似乎又恢复成了原来的模样，不少网友纷纷表示郑爽没有整容.....张翰力挺绯闻女友郑爽没整容：小爽够完美了 【日本福岛县城市与奥特曼故乡「M78星云」结为友好城市】5月5日，日本福岛县须贺川市与奥特曼的故乡“M78星云光之国”结成友好城市的仪式在须贺川牡丹园进行，现场还举行了盛大的纪念典礼和庆祝活动。就在其他国家还在建立友好城市的时候，11区已经在和宇宙联系了！这变化还是很快的【上海17区县微评论】大浦东热闹开场，现稳健有余，开拓不足；静安，部门强权，企业强势，但重特大事故逆转发展轨迹；虹口，自己定位很朦胧，外界也不知你将往哪儿去；闸北，最难能可贵的是干得多、说的少；杨浦，工作激情数一数二；宝山闵行两兄弟，都有点尴尬。 第一集就是图图  //:我也在期待看〜 //:大家准时收看啦~【13亿分之48！】由乐视音乐出品的 “13亿分之48——SNH48美少女日记”将在本周三首播！ 给中国的音乐文化带来了“可以面对面的偶像”这一全新理念，产生巨大话题效应，本节目会持续关注 “13亿分之48”少女们的成长。第一期主角  预告：到毕业了，一想到要离开那2000:1的圣地了，于是郁闷了...【2000名学生中唯一的男生坠亡】2日上午，四川泸州医学院护理学院·卫校一名22岁的大学生坠楼身亡。当地警方介绍，死者留下遗书，多种迹象显示为自杀。死者是该校区2000名学生中唯一的男生，警察从现场发现的“遗书的内容来分析，该学生的自杀原因很可能与其患有疾病有关。” 居然真的要完了 还剩下一些 补课去马上将要迎来最终回了！2000年开始连载，也已经十多年了，乐观估计也许年前就能看到结局了吧？  屌丝版  貌似不咋地 东西结合的风格太诡异了   美国拍摄的机器人战怪兽的动画「环太平洋」其中也有日本和中国的元素 电影将于7月上映  做为一只优秀的猫，应该具备两点：萌，并且光芒四射！（via喵星人的喵星球）  详情:普京玩笔被赞萌。4月29日，俄罗斯总统普京与来访的日本首相安倍晋三在克里姆林宫会谈结束后共同会见记者，当安倍答记者问时，普京仿佛感到很无聊，玩起了手中的笔。最后，他将笔稳稳地立在了桌面上。网友评论：“没台词也照样把戏抢过来”、“你是主角啊主角”！“萌翻了”！这哥们几乎没有不会的项目——普京。哈哈 记得把照片发我 我在: 现在补课的差不多了吧? 可以去看了吧????现在都流行把大反派关玻璃笼子里（复联、007），他们也搞淘宝团购？ 《星际迷航：暗黑无界》最新片段： （AllForBC-字幕组）  内地暂定5.28上映~弃坑倒计时~~~~~~为了私生活而影响剧情 太不专业了...【《吸血鬼日记》】Stefan可能在第五季离开神秘瀑布镇！Paul Wesley暗示Stefan可能在第五季离开Mystic Falls前往另一个镇开始新生活。此外，制片人Julie Plec证实季终时的确有人喝下了吸血鬼解药，但不肯透露其具体身份。她并不排除下一季撮合Stefan和Caroline的可能性~~（来自Kensei_T）木有宽叔只有J家的白脸无数。。。今日调查：你最喜欢的日本男艺人是谁？  「微 信： 10577781 同步调查」确实感觉不一样了 不过上一次绝对是化妆师的功力而已 来自话题 【内地版"杉菜"郑爽整容风波后首度素颜亮相】——经历了整容风波的郑爽日前与魏晨亮相于某公益活动中，现场二人更作为辅导老师与同学互动。照片中的郑爽似乎又恢复成了原来的模样，不少网友纷纷表示郑爽没有整容.....张翰力挺绯闻女友郑爽没整容：小爽够完美了 【日本福岛县城市与奥特曼故乡「M78星云」结为友好城市】5月5日，日本福岛县须贺川市与奥特曼的故乡“M78星云光之国”结成友好城市的仪式在须贺川牡丹园进行，现场还举行了盛大的纪念典礼和庆祝活动。就在其他国家还在建立友好城市的时候，11区已经在和宇宙联系了！这变化还是很快的【上海17区县微评论】大浦东热闹开场，现稳健有余，开拓不足；静安，部门强权，企业强势，但重特大事故逆转发展轨迹；虹口，自己定位很朦胧，外界也不知你将往哪儿去；闸北，最难能可贵的是干得多、说的少；杨浦，工作激情数一数二；宝山闵行两兄弟，都有点尴尬。 第一集就是图图  //:我也在期待看〜 //:大家准时收看啦~【13亿分之48！】由乐视音乐出品的 “13亿分之48——SNH48美少女日记”将在本周三首播！ 给中国的音乐文化带来了“可以面对面的偶像”这一全新理念，产生巨大话题效应，本节目会持续关注 “13亿分之48”少女们的成长。第一期主角  预告：到毕业了，一想到要离开那2000:1的圣地了，于是郁闷了...【2000名学生中唯一的男生坠亡】2日上午，四川泸州医学院护理学院·卫校一名22岁的大学生坠楼身亡。当地警方介绍，死者留下遗书，多种迹象显示为自杀。死者是该校区2000名学生中唯一的男生，警察从现场发现的“遗书的内容来分析，该学生的自杀原因很可能与其患有疾病有关。” 居然真的要完了 还剩下一些 补课去马上将要迎来最终回了！2000年开始连载，也已经十多年了，乐观估计也许年前就能看到结局了吧？  屌丝版  貌似不咋地 东西结合的风格太诡异了   美国拍摄的机器人战怪兽的动画「环太平洋」其中也有日本和中国的元素 电影将于7月上映  做为一只优秀的猫，应该具备两点：萌，并且光芒四射！（via喵星人的喵星球）  详情:普京玩笔被赞萌。4月29日，俄罗斯总统普京与来访的日本首相安倍晋三在克里姆林宫会谈结束后共同会见记者，当安倍答记者问时，普京仿佛感到很无聊，玩起了手中的笔。最后，他将笔稳稳地立在了桌面上。网友评论：“没台词也照样把戏抢过来”、“你是主角啊主角”！“萌翻了”！这哥们几乎没有不会的项目——普京。哈哈 记得把照片发我 我在: 现在补课的差不多了吧? 可以去看了吧????现在都流行把大反派关玻璃笼子里（复联、007），他们也搞淘宝团购？ 《星际迷航：暗黑无界》最新片段： （AllForBC-字幕组）  内地暂定5.28上映~弃坑倒计时~~~~~~为了私生活而影响剧情 太不专业了...【《吸血鬼日记》】Stefan可能在第五季离开神秘瀑布镇！Paul Wesley暗示Stefan可能在第五季离开Mystic Falls前往另一个镇开始新生活。此外，制片人Julie Plec证实季终时的确有人喝下了吸血鬼解药，但不肯透露其具体身份。她并不排除下一季撮合Stefan和Caroline的可能性~~（来自Kensei_T） 真有这桌游就好了肿么都开始喜欢玩这个... 还是巨人系列好不能不转啊 OMLDGAGA 还真的有印象... 恐龙战队如果你认识她，那么你老了。。。 [转]  【神乱入－「进击的巨人」多作品插入MAD】其实最近「进击的巨人」大热，各种的MAD层出不穷，尤其是OP的恶搞，已经不下百种的版本，几乎所有热门的动画都已经被套用过了。不过这个MAD是以混搭的方式，让很多的作品的人物和NETA在视频里出现了【】橙妈发一博，巨巨其出现Virgin Galactic~VSS Enterprise 这艘商用宇宙飞船从试飞后最近貌似没消息了? 要去的举手啊 下周去1.视觉效果爆赞！把《钢铁侠》的3D效果秒成渣。推荐3Dimax版！木星金星们太美了，老子的宇宙恐惧症瞬间治愈！2.基情已经取代爱情，成为人类永恒的母题。3.男主高大全啊，还是黑化后的卷福戳G点。4.Spock到底像哪吒，还是像福娃？5.谁能告诉我女主脱成三点那段是维多利亚的秘密的植入广告么？说到咖啡，真是有半年喝过了憋着笑好辛苦盘点网络上那些神一样的p图，无节操！无下限~！（转）二猪你辛苦了   屎妇，你可以含笑九泉了 汤唯二代   图图又换了造型来一张 和陈汉典的合影吧     看不清图图的脸哇 顶！推荐大家观看：【视频：snh48小S陈汉典DDC开店汤敏主持】  （分享自 ）看来有必要自己偷渡开回来【为什么进口车国内外售价差别巨大】以奔驰GL450为例：（美国售价$54900合人民币34W，国内售价159.8W）34W离岸+水险+运费+25%关税=50W，+仓港费用+商检费用+许可证费用(不可明确知)+进口商费用=约75W，+经销商毛利润+国内杂费=90W，+40%消费税(价内税)=126W，+17%增值税=148W，加店面毛利=159.8W。[转] 又来了... 八戒呢 拎包的 连张图都没有[猫扑大杂烩]大师兄你这是干嘛。。。想被念紧箍咒么。。。淡定的喵星人~(转)//: 哈哈哈哈哈哈哈//:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我大天朝党躺枪//: 好吧，你赢了…好吧，你赢了……一下子就多了很多麻烦事... 当然yahoo本来就是垃圾邮件成群【中国雅虎邮箱将于8月19日停止服务】阿里巴巴旗下的中国雅虎今天向用户发出通知，中国雅虎邮箱将于今年8月19日停止服务，此后用户的所有邮件和相关帐户设置都将被删除且无法恢复。中国雅虎建议用户注册并绑定一个全新的阿里云邮箱，该阿里云邮箱可保存中国雅虎邮箱中的历史邮件。 同学四年情似海，感谢不杀留现在。来世投身住一块？生死相依活明白【活着毕业已不易？】马加爵案，清华女生铊中毒，复旦学生遭投毒去世，南航学生捅死忘带钥匙室友，南昌航空大学男生成腐尸，张家港高校行凶案，原本前程光明的学子，再也等不到毕业那天… 甚至有网友电话天各一方的室友，感谢当年不杀之恩…唉…主页君感谢室友当年不杀之恩！新浪也应该道歉，醒目位置挂了一天了【大公报网站发布道歉声明】《大公报》刊发《北京「的哥」：习近平总书记坐上了我的车》一文。经核此为虚假消息，对此我们深感不安和万分遗憾。由于我们的工作失误，出现如此重大虚假消息是极不应该的。对此我们诚恳地向读者致歉。我们将以此为鉴，用准确严谨的新闻报道回馈公众据说是离天国最近的咖啡厅。北海道云海Terrace~柴姐下次出场不知道要到猴年马月了~~~ 幸好换来了很好的吉高理科生的浪漫，你能懂？「转」 与时俱进~~~只生一个好，到底谁养老？(转过于专注就容易上当看懂了这张图，就会明白魔术的精髓所在。。。（BY 季业）业界良心。躺着也中枪中科院候选院士段振豪被曝有私生女，段回应称：因同情而捐精。其妻怒斥为何不通过医院？段回答：因信不过红十字会，我就直接捐给她本人了。图图又换了造型来一张 和陈汉典的合影吧     看不清图图的脸哇 顶！推荐大家观看：【视频：snh48小S陈汉典DDC开店汤敏主持】  （分享自 ）看来有必要自己偷渡开回来【为什么进口车国内外售价差别巨大】以奔驰GL450为例：（美国售价$54900合人民币34W，国内售价159.8W）34W离岸+水险+运费+25%关税=50W，+仓港费用+商检费用+许可证费用(不可明确知)+进口商费用=约75W，+经销商毛利润+国内杂费=90W，+40%消费税(价内税)=126W，+17%增值税=148W，加店面毛利=159.8W。[转] 又来了... 八戒呢 拎包的 连张图都没有[猫扑大杂烩]大师兄你这是干嘛。。。想被念紧箍咒么。。。淡定的喵星人~(转)//: 哈哈哈哈哈哈哈//:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我大天朝党躺枪//: 好吧，你赢了…好吧，你赢了……一下子就多了很多麻烦事... 当然yahoo本来就是垃圾邮件成群【中国雅虎邮箱将于8月19日停止服务】阿里巴巴旗下的中国雅虎今天向用户发出通知，中国雅虎邮箱将于今年8月19日停止服务，此后用户的所有邮件和相关帐户设置都将被删除且无法恢复。中国雅虎建议用户注册并绑定一个全新的阿里云邮箱，该阿里云邮箱可保存中国雅虎邮箱中的历史邮件。 同学四年情似海，感谢不杀留现在。来世投身住一块？生死相依活明白【活着毕业已不易？】马加爵案，清华女生铊中毒，复旦学生遭投毒去世，南航学生捅死忘带钥匙室友，南昌航空大学男生成腐尸，张家港高校行凶案，原本前程光明的学子，再也等不到毕业那天… 甚至有网友电话天各一方的室友，感谢当年不杀之恩…唉…主页君感谢室友当年不杀之恩！新浪也应该道歉，醒目位置挂了一天了【大公报网站发布道歉声明】《大公报》刊发《北京「的哥」：习近平总书记坐上了我的车》一文。经核此为虚假消息，对此我们深感不安和万分遗憾。由于我们的工作失误，出现如此重大虚假消息是极不应该的。对此我们诚恳地向读者致歉。我们将以此为鉴，用准确严谨的新闻报道回馈公众据说是离天国最近的咖啡厅。北海道云海Terrace~柴姐下次出场不知道要到猴年马月了~~~ 幸好换来了很好的吉高理科生的浪漫，你能懂？「转」 与时俱进~~~只生一个好，到底谁养老？(转过于专注就容易上当看懂了这张图，就会明白魔术的精髓所在。。。（BY 季业）业界良心。躺着也中枪中科院候选院士段振豪被曝有私生女，段回应称：因同情而捐精。其妻怒斥为何不通过医院？段回答：因信不过红十字会，我就直接捐给她本人了。 真有这桌游就好了肿么都开始喜欢玩这个... 还是巨人系列好不能不转啊 OMLDGAGA 还真的有印象... 恐龙战队如果你认识她，那么你老了。。。 [转]  【神乱入－「进击的巨人」多作品插入MAD】其实最近「进击的巨人」大热，各种的MAD层出不穷，尤其是OP的恶搞，已经不下百种的版本，几乎所有热门的动画都已经被套用过了。不过这个MAD是以混搭的方式，让很多的作品的人物和NETA在视频里出现了【】橙妈发一博，巨巨其出现Virgin Galactic~VSS Enterprise 这艘商用宇宙飞船从试飞后最近貌似没消息了? 要去的举手啊 下周去1.视觉效果爆赞！把《钢铁侠》的3D效果秒成渣。推荐3Dimax版！木星金星们太美了，老子的宇宙恐惧症瞬间治愈！2.基情已经取代爱情，成为人类永恒的母题。3.男主高大全啊，还是黑化后的卷福戳G点。4.Spock到底像哪吒，还是像福娃？5.谁能告诉我女主脱成三点那段是维多利亚的秘密的植入广告么？说到咖啡，真是有半年喝过了憋着笑好辛苦盘点网络上那些神一样的p图，无节操！无下限~！（转）二猪你辛苦了   屎妇，你可以含笑九泉了 汤唯二代    顺便提醒下 终于等到了你要的握爪会~ 只要买168的周边就有票 一共500张3月31日的梅赛德斯奔驰文化中心即将迎来新生代女子偶像团体SNH48，在总结了首场公演的得失经验后，加倍用功，苦练舞艺，努力把属于团队的主打歌最完美的呈现给歌迷朋友们，借助这次握手会，成员们也将深情献歌，用最佳的表演来感谢粉丝们的一路支持。详情请点击：小圆惯例，爆料关键词:『轻音少女』『魔法少女小圆』   顶！推荐大家观看：【视频：你所不知道的《西游记》-沙和尚才是高手】  （分享自 ） 湿傅你老人家肿么就选了这张截图奈。。。。各位徒弟早安~              已经挡不住萌神了 「我不需要 也不重要 做一个傻子多么好 我不明白 也不需要明白 就让我这样到老」没想到那么快... 做个倒计时吧//: 就等那天了！[来了！]EVA新剧场版:Q BD&DVD 4月24日发售！刚把The Borgias补完，这位就退位了，实在太巧了...600年来第一人祝蛇年大吉足协也太高估自己了，哪来的添堵能力.........【足协高层为国足春节添堵致歉】 据《羊城晚报》，此前承诺国足不给国人添堵的足协副主席于洪臣，在中国队1-2负沙特后表达歉意："年关来临，国足输球让关心中国足球的球迷及各级领导失望了，在此我谨代表足协和国家队向大家表示深深的歉意。希望大家能继续给国足以信心和耐心。"看来距离传说中的“真 AKB无双”已经不远了SKE48高柳明音6日出席东京举办的动作游戏「真・三國無双」PS3用系列最新作「真・三國無双7」发布会。组合中喜爱动漫和游戏「二次元同好会」的高柳作为该系列大粉丝对于搞笑艺人あべこうじ游戏中展现技非常兴奋。被问及情人节计划时高柳表示：因为有TeamK2公演，想和成员们度过美好时刻。（转自酱坛）AKB1/149：恋爱总选举开箱  差点忘了给你，你要的湾湾邱欣怡 新春佳节，我剁么想人生有一次回晃，更希望生命有一次井猜。当红包在我手中，竟然都没有人来评论？！突然感觉不会再爱了。 或猛戳链接领取不说了 有刷票的在 怎么可能赢 在最后12个小时 湾湾直接上涨了200票 汤圆只正常长了20票 一下子就结束了//: 团长你在干嘛 怎么不是第一啊 你不是去拉票了嘛经过一周的实名投票后，最终的结果出来啦！前8位分别是：1、邱欣怡 467票 ；2、汤敏 311票 ；3、徐晨辰 208票 ；4、莫寒 205票 ；5、张馨方 194票 ；6、许佳琪 191票 ；7、赵嘉敏 188票 ；8、俞慧文 186票！恭喜恭喜！详情点击： 码了7W5K字了 顺便提醒下 终于等到了你要的握爪会~ 只要买168的周边就有票 一共500张3月31日的梅赛德斯奔驰文化中心即将迎来新生代女子偶像团体SNH48，在总结了首场公演的得失经验后，加倍用功，苦练舞艺，努力把属于团队的主打歌最完美的呈现给歌迷朋友们，借助这次握手会，成员们也将深情献歌，用最佳的表演来感谢粉丝们的一路支持。详情请点击：小圆惯例，爆料关键词:『轻音少女』『魔法少女小圆』   顶！推荐大家观看：【视频：你所不知道的《西游记》-沙和尚才是高手】  （分享自 ） 湿傅你老人家肿么就选了这张截图奈。。。。各位徒弟早安~              已经挡不住萌神了 「我不需要 也不重要 做一个傻子多么好 我不明白 也不需要明白 就让我这样到老」没想到那么快... 做个倒计时吧//: 就等那天了！[来了！]EVA新剧场版:Q BD&DVD 4月24日发售！刚把The Borgias补完，这位就退位了，实在太巧了...600年来第一人祝蛇年大吉足协也太高估自己了，哪来的添堵能力.........【足协高层为国足春节添堵致歉】 据《羊城晚报》，此前承诺国足不给国人添堵的足协副主席于洪臣，在中国队1-2负沙特后表达歉意："年关来临，国足输球让关心中国足球的球迷及各级领导失望了，在此我谨代表足协和国家队向大家表示深深的歉意。希望大家能继续给国足以信心和耐心。"看来距离传说中的“真 AKB无双”已经不远了SKE48高柳明音6日出席东京举办的动作游戏「真・三國無双」PS3用系列最新作「真・三國無双7」发布会。组合中喜爱动漫和游戏「二次元同好会」的高柳作为该系列大粉丝对于搞笑艺人あべこうじ游戏中展现技非常兴奋。被问及情人节计划时高柳表示：因为有TeamK2公演，想和成员们度过美好时刻。（转自酱坛）AKB1/149：恋爱总选举开箱  差点忘了给你，你要的湾湾邱欣怡 新春佳节，我剁么想人生有一次回晃，更希望生命有一次井猜。当红包在我手中，竟然都没有人来评论？！突然感觉不会再爱了。 或猛戳链接领取不说了 有刷票的在 怎么可能赢 在最后12个小时 湾湾直接上涨了200票 汤圆只正常长了20票 一下子就结束了//: 团长你在干嘛 怎么不是第一啊 你不是去拉票了嘛经过一周的实名投票后，最终的结果出来啦！前8位分别是：1、邱欣怡 467票 ；2、汤敏 311票 ；3、徐晨辰 208票 ；4、莫寒 205票 ；5、张馨方 194票 ；6、许佳琪 191票 ；7、赵嘉敏 188票 ；8、俞慧文 186票！恭喜恭喜！详情点击： 码了7W5K字了 真有这桌游就好了肿么都开始喜欢玩这个... 还是巨人系列好不能不转啊 OMLDGAGA 还真的有印象... 恐龙战队如果你认识她，那么你老了。。。 [转]  【神乱入－「进击的巨人」多作品插入MAD】其实最近「进击的巨人」大热，各种的MAD层出不穷，尤其是OP的恶搞，已经不下百种的版本，几乎所有热门的动画都已经被套用过了。不过这个MAD是以混搭的方式，让很多的作品的人物和NETA在视频里出现了【】橙妈发一博，巨巨其出现Virgin Galactic~VSS Enterprise 这艘商用宇宙飞船从试飞后最近貌似没消息了? 要去的举手啊 下周去1.视觉效果爆赞！把《钢铁侠》的3D效果秒成渣。推荐3Dimax版！木星金星们太美了，老子的宇宙恐惧症瞬间治愈！2.基情已经取代爱情，成为人类永恒的母题。3.男主高大全啊，还是黑化后的卷福戳G点。4.Spock到底像哪吒，还是像福娃？5.谁能告诉我女主脱成三点那段是维多利亚的秘密的植入广告么？说到咖啡，真是有半年喝过了憋着笑好辛苦盘点网络上那些神一样的p图，无节操！无下限~！（转）二猪你辛苦了   屎妇，你可以含笑九泉了 汤唯二代   看明白了才开始笑张广磊同学你要好好练练字了！！「转」表示相当科学，敏敏 湾湾 空巨都上榜了~~纳尼?!霓虹记者已定神7?!        这次真的被萌到了... 不带这么卖萌的绿绿MUHAHA~~汤圆夸我好名字 没白起~~ 自制的ミエリン柏木PIA飞图 适合作签图 不是黑天气哦...喵星人无敌 不过介个要作弊也很简单嘛看来想坑喵星人是行不通了→＿→不是不想有创意啊，可是敌不过上头一纸公文啊，天知道神马时候就不能播了，需要为长久考虑啊【电视剧编剧高满堂：创新在哪里？】什么是中国电视剧的现状？ 去横店一看，四五十个剧组都在打鬼子，创新在哪里呀，创新在哪里 ？洗完澡•••回味着刚刚这沐浴乳还挺好用，丝滑般的感受啊！谁买的，什么牌子？拿起认真的看着说明，六个字扑面而来，少保我瞬间温顺了🐣4.6亿不是蛮合理的数字么一，以现在的计划生育下的生育率，本世纪末中国人口会减少三分之二仅4.6亿，2200年中国人口只剩6800万人。二，从1975到2010一共产生了2.2亿个独生子女。大约有4%的孩子会在25岁前死亡，失独家庭会达数百万之多！三，光棍危机呈现，2023年光棍超过二千万。这么多光棍到哪找老婆？转求交往，不限种族性别...这个时期的汤圆才是最萌的 手机党点开图 猜拳会不用搞了，直接扳手腕会宣布Cc扳手腕输了〜是我挑战的第4个,我要吃胜利的鸡腿,鸡腿在那里呢? 之后郡主 也输给我了,她是第5个,虽然和她斗争了好久才赢的,等我赢了所有人就来挑战小鱼, 等着我〜锁行业要大发财了..... 所谓的万能钥匙也是自产自销 和杀毒软件一样【看看你家门锁安全吗？】一个“技术流的小偷利用铁丝和锡纸，不用一分钟，就能轻松打开所谓“安居乐业”的防盗门。 建议家中门锁若是A级，最好及时换上相对安全的B级或超B级锁芯，钥匙齿纹越繁杂的越难破解。这一操作只需换个锁芯就行。快掏出钥匙看看安全等级吧，春节出门前赶紧升级！神一样的TDB挂起，大家狠狠地打脸！一口水喷出来了有一天周立波去剧院演出，老远看见很多人围在墙边看着什么，走近才发现有人在墙上刷了“周立波小人傻逼”几个大字。他刚要发作，一个姑娘冲过来，指着墙破口大骂起写字的人，说到激动时竟声泪俱下。他很欣慰，上前拍着姑娘的肩膀问道：“小妹妹你叫什么名字？女孩哽咽着回答：“我…叫…周...立。”看明白了才开始笑张广磊同学你要好好练练字了！！「转」表示相当科学，敏敏 湾湾 空巨都上榜了~~纳尼?!霓虹记者已定神7?!        这次真的被萌到了... 不带这么卖萌的绿绿MUHAHA~~汤圆夸我好名字 没白起~~ 自制的ミエリン柏木PIA飞图 适合作签图 不是黑天气哦...喵星人无敌 不过介个要作弊也很简单嘛看来想坑喵星人是行不通了→＿→不是不想有创意啊，可是敌不过上头一纸公文啊，天知道神马时候就不能播了，需要为长久考虑啊【电视剧编剧高满堂：创新在哪里？】什么是中国电视剧的现状？ 去横店一看，四五十个剧组都在打鬼子，创新在哪里呀，创新在哪里 ？洗完澡•••回味着刚刚这沐浴乳还挺好用，丝滑般的感受啊！谁买的，什么牌子？拿起认真的看着说明，六个字扑面而来，少保我瞬间温顺了🐣4.6亿不是蛮合理的数字么一，以现在的计划生育下的生育率，本世纪末中国人口会减少三分之二仅4.6亿，2200年中国人口只剩6800万人。二，从1975到2010一共产生了2.2亿个独生子女。大约有4%的孩子会在25岁前死亡，失独家庭会达数百万之多！三，光棍危机呈现，2023年光棍超过二千万。这么多光棍到哪找老婆？转求交往，不限种族性别...这个时期的汤圆才是最萌的 手机党点开图 猜拳会不用搞了，直接扳手腕会宣布Cc扳手腕输了〜是我挑战的第4个,我要吃胜利的鸡腿,鸡腿在那里呢? 之后郡主 也输给我了,她是第5个,虽然和她斗争了好久才赢的,等我赢了所有人就来挑战小鱼, 等着我〜锁行业要大发财了..... 所谓的万能钥匙也是自产自销 和杀毒软件一样【看看你家门锁安全吗？】一个“技术流的小偷利用铁丝和锡纸，不用一分钟，就能轻松打开所谓“安居乐业”的防盗门。 建议家中门锁若是A级，最好及时换上相对安全的B级或超B级锁芯，钥匙齿纹越繁杂的越难破解。这一操作只需换个锁芯就行。快掏出钥匙看看安全等级吧，春节出门前赶紧升级！神一样的TDB挂起，大家狠狠地打脸！一口水喷出来了有一天周立波去剧院演出，老远看见很多人围在墙边看着什么，走近才发现有人在墙上刷了“周立波小人傻逼”几个大字。他刚要发作，一个姑娘冲过来，指着墙破口大骂起写字的人，说到激动时竟声泪俱下。他很欣慰，上前拍着姑娘的肩膀问道：“小妹妹你叫什么名字？女孩哽咽着回答：“我…叫…周...立。” 真有这桌游就好了肿么都开始喜欢玩这个... 还是巨人系列好不能不转啊 OMLDGAGA 还真的有印象... 恐龙战队如果你认识她，那么你老了。。。 [转]  【神乱入－「进击的巨人」多作品插入MAD】其实最近「进击的巨人」大热，各种的MAD层出不穷，尤其是OP的恶搞，已经不下百种的版本，几乎所有热门的动画都已经被套用过了。不过这个MAD是以混搭的方式，让很多的作品的人物和NETA在视频里出现了【】橙妈发一博，巨巨其出现Virgin Galactic~VSS Enterprise 这艘商用宇宙飞船从试飞后最近貌似没消息了? 要去的举手啊 下周去1.视觉效果爆赞！把《钢铁侠》的3D效果秒成渣。推荐3Dimax版！木星金星们太美了，老子的宇宙恐惧症瞬间治愈！2.基情已经取代爱情，成为人类永恒的母题。3.男主高大全啊，还是黑化后的卷福戳G点。4.Spock到底像哪吒，还是像福娃？5.谁能告诉我女主脱成三点那段是维多利亚的秘密的植入广告么？说到咖啡，真是有半年喝过了憋着笑好辛苦盘点网络上那些神一样的p图，无节操！无下限~！（转）二猪你辛苦了   屎妇，你可以含笑九泉了 汤唯二代   羡妒恨 这张字最多了 原来早上那么倒霉就是为了抽到汤圆的签名贺卡。。首演很好看。。SNH48加油了！银甲啊 求扫描~~~小汤圆今天好棒开场唱歌跳舞都很惊喜果然没看错人啊！公演的时候一直有喊你不知道有没有注意到〜最后击掌会还有握你的手哟要记得姐姐哦〜以后会经常来看你给你加油的！PS生写跟贺卡圆满了好开心〜（本来可以再收套生写的结果手痒换掉了现在可后悔！ 昨天最让人羡慕嫉妒恨的家伙，那么多套价值连城的生写，连汤圆的亲笔贺卡也收全了 让人羡慕嫉妒恨的东西又来了，这套 汤敏的生写估计已经能炒到4位数了~~~  首演开场~~   你梦想的击掌会 赛文奥特曼 和的亲密接触......汤圆赛高~~~日媒盛赞SNH，AKB被超越？ 发文的时候 SNH48 正在唱River 表告诉我你没在看哦,汤圆果然Center中的Center啊  到现在还木有看到汤圆的~~ 据说连小鱼的3张都被炒到了600元以上，全套至少上千上万~~本来以为浅水湾外面一群人是黄牛 结果仔细一看发现是 是粉丝在交流 各自买到的照片 总有一种集卡游戏的感觉现场居然那么多人，绝对超过预期~~ 可惜妹纸不到5%的感觉  今天是我们SNH48一期生发布演出的日子！！小编会不定时为大家带来现场的消息！！感谢大家对我们SNH48支持！！只想要汤圆和小鱼の生写和勋章 挂淘宝也可以的呀 至少可以出邮费~~嘻嘻 自由叔又来送周边了 这次送的是SNH生写 48*2 48个 SNH徽章 48个AKB徽章 AKB SKE SNH 卡贴 48*2张 和以前送的这种差不多  可以加我 找不到我或者不知道时间可以看我微博或者私信联系我 是免费送的汤圆的生写真还是蛮值钱的 因为是随机发送的 所以交换价炒到了50 老湿就那么想要炫耀自家女儿的巨作吗二年级的题你会吗  妹子们已经入浅水湾后台了? 这导演 这剧情 这设定 这画风 这配音...... 我都去检查原著作者是否就是狼与香辛料的支仓冻砂了....【直捣黄龙却成自投罗网,处男勇者完败巨乳魔王-「魔王勇者」】。由于两位主役声优，福山润和小清水亚美曾经在「狼与香辛料」中联袂过，所以这部作品也算是再续前缘了。结果，看完第一话我甚至觉得这两部作品具有很大的相似点。第一话就是 boy meet girl 勇者遇上了魔王 羡妒恨 这张字最多了 原来早上那么倒霉就是为了抽到汤圆的签名贺卡。。首演很好看。。SNH48加油了！银甲啊 求扫描~~~小汤圆今天好棒开场唱歌跳舞都很惊喜果然没看错人啊！公演的时候一直有喊你不知道有没有注意到〜最后击掌会还有握你的手哟要记得姐姐哦〜以后会经常来看你给你加油的！PS生写跟贺卡圆满了好开心〜（本来可以再收套生写的结果手痒换掉了现在可后悔！ 昨天最让人羡慕嫉妒恨的家伙，那么多套价值连城的生写，连汤圆的亲笔贺卡也收全了 让人羡慕嫉妒恨的东西又来了，这套 汤敏的生写估计已经能炒到4位数了~~~  首演开场~~   你梦想的击掌会 赛文奥特曼 和的亲密接触......汤圆赛高~~~日媒盛赞SNH，AKB被超越？ 发文的时候 SNH48 正在唱River 表告诉我你没在看哦,汤圆果然Center中的Center啊  到现在还木有看到汤圆的~~ 据说连小鱼的3张都被炒到了600元以上，全套至少上千上万~~本来以为浅水湾外面一群人是黄牛 结果仔细一看发现是 是粉丝在交流 各自买到的照片 总有一种集卡游戏的感觉现场居然那么多人，绝对超过预期~~ 可惜妹纸不到5%的感觉  今天是我们SNH48一期生发布演出的日子！！小编会不定时为大家带来现场的消息！！感谢大家对我们SNH48支持！！只想要汤圆和小鱼の生写和勋章 挂淘宝也可以的呀 至少可以出邮费~~嘻嘻 自由叔又来送周边了 这次送的是SNH生写 48*2 48个 SNH徽章 48个AKB徽章 AKB SKE SNH 卡贴 48*2张 和以前送的这种差不多  可以加我 找不到我或者不知道时间可以看我微博或者私信联系我 是免费送的汤圆的生写真还是蛮值钱的 因为是随机发送的 所以交换价炒到了50 老湿就那么想要炫耀自家女儿的巨作吗二年级的题你会吗  妹子们已经入浅水湾后台了? 这导演 这剧情 这设定 这画风 这配音...... 我都去检查原著作者是否就是狼与香辛料的支仓冻砂了....【直捣黄龙却成自投罗网,处男勇者完败巨乳魔王-「魔王勇者」】。由于两位主役声优，福山润和小清水亚美曾经在「狼与香辛料」中联袂过，所以这部作品也算是再续前缘了。结果，看完第一话我甚至觉得这两部作品具有很大的相似点。第一话就是 boy meet girl 勇者遇上了魔王  真有这桌游就好了肿么都开始喜欢玩这个... 还是巨人系列好不能不转啊 OMLDGAGA 还真的有印象... 恐龙战队如果你认识她，那么你老了。。。 [转]  【神乱入－「进击的巨人」多作品插入MAD】其实最近「进击的巨人」大热，各种的MAD层出不穷，尤其是OP的恶搞，已经不下百种的版本，几乎所有热门的动画都已经被套用过了。不过这个MAD是以混搭的方式，让很多的作品的人物和NETA在视频里出现了【】橙妈发一博，巨巨其出现Virgin Galactic~VSS Enterprise 这艘商用宇宙飞船从试飞后最近貌似没消息了? 要去的举手啊 下周去1.视觉效果爆赞！把《钢铁侠》的3D效果秒成渣。推荐3Dimax版！木星金星们太美了，老子的宇宙恐惧症瞬间治愈！2.基情已经取代爱情，成为人类永恒的母题。3.男主高大全啊，还是黑化后的卷福戳G点。4.Spock到底像哪吒，还是像福娃？5.谁能告诉我女主脱成三点那段是维多利亚的秘密的植入广告么？说到咖啡，真是有半年喝过了憋着笑好辛苦盘点网络上那些神一样的p图，无节操！无下限~！（转）二猪你辛苦了   屎妇，你可以含笑九泉了 汤唯二代   本来还蛮真的，结果360出现救暴露了【第2弹】“那个末日不让前男友上船”，“以后一定要找05年以前的男人，年龄大靠得住“，“感觉不会再爱了”的小女娃又一篇日记爆出：才谈过4次恋爱！这娃太逆天了！（via ）传说某人狼  参加握手会后，汤圆的哭泣估计要几年才能到消费级吧 届时移动硬盘恐怕都10T了【金士顿1TB闪存U盘：达USB 3.0标准】很快，你就可以抛弃1TB的移动硬盘，因为金士顿发布了一款1TB闪存式U盘，读写速度达USB 3.0标准，分别为240MB/s和160MB/s。该产品外壳采用锌合金材质，不必担心从外部损坏，不过其售价应该是普通消费者难以接受的"天价"..| 腾讯数码碉堡石化了，居然真的是原班人马配音~~~~蛇年开年新作《白蛇闹春运》：《新白娘子传奇》原班人马20年后重新配音，法海又卖萌了。主演/配音：白素贞/；许仙：叶童/刘小芸；小青/陈美贞；法海：乾德门/陈明阳 配音导演/编剧 （艾玛，有两货鱼目混珠非官配）蛇年看新白之春运篇。冬天本想买冰箱的，现在看来可以暂时省钱了  基本都是因为广告多，活动分享多，还有喜欢发帖聊天的，喜欢用时光机抄来抄去的...微博上取消关注一个人的几个理由。。。帝都之外的不活了 来自:【北京水质国内最好！】日前，一则“北京一对夫妇已20年不喝自来水”的新闻引发网友热议，不少北京民众因此“谈水色变”。北京市自来水集团发言人介绍，北京饮用水及水源地是国内最好的水，北京自来水集团供应出的水符合国家106项标准，是安全的水，市民可以放心饮用。 (北京晚报)羡慕黄色的地区，求供暖~~这是28年来，中国最冷的一个冬天。（中国气象局）阿丹太假了，一定是穆帅示意的，找台阶下【卡西学长！只能帮你到这了】 皇马对阵皇家社会的首发门将阿丹开场6分钟就被罚下，穆里尼奥不得不硬着头皮派上卡西利亚斯，事后网友们吐槽说：“阿丹被罚下后，走到卡西利亚斯身前，低声说，‘卡西学长，学弟只能帮你到这里了，剩下的靠你自己了。’”详情：不能让爸妈看到的漫画。「via麦拉风」一男彻夜未归，翌晨匆匆到家，妻问何故。 男答：昨夜路口遇一黄灯，闪烁不停，一直等到今天早上六点才恢复正常，闯黄灯扣6分啊！妻又问：为何不打个电话？男答：开车打电话扣3分啊！该男冻得直哆嗦，妻问：在车内，何故冻成这样？答：下了一夜的大雪，我在外不停地擦车牌，遮挡号牌扣12分啊！（转）想买本本来着，结果等着等着反而涨上去了，还是一天几变，都在为春节囤货。【国内电商被指集体涨价】一淘网发布B2C价格监测数据指出，2011年第四季度以来，国内网上商城（B2C）商品平均价格呈现明显上涨趋势，网络零售品价格增幅略高于同期CPI增幅。其中，称京东商城领“涨”网购价格,平均涨价指数在5%～15%之间。有啥好学的，那么赌，那么严，那么危险的天朝交通，请司机才是王道...【驾考理论考试将不再公布题库 路考最多预约5次】随着新交规的正式施行，驾照考试合格率比之前大幅降低。以往的科目一考试，学员往往看看书，上网做做模拟题，基本就能通过了。新交规施行后，科目一题库已经全国统一更新，内容保密，并且今后也将不再公布模拟题库。 齐鲁晚报  我还以为能修复老硬盘呢网络大神告诉你电脑闲置时，能做点什么。「转」第一个亮了，应该放到最后去神之职业。。。图书管理员这个行业水好深，请珍惜你身边做图书管理员的朋友！！via：多多看时尚本来还蛮真的，结果360出现救暴露了【第2弹】“那个末日不让前男友上船”，“以后一定要找05年以前的男人，年龄大靠得住“，“感觉不会再爱了”的小女娃又一篇日记爆出：才谈过4次恋爱！这娃太逆天了！（via ）传说某人狼  参加握手会后，汤圆的哭泣估计要几年才能到消费级吧 届时移动硬盘恐怕都10T了【金士顿1TB闪存U盘：达USB 3.0标准】很快，你就可以抛弃1TB的移动硬盘，因为金士顿发布了一款1TB闪存式U盘，读写速度达USB 3.0标准，分别为240MB/s和160MB/s。该产品外壳采用锌合金材质，不必担心从外部损坏，不过其售价应该是普通消费者难以接受的"天价"..| 腾讯数码碉堡石化了，居然真的是原班人马配音~~~~蛇年开年新作《白蛇闹春运》：《新白娘子传奇》原班人马20年后重新配音，法海又卖萌了。主演/配音：白素贞/；许仙：叶童/刘小芸；小青/陈美贞；法海：乾德门/陈明阳 配音导演/编剧 （艾玛，有两货鱼目混珠非官配）蛇年看新白之春运篇。冬天本想买冰箱的，现在看来可以暂时省钱了  基本都是因为广告多，活动分享多，还有喜欢发帖聊天的，喜欢用时光机抄来抄去的...微博上取消关注一个人的几个理由。。。帝都之外的不活了 来自:【北京水质国内最好！】日前，一则“北京一对夫妇已20年不喝自来水”的新闻引发网友热议，不少北京民众因此“谈水色变”。北京市自来水集团发言人介绍，北京饮用水及水源地是国内最好的水，北京自来水集团供应出的水符合国家106项标准，是安全的水，市民可以放心饮用。 (北京晚报)羡慕黄色的地区，求供暖~~这是28年来，中国最冷的一个冬天。（中国气象局）阿丹太假了，一定是穆帅示意的，找台阶下【卡西学长！只能帮你到这了】 皇马对阵皇家社会的首发门将阿丹开场6分钟就被罚下，穆里尼奥不得不硬着头皮派上卡西利亚斯，事后网友们吐槽说：“阿丹被罚下后，走到卡西利亚斯身前，低声说，‘卡西学长，学弟只能帮你到这里了，剩下的靠你自己了。’”详情：不能让爸妈看到的漫画。「via麦拉风」一男彻夜未归，翌晨匆匆到家，妻问何故。 男答：昨夜路口遇一黄灯，闪烁不停，一直等到今天早上六点才恢复正常，闯黄灯扣6分啊！妻又问：为何不打个电话？男答：开车打电话扣3分啊！该男冻得直哆嗦，妻问：在车内，何故冻成这样？答：下了一夜的大雪，我在外不停地擦车牌，遮挡号牌扣12分啊！（转）想买本本来着，结果等着等着反而涨上去了，还是一天几变，都在为春节囤货。【国内电商被指集体涨价】一淘网发布B2C价格监测数据指出，2011年第四季度以来，国内网上商城（B2C）商品平均价格呈现明显上涨趋势，网络零售品价格增幅略高于同期CPI增幅。其中，称京东商城领“涨”网购价格,平均涨价指数在5%～15%之间。有啥好学的，那么赌，那么严，那么危险的天朝交通，请司机才是王道...【驾考理论考试将不再公布题库 路考最多预约5次】随着新交规的正式施行，驾照考试合格率比之前大幅降低。以往的科目一考试，学员往往看看书，上网做做模拟题，基本就能通过了。新交规施行后，科目一题库已经全国统一更新，内容保密，并且今后也将不再公布模拟题库。 齐鲁晚报  我还以为能修复老硬盘呢网络大神告诉你电脑闲置时，能做点什么。「转」第一个亮了，应该放到最后去神之职业。。。图书管理员这个行业水好深，请珍惜你身边做图书管理员的朋友！！via：多多看时尚 真有这桌游就好了肿么都开始喜欢玩这个... 还是巨人系列好不能不转啊 OMLDGAGA 还真的有印象... 恐龙战队如果你认识她，那么你老了。。。 [转]  【神乱入－「进击的巨人」多作品插入MAD】其实最近「进击的巨人」大热，各种的MAD层出不穷，尤其是OP的恶搞，已经不下百种的版本，几乎所有热门的动画都已经被套用过了。不过这个MAD是以混搭的方式，让很多的作品的人物和NETA在视频里出现了【】橙妈发一博，巨巨其出现Virgin Galactic~VSS Enterprise 这艘商用宇宙飞船从试飞后最近貌似没消息了? 要去的举手啊 下周去1.视觉效果爆赞！把《钢铁侠》的3D效果秒成渣。推荐3Dimax版！木星金星们太美了，老子的宇宙恐惧症瞬间治愈！2.基情已经取代爱情，成为人类永恒的母题。3.男主高大全啊，还是黑化后的卷福戳G点。4.Spock到底像哪吒，还是像福娃？5.谁能告诉我女主脱成三点那段是维多利亚的秘密的植入广告么？说到咖啡，真是有半年喝过了憋着笑好辛苦盘点网络上那些神一样的p图，无节操！无下限~！（转）二猪你辛苦了   屎妇，你可以含笑九泉了 汤唯二代   今晚f(x)到处登场啊，Victoria确实很可爱~~  先生， 绝对是亲妈台嘞！5、4、3、2、1！这次真的是见证奇迹的时刻， 和 千山万水终于相见，首次同台我们做到啦！坐等明天，听起来这依然是一张相当混合曲风的专辑【音乐·推荐】公开将在1月1日发表的正规4辑《I Got A Boy》的Highlight Medley影像！发现有f(x)，赶紧打开四川台，一看就是f(x)正在表演，Lucky~~【2013跨年】留着今天看高桥加奈代进军演艺圈已经是板上钉钉的事情了日本最顶尖的全国大学生校花评选比赛决赛，21岁大二女生高桥加奈代获得了最优秀奖！ 金有贞 VS 金素贤，两位才13岁妹纸的战争 吕珍九今年又幸福又无奈，翻来翻去还是这两个妹纸 今年最成功的其实还是这3个孩纸，尤其是金有贞和金素贤的战争将持续到2013年~~对今年M家这个创意彻底服了!!! 最拿得出手的两部作品，都是最强的儿童戏，不过总体上还是拥日之月更胜一筹(包括OST)【珍九+素贤+有贞上演特别节目】有贞出场唱了《捧日之月》的OST 珍九深情的说出了经典的台词“想忘却无法忘却”结果素贤出场念出了《想你》那经典的台词“雨会停，雨不会停”唱了《想你》的OST， 珍九这个时候彻底不淡定了！话说看的我好有爱！哈哈今年结尾会摆出什么字呢第63届 红白歌合战，AKB48彩排花絮。正式演出就在今晚，好期待！大赏果然妥妥的... Yukirin Sama居然木有轮到说话，明年果然必须挤掉麻友友去抢第二的位置啊...【视频：[LIVE]121230 AKB48 Talk＋真夏のSounds Good 日本唱片大赏】 斌哥又亮了  即使我打开电脑第一件事就是打开QQ和微博，但是我也绝对不能容忍它们开机自动启动！！「转」 好去买了，你们家汤圆妹纸第一次上米娜了，应该是2013年第一期 其实是人格分裂唉~你们不要再伤害学习君了啦……（期末手贱……）全年也是岚主持... 今年终于有48系内战了(SKE48第一次)，从阵容来看，红组去除了所有的韩团，貌似削弱了 每年12月31日“大晦日”这天举办的“红白歌合战”是日本全民的音乐盛会。 今年，第63届红白歌合战的题目是《歌で 会いたい》。将从12月31日19:15分开始播出。相关报道大大大盘点，心水的朋友不要错过哦…… 难道你中奖了???【网购达人注意了！】网友 报料，近日淘宝上出现很多一元多包邮的服饰，一天能卖上万件。虽然商家不发货你可以申请退款，但这其实是套取客户资料的新手段，付款后，你的手机号、地址、邮箱等个人信息，还有所有消费记录都会被卖家套取再转卖。今晚f(x)到处登场啊，Victoria确实很可爱~~  先生， 绝对是亲妈台嘞！5、4、3、2、1！这次真的是见证奇迹的时刻， 和 千山万水终于相见，首次同台我们做到啦！坐等明天，听起来这依然是一张相当混合曲风的专辑【音乐·推荐】公开将在1月1日发表的正规4辑《I Got A Boy》的Highlight Medley影像！发现有f(x)，赶紧打开四川台，一看就是f(x)正在表演，Lucky~~【2013跨年】留着今天看高桥加奈代进军演艺圈已经是板上钉钉的事情了日本最顶尖的全国大学生校花评选比赛决赛，21岁大二女生高桥加奈代获得了最优秀奖！ 金有贞 VS 金素贤，两位才13岁妹纸的战争 吕珍九今年又幸福又无奈，翻来翻去还是这两个妹纸 今年最成功的其实还是这3个孩纸，尤其是金有贞和金素贤的战争将持续到2013年~~对今年M家这个创意彻底服了!!! 最拿得出手的两部作品，都是最强的儿童戏，不过总体上还是拥日之月更胜一筹(包括OST)【珍九+素贤+有贞上演特别节目】有贞出场唱了《捧日之月》的OST 珍九深情的说出了经典的台词“想忘却无法忘却”结果素贤出场念出了《想你》那经典的台词“雨会停，雨不会停”唱了《想你》的OST， 珍九这个时候彻底不淡定了！话说看的我好有爱！哈哈今年结尾会摆出什么字呢第63届 红白歌合战，AKB48彩排花絮。正式演出就在今晚，好期待！大赏果然妥妥的... Yukirin Sama居然木有轮到说话，明年果然必须挤掉麻友友去抢第二的位置啊...【视频：[LIVE]121230 AKB48 Talk＋真夏のSounds Good 日本唱片大赏】 斌哥又亮了  即使我打开电脑第一件事就是打开QQ和微博，但是我也绝对不能容忍它们开机自动启动！！「转」 好去买了，你们家汤圆妹纸第一次上米娜了，应该是2013年第一期 其实是人格分裂唉~你们不要再伤害学习君了啦……（期末手贱……）全年也是岚主持... 今年终于有48系内战了(SKE48第一次)，从阵容来看，红组去除了所有的韩团，貌似削弱了 每年12月31日“大晦日”这天举办的“红白歌合战”是日本全民的音乐盛会。 今年，第63届红白歌合战的题目是《歌で 会いたい》。将从12月31日19:15分开始播出。相关报道大大大盘点，心水的朋友不要错过哦…… 难道你中奖了???【网购达人注意了！】网友 报料，近日淘宝上出现很多一元多包邮的服饰，一天能卖上万件。虽然商家不发货你可以申请退款，但这其实是套取客户资料的新手段，付款后，你的手机号、地址、邮箱等个人信息，还有所有消费记录都会被卖家套取再转卖。 真有这桌游就好了肿么都开始喜欢玩这个... 还是巨人系列好不能不转啊 OMLDGAGA 还真的有印象... 恐龙战队如果你认识她，那么你老了。。。 [转]  【神乱入－「进击的巨人」多作品插入MAD】其实最近「进击的巨人」大热，各种的MAD层出不穷，尤其是OP的恶搞，已经不下百种的版本，几乎所有热门的动画都已经被套用过了。不过这个MAD是以混搭的方式，让很多的作品的人物和NETA在视频里出现了【】橙妈发一博，巨巨其出现Virgin Galactic~VSS Enterprise 这艘商用宇宙飞船从试飞后最近貌似没消息了? 要去的举手啊 下周去1.视觉效果爆赞！把《钢铁侠》的3D效果秒成渣。推荐3Dimax版！木星金星们太美了，老子的宇宙恐惧症瞬间治愈！2.基情已经取代爱情，成为人类永恒的母题。3.男主高大全啊，还是黑化后的卷福戳G点。4.Spock到底像哪吒，还是像福娃？5.谁能告诉我女主脱成三点那段是维多利亚的秘密的植入广告么？说到咖啡，真是有半年喝过了憋着笑好辛苦盘点网络上那些神一样的p图，无节操！无下限~！（转）二猪你辛苦了   屎妇，你可以含笑九泉了 汤唯二代   小贤要哭了，拍了那么多年都没轮到船戏...新专辑最唯美的一支MV 感谢女主角 增强了视觉的美观 弥补了我对画面的破坏 帮助改进了本人屎一样的演技 让我从完全不自然 到不是很自然.. 重点是和我有激情有浪漫 却没有收取一分钱 从投入/产出的效果来说 我完胜小贤.. 我知道这听起来很贱 不服你就点击MV 拿鼠标点死我吧..中大奖了  全体成员签名圣诞贺卡一张(还没收到，先上样图) 感谢  感谢  感谢运营 感谢坛子 卡线赶上圣诞礼拜 最近新浪的几次改革，从V5改版，到达人(信用卡 骚扰任务)，到其他变革，都让人恶心 //:小互我测试过，转发数大于20的，如果你评论该微博都会被强制勾选同时转发，这个是为了提高活跃度！哈哈！关于新浪微博默认勾选转发的脑残策略：当评论数大于某个值的时候默认勾选转发？只在个人账户中实现？搜索结果中显示？好像是，好像也不是….一个正常逻辑思维的人是无法理解一群脑残的产品经理的逻辑的，我想，我们还是算了吧，大家睁大眼睛就是了，反正这也不是第一次被他们强奸了…..一条通知一天就省下1艘航母...【中央军委下发“禁酒令” 茅台一天蒸发125亿】 中央军委日前下发通知要求在接待工作中不安排豪华宴请、不喝酒、不铺设迎宾地等。24日，白酒股全线大幅下挫，贵州茅台（大跌5.55%居首，若按公司流通股本10.40亿股计算，仅一个交易日内，贵州茅台全天蒸发的流通市值便高达125亿元。（21世纪经济报道）徒有虚名的实在太多...【全球50大美食排行榜】全球最美味的50种食物，前五分别是：1．泰国马沙文咖喱；2．意大利那不勒斯比萨；3．墨西哥巧克力；4．日本寿司；5．中国北京烤鸭……幸好早就抛弃了口味过重的恰恰...【洽洽瓜子被曝装袋前喷香精】从11月30日到12月15日， 记者卧底安徽洽洽瓜子车间，发现在管理方面问题，比如，不少员工赤手挑拣瓜子，而且不戴口罩…… 在给瓜子装袋前，车间香得有些呛人。记者看到有个小型喷枪不断喷出来白色的雾，同组的同事叮嘱记者，这是香精。估计是铁道部员工购票日...【铁路12306订票系统因故障暂停售票】中国铁路客户服务中心网站12306.cn今天公告称，因硬件设备故障，暂停互联网售票服务。正组织抢修。 做梦... 有表决权的何人木有海外资产...还有晚上的营销广告第N波总结了一下，每天的微博内容基本上是这样的。。。妹的 这张我都没见过 居然比我还积极//: 我最近发觉被你害得中毒太深了 在这个阳光明媚的早晨，希望大家有个好心情！今天出场的是  今天是圣诞夜，大家准备怎么过呢？！喵了个咪的，求收养~~仙5-2都出来了...《仙剑5前传》即将于2013年1月15日正式上市。12月25日圣诞节即将来临，官方特发布2012圣诞主题壁纸。《仙剑5前传》中的10位可控角色从神话世界中走出来，穿戴现代流行服饰，在平安夜肩披柔美月光，和我们共度一个浪漫的圣诞。在此，祝全国玩家圣诞快乐！详情及全尺寸壁纸下载这年头还质疑这种，实在是还见过世面... 天朝要抄，那是光明正大滴，决不偷偷借鉴~~《夺爱》VS《爱上女主播》：我的天啊，简直是无语了，江西卫视热播的《夺爱》，不但剧情照搬韩剧《爱上女主播》，甚至连台词、人物设置都一模一样，只是把主角的名字和公司的名称换了，这抄袭的...  （使用新浪长微博工具发布 ）真心好啊，一年降10次，每次5毛，一年只涨一次，每次10元，这就是体制的优越性【全国火车票降价啦 最高降了4块钱】从1月1日起，全国铁路将实施新票价，高铁下调后的票价已经出台，降价幅度并不是以前猜测的票面价格的2%，而是0.5元至4元之间，南京到北京高铁票价下调1.5元，新票价最大的特色就是出现了很多五毛零头。特快、直快等列车下调票价还在调整中。小贤要哭了，拍了那么多年都没轮到船戏...新专辑最唯美的一支MV 感谢女主角 增强了视觉的美观 弥补了我对画面的破坏 帮助改进了本人屎一样的演技 让我从完全不自然 到不是很自然.. 重点是和我有激情有浪漫 却没有收取一分钱 从投入/产出的效果来说 我完胜小贤.. 我知道这听起来很贱 不服你就点击MV 拿鼠标点死我吧..中大奖了  全体成员签名圣诞贺卡一张(还没收到，先上样图) 感谢  感谢  感谢运营 感谢坛子 卡线赶上圣诞礼拜 最近新浪的几次改革，从V5改版，到达人(信用卡 骚扰任务)，到其他变革，都让人恶心 //:小互我测试过，转发数大于20的，如果你评论该微博都会被强制勾选同时转发，这个是为了提高活跃度！哈哈！关于新浪微博默认勾选转发的脑残策略：当评论数大于某个值的时候默认勾选转发？只在个人账户中实现？搜索结果中显示？好像是，好像也不是….一个正常逻辑思维的人是无法理解一群脑残的产品经理的逻辑的，我想，我们还是算了吧，大家睁大眼睛就是了，反正这也不是第一次被他们强奸了…..一条通知一天就省下1艘航母...【中央军委下发“禁酒令” 茅台一天蒸发125亿】 中央军委日前下发通知要求在接待工作中不安排豪华宴请、不喝酒、不铺设迎宾地等。24日，白酒股全线大幅下挫，贵州茅台（大跌5.55%居首，若按公司流通股本10.40亿股计算，仅一个交易日内，贵州茅台全天蒸发的流通市值便高达125亿元。（21世纪经济报道）徒有虚名的实在太多...【全球50大美食排行榜】全球最美味的50种食物，前五分别是：1．泰国马沙文咖喱；2．意大利那不勒斯比萨；3．墨西哥巧克力；4．日本寿司；5．中国北京烤鸭……幸好早就抛弃了口味过重的恰恰...【洽洽瓜子被曝装袋前喷香精】从11月30日到12月15日， 记者卧底安徽洽洽瓜子车间，发现在管理方面问题，比如，不少员工赤手挑拣瓜子，而且不戴口罩…… 在给瓜子装袋前，车间香得有些呛人。记者看到有个小型喷枪不断喷出来白色的雾，同组的同事叮嘱记者，这是香精。估计是铁道部员工购票日...【铁路12306订票系统因故障暂停售票】中国铁路客户服务中心网站12306.cn今天公告称，因硬件设备故障，暂停互联网售票服务。正组织抢修。 做梦... 有表决权的何人木有海外资产...还有晚上的营销广告第N波总结了一下，每天的微博内容基本上是这样的。。。妹的 这张我都没见过 居然比我还积极//: 我最近发觉被你害得中毒太深了 在这个阳光明媚的早晨，希望大家有个好心情！今天出场的是  今天是圣诞夜，大家准备怎么过呢？！喵了个咪的，求收养~~仙5-2都出来了...《仙剑5前传》即将于2013年1月15日正式上市。12月25日圣诞节即将来临，官方特发布2012圣诞主题壁纸。《仙剑5前传》中的10位可控角色从神话世界中走出来，穿戴现代流行服饰，在平安夜肩披柔美月光，和我们共度一个浪漫的圣诞。在此，祝全国玩家圣诞快乐！详情及全尺寸壁纸下载这年头还质疑这种，实在是还见过世面... 天朝要抄，那是光明正大滴，决不偷偷借鉴~~《夺爱》VS《爱上女主播》：我的天啊，简直是无语了，江西卫视热播的《夺爱》，不但剧情照搬韩剧《爱上女主播》，甚至连台词、人物设置都一模一样，只是把主角的名字和公司的名称换了，这抄袭的...  （使用新浪长微博工具发布 ）真心好啊，一年降10次，每次5毛，一年只涨一次，每次10元，这就是体制的优越性【全国火车票降价啦 最高降了4块钱】从1月1日起，全国铁路将实施新票价，高铁下调后的票价已经出台，降价幅度并不是以前猜测的票面价格的2%，而是0.5元至4元之间，南京到北京高铁票价下调1.5元，新票价最大的特色就是出现了很多五毛零头。特快、直快等列车下调票价还在调整中。 真有这桌游就好了肿么都开始喜欢玩这个... 还是巨人系列好不能不转啊 OMLDGAGA 还真的有印象... 恐龙战队如果你认识她，那么你老了。。。 [转]  【神乱入－「进击的巨人」多作品插入MAD】其实最近「进击的巨人」大热，各种的MAD层出不穷，尤其是OP的恶搞，已经不下百种的版本，几乎所有热门的动画都已经被套用过了。不过这个MAD是以混搭的方式，让很多的作品的人物和NETA在视频里出现了【】橙妈发一博，巨巨其出现Virgin Galactic~VSS Enterprise 这艘商用宇宙飞船从试飞后最近貌似没消息了? 要去的举手啊 下周去1.视觉效果爆赞！把《钢铁侠》的3D效果秒成渣。推荐3Dimax版！木星金星们太美了，老子的宇宙恐惧症瞬间治愈！2.基情已经取代爱情，成为人类永恒的母题。3.男主高大全啊，还是黑化后的卷福戳G点。4.Spock到底像哪吒，还是像福娃？5.谁能告诉我女主脱成三点那段是维多利亚的秘密的植入广告么？说到咖啡，真是有半年喝过了憋着笑好辛苦盘点网络上那些神一样的p图，无节操！无下限~！（转）二猪你辛苦了   屎妇，你可以含笑九泉了 汤唯二代   这到底是广告还是笑话...尼玛啊！我最担心的事还是发生了啊！在，冰与火之歌啊！十二本啊！！！可你们发货时候用什么箱子包装的啊！！杜蕾斯啊！！好大一大箱啊！！！取货时候前台的妹子们一直在看啊！！BOSS劝我注意肾啊！！那些知道我单身的同事都在看我手啊！！！啊！！啊1！！啊！！！！不愧是"太厚" 明明单车没有后座...太后居然坐得上去....（转）Evolution of Batman Logo CBA的主场哨和黑哨的猖獗其实远胜中超，众目睽睽之下都可以明来 //:篮球也涉赌奇怪么？一点儿也不。奇怪的是居然没有本土球员涉赌。【传CBA面临赌球威胁：多名外援涉赌 5万元搞定裁判】  ：1、可能有不止一名外援有涉赌现象，特别是一些混迹CBA多年的“老油条”。2、圈内一直流传着篮球场上的裁判有着20到30分的能量……目前，市面上流传的搞定裁判的价格是5万元左右。拜托拜托天冷了，各位开车的盆友一定要注意下你的车底下、车轮里、排气管等，因为可能会有些流浪的猫猫因为害怕寒冷，而在你的爱车下取暖。拜托了！. EVA: Q一起来就好了 //:某人开心了[视频]《星际迷航2》1分57秒新款先行预告发布！画面揭示病毒网站： 新预告向我们更多展示出这部星际史诗的宏大场面和气魄，这部由J·J·艾布拉姆斯执导的2013年暑期科幻大作将于2013年5月17日全球上映，并有望引进中国内地。据最新消息，这部续集中将有超过40分钟的 画面。又见魔兽去留月经新闻(周经...)，昨晚就澄清了“尤文主帅否认冬季签德罗巴”，估计马上又有新版本【尤文俘获德罗巴！签18月+400万欧年薪】详情：据多家意大利媒体报道，意甲豪门尤文图斯已经非常接近签下效力于中超上海申花的前锋德罗巴。尤文图斯为德罗巴提供了一份18个月的长期合同，德罗巴将一直为“老妇人”效力至2014年夏天，目前双方只剩年薪方面的细节问题还未达成一致。一定是哪里得罪她了...【公务员男友，你值得拥有“神”一般的女友】晒完干爹晒男友？近日，一名女子晒出三亚公安男友，乘警车吃饭、泡温泉的“幸福”的微博引来网友围观。17日上午，三亚市公安局表示，公安局领导对此事高度重视，已经派人前往海口进行调查核实，调查结果稍后将向公众公布。南海网原来这年头网吧都已经完全用iMac打魔兽了,彻底OUT了铁水包倾翻是神马概念? 高温铁水??? 2012年12月17日上午9时10分许，宝钢股份炼钢厂在进行铁水扒渣作业中，铁水包突然坠落倾翻，事故造成中冶宝钢技术公司2人死亡，12人送医院检查，其中5人留院治疗。目前上海市安全生产监督管理局已组成事故调查组，具体事故原因正在调查中。各大补血类保健品厂商寻找代言人的机会到了//: 《吸血鬼日记》女主角 将首次来到中国，想要和她近距离接触吗？会有10名粉丝将同她一起参加派对，快快行动起来吧Nina正式宣布12月底将要来到中国与粉丝互动 终于结束了 下半年基本上大部分的续订美剧都很让人失望 时光飞逝，陪伴我们六年的Gossip Girl 明天将迎来大结局，CW台已宣布将播出两小时大结局特集。 第一小时将播出六季剧情回顾和演员采访，第二小时将播出大结局。人人影视八卦天后翻译制作团队会为大家倾情制作两小时特辑，明天下午记得关注我们的官方微博，感动惊喜精彩不容错过！XOXO魔都高密度的生源和有限的教育资源带来的残酷竞争，竟然被胡扯为不思进取【央视质疑上海高考：谁有资格占一百分的便宜】滑天下之大稽！央视CCTV2《经济信息联播》为开放异地高考呼号时，直指上海高考分数线比浙江低100多分，却不知总分相差180分广电总局再三强调电视节目三审制度，强烈怀疑该节目从编导到制片人，乃至频道监制皆无脑即使是再相信世界末日者，也不会在本周内把钱全部花光~~“我注意到：那些宿命论者，在过马路之前还是都会左右看。” — 著名物理学家霍金。12年下半年没有新曲的IU，在代言永恒之塔后，总算是献唱了一首《Aion: Atreia(아이온: 아트레이아)》，不愧是IU，期待明年风格变化为maturity后的回归。DL:这到底是广告还是笑话...尼玛啊！我最担心的事还是发生了啊！在，冰与火之歌啊！十二本啊！！！可你们发货时候用什么箱子包装的啊！！杜蕾斯啊！！好大一大箱啊！！！取货时候前台的妹子们一直在看啊！！BOSS劝我注意肾啊！！那些知道我单身的同事都在看我手啊！！！啊！！啊1！！啊！！！！不愧是"太厚" 明明单车没有后座...太后居然坐得上去....（转）Evolution of Batman Logo CBA的主场哨和黑哨的猖獗其实远胜中超，众目睽睽之下都可以明来 //:篮球也涉赌奇怪么？一点儿也不。奇怪的是居然没有本土球员涉赌。【传CBA面临赌球威胁：多名外援涉赌 5万元搞定裁判】  ：1、可能有不止一名外援有涉赌现象，特别是一些混迹CBA多年的“老油条”。2、圈内一直流传着篮球场上的裁判有着20到30分的能量……目前，市面上流传的搞定裁判的价格是5万元左右。拜托拜托天冷了，各位开车的盆友一定要注意下你的车底下、车轮里、排气管等，因为可能会有些流浪的猫猫因为害怕寒冷，而在你的爱车下取暖。拜托了！. EVA: Q一起来就好了 //:某人开心了[视频]《星际迷航2》1分57秒新款先行预告发布！画面揭示病毒网站： 新预告向我们更多展示出这部星际史诗的宏大场面和气魄，这部由J·J·艾布拉姆斯执导的2013年暑期科幻大作将于2013年5月17日全球上映，并有望引进中国内地。据最新消息，这部续集中将有超过40分钟的 画面。又见魔兽去留月经新闻(周经...)，昨晚就澄清了“尤文主帅否认冬季签德罗巴”，估计马上又有新版本【尤文俘获德罗巴！签18月+400万欧年薪】详情：据多家意大利媒体报道，意甲豪门尤文图斯已经非常接近签下效力于中超上海申花的前锋德罗巴。尤文图斯为德罗巴提供了一份18个月的长期合同，德罗巴将一直为“老妇人”效力至2014年夏天，目前双方只剩年薪方面的细节问题还未达成一致。一定是哪里得罪她了...【公务员男友，你值得拥有“神”一般的女友】晒完干爹晒男友？近日，一名女子晒出三亚公安男友，乘警车吃饭、泡温泉的“幸福”的微博引来网友围观。17日上午，三亚市公安局表示，公安局领导对此事高度重视，已经派人前往海口进行调查核实，调查结果稍后将向公众公布。南海网原来这年头网吧都已经完全用iMac打魔兽了,彻底OUT了铁水包倾翻是神马概念? 高温铁水??? 2012年12月17日上午9时10分许，宝钢股份炼钢厂在进行铁水扒渣作业中，铁水包突然坠落倾翻，事故造成中冶宝钢技术公司2人死亡，12人送医院检查，其中5人留院治疗。目前上海市安全生产监督管理局已组成事故调查组，具体事故原因正在调查中。各大补血类保健品厂商寻找代言人的机会到了//: 《吸血鬼日记》女主角 将首次来到中国，想要和她近距离接触吗？会有10名粉丝将同她一起参加派对，快快行动起来吧Nina正式宣布12月底将要来到中国与粉丝互动 终于结束了 下半年基本上大部分的续订美剧都很让人失望 时光飞逝，陪伴我们六年的Gossip Girl 明天将迎来大结局，CW台已宣布将播出两小时大结局特集。 第一小时将播出六季剧情回顾和演员采访，第二小时将播出大结局。人人影视八卦天后翻译制作团队会为大家倾情制作两小时特辑，明天下午记得关注我们的官方微博，感动惊喜精彩不容错过！XOXO魔都高密度的生源和有限的教育资源带来的残酷竞争，竟然被胡扯为不思进取【央视质疑上海高考：谁有资格占一百分的便宜】滑天下之大稽！央视CCTV2《经济信息联播》为开放异地高考呼号时，直指上海高考分数线比浙江低100多分，却不知总分相差180分广电总局再三强调电视节目三审制度，强烈怀疑该节目从编导到制片人，乃至频道监制皆无脑即使是再相信世界末日者，也不会在本周内把钱全部花光~~“我注意到：那些宿命论者，在过马路之前还是都会左右看。” — 著名物理学家霍金。12年下半年没有新曲的IU，在代言永恒之塔后，总算是献唱了一首《Aion: Atreia(아이온: 아트레이아)》，不愧是IU，期待明年风格变化为maturity后的回归。DL: 真有这桌游就好了肿么都开始喜欢玩这个... 还是巨人系列好不能不转啊 OMLDGAGA 还真的有印象... 恐龙战队如果你认识她，那么你老了。。。 [转]  【神乱入－「进击的巨人」多作品插入MAD】其实最近「进击的巨人」大热，各种的MAD层出不穷，尤其是OP的恶搞，已经不下百种的版本，几乎所有热门的动画都已经被套用过了。不过这个MAD是以混搭的方式，让很多的作品的人物和NETA在视频里出现了【】橙妈发一博，巨巨其出现Virgin Galactic~VSS Enterprise 这艘商用宇宙飞船从试飞后最近貌似没消息了? 要去的举手啊 下周去1.视觉效果爆赞！把《钢铁侠》的3D效果秒成渣。推荐3Dimax版！木星金星们太美了，老子的宇宙恐惧症瞬间治愈！2.基情已经取代爱情，成为人类永恒的母题。3.男主高大全啊，还是黑化后的卷福戳G点。4.Spock到底像哪吒，还是像福娃？5.谁能告诉我女主脱成三点那段是维多利亚的秘密的植入广告么？说到咖啡，真是有半年喝过了憋着笑好辛苦盘点网络上那些神一样的p图，无节操！无下限~！（转）二猪你辛苦了   屎妇，你可以含笑九泉了 汤唯二代   要相信美帝，如果真的要末日了，他们早逃走了【美国宇航局列各项科学数据辟谣末日论】12月21日是“世界末日”的传言引起全球少数人的恐慌，美国宇航局(NASA)出面辟谣，他们列出各项科学数据，称若有行星冲撞地球，宇航局一定会很早发现并追踪，绝不会像“预言”那样灾难突然降临，希望民众安心生活，不要“庸人自扰”。 原文是“臣诚知不如徐公美”笑尿了233333真是看一次笑崩一次！今儿一天都指着这活的好么！报告大王——叫我女王大人！哈哈哈哈哈哈！(via：人人网友)双12京东的促销力度确实厉害，i5-3210 Acer 只要2999了，短短一个月又降了700........年末发生这样的事情，真是不幸TS官方证实Secret成员乘坐的面包车发生车祸，车子打滑撞向护栏后掀翻，成员们都被立即送往急诊，除了Zinger其他成员无大碍，她肋骨骨折并且肺部也有损伤，但是TS官方表示她不是很严重，仍在医院接受进一步检查。并对大家致歉：“很抱歉，一大早因为我们让大家担心了，具体的细节仍在调查中。 ”输入法出卖了你 攻10分 完美妹控2分，老师，要么是你太偏袒，要么就是输入法出卖了你。（via 川澄乱舞）隐身术的等级排位，最后一张找的我眼睛都酸了，你能找到吗？亿万期待，ST死忠鸡冻啊//: 科幻大片《星际迷航：驶入黑暗》中文字幕首款预告片发布！期待！【电影《星际迷航：驶入黑暗》中文字幕首款预告】 J·J·艾布拉姆斯万众瞩目的新片《星际迷航：驶入黑暗》，除克里斯·派恩、扎克瑞·昆图等原班人马回归，本尼迪克特·康伯巴奇强势加入饰演大反派，预告以缺爷独白贯穿，大肆虐人。 明年5月17日在美上映。 译制看来今天聚划算又是给淘宝打工了，流量那么低，坑位费那么高...如果麦蒂换成了科比，在天朝恐怕吉喆再无出头之日了... 这还仅仅是麦蒂而已吉喆摇手指，麦蒂肘击，全场喊“换麦蒂”！(gif)所以你能怪人家都移民么为了证明自己是特殊材料做成的，他们就喝塑化剂的茅台，吃含铅的鱼翅，抽重金属的高档烟，叭叽硅胶奶，喝色素拉菲……终于得偿所愿。每念及此，我觉得我比阿Q还幸福。 神图来了~~ 这演技，哈哈哈人多就是参差不齐【丢脸 】昨天，驻穗各国领事馆义卖以帮助中国残疾儿童，共筹善款33万。但竟有人利用外国领事不会识别中国假币的特点，用5000假币购买义卖品。假币是善款集中到残联清点时发现的，均为连号100元新钱，仅韩国总领馆就收到8张。羊城晚报记者说，她亲眼目睹了智利总领事失望的表情。via.新闻晨报可惜那张钱币假了点，表情太不和谐了。而且，耳环怎么反了【这模仿绝了！】诺贝尔模仿秀奖给你们了！！！ 看着都 黄色和灰色的比较实用以下逆天药丸你只能选一粒，你会选哪个？（图转）要相信美帝，如果真的要末日了，他们早逃走了【美国宇航局列各项科学数据辟谣末日论】12月21日是“世界末日”的传言引起全球少数人的恐慌，美国宇航局(NASA)出面辟谣，他们列出各项科学数据，称若有行星冲撞地球，宇航局一定会很早发现并追踪，绝不会像“预言”那样灾难突然降临，希望民众安心生活，不要“庸人自扰”。 原文是“臣诚知不如徐公美”笑尿了233333真是看一次笑崩一次！今儿一天都指着这活的好么！报告大王——叫我女王大人！哈哈哈哈哈哈！(via：人人网友)双12京东的促销力度确实厉害，i5-3210 Acer 只要2999了，短短一个月又降了700........年末发生这样的事情，真是不幸TS官方证实Secret成员乘坐的面包车发生车祸，车子打滑撞向护栏后掀翻，成员们都被立即送往急诊，除了Zinger其他成员无大碍，她肋骨骨折并且肺部也有损伤，但是TS官方表示她不是很严重，仍在医院接受进一步检查。并对大家致歉：“很抱歉，一大早因为我们让大家担心了，具体的细节仍在调查中。 ”输入法出卖了你 攻10分 完美妹控2分，老师，要么是你太偏袒，要么就是输入法出卖了你。（via 川澄乱舞）隐身术的等级排位，最后一张找的我眼睛都酸了，你能找到吗？亿万期待，ST死忠鸡冻啊//: 科幻大片《星际迷航：驶入黑暗》中文字幕首款预告片发布！期待！【电影《星际迷航：驶入黑暗》中文字幕首款预告】 J·J·艾布拉姆斯万众瞩目的新片《星际迷航：驶入黑暗》，除克里斯·派恩、扎克瑞·昆图等原班人马回归，本尼迪克特·康伯巴奇强势加入饰演大反派，预告以缺爷独白贯穿，大肆虐人。 明年5月17日在美上映。 译制看来今天聚划算又是给淘宝打工了，流量那么低，坑位费那么高...如果麦蒂换成了科比，在天朝恐怕吉喆再无出头之日了... 这还仅仅是麦蒂而已吉喆摇手指，麦蒂肘击，全场喊“换麦蒂”！(gif)所以你能怪人家都移民么为了证明自己是特殊材料做成的，他们就喝塑化剂的茅台，吃含铅的鱼翅，抽重金属的高档烟，叭叽硅胶奶，喝色素拉菲……终于得偿所愿。每念及此，我觉得我比阿Q还幸福。 神图来了~~ 这演技，哈哈哈人多就是参差不齐【丢脸 】昨天，驻穗各国领事馆义卖以帮助中国残疾儿童，共筹善款33万。但竟有人利用外国领事不会识别中国假币的特点，用5000假币购买义卖品。假币是善款集中到残联清点时发现的，均为连号100元新钱，仅韩国总领馆就收到8张。羊城晚报记者说，她亲眼目睹了智利总领事失望的表情。via.新闻晨报可惜那张钱币假了点，表情太不和谐了。而且，耳环怎么反了【这模仿绝了！】诺贝尔模仿秀奖给你们了！！！ 看着都 黄色和灰色的比较实用以下逆天药丸你只能选一粒，你会选哪个？（图转） 真有这桌游就好了肿么都开始喜欢玩这个... 还是巨人系列好不能不转啊 OMLDGAGA 还真的有印象... 恐龙战队如果你认识她，那么你老了。。。 [转]  【神乱入－「进击的巨人」多作品插入MAD】其实最近「进击的巨人」大热，各种的MAD层出不穷，尤其是OP的恶搞，已经不下百种的版本，几乎所有热门的动画都已经被套用过了。不过这个MAD是以混搭的方式，让很多的作品的人物和NETA在视频里出现了【】橙妈发一博，巨巨其出现Virgin Galactic~VSS Enterprise 这艘商用宇宙飞船从试飞后最近貌似没消息了? 要去的举手啊 下周去1.视觉效果爆赞！把《钢铁侠》的3D效果秒成渣。推荐3Dimax版！木星金星们太美了，老子的宇宙恐惧症瞬间治愈！2.基情已经取代爱情，成为人类永恒的母题。3.男主高大全啊，还是黑化后的卷福戳G点。4.Spock到底像哪吒，还是像福娃？5.谁能告诉我女主脱成三点那段是维多利亚的秘密的植入广告么？说到咖啡，真是有半年喝过了憋着笑好辛苦盘点网络上那些神一样的p图，无节操！无下限~！（转）二猪你辛苦了   屎妇，你可以含笑九泉了 汤唯二代   Oh mon dieu! 有这样的Taxi再也不用买私家车了去东欧开心之旅，懂的~~~ 看到那么多欧元大钞真是激动【车座暗藏180万欧元 两名华人遭法国海关扣留】11月11日，两名中国人在法国扣留。当时海关工作人员在他们的奥迪A6轿车上发现大量现金，大约有38000张，总价值超过180万欧元(约1464万人民币)。两人告诉海关人员，他们准备前往奥地利做开心之旅，但拒绝交代这些钱从何而来。新闻晚报以后改援助切糕100块，够多了【 中国应停止对朝鲜援助 】 一个穷兵黩武的世袭政权成为亲密朋友，是改革30多年的中国的耻辱。朝鲜人民生活在水深火热之中，忍饥挨饿甚至活活饿死，却在一年之内两次发射卫星，这样的国家没有资格获得中国援助。外媒报道，今年四月朝鲜发射卫星失败，其成本如果用来采购粮食，可供80%的朝鲜人吃1年。用200万元堵住了死伤者家属的口并获得了谅解书，以此为依据获得低程度判决，但改判3年缓刑和无罪释放无区别，连高晓松都关了那么久，这么轻确实夸张。【江西农大副校长酒驾致2死二审获改判缓刑】昨日，江西农业大学原副校长廖为明饮酒驾车致2死4伤案二审宣判，南昌中院撤销一审法院关于廖为明3年徒刑判决，判处廖为明有期徒刑3年缓刑3年，法院认为廖为明自首、积极赔偿、且取得谅解，并且系我国高科技应用型人才。 图为死者杨菲。糕富帅的逆袭啊【倾听】话谈“糕富帅”，网友 戏言，“这套精装修全景海景套房价值在2.5切糕左右，先生您给我3切糕，待会我找您四十肾”。更有 调侃，“据说一块巴掌大小的切糕可以买下整座银河SOHO，屌丝吃不起。” 相比“1潘”，新计量单位“1切糕”大有逆袭之势， 你怎么看？我的感冒不见好啊，白细胞加油，红细胞背景帝超萌的白细胞以及袖手旁观的红细胞.....你看你吃下一个细菌要害得你家白细胞追得辣摸辛苦！.[转]又唤起了爱4的遐想么一帮人！贼闹腾！真够怀旧的从未见过长得这么像蝙蝠猫的侠 最近一张怪异的猫咪照片在日本一起一阵热议 ，很多人发出感慨称从未见过长得这么像蝙蝠侠的猫 。日本网友：越看越像蝙蝠侠本人，盯着看久了有点怕怕。更多吐槽：这夜里拍得多欺负麦蒂啊Shanghai意味着是明年年底才能有BD啊... 是时候能够离开Kirk和Spock线呢【】 《星际迷航12：驶入黑暗》发布首张海报，精彩请看：，《星际迷航：驶入黑暗》（Star Trek Into Darkness ）发布了首张海报，并确认其上映日期为2013年5月17日。背影是二缺吗？那么快就真相了，直升机一说也太扯了【今天在汕头失事坠毁军机疑似歼-7】今晨九点多，广东汕头市护堤路赤窖路段有飞机失事坠毁，击中房屋致大火，驾驶员已逃生。从网友上传的据称是现场拍摄的图片判读，广东汕头坠毁的飞机为歼击机，而并非有媒体报道的直升机。从垂尾看极有可能是我空军歼7歼击机。央视记者向街头民众采访调查交通安全问题。在安徽芜湖，记者向过人行横道的路人表明身份：“同志你好，我们是中央电视台的”，这位小哥抢答：“哦我知道，我很幸福我很幸福”。果然还是高马尾好【双马尾要怎么绑才够萌？】这个问题下边，集合了网友们的各种萌界见闻与心得，男女同萌，二次元与三次元混搭，来看（via 知乎）哨兵3的无尽模式真是要逼疯人Oh mon dieu! 有这样的Taxi再也不用买私家车了去东欧开心之旅，懂的~~~ 看到那么多欧元大钞真是激动【车座暗藏180万欧元 两名华人遭法国海关扣留】11月11日，两名中国人在法国扣留。当时海关工作人员在他们的奥迪A6轿车上发现大量现金，大约有38000张，总价值超过180万欧元(约1464万人民币)。两人告诉海关人员，他们准备前往奥地利做开心之旅，但拒绝交代这些钱从何而来。新闻晚报以后改援助切糕100块，够多了【 中国应停止对朝鲜援助 】 一个穷兵黩武的世袭政权成为亲密朋友，是改革30多年的中国的耻辱。朝鲜人民生活在水深火热之中，忍饥挨饿甚至活活饿死，却在一年之内两次发射卫星，这样的国家没有资格获得中国援助。外媒报道，今年四月朝鲜发射卫星失败，其成本如果用来采购粮食，可供80%的朝鲜人吃1年。用200万元堵住了死伤者家属的口并获得了谅解书，以此为依据获得低程度判决，但改判3年缓刑和无罪释放无区别，连高晓松都关了那么久，这么轻确实夸张。【江西农大副校长酒驾致2死二审获改判缓刑】昨日，江西农业大学原副校长廖为明饮酒驾车致2死4伤案二审宣判，南昌中院撤销一审法院关于廖为明3年徒刑判决，判处廖为明有期徒刑3年缓刑3年，法院认为廖为明自首、积极赔偿、且取得谅解，并且系我国高科技应用型人才。 图为死者杨菲。糕富帅的逆袭啊【倾听】话谈“糕富帅”，网友 戏言，“这套精装修全景海景套房价值在2.5切糕左右，先生您给我3切糕，待会我找您四十肾”。更有 调侃，“据说一块巴掌大小的切糕可以买下整座银河SOHO，屌丝吃不起。” 相比“1潘”，新计量单位“1切糕”大有逆袭之势， 你怎么看？我的感冒不见好啊，白细胞加油，红细胞背景帝超萌的白细胞以及袖手旁观的红细胞.....你看你吃下一个细菌要害得你家白细胞追得辣摸辛苦！.[转]又唤起了爱4的遐想么一帮人！贼闹腾！真够怀旧的从未见过长得这么像蝙蝠猫的侠 最近一张怪异的猫咪照片在日本一起一阵热议 ，很多人发出感慨称从未见过长得这么像蝙蝠侠的猫 。日本网友：越看越像蝙蝠侠本人，盯着看久了有点怕怕。更多吐槽：这夜里拍得多欺负麦蒂啊Shanghai意味着是明年年底才能有BD啊... 是时候能够离开Kirk和Spock线呢【】 《星际迷航12：驶入黑暗》发布首张海报，精彩请看：，《星际迷航：驶入黑暗》（Star Trek Into Darkness ）发布了首张海报，并确认其上映日期为2013年5月17日。背影是二缺吗？那么快就真相了，直升机一说也太扯了【今天在汕头失事坠毁军机疑似歼-7】今晨九点多，广东汕头市护堤路赤窖路段有飞机失事坠毁，击中房屋致大火，驾驶员已逃生。从网友上传的据称是现场拍摄的图片判读，广东汕头坠毁的飞机为歼击机，而并非有媒体报道的直升机。从垂尾看极有可能是我空军歼7歼击机。央视记者向街头民众采访调查交通安全问题。在安徽芜湖，记者向过人行横道的路人表明身份：“同志你好，我们是中央电视台的”，这位小哥抢答：“哦我知道，我很幸福我很幸福”。果然还是高马尾好【双马尾要怎么绑才够萌？】这个问题下边，集合了网友们的各种萌界见闻与心得，男女同萌，二次元与三次元混搭，来看（via 知乎）哨兵3的无尽模式真是要逼疯人 真有这桌游就好了肿么都开始喜欢玩这个... 还是巨人系列好不能不转啊 OMLDGAGA 还真的有印象... 恐龙战队如果你认识她，那么你老了。。。 [转]  【神乱入－「进击的巨人」多作品插入MAD】其实最近「进击的巨人」大热，各种的MAD层出不穷，尤其是OP的恶搞，已经不下百种的版本，几乎所有热门的动画都已经被套用过了。不过这个MAD是以混搭的方式，让很多的作品的人物和NETA在视频里出现了【】橙妈发一博，巨巨其出现Virgin Galactic~VSS Enterprise 这艘商用宇宙飞船从试飞后最近貌似没消息了? 要去的举手啊 下周去1.视觉效果爆赞！把《钢铁侠》的3D效果秒成渣。推荐3Dimax版！木星金星们太美了，老子的宇宙恐惧症瞬间治愈！2.基情已经取代爱情，成为人类永恒的母题。3.男主高大全啊，还是黑化后的卷福戳G点。4.Spock到底像哪吒，还是像福娃？5.谁能告诉我女主脱成三点那段是维多利亚的秘密的植入广告么？说到咖啡，真是有半年喝过了憋着笑好辛苦盘点网络上那些神一样的p图，无节操！无下限~！（转）二猪你辛苦了   屎妇，你可以含笑九泉了 汤唯二代   教师坐得下么。。。【如此上课 你还会逃课么？】近日，一组来自国内某理工科大学课堂的照片走红网络。照片中，授课的老师带来了多个型号的解放军制式自动步枪和AUG、M16等欧美自动步枪向学生们展示讲解，并将枪支下发到学生手中供学生进一步接触。各位军迷们，这样的课，你会逃么？11月28日，有着“握手会女王”美称的确认，将首次担任电视剧主演。 而她的处女作将是明年1月11日起播出的。此外，该剧的主题曲也将由柏木由纪担任…… 更多爆料：不知道高频粒子震动刀，反物质导弹，核能发动机，液体装甲神马的何时能够加装呢? 【日本私企造巨型机甲售价135万美元 请美女现场演示】这个命为Kuratas的机器人令许多宅男们梦想成真：全高3.9米，人可以进去驾驶，就像开汽车一样，而且你还能用iPhone来遥控，另附BB弹加特林机枪和水动火箭弹两款武器。不过135万美元每台的单价，也就只有高富帅才玩得起。┏ (゜ω゜)=☞原来鼻祖在这...┏( ゜ω゜)=☞ 走你 看来两种木瓜才是我需要的【针对性地吃水果】过度用脑——香蕉；过度用眼——番木瓜；牙龈出血——猕猴桃；心脏病史——葡萄柚；长期吸烟——葡萄；肌肉拉伤——菠萝；预防皱纹——芒果；血液供氧不足——樱桃；腹泻——苹果；胃痛——木瓜；消化不良——梨子、草莓、枇杷 //: 东蛋组阁活生生虐我Yukirin，上面2张是宣布Sae移藉SNH48后的yukirin,后面2张是宣布Mayuyu移到Team A时候的Yukirin。。。09年组阁打散元Team B时Yukinrin都忍着的，哎，真想抽死秋元康这货//: 活生生的拆散了mayuki。。。表示淚目我未曾见过的 柏木由紀//: "极薄哥"爆红网络，尼玛，这也太有才了，地球不能阻止姨妈巾了，更不能阻止爱姨妈巾的男粉丝，众多WSJ的雷人用法。你懂的。爆笑无极限。。。太强大了，太强大了。 这哥们教你怎么玩转姨妈巾，我看了不淡定啦。。。有多少人当过鞋垫的、擦过⊙﹏⊙b汗的举起手！ 妹的，早上被吵醒，睡个午觉也被吵醒，僵尸粉怎么突然变轰炸机了 曝光的作者年龄倒是有点小吃惊 【第七届作家富豪榜主榜单今日发布】中国作家富豪榜主榜单今日在华西都市报发布，儿童文学大王郑渊洁以2600万元的年度版税收入傲视群雄；莫言以2150万元的全年版税收入高居第二；成都儿童文学作家杨红樱以2000万元位居第三。郭敬明名次下滑至第4位。详细榜单及解读请点击：喵了个咪的....【心酸套装】这套工具是为那些需要证明给别人自己生活很“性福”的人而准备的，可以在身体上制造出逼真的吻痕、小草莓、指甲划痕、膝盖磨伤等等激情做爱过程中可能出现的伤痕。好面子的人必备的神器。（好心酸的感觉……）我我我我我..........没话可说了//: 脸不是剧场版的吧 //:宅技术真伟大  @啥叫终极镇宅宝物！？这就叫！！！！EVA Q上映以后，技术宅在家做的……佩服啊！！如果把整个房间全改造了，是不是更壮观呢！？想去日本旅游，就关注日本的生猛海鲜。。。你敢吃吗？（via 窦窦）切，还不是因为Google一年四季被504 //:3B大战，bing埋头优化产品，流量持续增长。 自九月下旬新版必应发布后，必应首页的用户和流量已经增加了一倍！ 必应一定会不断努力，打造出中国最精准、公正的国际化搜索引擎。 今天的小讲堂就为大家介绍一下从我们漂亮的首页访问必应的用户都有哪些特点呢？水流如果还能流动那就更完美了 在游泳池首映！李安的新片“少年Pi的奇幻漂流”配合影片少年的漂流海景，在法国巴黎某一室内游泳池首映，宾客们穿着救生衣，坐着小船，还可以吃爆米花， 让人身历其境的享受电影！可惜喵星人眼神不够犀利啊//: 喵使徒 萌气冲天  别过来，你们这些坏蛋！！！教师坐得下么。。。【如此上课 你还会逃课么？】近日，一组来自国内某理工科大学课堂的照片走红网络。照片中，授课的老师带来了多个型号的解放军制式自动步枪和AUG、M16等欧美自动步枪向学生们展示讲解，并将枪支下发到学生手中供学生进一步接触。各位军迷们，这样的课，你会逃么？11月28日，有着“握手会女王”美称的确认，将首次担任电视剧主演。 而她的处女作将是明年1月11日起播出的。此外，该剧的主题曲也将由柏木由纪担任…… 更多爆料：不知道高频粒子震动刀，反物质导弹，核能发动机，液体装甲神马的何时能够加装呢? 【日本私企造巨型机甲售价135万美元 请美女现场演示】这个命为Kuratas的机器人令许多宅男们梦想成真：全高3.9米，人可以进去驾驶，就像开汽车一样，而且你还能用iPhone来遥控，另附BB弹加特林机枪和水动火箭弹两款武器。不过135万美元每台的单价，也就只有高富帅才玩得起。┏ (゜ω゜)=☞原来鼻祖在这...┏( ゜ω゜)=☞ 走你 看来两种木瓜才是我需要的【针对性地吃水果】过度用脑——香蕉；过度用眼——番木瓜；牙龈出血——猕猴桃；心脏病史——葡萄柚；长期吸烟——葡萄；肌肉拉伤——菠萝；预防皱纹——芒果；血液供氧不足——樱桃；腹泻——苹果；胃痛——木瓜；消化不良——梨子、草莓、枇杷 //: 东蛋组阁活生生虐我Yukirin，上面2张是宣布Sae移藉SNH48后的yukirin,后面2张是宣布Mayuyu移到Team A时候的Yukirin。。。09年组阁打散元Team B时Yukinrin都忍着的，哎，真想抽死秋元康这货//: 活生生的拆散了mayuki。。。表示淚目我未曾见过的 柏木由紀//: "极薄哥"爆红网络，尼玛，这也太有才了，地球不能阻止姨妈巾了，更不能阻止爱姨妈巾的男粉丝，众多WSJ的雷人用法。你懂的。爆笑无极限。。。太强大了，太强大了。 这哥们教你怎么玩转姨妈巾，我看了不淡定啦。。。有多少人当过鞋垫的、擦过⊙﹏⊙b汗的举起手！ 妹的，早上被吵醒，睡个午觉也被吵醒，僵尸粉怎么突然变轰炸机了 曝光的作者年龄倒是有点小吃惊 【第七届作家富豪榜主榜单今日发布】中国作家富豪榜主榜单今日在华西都市报发布，儿童文学大王郑渊洁以2600万元的年度版税收入傲视群雄；莫言以2150万元的全年版税收入高居第二；成都儿童文学作家杨红樱以2000万元位居第三。郭敬明名次下滑至第4位。详细榜单及解读请点击：喵了个咪的....【心酸套装】这套工具是为那些需要证明给别人自己生活很“性福”的人而准备的，可以在身体上制造出逼真的吻痕、小草莓、指甲划痕、膝盖磨伤等等激情做爱过程中可能出现的伤痕。好面子的人必备的神器。（好心酸的感觉……）我我我我我..........没话可说了//: 脸不是剧场版的吧 //:宅技术真伟大  @啥叫终极镇宅宝物！？这就叫！！！！EVA Q上映以后，技术宅在家做的……佩服啊！！如果把整个房间全改造了，是不是更壮观呢！？想去日本旅游，就关注日本的生猛海鲜。。。你敢吃吗？（via 窦窦）切，还不是因为Google一年四季被504 //:3B大战，bing埋头优化产品，流量持续增长。 自九月下旬新版必应发布后，必应首页的用户和流量已经增加了一倍！ 必应一定会不断努力，打造出中国最精准、公正的国际化搜索引擎。 今天的小讲堂就为大家介绍一下从我们漂亮的首页访问必应的用户都有哪些特点呢？水流如果还能流动那就更完美了 在游泳池首映！李安的新片“少年Pi的奇幻漂流”配合影片少年的漂流海景，在法国巴黎某一室内游泳池首映，宾客们穿着救生衣，坐着小船，还可以吃爆米花， 让人身历其境的享受电影！可惜喵星人眼神不够犀利啊//: 喵使徒 萌气冲天  别过来，你们这些坏蛋！！！ 真有这桌游就好了肿么都开始喜欢玩这个... 还是巨人系列好不能不转啊 OMLDGAGA 还真的有印象... 恐龙战队如果你认识她，那么你老了。。。 [转]  【神乱入－「进击的巨人」多作品插入MAD】其实最近「进击的巨人」大热，各种的MAD层出不穷，尤其是OP的恶搞，已经不下百种的版本，几乎所有热门的动画都已经被套用过了。不过这个MAD是以混搭的方式，让很多的作品的人物和NETA在视频里出现了【】橙妈发一博，巨巨其出现Virgin Galactic~VSS Enterprise 这艘商用宇宙飞船从试飞后最近貌似没消息了? 要去的举手啊 下周去1.视觉效果爆赞！把《钢铁侠》的3D效果秒成渣。推荐3Dimax版！木星金星们太美了，老子的宇宙恐惧症瞬间治愈！2.基情已经取代爱情，成为人类永恒的母题。3.男主高大全啊，还是黑化后的卷福戳G点。4.Spock到底像哪吒，还是像福娃？5.谁能告诉我女主脱成三点那段是维多利亚的秘密的植入广告么？说到咖啡，真是有半年喝过了憋着笑好辛苦盘点网络上那些神一样的p图，无节操！无下限~！（转）二猪你辛苦了   屎妇，你可以含笑九泉了 汤唯二代   飞行模式的存在意义就剩下一个重新搜索信号了... 但是罚款???【乘机时，手机"飞行模式"在禁用之列】乘飞机时，把手机设置到"飞行模式"上就OK了？其实，智能手机"飞行模式"并未得到航空部门认可。 提醒，按规定,在飞机上违规使用电子设备将可能被处以2000元罚款，使用“飞行模式”手机也在禁用之列哦。大家坐飞机时请自觉关机虽然不再完整，但毕竟影响不大~~【YYeTs新闻组】系列闹剧终收场，老皮离开《废柴联盟》，详情请看：，根据Deadline网站报道，蔡斯目前已与该剧和平分手，即时生效。这意味着，《废柴联盟》第四季至今还未开拍的一集甚至多集内容，蔡斯都不会再出现。 《废柴联盟》将于2月7日回归。没有老皮的学习小组，你怎么看？Hello Kitty版J-15【这妥妥的王师范儿啊，有木有要去打外星人的感觉？！】还有粉色系和八爷绿头涂装照顾女性和怀旧群体....很多剧早就拍完了，今年形势问题不能放，明年就解禁啦~~2013年都有哪些令人期待的古装大剧登陆荧屏：《楚汉传奇》陈道明、何润东、秦岚；《王的女人》明道、陈乔恩；《大漠谣》彭于晏、胡歌、刘诗诗；《虎符传奇》杨幂、冯绍峰；《兰陵王》冯绍峰、林依晨；《山河恋\美人无泪》刘恺威、袁姗姗；《梦回唐朝》郭德纲、佟丽娅。【多彩的蚂蚁】最近，英国人巴布的妻子意外发现，蚂蚁在吸食了洒在地上的牛奶后，腹部变白。于是巴布突发奇想，利用不同颜色的糖水吸引蚂蚁，拍下了一组奇特的图片。巴布说，蚂蚁腹部是半透明的，显然它们一定程度上也能辨识颜色，相对红色和蓝色来说，它们更爱吸食浅黄和浅绿色糖水。「转」除非发生诡异的奇迹，不然即使阿隆索登上领奖台，想让维特尔仅为第8到第10是不可能的...【点评-排位赛迈凯轮成功抢戏 阿隆索夺冠只能望天收】在排位赛，迈凯轮车队成功抢戏，汉密尔顿和巴顿包揽了正赛的头排发车位。维特尔最终排位第4，阿隆索则仅列第8。周日正赛，最大的爆点就是下雨，就像汉密尔顿说的，如果天气有变，那么就看谁能抽中最后大奖。  不能【F1巴西站有奖竞猜】F1收官大戏本周将在巴西上演，我们的有奖竞猜也进入今年最后一期。本期竞猜是阿隆索能否击败维泰尔夺得总冠军。奖品是由 提供的阿隆索签名T恤一件，签名休闲鞋一双。参加方法：关注本博，预测阿隆索能否夺冠(仅限能、不能)并转发+评论。我们将从答对粉丝中抽取两位发奖。其实以目前他的走红程度，真的不算很贵...【鸟叔上春晚1分要10万！网友愤怒】凭《江南Style》风靡全球的韩国明星"鸟叔"朴载相,近日接到春晚邀请。"鸟叔"给出的最新演出费1分钟10万元,除外还要包专机接送。有网友愤怒:"花这么多钱请个韩国人唱两句谁也听不懂的鸟语,远远不如把这些钱给西部贫困山区来得实在!"(金鹰网)PS:过分,让小沈阳跳多好!一点都不奇怪，一直都这样么... 比起SDN48还差得远呢比AKB的歌还要邪恶的东西，歌词逆天了 赛前叫嚣了半个月必胜的BJ这下可以闭嘴了【甲A明星邀请赛北京0-1上海】详情：首届甲A明星邀请赛北京与上海的比赛已经结束，凭借谢晖的唯一入球，上海1-0战胜北京。北京队也曾有过一次进球但是越位在先被判无效。来看看图吧，你能认出谁呢？彻底OUT了... 我还以为他们早就结婚了，在闹离婚呢【曝陈思成佟丽娅登记 女方经纪人：深深祝福】今天上午，知名娱乐博主“长春国贸”再爆猛料，称 与 已于2012年11月23日在北京登记结婚。对于这一消息，佟丽娅经纪人王莉在接受采访时表示如果是这样，她会深深祝福。有情人终成眷属~ 详情： 史上第一台真正意义上的笔记本电脑，东芝T1000。从某种意义上讲，和目前最新式的本本区别真的不大，只是升级硬件而已。公司架构图 ，很形象啊！！亮点太多了。。。  （转）好吧，新闻里说完全自主研发，拥有完整知识产权神马的，真是越听越汗颜啊。。。苏35还敢卖不..."昔日荣光"与"初升太阳"    这才是真正开始拥有战斗力了，感动啊~~我航空母舰顺利进行歼—15飞机起降飞行训练 新华网于2012年11月25日 00:00:03 发出14张J-15舰载机在辽宁号航空母舰上着舰、起飞以及停留在飞行甲板上的官方图片。图片均由新华军事记者查春明摄。 所有14张图片请点击： ！飞行模式的存在意义就剩下一个重新搜索信号了... 但是罚款???【乘机时，手机"飞行模式"在禁用之列】乘飞机时，把手机设置到"飞行模式"上就OK了？其实，智能手机"飞行模式"并未得到航空部门认可。 提醒，按规定,在飞机上违规使用电子设备将可能被处以2000元罚款，使用“飞行模式”手机也在禁用之列哦。大家坐飞机时请自觉关机虽然不再完整，但毕竟影响不大~~【YYeTs新闻组】系列闹剧终收场，老皮离开《废柴联盟》，详情请看：，根据Deadline网站报道，蔡斯目前已与该剧和平分手，即时生效。这意味着，《废柴联盟》第四季至今还未开拍的一集甚至多集内容，蔡斯都不会再出现。 《废柴联盟》将于2月7日回归。没有老皮的学习小组，你怎么看？Hello Kitty版J-15【这妥妥的王师范儿啊，有木有要去打外星人的感觉？！】还有粉色系和八爷绿头涂装照顾女性和怀旧群体....很多剧早就拍完了，今年形势问题不能放，明年就解禁啦~~2013年都有哪些令人期待的古装大剧登陆荧屏：《楚汉传奇》陈道明、何润东、秦岚；《王的女人》明道、陈乔恩；《大漠谣》彭于晏、胡歌、刘诗诗；《虎符传奇》杨幂、冯绍峰；《兰陵王》冯绍峰、林依晨；《山河恋\美人无泪》刘恺威、袁姗姗；《梦回唐朝》郭德纲、佟丽娅。【多彩的蚂蚁】最近，英国人巴布的妻子意外发现，蚂蚁在吸食了洒在地上的牛奶后，腹部变白。于是巴布突发奇想，利用不同颜色的糖水吸引蚂蚁，拍下了一组奇特的图片。巴布说，蚂蚁腹部是半透明的，显然它们一定程度上也能辨识颜色，相对红色和蓝色来说，它们更爱吸食浅黄和浅绿色糖水。「转」除非发生诡异的奇迹，不然即使阿隆索登上领奖台，想让维特尔仅为第8到第10是不可能的...【点评-排位赛迈凯轮成功抢戏 阿隆索夺冠只能望天收】在排位赛，迈凯轮车队成功抢戏，汉密尔顿和巴顿包揽了正赛的头排发车位。维特尔最终排位第4，阿隆索则仅列第8。周日正赛，最大的爆点就是下雨，就像汉密尔顿说的，如果天气有变，那么就看谁能抽中最后大奖。  不能【F1巴西站有奖竞猜】F1收官大戏本周将在巴西上演，我们的有奖竞猜也进入今年最后一期。本期竞猜是阿隆索能否击败维泰尔夺得总冠军。奖品是由 提供的阿隆索签名T恤一件，签名休闲鞋一双。参加方法：关注本博，预测阿隆索能否夺冠(仅限能、不能)并转发+评论。我们将从答对粉丝中抽取两位发奖。其实以目前他的走红程度，真的不算很贵...【鸟叔上春晚1分要10万！网友愤怒】凭《江南Style》风靡全球的韩国明星"鸟叔"朴载相,近日接到春晚邀请。"鸟叔"给出的最新演出费1分钟10万元,除外还要包专机接送。有网友愤怒:"花这么多钱请个韩国人唱两句谁也听不懂的鸟语,远远不如把这些钱给西部贫困山区来得实在!"(金鹰网)PS:过分,让小沈阳跳多好!一点都不奇怪，一直都这样么... 比起SDN48还差得远呢比AKB的歌还要邪恶的东西，歌词逆天了 赛前叫嚣了半个月必胜的BJ这下可以闭嘴了【甲A明星邀请赛北京0-1上海】详情：首届甲A明星邀请赛北京与上海的比赛已经结束，凭借谢晖的唯一入球，上海1-0战胜北京。北京队也曾有过一次进球但是越位在先被判无效。来看看图吧，你能认出谁呢？彻底OUT了... 我还以为他们早就结婚了，在闹离婚呢【曝陈思成佟丽娅登记 女方经纪人：深深祝福】今天上午，知名娱乐博主“长春国贸”再爆猛料，称 与 已于2012年11月23日在北京登记结婚。对于这一消息，佟丽娅经纪人王莉在接受采访时表示如果是这样，她会深深祝福。有情人终成眷属~ 详情： 史上第一台真正意义上的笔记本电脑，东芝T1000。从某种意义上讲，和目前最新式的本本区别真的不大，只是升级硬件而已。公司架构图 ，很形象啊！！亮点太多了。。。  （转）好吧，新闻里说完全自主研发，拥有完整知识产权神马的，真是越听越汗颜啊。。。苏35还敢卖不..."昔日荣光"与"初升太阳"    这才是真正开始拥有战斗力了，感动啊~~我航空母舰顺利进行歼—15飞机起降飞行训练 新华网于2012年11月25日 00:00:03 发出14张J-15舰载机在辽宁号航空母舰上着舰、起飞以及停留在飞行甲板上的官方图片。图片均由新华军事记者查春明摄。 所有14张图片请点击： ！ 真有这桌游就好了肿么都开始喜欢玩这个... 还是巨人系列好不能不转啊 OMLDGAGA 还真的有印象... 恐龙战队如果你认识她，那么你老了。。。 [转]  【神乱入－「进击的巨人」多作品插入MAD】其实最近「进击的巨人」大热，各种的MAD层出不穷，尤其是OP的恶搞，已经不下百种的版本，几乎所有热门的动画都已经被套用过了。不过这个MAD是以混搭的方式，让很多的作品的人物和NETA在视频里出现了【】橙妈发一博，巨巨其出现Virgin Galactic~VSS Enterprise 这艘商用宇宙飞船从试飞后最近貌似没消息了? 要去的举手啊 下周去1.视觉效果爆赞！把《钢铁侠》的3D效果秒成渣。推荐3Dimax版！木星金星们太美了，老子的宇宙恐惧症瞬间治愈！2.基情已经取代爱情，成为人类永恒的母题。3.男主高大全啊，还是黑化后的卷福戳G点。4.Spock到底像哪吒，还是像福娃？5.谁能告诉我女主脱成三点那段是维多利亚的秘密的植入广告么？说到咖啡，真是有半年喝过了憋着笑好辛苦盘点网络上那些神一样的p图，无节操！无下限~！（转）二猪你辛苦了   屎妇，你可以含笑九泉了 汤唯二代   新现代办公室人十大死法。全中了啊！！！  （转）  这算神马，当初俄罗斯那个千人摸差远了~~近日，日本一位热衷于公主抱的小伙子高桥引起了人们关注 。截至2012年11月19日，他公主抱的人数已经达到552人！为何高桥如此痴迷于公主抱呢？难道是受前阵子前田敦子烂醉事件影响 ……真人Q版啊倚天四大美女卖萌照一张。。绝版。。高圆圆简直是在用生命卖萌。。。「转」造成前去过几次，附近的码头倒是很漂亮【实拍太湖边七星级酒店 外形被调侃似马桶盖】太湖明珠，全称是“中国湖州喜来登温泉度假酒店”，由上海飞洲集团投资修建。网络资料显示：这座国内首家水上白金七星级酒店，位于太湖南岸，是中国湖州“世界第九湾”的标志性建筑。近日有网友调侃其外形酷似“马桶盖”而走红网络。搞了半天还是男二比较幸福，和女主和妹妹都有一腿... 男主纯杯具，不如学学罗马里的凯撒~~好吧,最后满足大家的要求,送上绿箭中男主漂亮妹子西娅的扮演者薇拉·贺兰德的美图,大家有木有觉得她很像张柏芝呢?看第一集的时候就这么觉得了,哈哈!说明一下:只是用美图秀秀随便拼拼,所以大家不要介意图片变形啥的,有空自己去玩图呗!我要好好上班啦,大家今天也加油吧!全宋词是完全不够滴【文科生！终于可以被消灭了...】一位网友“yixuan”闲来无事，把《全宋词》拿出来“捣鼓”，算出了其中的99个高频词汇。熟记这些高频词，你就可以随性所欲进行创作了！（by人人网友）  投资移民市场又要红火了~~【西班牙将向外国购房者提供居留权】西班牙计划向购买价值16万欧元以上住房的外国人提供居留权，以帮助削减过剩住房库存。该计划主要瞄准中俄市场，预计将于未来几周内获准。据称，西班牙住房为私有产权，无遗产税，外国人买房后，家人可在西班牙居住并享受当地人一切社会福利。(新浪财经)如果新浪微博增加下面两个功能，一定会气走大批男屌丝。。魔都人民熬出头了 【上海市委主要负责同志职务调整】新华社北京11月20日电 日前，中共中央决定：俞正声同志不再兼任上海市委书记、常委、委员职务；韩正同志兼任上海市委书记。via1.张学友 2.苍井空 3.玄彬 4.刘德华 5.甄子丹 6.张靓颖 7.舒淇 8.杨幂 9.周杰伦 10.韩彩英 11.朱茵 12.权相宇 13.米雪 14.谢霆锋 15.汪涵看图猜艺人的名字~~你能猜出几个呢?「转」再次暴露其只为广告效应，无视球队实力的本质申花投资人朱骏 先生，昨夜在谈到阿内尔卡和德罗巴的转会（短租）情况时，直言：＂申花管理层班子现在己休眠，不做任何事。谁要我们的球员都能卖。内援外援都可以，戴琳等等队员，谁要？也卖！＂今天聚划算热卖，1个小时已经1800多啦，担心库存不足了~~基本上都是只提下行不提上行的，如果玩游戏的就是大杯具(万恶的有线通，不管速度怎么变，上行永远是30k/s的神龟速)，云盘神马的更是摆设【电信20M光纤宽带上传速度1M遭诟病】近日，中国电信在南京大力宣传家庭用户8M光纤宽带免费升级至20M。大量市民在升级到20M宽带后发现，自己用QQ传文件的速度最快仅100KB/s，自家宽带上传速度从原来的8M下降为1M。对此，电信客服人员解释称：宣传册上说的20M套餐指的是下行带宽，而上行带宽是只有1M..帐篷神马的已经落伍了啊 未来外壳再添加360屏幕功能，待在里面就不用出去啦最喜欢看见'自自'，最讨厌看到'考考'和'数数'这种课程表怀念不？曾经痛苦，如今怀念的回忆~（BY糗百网友）新现代办公室人十大死法。全中了啊！！！  （转）  这算神马，当初俄罗斯那个千人摸差远了~~近日，日本一位热衷于公主抱的小伙子高桥引起了人们关注 。截至2012年11月19日，他公主抱的人数已经达到552人！为何高桥如此痴迷于公主抱呢？难道是受前阵子前田敦子烂醉事件影响 ……真人Q版啊倚天四大美女卖萌照一张。。绝版。。高圆圆简直是在用生命卖萌。。。「转」造成前去过几次，附近的码头倒是很漂亮【实拍太湖边七星级酒店 外形被调侃似马桶盖】太湖明珠，全称是“中国湖州喜来登温泉度假酒店”，由上海飞洲集团投资修建。网络资料显示：这座国内首家水上白金七星级酒店，位于太湖南岸，是中国湖州“世界第九湾”的标志性建筑。近日有网友调侃其外形酷似“马桶盖”而走红网络。搞了半天还是男二比较幸福，和女主和妹妹都有一腿... 男主纯杯具，不如学学罗马里的凯撒~~好吧,最后满足大家的要求,送上绿箭中男主漂亮妹子西娅的扮演者薇拉·贺兰德的美图,大家有木有觉得她很像张柏芝呢?看第一集的时候就这么觉得了,哈哈!说明一下:只是用美图秀秀随便拼拼,所以大家不要介意图片变形啥的,有空自己去玩图呗!我要好好上班啦,大家今天也加油吧!全宋词是完全不够滴【文科生！终于可以被消灭了...】一位网友“yixuan”闲来无事，把《全宋词》拿出来“捣鼓”，算出了其中的99个高频词汇。熟记这些高频词，你就可以随性所欲进行创作了！（by人人网友）  投资移民市场又要红火了~~【西班牙将向外国购房者提供居留权】西班牙计划向购买价值16万欧元以上住房的外国人提供居留权，以帮助削减过剩住房库存。该计划主要瞄准中俄市场，预计将于未来几周内获准。据称，西班牙住房为私有产权，无遗产税，外国人买房后，家人可在西班牙居住并享受当地人一切社会福利。(新浪财经)如果新浪微博增加下面两个功能，一定会气走大批男屌丝。。魔都人民熬出头了 【上海市委主要负责同志职务调整】新华社北京11月20日电 日前，中共中央决定：俞正声同志不再兼任上海市委书记、常委、委员职务；韩正同志兼任上海市委书记。via1.张学友 2.苍井空 3.玄彬 4.刘德华 5.甄子丹 6.张靓颖 7.舒淇 8.杨幂 9.周杰伦 10.韩彩英 11.朱茵 12.权相宇 13.米雪 14.谢霆锋 15.汪涵看图猜艺人的名字~~你能猜出几个呢?「转」再次暴露其只为广告效应，无视球队实力的本质申花投资人朱骏 先生，昨夜在谈到阿内尔卡和德罗巴的转会（短租）情况时，直言：＂申花管理层班子现在己休眠，不做任何事。谁要我们的球员都能卖。内援外援都可以，戴琳等等队员，谁要？也卖！＂今天聚划算热卖，1个小时已经1800多啦，担心库存不足了~~基本上都是只提下行不提上行的，如果玩游戏的就是大杯具(万恶的有线通，不管速度怎么变，上行永远是30k/s的神龟速)，云盘神马的更是摆设【电信20M光纤宽带上传速度1M遭诟病】近日，中国电信在南京大力宣传家庭用户8M光纤宽带免费升级至20M。大量市民在升级到20M宽带后发现，自己用QQ传文件的速度最快仅100KB/s，自家宽带上传速度从原来的8M下降为1M。对此，电信客服人员解释称：宣传册上说的20M套餐指的是下行带宽，而上行带宽是只有1M..帐篷神马的已经落伍了啊 未来外壳再添加360屏幕功能，待在里面就不用出去啦最喜欢看见'自自'，最讨厌看到'考考'和'数数'这种课程表怀念不？曾经痛苦，如今怀念的回忆~（BY糗百网友） 真有这桌游就好了肿么都开始喜欢玩这个... 还是巨人系列好不能不转啊 OMLDGAGA 还真的有印象... 恐龙战队如果你认识她，那么你老了。。。 [转]  【神乱入－「进击的巨人」多作品插入MAD】其实最近「进击的巨人」大热，各种的MAD层出不穷，尤其是OP的恶搞，已经不下百种的版本，几乎所有热门的动画都已经被套用过了。不过这个MAD是以混搭的方式，让很多的作品的人物和NETA在视频里出现了【】橙妈发一博，巨巨其出现Virgin Galactic~VSS Enterprise 这艘商用宇宙飞船从试飞后最近貌似没消息了? 要去的举手啊 下周去1.视觉效果爆赞！把《钢铁侠》的3D效果秒成渣。推荐3Dimax版！木星金星们太美了，老子的宇宙恐惧症瞬间治愈！2.基情已经取代爱情，成为人类永恒的母题。3.男主高大全啊，还是黑化后的卷福戳G点。4.Spock到底像哪吒，还是像福娃？5.谁能告诉我女主脱成三点那段是维多利亚的秘密的植入广告么？说到咖啡，真是有半年喝过了憋着笑好辛苦盘点网络上那些神一样的p图，无节操！无下限~！（转）二猪你辛苦了   屎妇，你可以含笑九泉了 汤唯二代   来张清晰的，还有签名哦~~~~有图为证!!! 老大是双子的，不是巨蟹的!!!!习主席是6.1生日的，所以是双子座!!! //://  : //: 壮哉我大巨蟹 //: 来,诸位亲,让我代表肿公肿养抚慰你们了  谁说选领导星座不重要的，这是啥？？（纯八卦）自助餐杀手 不会最后受损的只有自己的肠胃... //:这个实用啊！~~【如何吃垮自助餐厅（技术帖）】如何吃垮自助餐厅是每个去吃自助餐的人都有过的邪恶想法，但是自助餐厅不是笨蛋，不会让你轻易就把本吃回来的，但是通过本教程的学习，你将成为自助餐杀手……（全文见图）「转」八宝山欢迎您学习【第十八届中共中央组织结构图】今日上午，党的十八届一中全会选举习近平、李克强、张德江、俞正声、刘云山、王岐山、张高丽为中央政治局常委。以下为第十八届中共中央组织结构图：北京的 上海的 重庆的 广东的 宣传部的 朝鲜语专业的 一个都没落下新华社十八大快讯：党的十八届一中全会选举习近平、李克强、张德江、俞正声、刘云山、王岐山、张高丽为中央政治局常委。高福利的恶果只会越演越烈，直到这些吃进来就不愿意吐回去的人把欧洲吃穷... 话说怎么每次都搞铁路罢工啊，北站一断要影响多少人... 深受其害多少次了 //:转发微博【欧洲数百万工人大罢工反紧缩】14日，南欧爆发数百万工人参加的大罢工，以抗议削减开支和加税等紧缩措施。工会称，这些措施已导致民众贫困并加剧经济危机。在欧盟总部所在地布鲁塞尔，工人在北站铁轨上罢工并阻断运输，大力士(Thalys)高速火车的站台变得空空荡荡。高清图集情何以堪啊//: 英格兰真悲催啊，足球史上国家队交锋最佳镜头全部都有英格兰参战，无一例外成为背景。马拉多纳千里走单骑加上帝之手，伊基塔蝎子摆尾救球，98世界杯阿根廷绝妙任意球，02世界杯小罗妖艳吊射，伊布拉30米外倒钩天外飞仙。。。。。。。堪称吕布挥舞方天画戟啊！伊布上演年度最强进球，英格兰成为背景帝！（via 虎扑足球）所以说A米放走伊布简直是傻到家了~~【伊布33米绝世倒钩Gif图+视频！！！】大早上看看伊布距球门33米外的惊天倒钩进球提提神！04欧洲杯蝎子摆尾让意大利人看呆；2012欧洲杯侧身凌空斩法国，再到今晨对英格兰的33米超级倒钩！尼玛，真给“奉先”跪了！练跆拳道的去踢球，挡都挡不住！还让不让其他射手活了！猛戳视频：第二张超级萌，最后一张超级深邃~~人类已经无法阻止喵星人卖萌了。各种卖萌，各种出镜。每日一猫，这一周你可以一天换一张桌面猫咪了。看看不同摄影师镜头下的喵星人吧。在路上，你总能不经意的遇到各种窈窕~让你忍不住的要分享给大家 「via 我是鹰熊」只是升到了小学二年级，这说明青山刚昌压根就没准备完结嘛~~~恭喜柯南君！终于在第585集成功升入小学二年级！要知道，在你念一年级的这一年里，我已经从小学读到了大学。(by人人网友)  全自动黑板擦已经开始流行，我们小时候怎么就没赶上呢这件事情确实是匪夷所思，这种水准的处理方式和10年前eBay长干的不专业一样【亲历京东账户离奇被盗】网友发帖讲述京东商城被盗的过程，可以用神奇来形容，该网友称：自己网上购物最让人关注的一环，就在于账户和支付的安全性，在没有亲身经历此次京东账号被盗之前，我真没有想到，一个国内近乎最大的B2C网络商城，账户安全和内部管理做的居然是如此混乱。来张清晰的，还有签名哦~~~~有图为证!!! 老大是双子的，不是巨蟹的!!!!习主席是6.1生日的，所以是双子座!!! //://  : //: 壮哉我大巨蟹 //: 来,诸位亲,让我代表肿公肿养抚慰你们了  谁说选领导星座不重要的，这是啥？？（纯八卦）自助餐杀手 不会最后受损的只有自己的肠胃... //:这个实用啊！~~【如何吃垮自助餐厅（技术帖）】如何吃垮自助餐厅是每个去吃自助餐的人都有过的邪恶想法，但是自助餐厅不是笨蛋，不会让你轻易就把本吃回来的，但是通过本教程的学习，你将成为自助餐杀手……（全文见图）「转」八宝山欢迎您学习【第十八届中共中央组织结构图】今日上午，党的十八届一中全会选举习近平、李克强、张德江、俞正声、刘云山、王岐山、张高丽为中央政治局常委。以下为第十八届中共中央组织结构图：北京的 上海的 重庆的 广东的 宣传部的 朝鲜语专业的 一个都没落下新华社十八大快讯：党的十八届一中全会选举习近平、李克强、张德江、俞正声、刘云山、王岐山、张高丽为中央政治局常委。高福利的恶果只会越演越烈，直到这些吃进来就不愿意吐回去的人把欧洲吃穷... 话说怎么每次都搞铁路罢工啊，北站一断要影响多少人... 深受其害多少次了 //:转发微博【欧洲数百万工人大罢工反紧缩】14日，南欧爆发数百万工人参加的大罢工，以抗议削减开支和加税等紧缩措施。工会称，这些措施已导致民众贫困并加剧经济危机。在欧盟总部所在地布鲁塞尔，工人在北站铁轨上罢工并阻断运输，大力士(Thalys)高速火车的站台变得空空荡荡。高清图集情何以堪啊//: 英格兰真悲催啊，足球史上国家队交锋最佳镜头全部都有英格兰参战，无一例外成为背景。马拉多纳千里走单骑加上帝之手，伊基塔蝎子摆尾救球，98世界杯阿根廷绝妙任意球，02世界杯小罗妖艳吊射，伊布拉30米外倒钩天外飞仙。。。。。。。堪称吕布挥舞方天画戟啊！伊布上演年度最强进球，英格兰成为背景帝！（via 虎扑足球）所以说A米放走伊布简直是傻到家了~~【伊布33米绝世倒钩Gif图+视频！！！】大早上看看伊布距球门33米外的惊天倒钩进球提提神！04欧洲杯蝎子摆尾让意大利人看呆；2012欧洲杯侧身凌空斩法国，再到今晨对英格兰的33米超级倒钩！尼玛，真给“奉先”跪了！练跆拳道的去踢球，挡都挡不住！还让不让其他射手活了！猛戳视频：第二张超级萌，最后一张超级深邃~~人类已经无法阻止喵星人卖萌了。各种卖萌，各种出镜。每日一猫，这一周你可以一天换一张桌面猫咪了。看看不同摄影师镜头下的喵星人吧。在路上，你总能不经意的遇到各种窈窕~让你忍不住的要分享给大家 「via 我是鹰熊」只是升到了小学二年级，这说明青山刚昌压根就没准备完结嘛~~~恭喜柯南君！终于在第585集成功升入小学二年级！要知道，在你念一年级的这一年里，我已经从小学读到了大学。(by人人网友)  全自动黑板擦已经开始流行，我们小时候怎么就没赶上呢这件事情确实是匪夷所思，这种水准的处理方式和10年前eBay长干的不专业一样【亲历京东账户离奇被盗】网友发帖讲述京东商城被盗的过程，可以用神奇来形容，该网友称：自己网上购物最让人关注的一环，就在于账户和支付的安全性，在没有亲身经历此次京东账号被盗之前，我真没有想到，一个国内近乎最大的B2C网络商城，账户安全和内部管理做的居然是如此混乱。 真有这桌游就好了肿么都开始喜欢玩这个... 还是巨人系列好不能不转啊 OMLDGAGA 还真的有印象... 恐龙战队如果你认识她，那么你老了。。。 [转]  【神乱入－「进击的巨人」多作品插入MAD】其实最近「进击的巨人」大热，各种的MAD层出不穷，尤其是OP的恶搞，已经不下百种的版本，几乎所有热门的动画都已经被套用过了。不过这个MAD是以混搭的方式，让很多的作品的人物和NETA在视频里出现了【】橙妈发一博，巨巨其出现Virgin Galactic~VSS Enterprise 这艘商用宇宙飞船从试飞后最近貌似没消息了? 要去的举手啊 下周去1.视觉效果爆赞！把《钢铁侠》的3D效果秒成渣。推荐3Dimax版！木星金星们太美了，老子的宇宙恐惧症瞬间治愈！2.基情已经取代爱情，成为人类永恒的母题。3.男主高大全啊，还是黑化后的卷福戳G点。4.Spock到底像哪吒，还是像福娃？5.谁能告诉我女主脱成三点那段是维多利亚的秘密的植入广告么？说到咖啡，真是有半年喝过了憋着笑好辛苦盘点网络上那些神一样的p图，无节操！无下限~！（转）二猪你辛苦了   屎妇，你可以含笑九泉了 汤唯二代   这不是常规的手段么达人积分异常已经2天了，今天还是基本不增长~~~~   最终定格在191亿啊，可惜数据魔方还没有更新数据，看不见昨天做的成绩如何~~开始1分钟，1000万人涌入天猫、1分钟内支付宝交易笔数达19.2万笔。10分钟后，交易额突破 2亿5000万；37分钟交易额突破10亿，70分钟销售额突破20亿！开场15、20、23分钟，骆驼、GXG和杰克琼斯销售额突破1000万；13点38分交易额突破100亿！双11全天淘宝、天猫总交易额为191亿！其中天猫132亿！WZ-10究竟能量产多少架呢... 换国产发动机后能否降低成本?【中国军工和空军精锐尽出】珠海航展尚未开幕就已经相当有料了！清单中曾消失的直10、直19已悉数飞抵珠海，空警200预警机也抵达，更不用说我们早已熟悉的歼-10、枭龙和苏-27。室内展区也很强悍，LD-10反辐射导弹、新型强炮合一系统等可都是头回见面！明天内容更精采：动摇了半天居然没做贡献...【集结号~~ 】今天13时38分，历史性时刻，100亿！做过贡献的过来集结一下~~ So, 本周都在找的中的日本泡茶妹子其实是藤井美菜(会韩语的)，说实话真没认出来啊~~领导福利要走西方路子，老百姓福利要走亚非拉路子【卫生部：中国特色医保体制不能走西方路子】卫生部副部长王国强今天在十八大新闻中心接受记者集体采访时表示，正在协调有关部门，将更多的中医药纳入到医保项目中；中国特色的医疗保障体制，不能走西方的路子；我国医保体制需多考虑花小钱办大事。【详情：】绝对是借口...【美国中情局局长因婚外情暴露辞职】美国中央情报局局长戴维·彼得雷乌斯9日傍晚宣布，他牵涉婚外情，已经向总统奥巴马递交辞呈，获得批准。他在信中承认：“结婚37年后，我在一场婚外恋中昏了头。不管作为丈夫，还是作为我们这种组织的领导，这种行为都不可接受。” 也不想想移民加拿大的某国人有多么多.......一份机密简报显示，加拿大公共安全部担心加拿大将成为非法网络活动的基地，而不仅仅是不法分子发动网络攻击的对象。就以窃取民众信用卡等个资为目的的“钓鱼网站”来说，加拿大在世界排名第二，甚至超过埃及和俄国这两个历来名声不佳的国家。这个才是想要的全新BMW 5系Single Edition单身限量版，敬请期待......怎么看也像是平可夫的情报.......//: 转发微博五年前因编译境外媒体报道，文字中不慎提到了专武编号，给自己和同事引来麻烦。这个传真件我一直保存。今天，中航二已成历史名词，军事新闻环境变得宽松许多，该型图片早就满天飞的专武也算是正式解密。老图重发，谨以此图纪念我那回不去的过去，还有那逝去的青春这个真心便宜了，不是低档的Elements，而是My Passport系列哦，1TB USB3.0 559~~~~明天要让手机静音，不然又会和今天一样被促销短信轰炸淘宝实时交易显示屏打开了，零点将开始实时展示交易数据！估计还得吵醒，不够用啊好吧，李大贱，我原谅你了貌似今天很多人都中招了，莫名其妙以“Acer平板电脑”名义关注了某人，意思是系统出BUG了这不是常规的手段么达人积分异常已经2天了，今天还是基本不增长~~~~   最终定格在191亿啊，可惜数据魔方还没有更新数据，看不见昨天做的成绩如何~~开始1分钟，1000万人涌入天猫、1分钟内支付宝交易笔数达19.2万笔。10分钟后，交易额突破 2亿5000万；37分钟交易额突破10亿，70分钟销售额突破20亿！开场15、20、23分钟，骆驼、GXG和杰克琼斯销售额突破1000万；13点38分交易额突破100亿！双11全天淘宝、天猫总交易额为191亿！其中天猫132亿！WZ-10究竟能量产多少架呢... 换国产发动机后能否降低成本?【中国军工和空军精锐尽出】珠海航展尚未开幕就已经相当有料了！清单中曾消失的直10、直19已悉数飞抵珠海，空警200预警机也抵达，更不用说我们早已熟悉的歼-10、枭龙和苏-27。室内展区也很强悍，LD-10反辐射导弹、新型强炮合一系统等可都是头回见面！明天内容更精采：动摇了半天居然没做贡献...【集结号~~ 】今天13时38分，历史性时刻，100亿！做过贡献的过来集结一下~~ So, 本周都在找的中的日本泡茶妹子其实是藤井美菜(会韩语的)，说实话真没认出来啊~~领导福利要走西方路子，老百姓福利要走亚非拉路子【卫生部：中国特色医保体制不能走西方路子】卫生部副部长王国强今天在十八大新闻中心接受记者集体采访时表示，正在协调有关部门，将更多的中医药纳入到医保项目中；中国特色的医疗保障体制，不能走西方的路子；我国医保体制需多考虑花小钱办大事。【详情：】绝对是借口...【美国中情局局长因婚外情暴露辞职】美国中央情报局局长戴维·彼得雷乌斯9日傍晚宣布，他牵涉婚外情，已经向总统奥巴马递交辞呈，获得批准。他在信中承认：“结婚37年后，我在一场婚外恋中昏了头。不管作为丈夫，还是作为我们这种组织的领导，这种行为都不可接受。” 也不想想移民加拿大的某国人有多么多.......一份机密简报显示，加拿大公共安全部担心加拿大将成为非法网络活动的基地，而不仅仅是不法分子发动网络攻击的对象。就以窃取民众信用卡等个资为目的的“钓鱼网站”来说，加拿大在世界排名第二，甚至超过埃及和俄国这两个历来名声不佳的国家。这个才是想要的全新BMW 5系Single Edition单身限量版，敬请期待......怎么看也像是平可夫的情报.......//: 转发微博五年前因编译境外媒体报道，文字中不慎提到了专武编号，给自己和同事引来麻烦。这个传真件我一直保存。今天，中航二已成历史名词，军事新闻环境变得宽松许多，该型图片早就满天飞的专武也算是正式解密。老图重发，谨以此图纪念我那回不去的过去，还有那逝去的青春这个真心便宜了，不是低档的Elements，而是My Passport系列哦，1TB USB3.0 559~~~~明天要让手机静音，不然又会和今天一样被促销短信轰炸淘宝实时交易显示屏打开了，零点将开始实时展示交易数据！估计还得吵醒，不够用啊好吧，李大贱，我原谅你了貌似今天很多人都中招了，莫名其妙以“Acer平板电脑”名义关注了某人，意思是系统出BUG了 真有这桌游就好了肿么都开始喜欢玩这个... 还是巨人系列好不能不转啊 OMLDGAGA 还真的有印象... 恐龙战队如果你认识她，那么你老了。。。 [转]  【神乱入－「进击的巨人」多作品插入MAD】其实最近「进击的巨人」大热，各种的MAD层出不穷，尤其是OP的恶搞，已经不下百种的版本，几乎所有热门的动画都已经被套用过了。不过这个MAD是以混搭的方式，让很多的作品的人物和NETA在视频里出现了【】橙妈发一博，巨巨其出现Virgin Galactic~VSS Enterprise 这艘商用宇宙飞船从试飞后最近貌似没消息了? 要去的举手啊 下周去1.视觉效果爆赞！把《钢铁侠》的3D效果秒成渣。推荐3Dimax版！木星金星们太美了，老子的宇宙恐惧症瞬间治愈！2.基情已经取代爱情，成为人类永恒的母题。3.男主高大全啊，还是黑化后的卷福戳G点。4.Spock到底像哪吒，还是像福娃？5.谁能告诉我女主脱成三点那段是维多利亚的秘密的植入广告么？说到咖啡，真是有半年喝过了憋着笑好辛苦盘点网络上那些神一样的p图，无节操！无下限~！（转）二猪你辛苦了   屎妇，你可以含笑九泉了 汤唯二代   永远臃肿的Windows，应该说是设计员懒惰，总想在原先基础上修改而非推倒重来【微软详解Surface RT实际空间：32GB可用空间仅一半】微软官方称：Surface RT推出了32GB和64GB版，但并非所有空间都是为你存放音乐、视频和其他内容的；Windows RT、Office套件和自带应用一共占8GB空间，所以32GB版在开始用时有16GB空间，64GB版有46GB空间。这也就是为什么没有16G版Surface RT的原因..【五星级酒店？不对！是医院！】11月5日，南京鼓楼医院新大楼投用，新大楼楼顶建停机坪，大厅内有价值700万元的钢琴、室内来回穿梭的电瓶车、即将开业的星巴克咖啡屋等，宛若星级酒店。而且医院新楼顶还能停直升机进行空中救援！「中新网」真无聊，谁稀罕和普通话接近?【承德话才是“标普”？】一网友自编的“全国普通话排行榜”引热议，根据此榜，普通话说的最好的是河北承德、辽宁朝阳、辽宁阜新及内蒙古赤峰，“京片子”屈居第二，广东垫底。一承德网友说：“小时候看新闻联播，以为全国人民都和我们一样说话呢。”现代快报不少网友严重不服气这几年MSN确实让人失望，不得不抛弃。其实hotmail也很烂...//: 不是对手太狡猾，而是自己太XX【再见，MSN】消息人士透露，微软将在未来几个月内停止Windows Live Messenger服务，并且将其整合到Skype当中。在过去几个月当中，微软已经慢慢引导Windows Live Messenger用户过渡到Skype当中，其中，Skype上大约80%的即时消息由Windows Live Messenger在背后处理。其实还有无数位国家ZHU席被历史 课本完全隐藏掉了，导致目前的年轻一代基本无知~~记者发现十八大新闻中心现历任总书记照片，胡耀邦、赵紫阳同列。据说是某超市特价卖甘蔗的情景！怎么看都像是在开丐帮大会呢.....？「转」  小日本不让别人叫他小日本，但其BT之处实在是令人匪夷所思 //:※JC =女初中生（女子中学生 Joshi Chugakusei) ，另外JK = 女子高校生（Joshi Koukousei）【卖什么的都有：日本雅虎拍卖上的JC指甲】前几天卖地球，今天又出来个卖女子中学生 JC指甲的人...商品说明：上中学妹妹的指甲，关于著作权问题，已经取得妹妹的许可...问答一览更重口，Q1:保质期到什么时候？A1:因人而异...Q2：哈？真脏A2:很漂亮。JC的指甲。很好吃...围观地址：虽然克里斯汀借机炒作且赔款数额夸张，但不能掩盖现在随意造谣的恶劣趋势。未经证实而将其转发并造成较大规模影响的“新闻小兵曹文艺”才有更大的责任【一句“私语”惹官非 克莉丝汀状告沪女学生索赔百万】一边是自称为沪上知名企业的“克莉丝汀”，一边是自称“把我卖了都不值一百万”的上海在校女大学生，因为一句在人人网上讲给“闺蜜”的“私语”，被编辑后在新浪微博上传播，女大学生被“克莉丝汀”一纸诉状告上法庭，索赔百万 原来湖人在等他来才送上首胜+大胜，怪不得活塞状态奇差无比，都在看场下 【 谢耳朵现场助阵湖人】高清： 在今日NBA湖人VS活塞的比赛现场，《生活大爆炸》主演吉姆·帕森斯出现为湖人助阵。谢耳朵在现场不仅认真观看了比赛，还带头鼓掌，那张萌脸真是萌翻了~Bazinga~~贞子3D终于出BD版了，看截图就很刺激了。DL: 超级变变变.....我晕！原来机场的平地电梯还可以这么玩！！！太油菜了！ （转）评论才是搞笑，有说Internet Explorer拼错的(没拼错!)，有说Opera的(没常识吧)，有说Chrome少了Google的(那Firefox怎么办)。所以毫无疑问，C是被PS的(和ABD字体效果不一样)~~~下面四个选项中哪个不是网页浏览器？ 求助场外观众，83%选择C. IE浏览器。你觉得呢..（图：）【17岁少年因耻于JJ经常勃起 挥刀自宫】前天上午，安溪17岁男孩小军在家挥刀自宫，阴 茎几乎全部离断。小军称因经常勃起，他感到很恐慌，才用刀子去割。经过手术，小军的性器官和性功能有望恢复完好。专家说，小军如此极端，应该是他可能认为老是勃起是不道德、不干净的。晕死，果然是因果循环，第一次安全车出来就知道Vettle赚翻了，没想到还有第二次，从最后一位发车拿下第三......【F1阿布扎比站-莱科宁夺冠！维泰尔最后一位发车夺季军 舒马赫第11】详情：  F1阿布扎比站，莱科宁夺冠，继09年斯帕后的第一个分站冠军；阿隆索第二；维泰尔绝地大反击，从最后一位发车拿下第三；舒马赫第11，和积分区失之交臂。猛戳高清图集：永远臃肿的Windows，应该说是设计员懒惰，总想在原先基础上修改而非推倒重来【微软详解Surface RT实际空间：32GB可用空间仅一半】微软官方称：Surface RT推出了32GB和64GB版，但并非所有空间都是为你存放音乐、视频和其他内容的；Windows RT、Office套件和自带应用一共占8GB空间，所以32GB版在开始用时有16GB空间，64GB版有46GB空间。这也就是为什么没有16G版Surface RT的原因..【五星级酒店？不对！是医院！】11月5日，南京鼓楼医院新大楼投用，新大楼楼顶建停机坪，大厅内有价值700万元的钢琴、室内来回穿梭的电瓶车、即将开业的星巴克咖啡屋等，宛若星级酒店。而且医院新楼顶还能停直升机进行空中救援！「中新网」真无聊，谁稀罕和普通话接近?【承德话才是“标普”？】一网友自编的“全国普通话排行榜”引热议，根据此榜，普通话说的最好的是河北承德、辽宁朝阳、辽宁阜新及内蒙古赤峰，“京片子”屈居第二，广东垫底。一承德网友说：“小时候看新闻联播，以为全国人民都和我们一样说话呢。”现代快报不少网友严重不服气这几年MSN确实让人失望，不得不抛弃。其实hotmail也很烂...//: 不是对手太狡猾，而是自己太XX【再见，MSN】消息人士透露，微软将在未来几个月内停止Windows Live Messenger服务，并且将其整合到Skype当中。在过去几个月当中，微软已经慢慢引导Windows Live Messenger用户过渡到Skype当中，其中，Skype上大约80%的即时消息由Windows Live Messenger在背后处理。其实还有无数位国家ZHU席被历史 课本完全隐藏掉了，导致目前的年轻一代基本无知~~记者发现十八大新闻中心现历任总书记照片，胡耀邦、赵紫阳同列。据说是某超市特价卖甘蔗的情景！怎么看都像是在开丐帮大会呢.....？「转」  小日本不让别人叫他小日本，但其BT之处实在是令人匪夷所思 //:※JC =女初中生（女子中学生 Joshi Chugakusei) ，另外JK = 女子高校生（Joshi Koukousei）【卖什么的都有：日本雅虎拍卖上的JC指甲】前几天卖地球，今天又出来个卖女子中学生 JC指甲的人...商品说明：上中学妹妹的指甲，关于著作权问题，已经取得妹妹的许可...问答一览更重口，Q1:保质期到什么时候？A1:因人而异...Q2：哈？真脏A2:很漂亮。JC的指甲。很好吃...围观地址：虽然克里斯汀借机炒作且赔款数额夸张，但不能掩盖现在随意造谣的恶劣趋势。未经证实而将其转发并造成较大规模影响的“新闻小兵曹文艺”才有更大的责任【一句“私语”惹官非 克莉丝汀状告沪女学生索赔百万】一边是自称为沪上知名企业的“克莉丝汀”，一边是自称“把我卖了都不值一百万”的上海在校女大学生，因为一句在人人网上讲给“闺蜜”的“私语”，被编辑后在新浪微博上传播，女大学生被“克莉丝汀”一纸诉状告上法庭，索赔百万 原来湖人在等他来才送上首胜+大胜，怪不得活塞状态奇差无比，都在看场下 【 谢耳朵现场助阵湖人】高清： 在今日NBA湖人VS活塞的比赛现场，《生活大爆炸》主演吉姆·帕森斯出现为湖人助阵。谢耳朵在现场不仅认真观看了比赛，还带头鼓掌，那张萌脸真是萌翻了~Bazinga~~贞子3D终于出BD版了，看截图就很刺激了。DL: 超级变变变.....我晕！原来机场的平地电梯还可以这么玩！！！太油菜了！ （转）评论才是搞笑，有说Internet Explorer拼错的(没拼错!)，有说Opera的(没常识吧)，有说Chrome少了Google的(那Firefox怎么办)。所以毫无疑问，C是被PS的(和ABD字体效果不一样)~~~下面四个选项中哪个不是网页浏览器？ 求助场外观众，83%选择C. IE浏览器。你觉得呢..（图：）【17岁少年因耻于JJ经常勃起 挥刀自宫】前天上午，安溪17岁男孩小军在家挥刀自宫，阴 茎几乎全部离断。小军称因经常勃起，他感到很恐慌，才用刀子去割。经过手术，小军的性器官和性功能有望恢复完好。专家说，小军如此极端，应该是他可能认为老是勃起是不道德、不干净的。晕死，果然是因果循环，第一次安全车出来就知道Vettle赚翻了，没想到还有第二次，从最后一位发车拿下第三......【F1阿布扎比站-莱科宁夺冠！维泰尔最后一位发车夺季军 舒马赫第11】详情：  F1阿布扎比站，莱科宁夺冠，继09年斯帕后的第一个分站冠军；阿隆索第二；维泰尔绝地大反击，从最后一位发车拿下第三；舒马赫第11，和积分区失之交臂。猛戳高清图集： 真有这桌游就好了肿么都开始喜欢玩这个... 还是巨人系列好不能不转啊 OMLDGAGA 还真的有印象... 恐龙战队如果你认识她，那么你老了。。。 [转]  【神乱入－「进击的巨人」多作品插入MAD】其实最近「进击的巨人」大热，各种的MAD层出不穷，尤其是OP的恶搞，已经不下百种的版本，几乎所有热门的动画都已经被套用过了。不过这个MAD是以混搭的方式，让很多的作品的人物和NETA在视频里出现了【】橙妈发一博，巨巨其出现Virgin Galactic~VSS Enterprise 这艘商用宇宙飞船从试飞后最近貌似没消息了? 要去的举手啊 下周去1.视觉效果爆赞！把《钢铁侠》的3D效果秒成渣。推荐3Dimax版！木星金星们太美了，老子的宇宙恐惧症瞬间治愈！2.基情已经取代爱情，成为人类永恒的母题。3.男主高大全啊，还是黑化后的卷福戳G点。4.Spock到底像哪吒，还是像福娃？5.谁能告诉我女主脱成三点那段是维多利亚的秘密的植入广告么？说到咖啡，真是有半年喝过了憋着笑好辛苦盘点网络上那些神一样的p图，无节操！无下限~！（转）二猪你辛苦了   屎妇，你可以含笑九泉了 汤唯二代    错过了啊【京东商城网站出现漏洞 损失2亿多】京东商城昨晚10:30左右，充值平台（chongzhi.360buy.com）出现漏洞，积分可以无限制刷Q币话费，有人甚至充了36W话费，还有包括套Q币，彩票等损失惨重，预计京东亏损2个亿左右。据说京东已报案，具体处理措施还没出来。目前漏洞已修复！小互想问：元芳，你怎么看？？那又不是仙人飞仙化道之地，还要来采摘灵果不成?【莫言旧居“秃”了 谁拔光了萝卜树苗？】自莫言被宣布获得诺贝尔文学奖后，其山东高密的旧居就成为旅游热点。仅10多天，院中树苗、萝卜等均被拔光。有游客边扯树叶边许愿：“让儿子也沾沾文曲星的光，保佑儿子明年考上北大。”目前，当地政府已重视此问题。华西都市报泫雅最新MV - <Ice Cream>，有鸟叔撑腰就是两样。其实这张《Melting》 Mini Album 最好听的并不是Ice Cream 而是 풋사과(HyunA,郑镒勋 Of BTOB) MV DL: 再次暴露朱骏本质，完全不关心球队成绩，美其名曰培养新人，到头来还是卖掉。引进大牌外援仅为商业目的【朱骏确认已与恒大谈好冯仁亮转会细节】就外界传闻广泛流传的恒大与申花国脚冯仁亮的转会传闻，今日被申花投资人 证实。朱骏今日中午确认：“外界传闻的冯仁亮本赛季结束后转会的消息属实，申花与恒大方面已基本谈妥了此次转会合同的细节。”（ ）这里面其实都是李雪洙一个人好不好.... 后面的图完全和男足决赛毫无关系【高清图-金正恩观看朝鲜运动会男足决赛】当地时间2012年10月29日，据朝中社报道，朝鲜最高领导人金正恩携夫人李雪主在金日成体育场观看了第十二届人民运动会男足决赛。更多高清图请点击：飓风桑迪强袭纽约 曼哈顿变泽国 - 世贸中心遗址处倾泻的雨水  这娃子真像一舍友很讨厌别人说“随便”两个字。。有一次去逛超市，另一个舍友打电话让她帮忙带点夜宵回去，舍友问她要吃什么，对方说随便、咸的就行，舍友又问了一遍到底想吃什么，回答还是“随便”，最后…舍友一气之下给她带了包盐！ [转]彻底无语了 核电站也好，激光阵列也罢，进化宠物小精灵也可以~~ 6000美元果然是一笔超小的数目，谢耳朵，你怎么看~~亚马逊最贵的一本书。。。评论是亮点。。。「转」玄龟+小强么【地球上几乎杀不死的生物】水熊虫，属于水生微生物。它们能够承受住低至-273℃的严寒和高达151℃的炙热。它们是迄今为止人类已知的唯一的能够生活在外太空真空环境中的生物。让我们用敬仰的目光来看看它们的素颜在召稼楼遇到的小萌猫，真想把小可爱抱回家杨幂出演Vampire日前，杨幂前往美国为翻拍的《绯闻女孩》中国版《中国女孩》进行拍摄上的沟通。行程中，杨幂与《吸血鬼日记》Bonnie 的扮演者 Katerina Graham 见面合影。杨幂是否将有机会出演热播美剧《吸血鬼日记》呢？你期待吗？「全球美剧电影」这家俱乐部要倒霉了【中国人不能定？】在自己的国家，居然出现了解放前的事情。航信这家公司真敢写啊Via 【点评】求辟谣48 不是蛮简单的吗? 12+12+9+9+3+3又见逆天小学题...（via护木耳）【吃饭时间卖萌】猫咪咖啡厅里，猫咪们的进餐场景，整齐、安静、和谐...到底是说这位兄台有才好呢，还是太倒霉好呢，还是太傻好呢....【男子复印零钞乘坐公交车 两天“净赚”35元】据报道，近期，哈市公共电车总公司收银中心，连续多日收到用彩色复印机印制的假钞，面值均为5元、10元。通过回放车载监控录像，确认了假币使用者的体貌特征，26日下午终将这名男子抓住，并移交司法机关处理。详情 错过了啊【京东商城网站出现漏洞 损失2亿多】京东商城昨晚10:30左右，充值平台（chongzhi.360buy.com）出现漏洞，积分可以无限制刷Q币话费，有人甚至充了36W话费，还有包括套Q币，彩票等损失惨重，预计京东亏损2个亿左右。据说京东已报案，具体处理措施还没出来。目前漏洞已修复！小互想问：元芳，你怎么看？？那又不是仙人飞仙化道之地，还要来采摘灵果不成?【莫言旧居“秃”了 谁拔光了萝卜树苗？】自莫言被宣布获得诺贝尔文学奖后，其山东高密的旧居就成为旅游热点。仅10多天，院中树苗、萝卜等均被拔光。有游客边扯树叶边许愿：“让儿子也沾沾文曲星的光，保佑儿子明年考上北大。”目前，当地政府已重视此问题。华西都市报泫雅最新MV - <Ice Cream>，有鸟叔撑腰就是两样。其实这张《Melting》 Mini Album 最好听的并不是Ice Cream 而是 풋사과(HyunA,郑镒勋 Of BTOB) MV DL: 再次暴露朱骏本质，完全不关心球队成绩，美其名曰培养新人，到头来还是卖掉。引进大牌外援仅为商业目的【朱骏确认已与恒大谈好冯仁亮转会细节】就外界传闻广泛流传的恒大与申花国脚冯仁亮的转会传闻，今日被申花投资人 证实。朱骏今日中午确认：“外界传闻的冯仁亮本赛季结束后转会的消息属实，申花与恒大方面已基本谈妥了此次转会合同的细节。”（ ）这里面其实都是李雪洙一个人好不好.... 后面的图完全和男足决赛毫无关系【高清图-金正恩观看朝鲜运动会男足决赛】当地时间2012年10月29日，据朝中社报道，朝鲜最高领导人金正恩携夫人李雪主在金日成体育场观看了第十二届人民运动会男足决赛。更多高清图请点击：飓风桑迪强袭纽约 曼哈顿变泽国 - 世贸中心遗址处倾泻的雨水  这娃子真像一舍友很讨厌别人说“随便”两个字。。有一次去逛超市，另一个舍友打电话让她帮忙带点夜宵回去，舍友问她要吃什么，对方说随便、咸的就行，舍友又问了一遍到底想吃什么，回答还是“随便”，最后…舍友一气之下给她带了包盐！ [转]彻底无语了 核电站也好，激光阵列也罢，进化宠物小精灵也可以~~ 6000美元果然是一笔超小的数目，谢耳朵，你怎么看~~亚马逊最贵的一本书。。。评论是亮点。。。「转」玄龟+小强么【地球上几乎杀不死的生物】水熊虫，属于水生微生物。它们能够承受住低至-273℃的严寒和高达151℃的炙热。它们是迄今为止人类已知的唯一的能够生活在外太空真空环境中的生物。让我们用敬仰的目光来看看它们的素颜在召稼楼遇到的小萌猫，真想把小可爱抱回家杨幂出演Vampire日前，杨幂前往美国为翻拍的《绯闻女孩》中国版《中国女孩》进行拍摄上的沟通。行程中，杨幂与《吸血鬼日记》Bonnie 的扮演者 Katerina Graham 见面合影。杨幂是否将有机会出演热播美剧《吸血鬼日记》呢？你期待吗？「全球美剧电影」这家俱乐部要倒霉了【中国人不能定？】在自己的国家，居然出现了解放前的事情。航信这家公司真敢写啊Via 【点评】求辟谣48 不是蛮简单的吗? 12+12+9+9+3+3又见逆天小学题...（via护木耳）【吃饭时间卖萌】猫咪咖啡厅里，猫咪们的进餐场景，整齐、安静、和谐...到底是说这位兄台有才好呢，还是太倒霉好呢，还是太傻好呢....【男子复印零钞乘坐公交车 两天“净赚”35元】据报道，近期，哈市公共电车总公司收银中心，连续多日收到用彩色复印机印制的假钞，面值均为5元、10元。通过回放车载监控录像，确认了假币使用者的体貌特征，26日下午终将这名男子抓住，并移交司法机关处理。详情 真有这桌游就好了肿么都开始喜欢玩这个... 还是巨人系列好不能不转啊 OMLDGAGA 还真的有印象... 恐龙战队如果你认识她，那么你老了。。。 [转]  【神乱入－「进击的巨人」多作品插入MAD】其实最近「进击的巨人」大热，各种的MAD层出不穷，尤其是OP的恶搞，已经不下百种的版本，几乎所有热门的动画都已经被套用过了。不过这个MAD是以混搭的方式，让很多的作品的人物和NETA在视频里出现了【】橙妈发一博，巨巨其出现Virgin Galactic~VSS Enterprise 这艘商用宇宙飞船从试飞后最近貌似没消息了? 要去的举手啊 下周去1.视觉效果爆赞！把《钢铁侠》的3D效果秒成渣。推荐3Dimax版！木星金星们太美了，老子的宇宙恐惧症瞬间治愈！2.基情已经取代爱情，成为人类永恒的母题。3.男主高大全啊，还是黑化后的卷福戳G点。4.Spock到底像哪吒，还是像福娃？5.谁能告诉我女主脱成三点那段是维多利亚的秘密的植入广告么？说到咖啡，真是有半年喝过了憋着笑好辛苦盘点网络上那些神一样的p图，无节操！无下限~！（转）二猪你辛苦了   屎妇，你可以含笑九泉了 汤唯二代   遗憾，下一季的质量很令人担心啊【刘欢退出《中国好声音》：不再参加任何选秀】近日，为自己演唱会造势时表示，由于略感身体疲惫，将不再计划参加任何选秀节目，包括第二季的《中国好声音》。同时，刘欢还透露个唱除了邀请 、 和 之外，还将有两位神秘学员到场助阵。iPad4虽然是鸡肋的进化，但同样的价格也让iPad3的地位实在尴尬...苹果今天凌晨发布iPad mini、第四代iPad以及三款Mac电脑。iPad mini使用7.9英寸1024*768像素屏幕和500万像素摄像头，比第三代iPad薄23，轻53。11月2日在香港等地上市，16GB Wi-Fi版售价329美元起(约2055元人民币)。第四代iPad升级了CPU并更换数据接口。 via 新浪科技1993-2012年，10年所有韩女团列表。整整206团，大浪淘沙，还剩几团? 个人收藏的也只有其中40余团而已~~天海女王为masami洗脑啊 猴年马月的老片子了之前也有截图过女王与妹纸……女王配萌妹纸真是好龙猫床啊，好想扑上去睡上几天最近已经开始有“12点交”这样连让人吃饭都不能的要求了【周五下班前最怕听到“下周一交”】“一起吃饭？ ”“没空，OT ”“OT”，即“work overtime”，意为加班、超时工作。调查显示，逾四成白领总是不能在8小时内完成工作任务，过着“朝九晚不定”的职场生活。而最不堪忍受的就是在周五下班前听到“下周一交”。新闻晚报西安到处有的吃，不过貌似不叫口水面【陕西特色口水面你吃过吗？】对于口水面的正解有两种，一种说是光吃面，剩下汤回锅，来来回回拌面；一种说是太好吃忍不住流口水。这家口水面在金轮新天地负一层，装修清爽面更是清爽。鸡丝、海带丝、花生米、黄瓜丝等等一大份，配上秘制酱汁，细面劲道，辣酱也蛮特别，很是爽口。via新浪江苏美食我那被偷的钱包不知流落到何方了【丢钱包的大师伤不起呀】某网友在地铁站捡了一个钱包，打开一看，不得不感概：大师真是有先见之明呀~ 骗子啊【所谓的2012末日，只不过是连续三天黑夜】科学家终于确定：2012.12.21地球会有连续3天是黑夜，是地球的换纪时刻。玛雅人說的并不是世界末日，而是“2012年12月21日的黑夜来临， 12月22日的黎明不會到來”，但3天后，差不多是圣诞，白天就会到來！其实这是好事情，到时候可以大睡三天！（转）原来国外的技术宅才是弱爆了~这帮无聊的技术宅，你们把单反刷成安卓、刷成ios也就罢了，手机、psp、kindle也被你们刷了，甚至连文曲星、计算器、空调遥控器也不放过，更畜生的是你们竟然…… （via 互联网的那点事今天才知道这家伙原名叫Popeye~~这些年最困扰我的一个问题就在于此... 装了360，基本没查到过一毒... 而瑞星，到处报毒(其实不是毒，只是破解软件居多)。不再散播病毒，却成了正版卫士自从360普及以后，自从杀毒软件不要钱了之后，我感觉现在的电脑病毒越来越少了。。。这说明了什么问题呢？？？喂喂喂经过哥一下午的努力，终于把计算器刷成android2.2，真兴奋啊！开机。。。华丽的桌面，原生的！其实SHARP的cpu还不算太小，所以我果断安装了几个软件。。。” 万能的安卓啊你要闹哪样？（via 清木素研-mopup）必须看链接内的大图，这些服务器位于不同的地区，有庞大的体系和备份能力，未来人类文明的保存就靠这些设施了。当用户访问谷歌网站时，实际上是在登录全球最强大的服务器网络之一。然而，这一服务器网络的内部情况此前并不为外界所知。谷歌近期在官方网站上公布了数据中心的内部照片。点击查看高清组图： 进入家用领域也为之不远矣遗憾，下一季的质量很令人担心啊【刘欢退出《中国好声音》：不再参加任何选秀】近日，为自己演唱会造势时表示，由于略感身体疲惫，将不再计划参加任何选秀节目，包括第二季的《中国好声音》。同时，刘欢还透露个唱除了邀请 、 和 之外，还将有两位神秘学员到场助阵。iPad4虽然是鸡肋的进化，但同样的价格也让iPad3的地位实在尴尬...苹果今天凌晨发布iPad mini、第四代iPad以及三款Mac电脑。iPad mini使用7.9英寸1024*768像素屏幕和500万像素摄像头，比第三代iPad薄23，轻53。11月2日在香港等地上市，16GB Wi-Fi版售价329美元起(约2055元人民币)。第四代iPad升级了CPU并更换数据接口。 via 新浪科技1993-2012年，10年所有韩女团列表。整整206团，大浪淘沙，还剩几团? 个人收藏的也只有其中40余团而已~~天海女王为masami洗脑啊 猴年马月的老片子了之前也有截图过女王与妹纸……女王配萌妹纸真是好龙猫床啊，好想扑上去睡上几天最近已经开始有“12点交”这样连让人吃饭都不能的要求了【周五下班前最怕听到“下周一交”】“一起吃饭？ ”“没空，OT ”“OT”，即“work overtime”，意为加班、超时工作。调查显示，逾四成白领总是不能在8小时内完成工作任务，过着“朝九晚不定”的职场生活。而最不堪忍受的就是在周五下班前听到“下周一交”。新闻晚报西安到处有的吃，不过貌似不叫口水面【陕西特色口水面你吃过吗？】对于口水面的正解有两种，一种说是光吃面，剩下汤回锅，来来回回拌面；一种说是太好吃忍不住流口水。这家口水面在金轮新天地负一层，装修清爽面更是清爽。鸡丝、海带丝、花生米、黄瓜丝等等一大份，配上秘制酱汁，细面劲道，辣酱也蛮特别，很是爽口。via新浪江苏美食我那被偷的钱包不知流落到何方了【丢钱包的大师伤不起呀】某网友在地铁站捡了一个钱包，打开一看，不得不感概：大师真是有先见之明呀~ 骗子啊【所谓的2012末日，只不过是连续三天黑夜】科学家终于确定：2012.12.21地球会有连续3天是黑夜，是地球的换纪时刻。玛雅人說的并不是世界末日，而是“2012年12月21日的黑夜来临， 12月22日的黎明不會到來”，但3天后，差不多是圣诞，白天就会到來！其实这是好事情，到时候可以大睡三天！（转）原来国外的技术宅才是弱爆了~这帮无聊的技术宅，你们把单反刷成安卓、刷成ios也就罢了，手机、psp、kindle也被你们刷了，甚至连文曲星、计算器、空调遥控器也不放过，更畜生的是你们竟然…… （via 互联网的那点事今天才知道这家伙原名叫Popeye~~这些年最困扰我的一个问题就在于此... 装了360，基本没查到过一毒... 而瑞星，到处报毒(其实不是毒，只是破解软件居多)。不再散播病毒，却成了正版卫士自从360普及以后，自从杀毒软件不要钱了之后，我感觉现在的电脑病毒越来越少了。。。这说明了什么问题呢？？？喂喂喂经过哥一下午的努力，终于把计算器刷成android2.2，真兴奋啊！开机。。。华丽的桌面，原生的！其实SHARP的cpu还不算太小，所以我果断安装了几个软件。。。” 万能的安卓啊你要闹哪样？（via 清木素研-mopup）必须看链接内的大图，这些服务器位于不同的地区，有庞大的体系和备份能力，未来人类文明的保存就靠这些设施了。当用户访问谷歌网站时，实际上是在登录全球最强大的服务器网络之一。然而，这一服务器网络的内部情况此前并不为外界所知。谷歌近期在官方网站上公布了数据中心的内部照片。点击查看高清组图： 进入家用领域也为之不远矣 真有这桌游就好了肿么都开始喜欢玩这个... 还是巨人系列好不能不转啊 OMLDGAGA 还真的有印象... 恐龙战队如果你认识她，那么你老了。。。 [转]  【神乱入－「进击的巨人」多作品插入MAD】其实最近「进击的巨人」大热，各种的MAD层出不穷，尤其是OP的恶搞，已经不下百种的版本，几乎所有热门的动画都已经被套用过了。不过这个MAD是以混搭的方式，让很多的作品的人物和NETA在视频里出现了【】橙妈发一博，巨巨其出现Virgin Galactic~VSS Enterprise 这艘商用宇宙飞船从试飞后最近貌似没消息了? 要去的举手啊 下周去1.视觉效果爆赞！把《钢铁侠》的3D效果秒成渣。推荐3Dimax版！木星金星们太美了，老子的宇宙恐惧症瞬间治愈！2.基情已经取代爱情，成为人类永恒的母题。3.男主高大全啊，还是黑化后的卷福戳G点。4.Spock到底像哪吒，还是像福娃？5.谁能告诉我女主脱成三点那段是维多利亚的秘密的植入广告么？说到咖啡，真是有半年喝过了憋着笑好辛苦盘点网络上那些神一样的p图，无节操！无下限~！（转）二猪你辛苦了   屎妇，你可以含笑九泉了 汤唯二代   Win8+USB+SSD 比起pad还是有不少差异的Surface真的来了！微软今日在美公布Surface平板售价计划后，又于刚刚披露了其在我国的定价及预售计划。Surface在大陆将有3个版本，按配置售价分别为3688、4488和5288元。苏宁实体店和苏宁易购成为Surface在大陆的销售渠道，本月17号开始接受预定，26日0点与全球同步发售。YEJ可以的 【防猝死利器：边工作边骑的自行车】整天在电脑前工作已经成为很多都市白领猝死的原因之一,因为身体长时间得不到运动.硅谷很多公司都开始站在桌子旁工作了,那么你有想过一边工作一边踩脚踏车？Kickstand做的桌子就可以让你在办公室里面边工作变运动，后面装有一个把手，下面可以供你脚踏。IT业必备啊!encore~~~猫猫控，太萌啦有木有！「转」<TOKYOエアポート～东京空港管制保安部～> 日9首回收视率高开14% 深田恭子+佐佐木希+要润。佐佐木希没有发福啦~~ FIFA系列早就应该如此宣传么，不过片中录像大多只是无意义的晃动，低等级的防守，已经可以炫耀的蝎子摆尾...【视频-FIFA13超级进球秀 现实中C罗梅西也踢不出】详情： 近日，著名足球游戏《FIFA13》官方评出每周10佳球，各种杂耍过人、倒钩、蝎子摆尾、梅西&内马尔肆虐防线，现实中C罗梅西恐怕也踢不出。玩FIFA的网友们，你们进过类似精彩的进球吗？千万别被标题所误导啊，现在的魔法少女系列都是神作~~于上周末公开上映的剧场版在日本全国 43 间戏院上映，交出了入场人次 9 万 1953名、票房收入日币 1 亿 3856 万 3400 円的纪录，平均一间 320 多万日币的纪录算得上相当惊人。并且在众多强片的夹杀下，仍闯进前十。【详情请戳→ 】松本润和瑛太的基情戏终于有SP了冬季月9《Lucky 7》（）即将拍摄SP，及川光博和石原里美也将登场，出演大反派。及川光博饰演的天才经济学家，石原里美则饰演其秘书。《Lucky 7》的故事发生在东京品川区一个小侦探社内……原来古代就有安卓啊！！！「via 夏影Project」 2002-2012 十年全收录(尽量选择APE,EAC,FLAC格式转制)，目前还想要收全好版本已经不太可能了!10年前的校服还留着呢本张为运动服。说明:①男女通用款 女为湖蓝,男为灰色 ②衣服下摆有松紧带,袖口同理,裤腰处用松紧带 ③上衣为连帽衫,左胸处校徽 ④面料:棉佟混仿面料这次的图集还算【媒体称我舰载机已在辽宁舰进行多次模拟降落】近日中国航母一系列训练和测试航行照片陆续曝光，照片中显示中国首艘航母辽宁舰已经具备舰载机起降条件，在最近的多次试航中，我国歼-15舰载战斗机已在辽宁舰上进行了多次模拟降落和触舰复飞。喵星人来征服地球了 呼唤都說好奇心會殺死貓， ... 但貓的好奇心也會殺人耶。 (★ ω ★) ωFoobar+Wasapi 3.0 32bits 音质果然有了提升【技术宅男对付淘宝控老婆不完全手册】1、给她支付宝一大笔钱；2、更改host文件把淘宝指向自己做的钓鱼网站；3、骗取支付保密码把钱转走；4、像个男人一样安慰她说没事儿日本停车场停车费也只需要6元人民币【中国门票世界之最】世界景区门票中国最贵：九寨沟310元，张家界245元，珠穆朗玛峰180元。而美国黄石国家公园折合人民币只要75元；而法国卢浮宫80元，俄国克里姆林宫40元，印度泰姬陵2.5元；武夷山250元，黄山230元，日本富士山免费；黄果树瀑布180元，尼亚加拉瀑布免费。Win8+USB+SSD 比起pad还是有不少差异的Surface真的来了！微软今日在美公布Surface平板售价计划后，又于刚刚披露了其在我国的定价及预售计划。Surface在大陆将有3个版本，按配置售价分别为3688、4488和5288元。苏宁实体店和苏宁易购成为Surface在大陆的销售渠道，本月17号开始接受预定，26日0点与全球同步发售。YEJ可以的 【防猝死利器：边工作边骑的自行车】整天在电脑前工作已经成为很多都市白领猝死的原因之一,因为身体长时间得不到运动.硅谷很多公司都开始站在桌子旁工作了,那么你有想过一边工作一边踩脚踏车？Kickstand做的桌子就可以让你在办公室里面边工作变运动，后面装有一个把手，下面可以供你脚踏。IT业必备啊!encore~~~猫猫控，太萌啦有木有！「转」<TOKYOエアポート～东京空港管制保安部～> 日9首回收视率高开14% 深田恭子+佐佐木希+要润。佐佐木希没有发福啦~~ FIFA系列早就应该如此宣传么，不过片中录像大多只是无意义的晃动，低等级的防守，已经可以炫耀的蝎子摆尾...【视频-FIFA13超级进球秀 现实中C罗梅西也踢不出】详情： 近日，著名足球游戏《FIFA13》官方评出每周10佳球，各种杂耍过人、倒钩、蝎子摆尾、梅西&内马尔肆虐防线，现实中C罗梅西恐怕也踢不出。玩FIFA的网友们，你们进过类似精彩的进球吗？千万别被标题所误导啊，现在的魔法少女系列都是神作~~于上周末公开上映的剧场版在日本全国 43 间戏院上映，交出了入场人次 9 万 1953名、票房收入日币 1 亿 3856 万 3400 円的纪录，平均一间 320 多万日币的纪录算得上相当惊人。并且在众多强片的夹杀下，仍闯进前十。【详情请戳→ 】松本润和瑛太的基情戏终于有SP了冬季月9《Lucky 7》（）即将拍摄SP，及川光博和石原里美也将登场，出演大反派。及川光博饰演的天才经济学家，石原里美则饰演其秘书。《Lucky 7》的故事发生在东京品川区一个小侦探社内……原来古代就有安卓啊！！！「via 夏影Project」 2002-2012 十年全收录(尽量选择APE,EAC,FLAC格式转制)，目前还想要收全好版本已经不太可能了!10年前的校服还留着呢本张为运动服。说明:①男女通用款 女为湖蓝,男为灰色 ②衣服下摆有松紧带,袖口同理,裤腰处用松紧带 ③上衣为连帽衫,左胸处校徽 ④面料:棉佟混仿面料这次的图集还算【媒体称我舰载机已在辽宁舰进行多次模拟降落】近日中国航母一系列训练和测试航行照片陆续曝光，照片中显示中国首艘航母辽宁舰已经具备舰载机起降条件，在最近的多次试航中，我国歼-15舰载战斗机已在辽宁舰上进行了多次模拟降落和触舰复飞。喵星人来征服地球了 呼唤都說好奇心會殺死貓， ... 但貓的好奇心也會殺人耶。 (★ ω ★) ωFoobar+Wasapi 3.0 32bits 音质果然有了提升【技术宅男对付淘宝控老婆不完全手册】1、给她支付宝一大笔钱；2、更改host文件把淘宝指向自己做的钓鱼网站；3、骗取支付保密码把钱转走；4、像个男人一样安慰她说没事儿日本停车场停车费也只需要6元人民币【中国门票世界之最】世界景区门票中国最贵：九寨沟310元，张家界245元，珠穆朗玛峰180元。而美国黄石国家公园折合人民币只要75元；而法国卢浮宫80元，俄国克里姆林宫40元，印度泰姬陵2.5元；武夷山250元，黄山230元，日本富士山免费；黄果树瀑布180元，尼亚加拉瀑布免费。 真有这桌游就好了肿么都开始喜欢玩这个... 还是巨人系列好不能不转啊 OMLDGAGA 还真的有印象... 恐龙战队如果你认识她，那么你老了。。。 [转]  【神乱入－「进击的巨人」多作品插入MAD】其实最近「进击的巨人」大热，各种的MAD层出不穷，尤其是OP的恶搞，已经不下百种的版本，几乎所有热门的动画都已经被套用过了。不过这个MAD是以混搭的方式，让很多的作品的人物和NETA在视频里出现了【】橙妈发一博，巨巨其出现Virgin Galactic~VSS Enterprise 这艘商用宇宙飞船从试飞后最近貌似没消息了? 要去的举手啊 下周去1.视觉效果爆赞！把《钢铁侠》的3D效果秒成渣。推荐3Dimax版！木星金星们太美了，老子的宇宙恐惧症瞬间治愈！2.基情已经取代爱情，成为人类永恒的母题。3.男主高大全啊，还是黑化后的卷福戳G点。4.Spock到底像哪吒，还是像福娃？5.谁能告诉我女主脱成三点那段是维多利亚的秘密的植入广告么？说到咖啡，真是有半年喝过了憋着笑好辛苦盘点网络上那些神一样的p图，无节操！无下限~！（转）二猪你辛苦了   屎妇，你可以含笑九泉了 汤唯二代   哪来的21天? 1天都木有啊【全球带薪休假排名中国21天垫底】CNN发布的一份各国“带薪假期”时间长短的排行榜显示，巴西和立陶宛以41天位居榜首，美国和新加坡以“25天”位列居中，中国以21天排名最后一位。不少国内上班族看后表示，别说21天，连这一半的带薪假期都没有。尼玛，那是我马子！给老子滚下来！！！~原来拖欠工资的信应该这么写，学习了，不过怎么都觉得这文的语法相当有问题【申花律师致莫雷诺经纪人:工资拖后发】 今日，消息灵通人士曝光了申花律师发给申花外援莫雷诺经纪人的邮件。邮件大意为：鉴于俱乐部内部还有问题，因此我们通知您，球员本月的工资将不能按时发放，具体发放日期稍后通知。以下为邮件原文原件截图。图片来自点开HSN网站，Acer的那几款Win8已经下架了.............【Windows 8 PC先行】距离Windows 8正式发布还有几周时间，但首批基于Windows 8的PC已经上市，并开始接受订货。美国家庭电视购物网HSN网站从上周末开始销售5款宏碁的Windows 8 PC，其中款4为笔记本，1款为台式机。而且均为现货，用户下单后立即发货。这完全是Weaphones这类app的广告么100年后的iPhone ，你会买吗？ 投稿 伦敦有人把交通卡的芯片拿出来装在法杖的顶部，然后打扮成法师的样子去坐公交乘地铁用法杖来刷卡……无图无真相原来Temple Run是有终点的，最后主人公逃出森林，重返繁华大都市。终点需要跑到5亿分，而5亿分需要不死且狂吃金币不间断跑48小时以上。。。。高潮是，全球已经有上百人跑到了终点。。。。这尼玛算是一种修行么。 （转）那么多人相信星座本来就是都市最不可思议7大事件为什么我坚定地认为星座都是扯淡呢？这首注定是神曲了，感觉到很强的K Pop气息，似乎更适合小团队来表现【音乐·大首播】来喽~将于10月31日发行的第28张单曲《UZA》的PV完整版大首播，妹纸们这次可是挑战了超难的舞蹈，造型方面也很酷，yuko的银色嘴唇太帅了，其他妹纸的烈焰红唇也相当冶艳哦，歌也是越听越带感~这单一定要继续大卖~妹纸们来了，你还愣着干嘛？看起来！AKB48 Team Surprise(チームサプライズ) - <1994年の雷鳴> DL:  坐等UZA的来临高楼大劫案真实版么?【乌克兰车主秀车技 将汽车停在三楼阳台上】中新网10月8日电 据外媒报道，想要在繁忙的市中心找到一个停车位无疑是一件难事。但乌克兰的一位车主就想到了一个妙招，他把汽车停在了距地面18米高的阳台上。  不能多吃了【螃蟹一周最多吃3只 2两河蟹胆固醇含量相当于5两肥肉】眼下正是吃螃蟹的好季节.虽然味美且营养丰富,但其"高胆固醇"的称号却让人心存顾虑.健康人每周最好不超过3只."三高"及肥胖人群,吃蟹黄蟹膏次数更应减少.当然偶尔一次吃多也不必担心,只要接下来几天减少高胆固醇食物摄入即可.(via 生命时报 )  最受不了小奶猫了，萌爆了，全拐走拐走   还不如堆砌足够的钱，去韩国打造一个最完美的白富美呢【浪漫满车：单身男女雷人择偶观】女人心中的白马王子就是成熟稳重、事业有成？而男人心中的另一半，也得善良可爱、温柔体贴？浪漫满车第二季震撼来袭，超豪华跑车闪亮登场，三高海归女、时尚百变女、物质拜金女，众多优质型男靓女同场竞技，谁能以车识人，为爱牵手？详情请戳：比赛刚一结束他就等不及开始跳骑马舞了，仿佛憋了整场比赛一样【小德中网夺冠兑现承诺跳起江南style】， 北京时间10月7日，2012年中国网球公开赛结束男单决赛的争夺，头号种子德约科维奇击败特松加，第三次问鼎中网冠军。在现场颁奖典礼上小德直言北京是自己福地，更在主持人童可欣的邀请下和一群球童大跳《江南Style》。哪来的21天? 1天都木有啊【全球带薪休假排名中国21天垫底】CNN发布的一份各国“带薪假期”时间长短的排行榜显示，巴西和立陶宛以41天位居榜首，美国和新加坡以“25天”位列居中，中国以21天排名最后一位。不少国内上班族看后表示，别说21天，连这一半的带薪假期都没有。尼玛，那是我马子！给老子滚下来！！！~原来拖欠工资的信应该这么写，学习了，不过怎么都觉得这文的语法相当有问题【申花律师致莫雷诺经纪人:工资拖后发】 今日，消息灵通人士曝光了申花律师发给申花外援莫雷诺经纪人的邮件。邮件大意为：鉴于俱乐部内部还有问题，因此我们通知您，球员本月的工资将不能按时发放，具体发放日期稍后通知。以下为邮件原文原件截图。图片来自点开HSN网站，Acer的那几款Win8已经下架了.............【Windows 8 PC先行】距离Windows 8正式发布还有几周时间，但首批基于Windows 8的PC已经上市，并开始接受订货。美国家庭电视购物网HSN网站从上周末开始销售5款宏碁的Windows 8 PC，其中款4为笔记本，1款为台式机。而且均为现货，用户下单后立即发货。这完全是Weaphones这类app的广告么100年后的iPhone ，你会买吗？ 投稿 伦敦有人把交通卡的芯片拿出来装在法杖的顶部，然后打扮成法师的样子去坐公交乘地铁用法杖来刷卡……无图无真相原来Temple Run是有终点的，最后主人公逃出森林，重返繁华大都市。终点需要跑到5亿分，而5亿分需要不死且狂吃金币不间断跑48小时以上。。。。高潮是，全球已经有上百人跑到了终点。。。。这尼玛算是一种修行么。 （转）那么多人相信星座本来就是都市最不可思议7大事件为什么我坚定地认为星座都是扯淡呢？这首注定是神曲了，感觉到很强的K Pop气息，似乎更适合小团队来表现【音乐·大首播】来喽~将于10月31日发行的第28张单曲《UZA》的PV完整版大首播，妹纸们这次可是挑战了超难的舞蹈，造型方面也很酷，yuko的银色嘴唇太帅了，其他妹纸的烈焰红唇也相当冶艳哦，歌也是越听越带感~这单一定要继续大卖~妹纸们来了，你还愣着干嘛？看起来！AKB48 Team Surprise(チームサプライズ) - <1994年の雷鳴> DL:  坐等UZA的来临高楼大劫案真实版么?【乌克兰车主秀车技 将汽车停在三楼阳台上】中新网10月8日电 据外媒报道，想要在繁忙的市中心找到一个停车位无疑是一件难事。但乌克兰的一位车主就想到了一个妙招，他把汽车停在了距地面18米高的阳台上。  不能多吃了【螃蟹一周最多吃3只 2两河蟹胆固醇含量相当于5两肥肉】眼下正是吃螃蟹的好季节.虽然味美且营养丰富,但其"高胆固醇"的称号却让人心存顾虑.健康人每周最好不超过3只."三高"及肥胖人群,吃蟹黄蟹膏次数更应减少.当然偶尔一次吃多也不必担心,只要接下来几天减少高胆固醇食物摄入即可.(via 生命时报 )  最受不了小奶猫了，萌爆了，全拐走拐走   还不如堆砌足够的钱，去韩国打造一个最完美的白富美呢【浪漫满车：单身男女雷人择偶观】女人心中的白马王子就是成熟稳重、事业有成？而男人心中的另一半，也得善良可爱、温柔体贴？浪漫满车第二季震撼来袭，超豪华跑车闪亮登场，三高海归女、时尚百变女、物质拜金女，众多优质型男靓女同场竞技，谁能以车识人，为爱牵手？详情请戳：比赛刚一结束他就等不及开始跳骑马舞了，仿佛憋了整场比赛一样【小德中网夺冠兑现承诺跳起江南style】， 北京时间10月7日，2012年中国网球公开赛结束男单决赛的争夺，头号种子德约科维奇击败特松加，第三次问鼎中网冠军。在现场颁奖典礼上小德直言北京是自己福地，更在主持人童可欣的邀请下和一群球童大跳《江南Style》。 真有这桌游就好了肿么都开始喜欢玩这个... 还是巨人系列好不能不转啊 OMLDGAGA 还真的有印象... 恐龙战队如果你认识她，那么你老了。。。 [转]  【神乱入－「进击的巨人」多作品插入MAD】其实最近「进击的巨人」大热，各种的MAD层出不穷，尤其是OP的恶搞，已经不下百种的版本，几乎所有热门的动画都已经被套用过了。不过这个MAD是以混搭的方式，让很多的作品的人物和NETA在视频里出现了【】橙妈发一博，巨巨其出现Virgin Galactic~VSS Enterprise 这艘商用宇宙飞船从试飞后最近貌似没消息了? 要去的举手啊 下周去1.视觉效果爆赞！把《钢铁侠》的3D效果秒成渣。推荐3Dimax版！木星金星们太美了，老子的宇宙恐惧症瞬间治愈！2.基情已经取代爱情，成为人类永恒的母题。3.男主高大全啊，还是黑化后的卷福戳G点。4.Spock到底像哪吒，还是像福娃？5.谁能告诉我女主脱成三点那段是维多利亚的秘密的植入广告么？说到咖啡，真是有半年喝过了憋着笑好辛苦盘点网络上那些神一样的p图，无节操！无下限~！（转）二猪你辛苦了   屎妇，你可以含笑九泉了 汤唯二代   学校宿舍两男生裸睡被处分·····（Via:）今天路过传说中的神马建设，当场笑喷了完全想不到反例果然！不管是日剧还是漫画，只要是有故事的人，都坐那几个座Σ(っ °Д °;)っ（via 最近老想着変身的Na哥）美妙世界不愧是目前排行第二的ios游戏，确实不一样今天我成年了！！！！可当拿到身份证的那一刻，我哭了！！！！！！ 苍天啊！！！！！！！！！！！！以后谁敢和我结婚啊！！！！！！！！！ (by 豆瓣 姜有鱼)相当容易啊，完全不费力的说【测试一下你的右脑】你能看懂这篇文章吗（CCTV外语频道）一股子日本味啊，逆势而行，“虽然目前中日形势很严峻，但还是阻挡不了少女们追逐梦想的决心”【音乐·推荐】中国姐妹团 目前已经进行了两轮选拔，马上就将进入最终选拔阶段，参选人数高达3万8千人，虽然目前中日形势很严峻，但还是阻挡不了少女们追逐梦想的决心！日本某节目对此次的选拔做了一系列跟踪报道，快来看看这群中国妹纸里有多少未来的爱豆吧？舞台是很炫目，但团队质量究竟会如何呢?中国偶像文化新地标落户上海音乐谷 —SNH48专属剧场明春惊艳亮相！！ 剧场征名活动正在火热进行中，属于SNH48的剧场，将由作为支持者的你来命名！！ 赶快来参加吧！！Yukirin赛高3D街头地画看到吴莫愁与吉克隽秀在一起，我惊讶地发现，这一幕曾在某本古埃及文明的图册中见过。这一牵手，已有千年。(via SMG周捷)  看半天才意识到，下面那个重炮不是连在一起的，不过此图还是蛮邪恶的【乌克兰美女在展会上耍大枪】9月26日，在乌克兰首都基辅，一名女子在2012年国际武器展览会上试枪。当日，位于基辅的乌克兰国际展览中心举办为期4天的国际武器展览会。 何必人工服务? 停下来自己拿! 除非技术太差【发卡、发卡、发卡……高速路收费站女收费员连发1400张卡后吐了！】青岛东收费站，管理员牟冠英，身披“全国青年文明号为您服务”的绶带、佩戴党徽，每过一辆车，她就微笑一次，发卡一张，问候中秋快乐。连续发1400余张后，牟冠英出现眩晕呕吐，但她仍坚持到车流趋于平稳后才休息。via直播南京官方版难得支持JC，他们以为他们是谁? 推的是所谓名人就需要道歉? 退一万步说，说认识神马金老师???【不容抹黑】：好声音总决赛原计划22:30结束已是上海同类演出极限。但为了钱，额外增加20多个广告，超时达2小时。周边居民打110抗议扰民，警方多次交涉主办方未果，某音响师指着警察鼻子:「有本事赶我们，这是中国人的节目！我们在直播...」气焰十分嚣张警方行动合理合法，不容抹黑！姚明后面还站了个人你们这是造的啥玩意，坐个人都坐不进去 ——又不是每个人都长两米二六学校宿舍两男生裸睡被处分·····（Via:）今天路过传说中的神马建设，当场笑喷了完全想不到反例果然！不管是日剧还是漫画，只要是有故事的人，都坐那几个座Σ(っ °Д °;)っ（via 最近老想着変身的Na哥）美妙世界不愧是目前排行第二的ios游戏，确实不一样今天我成年了！！！！可当拿到身份证的那一刻，我哭了！！！！！！ 苍天啊！！！！！！！！！！！！以后谁敢和我结婚啊！！！！！！！！！ (by 豆瓣 姜有鱼)相当容易啊，完全不费力的说【测试一下你的右脑】你能看懂这篇文章吗（CCTV外语频道）一股子日本味啊，逆势而行，“虽然目前中日形势很严峻，但还是阻挡不了少女们追逐梦想的决心”【音乐·推荐】中国姐妹团 目前已经进行了两轮选拔，马上就将进入最终选拔阶段，参选人数高达3万8千人，虽然目前中日形势很严峻，但还是阻挡不了少女们追逐梦想的决心！日本某节目对此次的选拔做了一系列跟踪报道，快来看看这群中国妹纸里有多少未来的爱豆吧？舞台是很炫目，但团队质量究竟会如何呢?中国偶像文化新地标落户上海音乐谷 —SNH48专属剧场明春惊艳亮相！！ 剧场征名活动正在火热进行中，属于SNH48的剧场，将由作为支持者的你来命名！！ 赶快来参加吧！！Yukirin赛高3D街头地画看到吴莫愁与吉克隽秀在一起，我惊讶地发现，这一幕曾在某本古埃及文明的图册中见过。这一牵手，已有千年。(via SMG周捷)  看半天才意识到，下面那个重炮不是连在一起的，不过此图还是蛮邪恶的【乌克兰美女在展会上耍大枪】9月26日，在乌克兰首都基辅，一名女子在2012年国际武器展览会上试枪。当日，位于基辅的乌克兰国际展览中心举办为期4天的国际武器展览会。 何必人工服务? 停下来自己拿! 除非技术太差【发卡、发卡、发卡……高速路收费站女收费员连发1400张卡后吐了！】青岛东收费站，管理员牟冠英，身披“全国青年文明号为您服务”的绶带、佩戴党徽，每过一辆车，她就微笑一次，发卡一张，问候中秋快乐。连续发1400余张后，牟冠英出现眩晕呕吐，但她仍坚持到车流趋于平稳后才休息。via直播南京官方版难得支持JC，他们以为他们是谁? 推的是所谓名人就需要道歉? 退一万步说，说认识神马金老师???【不容抹黑】：好声音总决赛原计划22:30结束已是上海同类演出极限。但为了钱，额外增加20多个广告，超时达2小时。周边居民打110抗议扰民，警方多次交涉主办方未果，某音响师指着警察鼻子:「有本事赶我们，这是中国人的节目！我们在直播...」气焰十分嚣张警方行动合理合法，不容抹黑！姚明后面还站了个人你们这是造的啥玩意，坐个人都坐不进去 ——又不是每个人都长两米二六 真有这桌游就好了肿么都开始喜欢玩这个... 还是巨人系列好不能不转啊 OMLDGAGA 还真的有印象... 恐龙战队如果你认识她，那么你老了。。。 [转]  【神乱入－「进击的巨人」多作品插入MAD】其实最近「进击的巨人」大热，各种的MAD层出不穷，尤其是OP的恶搞，已经不下百种的版本，几乎所有热门的动画都已经被套用过了。不过这个MAD是以混搭的方式，让很多的作品的人物和NETA在视频里出现了【】橙妈发一博，巨巨其出现Virgin Galactic~VSS Enterprise 这艘商用宇宙飞船从试飞后最近貌似没消息了? 要去的举手啊 下周去1.视觉效果爆赞！把《钢铁侠》的3D效果秒成渣。推荐3Dimax版！木星金星们太美了，老子的宇宙恐惧症瞬间治愈！2.基情已经取代爱情，成为人类永恒的母题。3.男主高大全啊，还是黑化后的卷福戳G点。4.Spock到底像哪吒，还是像福娃？5.谁能告诉我女主脱成三点那段是维多利亚的秘密的植入广告么？说到咖啡，真是有半年喝过了憋着笑好辛苦盘点网络上那些神一样的p图，无节操！无下限~！（转）二猪你辛苦了   屎妇，你可以含笑九泉了 汤唯二代   【刘翔被代言“早泄”广告 翔之队:将找田管中心】某男科医院的一则广告引起争议，广告词：“刚起跑就跌倒！早泄，男人难以言说的痛！ ”配图是一名运动员跌倒在地、抚着伤脚的照片。刘翔团队表示：“明天就去找田管中心，如果真构成肖像侵权，相关部门肯定会出面处理。 ”详情：这玩意儿怎么让人感觉有点邪恶呢其实本来还想看微博挣壶大战的，结果就这么结束了，失望啊【大四水壶姐再次贴出公开信：壶回来了】近日，青岛大学大四女生因水壶被偷而写的一封“声讨信”在网上爆红。9月25日，青岛大学一水房内再次出现这位“水壶姐”的公开信：“哦！壶回来了!” 童鞋们要仔细阅读哟~详情猛戳妹啊，连一张韩语翻唱的单曲都能高居榜首.这老本吃的...//: 今天连霸日本公信榜单曲日榜和DVD榜冠军~【音乐·Oricon】最新9/25付Oricon日榜出炉！以29666张的日销量拿下单曲榜冠军，上周发片的以13424张位居亚军，动画《黒子のバスケ》角色曲排名第三。专辑榜冠军是日销量90280张的音乐家，亚军，位居第三。DVD榜冠军也是少女时代！确实像【大叔，你在COS“乔布斯”吗？】今天中午，西安网友 发布微博：“长颈鹿算什么！吓死我了，坐货车的乔布斯！”标注地点为陕西省西安市。OMG！这发型，这打扮，这pose……大叔，你在COS“乔帮主”吗？（新闻晨报）神翻译啊，简直无法直视。。。（图 BY 人人网友）受到猜拳大会的影响，AKB48 10月31日将发行的第28张单曲《UZA》，将再次会出现主打选拔组来自9个分队的奇观PSY + 泫雅(4minute) <江南Style> 中韩字幕版。这首魔音果然还是需要加入女声，并且反复听，再反复听才会好听起来... DL:  以往的千手观音都弱爆了~ ！ 投稿杀鸡焉用牛刀，不就是一辆要Nissan Micra嘛，用得着雷神之锤吗就知道放水中国台湾船只与日本船只在钓鱼岛展开激烈的水炮战！！！ 这硬盘厂商的软广告够牛【据说这是一篇男人最不愿意让老婆看到的文章】发现老公出轨后，这位腹黑MM淡定地调查取证、争取舆论、转移财产……最后神结尾！女生都快来学习一下，男人们，看了后还敢出轨吗？终于...【中国首艘航母辽宁舰正式交接入列】中国海军网9月25日上午发布消息，9月25日上午，中国首艘航空母舰辽宁舰正式交接入列。对于提高中国海军综合作战力量，发展远海合作与应对非传统安全威胁能力，有效维护国家主权、安全和发展利益，促进世界和平发展，具有重要意义。去年过年。。公司广州一同事过节要回哈尔滨老家。。。但大家都知道，一过节票好难买，他苦苦买不到车票。。。于是乎，他报了个哈尔滨七日游。。。后来，他回家了。。。。。。。。。！！！（转）N年前有这套装备的会立马被拖出去XX，现如今有这套装备的又发达了。【刘翔被代言“早泄”广告 翔之队:将找田管中心】某男科医院的一则广告引起争议，广告词：“刚起跑就跌倒！早泄，男人难以言说的痛！ ”配图是一名运动员跌倒在地、抚着伤脚的照片。刘翔团队表示：“明天就去找田管中心，如果真构成肖像侵权，相关部门肯定会出面处理。 ”详情：这玩意儿怎么让人感觉有点邪恶呢其实本来还想看微博挣壶大战的，结果就这么结束了，失望啊【大四水壶姐再次贴出公开信：壶回来了】近日，青岛大学大四女生因水壶被偷而写的一封“声讨信”在网上爆红。9月25日，青岛大学一水房内再次出现这位“水壶姐”的公开信：“哦！壶回来了!” 童鞋们要仔细阅读哟~详情猛戳妹啊，连一张韩语翻唱的单曲都能高居榜首.这老本吃的...//: 今天连霸日本公信榜单曲日榜和DVD榜冠军~【音乐·Oricon】最新9/25付Oricon日榜出炉！以29666张的日销量拿下单曲榜冠军，上周发片的以13424张位居亚军，动画《黒子のバスケ》角色曲排名第三。专辑榜冠军是日销量90280张的音乐家，亚军，位居第三。DVD榜冠军也是少女时代！确实像【大叔，你在COS“乔布斯”吗？】今天中午，西安网友 发布微博：“长颈鹿算什么！吓死我了，坐货车的乔布斯！”标注地点为陕西省西安市。OMG！这发型，这打扮，这pose……大叔，你在COS“乔帮主”吗？（新闻晨报）神翻译啊，简直无法直视。。。（图 BY 人人网友）受到猜拳大会的影响，AKB48 10月31日将发行的第28张单曲《UZA》，将再次会出现主打选拔组来自9个分队的奇观PSY + 泫雅(4minute) <江南Style> 中韩字幕版。这首魔音果然还是需要加入女声，并且反复听，再反复听才会好听起来... DL:  以往的千手观音都弱爆了~ ！ 投稿杀鸡焉用牛刀，不就是一辆要Nissan Micra嘛，用得着雷神之锤吗就知道放水中国台湾船只与日本船只在钓鱼岛展开激烈的水炮战！！！ 这硬盘厂商的软广告够牛【据说这是一篇男人最不愿意让老婆看到的文章】发现老公出轨后，这位腹黑MM淡定地调查取证、争取舆论、转移财产……最后神结尾！女生都快来学习一下，男人们，看了后还敢出轨吗？终于...【中国首艘航母辽宁舰正式交接入列】中国海军网9月25日上午发布消息，9月25日上午，中国首艘航空母舰辽宁舰正式交接入列。对于提高中国海军综合作战力量，发展远海合作与应对非传统安全威胁能力，有效维护国家主权、安全和发展利益，促进世界和平发展，具有重要意义。去年过年。。公司广州一同事过节要回哈尔滨老家。。。但大家都知道，一过节票好难买，他苦苦买不到车票。。。于是乎，他报了个哈尔滨七日游。。。后来，他回家了。。。。。。。。。！！！（转）N年前有这套装备的会立马被拖出去XX，现如今有这套装备的又发达了。 真有这桌游就好了肿么都开始喜欢玩这个... 还是巨人系列好不能不转啊 OMLDGAGA 还真的有印象... 恐龙战队如果你认识她，那么你老了。。。 [转]  【神乱入－「进击的巨人」多作品插入MAD】其实最近「进击的巨人」大热，各种的MAD层出不穷，尤其是OP的恶搞，已经不下百种的版本，几乎所有热门的动画都已经被套用过了。不过这个MAD是以混搭的方式，让很多的作品的人物和NETA在视频里出现了【】橙妈发一博，巨巨其出现Virgin Galactic~VSS Enterprise 这艘商用宇宙飞船从试飞后最近貌似没消息了? 要去的举手啊 下周去1.视觉效果爆赞！把《钢铁侠》的3D效果秒成渣。推荐3Dimax版！木星金星们太美了，老子的宇宙恐惧症瞬间治愈！2.基情已经取代爱情，成为人类永恒的母题。3.男主高大全啊，还是黑化后的卷福戳G点。4.Spock到底像哪吒，还是像福娃？5.谁能告诉我女主脱成三点那段是维多利亚的秘密的植入广告么？说到咖啡，真是有半年喝过了憋着笑好辛苦盘点网络上那些神一样的p图，无节操！无下限~！（转）二猪你辛苦了   屎妇，你可以含笑九泉了 汤唯二代   我只是觉得好萌【11年日本地震时的图，现在看来……五味杂陈】所以说，两个country一直保持的是相虐相生的关系。菌还是认为，大大大多数霓虹民众还是希望和中国保持友好的。所以我们才有保持千年古国子民的清醒和理智的必要啊。Via人人网  这就是传说中的武道馆么南東站席也能看得很清楚，雖然是最上面实在是误解交警了!!!必须一次3辆才能放行，不然塌了怎么办太震撼了！成都交警在高架桥上叫停上百辆车，为领导座驾让路。拍客《我关注的那些名人们》之一 同求男女平等【男人VS女人】男人其实也不容易，哈哈！   新一代Casanova啊【六年级小学生“情书”感动网友】“你走了，我没什么好送给你，河边也捡不到一颗像心一样的石头。”如此恶搞深情的句子，竟出自一个自称小学生的“情书”。网友“六年级二班-王乐乐 ”7日贴出一篇作文《你》，虽文笔稚嫩，却情真意切，并紧跟流行语，看哭一众网友。via 新浪娱乐 终于突破200枚了还忘了提各类饮料的容量你确定那些东西还和你当年买到的一样？ （via）标准领导脸啊，哪整的【“表哥”终于，还是，被撤职了】最新消息：调查表明，陕西原安监局长杨达才存在严重违纪问题，经省纪委常委会研究并报经省委研究决定：撤销杨达才陕西省第十二届纪委委员、省安监局党组书记、局长职务。对调查中发现的杨达才的其他违纪线索，省纪委正在进一步调查。现在的小学语文太难了，看看他们的一道作业题！萌猫必转的//: //: 逆天！逆天喵星人臭臭完会自己冲厕所~~额。。。小爪子在马桶圈上不停扒拉是因为想用猫砂嘛这应该是几十年前的言论，日本战机对中国的质量优势也已不复存在，如何获得10:1的优势? 仅凭日八艘驱逐舰反舰能力不足，根本无法击溃所谓24艘驱逐舰联队。更何况现代的专家怎么可能不提及二炮???中日开战结果如何？俄罗斯军事专家在[观点报]这样认为:潜艇方面，日本的潜艇更完善；空军方面，日本会损失十几家飞机，而中国会损失150架，前提还是美国保持中立。而海军水面舰艇方面，一个日本八八舰队（八艘驱逐舰，八架反潜直升机）足可击溃来自北海，东海，南海三大舰队的24艘最先进的驱逐舰联队。真怀疑在这样的WC真的排得出来吗我相信这款月饼一定会有很多中国人要买！新6人女团BBde Girl发布出道首张单曲《까불다가》 DL: 我只是觉得好萌【11年日本地震时的图，现在看来……五味杂陈】所以说，两个country一直保持的是相虐相生的关系。菌还是认为，大大大多数霓虹民众还是希望和中国保持友好的。所以我们才有保持千年古国子民的清醒和理智的必要啊。Via人人网  这就是传说中的武道馆么南東站席也能看得很清楚，雖然是最上面实在是误解交警了!!!必须一次3辆才能放行，不然塌了怎么办太震撼了！成都交警在高架桥上叫停上百辆车，为领导座驾让路。拍客《我关注的那些名人们》之一 同求男女平等【男人VS女人】男人其实也不容易，哈哈！   新一代Casanova啊【六年级小学生“情书”感动网友】“你走了，我没什么好送给你，河边也捡不到一颗像心一样的石头。”如此恶搞深情的句子，竟出自一个自称小学生的“情书”。网友“六年级二班-王乐乐 ”7日贴出一篇作文《你》，虽文笔稚嫩，却情真意切，并紧跟流行语，看哭一众网友。via 新浪娱乐 终于突破200枚了还忘了提各类饮料的容量你确定那些东西还和你当年买到的一样？ （via）标准领导脸啊，哪整的【“表哥”终于，还是，被撤职了】最新消息：调查表明，陕西原安监局长杨达才存在严重违纪问题，经省纪委常委会研究并报经省委研究决定：撤销杨达才陕西省第十二届纪委委员、省安监局党组书记、局长职务。对调查中发现的杨达才的其他违纪线索，省纪委正在进一步调查。现在的小学语文太难了，看看他们的一道作业题！萌猫必转的//: //: 逆天！逆天喵星人臭臭完会自己冲厕所~~额。。。小爪子在马桶圈上不停扒拉是因为想用猫砂嘛这应该是几十年前的言论，日本战机对中国的质量优势也已不复存在，如何获得10:1的优势? 仅凭日八艘驱逐舰反舰能力不足，根本无法击溃所谓24艘驱逐舰联队。更何况现代的专家怎么可能不提及二炮???中日开战结果如何？俄罗斯军事专家在[观点报]这样认为:潜艇方面，日本的潜艇更完善；空军方面，日本会损失十几家飞机，而中国会损失150架，前提还是美国保持中立。而海军水面舰艇方面，一个日本八八舰队（八艘驱逐舰，八架反潜直升机）足可击溃来自北海，东海，南海三大舰队的24艘最先进的驱逐舰联队。真怀疑在这样的WC真的排得出来吗我相信这款月饼一定会有很多中国人要买！新6人女团BBde Girl发布出道首张单曲《까불다가》 DL:  真有这桌游就好了肿么都开始喜欢玩这个... 还是巨人系列好不能不转啊 OMLDGAGA 还真的有印象... 恐龙战队如果你认识她，那么你老了。。。 [转]  【神乱入－「进击的巨人」多作品插入MAD】其实最近「进击的巨人」大热，各种的MAD层出不穷，尤其是OP的恶搞，已经不下百种的版本，几乎所有热门的动画都已经被套用过了。不过这个MAD是以混搭的方式，让很多的作品的人物和NETA在视频里出现了【】橙妈发一博，巨巨其出现Virgin Galactic~VSS Enterprise 这艘商用宇宙飞船从试飞后最近貌似没消息了? 要去的举手啊 下周去1.视觉效果爆赞！把《钢铁侠》的3D效果秒成渣。推荐3Dimax版！木星金星们太美了，老子的宇宙恐惧症瞬间治愈！2.基情已经取代爱情，成为人类永恒的母题。3.男主高大全啊，还是黑化后的卷福戳G点。4.Spock到底像哪吒，还是像福娃？5.谁能告诉我女主脱成三点那段是维多利亚的秘密的植入广告么？说到咖啡，真是有半年喝过了憋着笑好辛苦盘点网络上那些神一样的p图，无节操！无下限~！（转）二猪你辛苦了   屎妇，你可以含笑九泉了 汤唯二代   喜感还在升级中iPhone 20 vs Galaxy S23...(图自9gag)简介上不是复旦的么 到了日本后突然全用繁体了 标牌也是简繁并用【杭外毕业生专赴东京抗议】杭州外国语学校毕业生 9月15日（昨天）一大早买了第一班机从香港直奔东京，先后在靖国神社、日本东京都厅（东京市政府）打出标语。Ps:向他致敬！via看日本片，砸日本车，求种像条狗，撸完嫌人丑。砸人商场高喊爱国，看啥值钱打劫趁火，Dior劳力士管你是不日货。砸了现代方知系数韩国，决不道歉棒子也不是好货~活活被咒死了，不过反而得到了解脱【候任日本驻华大使西宫伸一因病去世】综合日本放送协会和日本富士电视台消息，候任日本驻华大使西宫伸一今天早晨在东京一家医院因病不治去世，享年60岁。西宫13日上午上班途中因急病昏迷并住院。目前中日关系因钓鱼岛问题而日趋紧张，日方正在紧急调整后任人事。沉痛悼念各位抗倭寇英雄德罗巴再攒一张黄牌就可以休息一场了，其实他前面两黄MS也都是莫名其妙的，阴谋啊【中超】【上海申花3-0辽宁宏运】最后关头，魔兽奠定胜局！吴曦下底边路传中，德罗巴轻松后点接球凌空打门，进球后，魔兽脱衣庆祝，裁判黄牌警告！申花以一个完美的3比0一扫赛前对于外援的所有质疑！这是政治书还是数学书...40年前的数学课本竟然是酱紫的，我瞬间石化了 ！ 。。。。。。。。。。。 关注 体育写手神马的最讨厌了 居然还加V 还说早上起来砸了硬盘删了岛国片 虚伪至极 我还以为附近没有高楼听不到呢【11:35-11:38，试鸣“预先警报”】今天是一年一度的“全民国防教育日”。现在开始，将在全市范围（除浦东、虹桥国际机场地区外）进行防空警报试鸣。11点35分至38分，你听到的是试鸣预先警报(鸣36秒、停24秒，反复3遍为1个周期，时间3分钟)。“预先警报”音频如下：台风38【超强台风三巴目前距我国钓鱼岛600余公里】据 ，今年第16号超强台风“三巴”的中心15日08时位于我国钓鱼岛东偏南方大约690公里的西北太平洋面上，中心附近最大风力16级。预计，16日上午进入东海东南部海域，强度维持或略有减弱。空袭警报终于响起了!!!!   求解释          民众爽一爽，实质上利弊难料【日本最高法院网站被黑】日本朝日新闻报道，日本最高法院网站被黑客攻击，网页被篡改。（via 微天下）妹呀 不说我还没意识到我挂的是日本的~~~~~ //:我觉得这种时候我可以站出来了 //: 挂的还是朵红花花 //:挂的还是只小白猪= = //:我、我挂的是罗马尼亚人 //:我、我挂的是自己 //:我、我挂的是二次元人作为一个中国人挂着日本人的头像发微博，不觉得丢脸吗？下一步恐怕要是银河系了...噗。。太贱了！「图转」  喜感还在升级中iPhone 20 vs Galaxy S23...(图自9gag)简介上不是复旦的么 到了日本后突然全用繁体了 标牌也是简繁并用【杭外毕业生专赴东京抗议】杭州外国语学校毕业生 9月15日（昨天）一大早买了第一班机从香港直奔东京，先后在靖国神社、日本东京都厅（东京市政府）打出标语。Ps:向他致敬！via看日本片，砸日本车，求种像条狗，撸完嫌人丑。砸人商场高喊爱国，看啥值钱打劫趁火，Dior劳力士管你是不日货。砸了现代方知系数韩国，决不道歉棒子也不是好货~活活被咒死了，不过反而得到了解脱【候任日本驻华大使西宫伸一因病去世】综合日本放送协会和日本富士电视台消息，候任日本驻华大使西宫伸一今天早晨在东京一家医院因病不治去世，享年60岁。西宫13日上午上班途中因急病昏迷并住院。目前中日关系因钓鱼岛问题而日趋紧张，日方正在紧急调整后任人事。沉痛悼念各位抗倭寇英雄德罗巴再攒一张黄牌就可以休息一场了，其实他前面两黄MS也都是莫名其妙的，阴谋啊【中超】【上海申花3-0辽宁宏运】最后关头，魔兽奠定胜局！吴曦下底边路传中，德罗巴轻松后点接球凌空打门，进球后，魔兽脱衣庆祝，裁判黄牌警告！申花以一个完美的3比0一扫赛前对于外援的所有质疑！这是政治书还是数学书...40年前的数学课本竟然是酱紫的，我瞬间石化了 ！ 。。。。。。。。。。。 关注 体育写手神马的最讨厌了 居然还加V 还说早上起来砸了硬盘删了岛国片 虚伪至极 我还以为附近没有高楼听不到呢【11:35-11:38，试鸣“预先警报”】今天是一年一度的“全民国防教育日”。现在开始，将在全市范围（除浦东、虹桥国际机场地区外）进行防空警报试鸣。11点35分至38分，你听到的是试鸣预先警报(鸣36秒、停24秒，反复3遍为1个周期，时间3分钟)。“预先警报”音频如下：台风38【超强台风三巴目前距我国钓鱼岛600余公里】据 ，今年第16号超强台风“三巴”的中心15日08时位于我国钓鱼岛东偏南方大约690公里的西北太平洋面上，中心附近最大风力16级。预计，16日上午进入东海东南部海域，强度维持或略有减弱。空袭警报终于响起了!!!!   求解释          民众爽一爽，实质上利弊难料【日本最高法院网站被黑】日本朝日新闻报道，日本最高法院网站被黑客攻击，网页被篡改。（via 微天下）妹呀 不说我还没意识到我挂的是日本的~~~~~ //:我觉得这种时候我可以站出来了 //: 挂的还是朵红花花 //:挂的还是只小白猪= = //:我、我挂的是罗马尼亚人 //:我、我挂的是自己 //:我、我挂的是二次元人作为一个中国人挂着日本人的头像发微博，不觉得丢脸吗？下一步恐怕要是银河系了...噗。。太贱了！「图转」   真有这桌游就好了肿么都开始喜欢玩这个... 还是巨人系列好不能不转啊 OMLDGAGA 还真的有印象... 恐龙战队如果你认识她，那么你老了。。。 [转]  【神乱入－「进击的巨人」多作品插入MAD】其实最近「进击的巨人」大热，各种的MAD层出不穷，尤其是OP的恶搞，已经不下百种的版本，几乎所有热门的动画都已经被套用过了。不过这个MAD是以混搭的方式，让很多的作品的人物和NETA在视频里出现了【】橙妈发一博，巨巨其出现Virgin Galactic~VSS Enterprise 这艘商用宇宙飞船从试飞后最近貌似没消息了? 要去的举手啊 下周去1.视觉效果爆赞！把《钢铁侠》的3D效果秒成渣。推荐3Dimax版！木星金星们太美了，老子的宇宙恐惧症瞬间治愈！2.基情已经取代爱情，成为人类永恒的母题。3.男主高大全啊，还是黑化后的卷福戳G点。4.Spock到底像哪吒，还是像福娃？5.谁能告诉我女主脱成三点那段是维多利亚的秘密的植入广告么？说到咖啡，真是有半年喝过了憋着笑好辛苦盘点网络上那些神一样的p图，无节操！无下限~！（转）二猪你辛苦了   屎妇，你可以含笑九泉了 汤唯二代   这已经不是第一次人类被当做植物一样种植的影片了《嗜血破晓》：十年前的瘟疫导致整个世界变成了吸血鬼的天下！仅存的人类被圈养起来成为制造新鲜血液的机器！！人类的数量越来越少..吸血鬼将面临更加恐怖的变异！一部很有内涵的吸血鬼电影！！    打开微博看电影！关注接下来会发生神马事情还是令人期待啊 2012终难太平度过这老爸当的。。也太不招人待见了。。。【非洲区预选赛群殴 球员上演中国功夫】 世界杯非洲区预选赛，利比亚队和阿尔及利亚队在球场上爆发了群殴，双方多人失控，追逐扭打在一起，球员上演“中国功夫”。在裁判组以及安保人员劝阻下，斗殴球员逐渐被分开，局势也渐渐缓和，但仍有一些球员不依不饶，想找对方某个人单挑。落伍了，都快看不懂了大学男生宿舍从一楼走到六楼，基本可以听见电脑里发出这几种声音，1，“Fire in the hole……” 2，“double kill……“3，“詹姆斯在对位杜兰特身体上完全不吃亏……”4，“人在塔在……”5，“亚美蝶亚美蝶……”6，“你存在我婶婶的脑海里……”.....泡菜国无时无刻不在吃泡菜面【韩国雷人女子开车吃泡面 双手撒把太惊险】你见过这样危险的“一心二用”吗？韩国一名女子在开车时，竟然双手撒把，吃起了泡面，真是替她捏把汗啊！开车时打电话、接发短信等都是非常危险的，请各位开车时务必集中注意力！凤凰视频妹啊，假球，都买菠菜了吗? 能再准一点吗在国足客场对阵巴西的比赛前，国外网站Goal.com对本场比赛进行了展望，巴西8-0中国竟然成为了最热门的比分预测。前三位的比分预测分别是：巴西8-0中国、巴西3-0中国、巴西4-0中国，赔率分别为81.00、6.50和8.00。全透明M16 你那高贵的气质含笑的姿态深深征服了我！！！天朝躲一躲，日韩狗咬狗:这个投票活动来自海外投票网站The Top Tens。日本网站有消息称，投票来源国主要为韩国64%和日本28.3%…小编看了评论内容，棒子把能骂的都骂了… 这次各省倒是抢着不要这艘训练舰的命名...【我国首艘航母确定命名为“辽宁”号】不要再猜瓦良格的中国名字了！有媒体近日从权威渠道获悉，我国首艘航母的名字确实已经确定，将会以改造时它所在的省份来命名——即“辽宁”号。不过只有在航母真正服役后，官方才会正式公布最终名字。 其实还有我们家病病 寝室里的另外的弟兄想死的心都有了吧，一叫三呼应啊！「via StephenYK」从'国青逼平法国，我们有抗衡强队能力' 到'足坛民宿看好国青' 再到'央视：国青差距不是一点半点' '国字号远离世界' 新浪的新闻标题说明了，天朝向来是踢好一场就捧上天，踢遭一场就踩到底.......港胞和台胞骨子里的优越感和隔离感不知从何而来? 即使教育中确实是有众人皆知的问题，但这块牌子也证明了，某些港胞依然把自己和中国的定义区分开来，回归都15年了，真伤心啊【女士，祖国为这句话哭泣】图片英文的意思是：“嘿，中国，离我们的孩子远点！！”女士，内地很多人也在反对过时和过分的泛政治化教育，理解部分港胞对“洗脑”的担心。特首表示不会强推国民教育，内地网上很多替抗议者高兴的帖子。但是女士，你这句话太伤人了。中国不是别人，中国是我们唯一的祖国。这已经不是第一次人类被当做植物一样种植的影片了《嗜血破晓》：十年前的瘟疫导致整个世界变成了吸血鬼的天下！仅存的人类被圈养起来成为制造新鲜血液的机器！！人类的数量越来越少..吸血鬼将面临更加恐怖的变异！一部很有内涵的吸血鬼电影！！    打开微博看电影！关注接下来会发生神马事情还是令人期待啊 2012终难太平度过这老爸当的。。也太不招人待见了。。。【非洲区预选赛群殴 球员上演中国功夫】 世界杯非洲区预选赛，利比亚队和阿尔及利亚队在球场上爆发了群殴，双方多人失控，追逐扭打在一起，球员上演“中国功夫”。在裁判组以及安保人员劝阻下，斗殴球员逐渐被分开，局势也渐渐缓和，但仍有一些球员不依不饶，想找对方某个人单挑。落伍了，都快看不懂了大学男生宿舍从一楼走到六楼，基本可以听见电脑里发出这几种声音，1，“Fire in the hole……” 2，“double kill……“3，“詹姆斯在对位杜兰特身体上完全不吃亏……”4，“人在塔在……”5，“亚美蝶亚美蝶……”6，“你存在我婶婶的脑海里……”.....泡菜国无时无刻不在吃泡菜面【韩国雷人女子开车吃泡面 双手撒把太惊险】你见过这样危险的“一心二用”吗？韩国一名女子在开车时，竟然双手撒把，吃起了泡面，真是替她捏把汗啊！开车时打电话、接发短信等都是非常危险的，请各位开车时务必集中注意力！凤凰视频妹啊，假球，都买菠菜了吗? 能再准一点吗在国足客场对阵巴西的比赛前，国外网站Goal.com对本场比赛进行了展望，巴西8-0中国竟然成为了最热门的比分预测。前三位的比分预测分别是：巴西8-0中国、巴西3-0中国、巴西4-0中国，赔率分别为81.00、6.50和8.00。全透明M16 你那高贵的气质含笑的姿态深深征服了我！！！天朝躲一躲，日韩狗咬狗:这个投票活动来自海外投票网站The Top Tens。日本网站有消息称，投票来源国主要为韩国64%和日本28.3%…小编看了评论内容，棒子把能骂的都骂了… 这次各省倒是抢着不要这艘训练舰的命名...【我国首艘航母确定命名为“辽宁”号】不要再猜瓦良格的中国名字了！有媒体近日从权威渠道获悉，我国首艘航母的名字确实已经确定，将会以改造时它所在的省份来命名——即“辽宁”号。不过只有在航母真正服役后，官方才会正式公布最终名字。 其实还有我们家病病 寝室里的另外的弟兄想死的心都有了吧，一叫三呼应啊！「via StephenYK」从'国青逼平法国，我们有抗衡强队能力' 到'足坛民宿看好国青' 再到'央视：国青差距不是一点半点' '国字号远离世界' 新浪的新闻标题说明了，天朝向来是踢好一场就捧上天，踢遭一场就踩到底.......港胞和台胞骨子里的优越感和隔离感不知从何而来? 即使教育中确实是有众人皆知的问题，但这块牌子也证明了，某些港胞依然把自己和中国的定义区分开来，回归都15年了，真伤心啊【女士，祖国为这句话哭泣】图片英文的意思是：“嘿，中国，离我们的孩子远点！！”女士，内地很多人也在反对过时和过分的泛政治化教育，理解部分港胞对“洗脑”的担心。特首表示不会强推国民教育，内地网上很多替抗议者高兴的帖子。但是女士，你这句话太伤人了。中国不是别人，中国是我们唯一的祖国。 真有这桌游就好了肿么都开始喜欢玩这个... 还是巨人系列好不能不转啊 OMLDGAGA 还真的有印象... 恐龙战队如果你认识她，那么你老了。。。 [转]  【神乱入－「进击的巨人」多作品插入MAD】其实最近「进击的巨人」大热，各种的MAD层出不穷，尤其是OP的恶搞，已经不下百种的版本，几乎所有热门的动画都已经被套用过了。不过这个MAD是以混搭的方式，让很多的作品的人物和NETA在视频里出现了【】橙妈发一博，巨巨其出现Virgin Galactic~VSS Enterprise 这艘商用宇宙飞船从试飞后最近貌似没消息了? 要去的举手啊 下周去1.视觉效果爆赞！把《钢铁侠》的3D效果秒成渣。推荐3Dimax版！木星金星们太美了，老子的宇宙恐惧症瞬间治愈！2.基情已经取代爱情，成为人类永恒的母题。3.男主高大全啊，还是黑化后的卷福戳G点。4.Spock到底像哪吒，还是像福娃？5.谁能告诉我女主脱成三点那段是维多利亚的秘密的植入广告么？说到咖啡，真是有半年喝过了憋着笑好辛苦盘点网络上那些神一样的p图，无节操！无下限~！（转）二猪你辛苦了   屎妇，你可以含笑九泉了 汤唯二代   看这图,那应该是The New iPhone咯,居然还延续这种难听的变化...iPhone 5，还是The New iPhone？你猜.. 这段太刺激了,全部都飞起来了,好像飞机破了个洞被吸走一样【惨！未系安全带 22名乘客车祸瞬间被撞飞】长途客车出行乘客往往不系安全带。其实客车在高速公路上行驶,一旦发生意外,安全带就是挽救生命的关键。下面这段视频显示，在一辆大客车上，由于乘客未系安全带，在车祸发生瞬间，车上的22名乘客全部被撞飞，造成1死21伤。 「转」29.7G的李某人 终于下完了3个包 还有3个包 迅雷今天还特别不正常  曾经怀疑是虚假的童鞋 事实证明这就是真实的版本 已验证好吧 咋们家小康可以上榜了        【“是朕”新生报道校友叫雍正 网友膜拜】 暑假期间，一位名叫“是朕”的高考生座位条被网友曝光后，迅速在网上走红。昨日，这位红极一时的是朕同学，来到南京审计学院报到。令人惊叹的是，该校还有名叫雍正和李嘉诚的同学。详情： 视频： (新娱)菲想怎么招? 派螺旋桨飞机过来投手榴弹吗??? 根据平可夫的意思 菲律宾空军拥有巨大的所谓的不对称优势 天朝的喷气式飞机也无法追击过慢的菲螺旋桨飞机...【菲外交部称正核实中国扩建美济礁设施或采取行动】菲律宾外交部新闻发言人3日称，正在核实有关中国扩建美济礁设施的报道，如果确认，菲方将“采取适当的行动”。此前有菲律宾媒体称，中国在美济礁新建了风车、太阳电池板、可以用作停机坪和篮球场的一个混凝土平台等新设施。这是兽医医院吧这医院能看神马病？适用于多种饮料办公室必备的喝可乐利器！！【爆料】早上10点出头，军工路后面的黄浦江里，网友 拍到的照片，什么情况！（THK：）既然是训练舰,那么其命名应该是人名,考虑到目前形势,叫JT号比较合适,你懂的【中国航母日前刷上“16”舷号或命名辽宁】齐鲁晚报报道，8月2日，停靠在大连的我国航母被描出了舷号“16”。相关人士指出，舷号的意义在于，意味着航母平台基本测试已完成，即将交付部队。另外航母的舰名可能也已经确定，此前曾有消息指出航母可能会命名为“辽宁”号。这是一起到某人家聚会吃饭的十个人，由于某种原因有一个人被集体杀了，尸体要偷运出去，找了一面大镜子把尸体和镜子竖着绑在一起，一起搬进电梯，放在角落里，因为电梯里有镜子，“我”并不太注意，门关上后看着门外的镜子突然想到刚才在里面没有看到平日都能看见的扶手。电梯最多能乘坐10人，你正好是第10个，走进电梯后却超重了，你只好走出电梯，电梯门关上后，你想到了一件恐怖的事情，立即报警。请问，怎么回事？…提示如图。关注  答案下期揭晓！爷爷奶奶外公外婆那一代都是光荣妈妈时代好伐...日本淫果然是来自火星的减肥利器！把咖喱饭放到这碗里，你还有食欲吗？第一眼还以为是小栗旬在毁了柯南之后再来毁了剑心了...“64国热映” 由佐藤健，武井咲等演员担任主演的人气电影《浪客剑心》与9月2日举办了热映感谢会，现场公布了将在世界64个国家上映的好消息。主演佐藤健听到“剑心”将要进军世界，心情激动地说“梦想实现了” 。天朝人的嘴那可是小型黑洞...【中国大闸蟹入侵德国水域致损失达8千万欧元】毁坏渔网，伤害鱼类，破坏堤坝……来自中国的大闸蟹如今在德国河流泛滥成灾，损失被爆高达8000万欧元。当地人也不食用这种外形奇怪的动物。「环球网」愿组团无偿帮助消灭的举手！天 幸好有离线 29.7G 比传说中的版本还要大...看这图,那应该是The New iPhone咯,居然还延续这种难听的变化...iPhone 5，还是The New iPhone？你猜.. 这段太刺激了,全部都飞起来了,好像飞机破了个洞被吸走一样【惨！未系安全带 22名乘客车祸瞬间被撞飞】长途客车出行乘客往往不系安全带。其实客车在高速公路上行驶,一旦发生意外,安全带就是挽救生命的关键。下面这段视频显示，在一辆大客车上，由于乘客未系安全带，在车祸发生瞬间，车上的22名乘客全部被撞飞，造成1死21伤。 「转」29.7G的李某人 终于下完了3个包 还有3个包 迅雷今天还特别不正常  曾经怀疑是虚假的童鞋 事实证明这就是真实的版本 已验证好吧 咋们家小康可以上榜了        【“是朕”新生报道校友叫雍正 网友膜拜】 暑假期间，一位名叫“是朕”的高考生座位条被网友曝光后，迅速在网上走红。昨日，这位红极一时的是朕同学，来到南京审计学院报到。令人惊叹的是，该校还有名叫雍正和李嘉诚的同学。详情： 视频： (新娱)菲想怎么招? 派螺旋桨飞机过来投手榴弹吗??? 根据平可夫的意思 菲律宾空军拥有巨大的所谓的不对称优势 天朝的喷气式飞机也无法追击过慢的菲螺旋桨飞机...【菲外交部称正核实中国扩建美济礁设施或采取行动】菲律宾外交部新闻发言人3日称，正在核实有关中国扩建美济礁设施的报道，如果确认，菲方将“采取适当的行动”。此前有菲律宾媒体称，中国在美济礁新建了风车、太阳电池板、可以用作停机坪和篮球场的一个混凝土平台等新设施。这是兽医医院吧这医院能看神马病？适用于多种饮料办公室必备的喝可乐利器！！【爆料】早上10点出头，军工路后面的黄浦江里，网友 拍到的照片，什么情况！（THK：）既然是训练舰,那么其命名应该是人名,考虑到目前形势,叫JT号比较合适,你懂的【中国航母日前刷上“16”舷号或命名辽宁】齐鲁晚报报道，8月2日，停靠在大连的我国航母被描出了舷号“16”。相关人士指出，舷号的意义在于，意味着航母平台基本测试已完成，即将交付部队。另外航母的舰名可能也已经确定，此前曾有消息指出航母可能会命名为“辽宁”号。这是一起到某人家聚会吃饭的十个人，由于某种原因有一个人被集体杀了，尸体要偷运出去，找了一面大镜子把尸体和镜子竖着绑在一起，一起搬进电梯，放在角落里，因为电梯里有镜子，“我”并不太注意，门关上后看着门外的镜子突然想到刚才在里面没有看到平日都能看见的扶手。电梯最多能乘坐10人，你正好是第10个，走进电梯后却超重了，你只好走出电梯，电梯门关上后，你想到了一件恐怖的事情，立即报警。请问，怎么回事？…提示如图。关注  答案下期揭晓！爷爷奶奶外公外婆那一代都是光荣妈妈时代好伐...日本淫果然是来自火星的减肥利器！把咖喱饭放到这碗里，你还有食欲吗？第一眼还以为是小栗旬在毁了柯南之后再来毁了剑心了...“64国热映” 由佐藤健，武井咲等演员担任主演的人气电影《浪客剑心》与9月2日举办了热映感谢会，现场公布了将在世界64个国家上映的好消息。主演佐藤健听到“剑心”将要进军世界，心情激动地说“梦想实现了” 。天朝人的嘴那可是小型黑洞...【中国大闸蟹入侵德国水域致损失达8千万欧元】毁坏渔网，伤害鱼类，破坏堤坝……来自中国的大闸蟹如今在德国河流泛滥成灾，损失被爆高达8000万欧元。当地人也不食用这种外形奇怪的动物。「环球网」愿组团无偿帮助消灭的举手！天 幸好有离线 29.7G 比传说中的版本还要大... 真有这桌游就好了肿么都开始喜欢玩这个... 还是巨人系列好不能不转啊 OMLDGAGA 还真的有印象... 恐龙战队如果你认识她，那么你老了。。。 [转]  【神乱入－「进击的巨人」多作品插入MAD】其实最近「进击的巨人」大热，各种的MAD层出不穷，尤其是OP的恶搞，已经不下百种的版本，几乎所有热门的动画都已经被套用过了。不过这个MAD是以混搭的方式，让很多的作品的人物和NETA在视频里出现了【】橙妈发一博，巨巨其出现Virgin Galactic~VSS Enterprise 这艘商用宇宙飞船从试飞后最近貌似没消息了? 要去的举手啊 下周去1.视觉效果爆赞！把《钢铁侠》的3D效果秒成渣。推荐3Dimax版！木星金星们太美了，老子的宇宙恐惧症瞬间治愈！2.基情已经取代爱情，成为人类永恒的母题。3.男主高大全啊，还是黑化后的卷福戳G点。4.Spock到底像哪吒，还是像福娃？5.谁能告诉我女主脱成三点那段是维多利亚的秘密的植入广告么？说到咖啡，真是有半年喝过了憋着笑好辛苦盘点网络上那些神一样的p图，无节操！无下限~！（转）二猪你辛苦了   屎妇，你可以含笑九泉了 汤唯二代   新浪的表情怎么突然变了，变萌了史上最雷人的招聘笔试题，90后毕业生的答案屌爆了！！如果你是考官会给打多少分？Round 2 Day 10 第二轮满了 但第一轮的积分都还没有呢  地址：妹啊 还是400元那一档的 请带好大炮故人送的中川翔子的票票拿到了 人生第一场演唱会竟然献给她了迅雷终于对16级以上的免费离线下载下手了，BS语言干扰枪，这货有前途，居家旅行必备啊太重口味了严禁使用长矛形栏杆——26岁女孩跳栏杆，大腿被戳穿（图片来自于网络）那些做此类栏杆的或者用此类栏杆的人能不能更人性化一些？为什么栏杆非要做成这样子？希望出台相关规定，禁止生产长矛栏杆！用时也希望那些为了捷径而翻越栏杆的人自觉点儿，避免此类事情再次发生！同意的博友快快转起—— 认真就输了卧槽，这是什么片？给跪了。。。「转自K8」冰一下糖分也不对了，很难吃，一点优点木有。【可乐放冰箱冷冻室开启瞬间爆炸划伤男孩脸】25日晚，上海嘉定一男孩从冰箱冷冻室拿出一听可乐，在开启瞬间罐体发生爆炸。瓶口盖子直接划到孩子脸上，伤口穿透脸腮，最后外缝31针内缝7针。小编提醒大家，罐装或瓶装碳酸饮料不能冷冻，只能在0℃到7℃间冷藏。 Round 2 Day 9  地址：GoTopless的网站原来那么欢快达人积分规则又变了，增加了信用卡消费和邀请好友2种，更加商业化。这下全站体系要变化了，公司刷分行为要开始了。Round 2 Day 8  地址：这动作 这表情 这抓拍 太销魂了【北京出租车站乘客因插队引发全武行】8月26日，北京西站出站口，出租车排队候车处，两名乘客因为插队大打出手，据围观群众介绍，白衣男子在人群里挤来挤去，想要加塞儿，并将黑衣男子的妻子撞了一个趔趄。因事发突然，切“战况激烈”，排队的乘客不敢上去劝解。详情 这都行 这种行为是偷取生命，已经够得上人身伤害罪，绝对该重刑 不过这条消息确有可能是造谣，等真相清晨，微风摇曳着树枝。当一条“江西医院乘孕妇剖腹生子时偷肾”的微博突然火起来的时候，我们不妨来看几个数据： 的谣言微博转发上万，于昨晚十点删除， 的谣言微博转发三千多， 转发三千多， 辟谣微博转发300多。大家看出了什么？深思！早安，团团们！新浪的表情怎么突然变了，变萌了史上最雷人的招聘笔试题，90后毕业生的答案屌爆了！！如果你是考官会给打多少分？Round 2 Day 10 第二轮满了 但第一轮的积分都还没有呢  地址：妹啊 还是400元那一档的 请带好大炮故人送的中川翔子的票票拿到了 人生第一场演唱会竟然献给她了迅雷终于对16级以上的免费离线下载下手了，BS语言干扰枪，这货有前途，居家旅行必备啊太重口味了严禁使用长矛形栏杆——26岁女孩跳栏杆，大腿被戳穿（图片来自于网络）那些做此类栏杆的或者用此类栏杆的人能不能更人性化一些？为什么栏杆非要做成这样子？希望出台相关规定，禁止生产长矛栏杆！用时也希望那些为了捷径而翻越栏杆的人自觉点儿，避免此类事情再次发生！同意的博友快快转起—— 认真就输了卧槽，这是什么片？给跪了。。。「转自K8」冰一下糖分也不对了，很难吃，一点优点木有。【可乐放冰箱冷冻室开启瞬间爆炸划伤男孩脸】25日晚，上海嘉定一男孩从冰箱冷冻室拿出一听可乐，在开启瞬间罐体发生爆炸。瓶口盖子直接划到孩子脸上，伤口穿透脸腮，最后外缝31针内缝7针。小编提醒大家，罐装或瓶装碳酸饮料不能冷冻，只能在0℃到7℃间冷藏。 Round 2 Day 9  地址：GoTopless的网站原来那么欢快达人积分规则又变了，增加了信用卡消费和邀请好友2种，更加商业化。这下全站体系要变化了，公司刷分行为要开始了。Round 2 Day 8  地址：这动作 这表情 这抓拍 太销魂了【北京出租车站乘客因插队引发全武行】8月26日，北京西站出站口，出租车排队候车处，两名乘客因为插队大打出手，据围观群众介绍，白衣男子在人群里挤来挤去，想要加塞儿，并将黑衣男子的妻子撞了一个趔趄。因事发突然，切“战况激烈”，排队的乘客不敢上去劝解。详情 这都行 这种行为是偷取生命，已经够得上人身伤害罪，绝对该重刑 不过这条消息确有可能是造谣，等真相清晨，微风摇曳着树枝。当一条“江西医院乘孕妇剖腹生子时偷肾”的微博突然火起来的时候，我们不妨来看几个数据： 的谣言微博转发上万，于昨晚十点删除， 的谣言微博转发三千多， 转发三千多， 辟谣微博转发300多。大家看出了什么？深思！早安，团团们！ 真有这桌游就好了肿么都开始喜欢玩这个... 还是巨人系列好不能不转啊 OMLDGAGA 还真的有印象... 恐龙战队如果你认识她，那么你老了。。。 [转]  【神乱入－「进击的巨人」多作品插入MAD】其实最近「进击的巨人」大热，各种的MAD层出不穷，尤其是OP的恶搞，已经不下百种的版本，几乎所有热门的动画都已经被套用过了。不过这个MAD是以混搭的方式，让很多的作品的人物和NETA在视频里出现了【】橙妈发一博，巨巨其出现Virgin Galactic~VSS Enterprise 这艘商用宇宙飞船从试飞后最近貌似没消息了? 要去的举手啊 下周去1.视觉效果爆赞！把《钢铁侠》的3D效果秒成渣。推荐3Dimax版！木星金星们太美了，老子的宇宙恐惧症瞬间治愈！2.基情已经取代爱情，成为人类永恒的母题。3.男主高大全啊，还是黑化后的卷福戳G点。4.Spock到底像哪吒，还是像福娃？5.谁能告诉我女主脱成三点那段是维多利亚的秘密的植入广告么？说到咖啡，真是有半年喝过了憋着笑好辛苦盘点网络上那些神一样的p图，无节操！无下限~！（转）二猪你辛苦了   屎妇，你可以含笑九泉了 汤唯二代   人类已经不能阻止人流医院的竞争了 这段算是把幕后的追捕战略解释一清了视频：周克华作案前在银行门口踩点视频曝光  此剧的OST太强悍了。继Jessica(SNSD)和Krystal(f(x))配对合唱Butterfly后，连Sunny(SNSD)与Luna(f(x))也联手了It's Me. 当然还有SHINee的Onew呢. DL:  OST 2本周发行，除了Bebop的清凉曲收录外，还有众望所归的姜敏京的献唱，恐怕之后还会以Davichi名义出OST吧。DL:  Bright本周推出了首张精选集《Bright Best》，收录15首歌曲。Bright的实力和她们目前的地位真是太不相符了。其实完全可以出双CD~~ DL: Round 2 Day 4  地址：好吧，我有30000首，应该被罚6.75亿美元.。回想起过去老外同学老是盯着我听歌，声称其父是唱片公司的，警告我不要下载D版...【下载31首歌被罚67万美元】2007年，美国大学生乔尔·泰拉贝尔因从文件分享网站下载31首歌曲，遭美国4大唱片公司起诉，最终被认定有罪，故意侵犯唱片公司版权，处以67.5万美元的罚款。泰拉贝尔对判决不服提出上诉，主审法官认为判罚过重，但维持此前的判决不变。网友调侃：看着手机里的音乐，压力山大..BE的结局啊“被吃之前我们先泡个澡吧。”“好哒~~！” 投稿万变不离其中神概括，快来膜拜。。。（转）这题目本身就那么基情四射啊某老师通宵批作业，作业批的昏昏沉沉，批到这本作业，于是清醒了。。。本来以为是靠南登陆，现在居然是直接北上了，预测反正不准。【“布拉万”升级为强台风，下周一影响最明显】最新消息："布拉万"已升级为强台风，早8时离上海1650公里。未来48-72小时最强可达强台风或超强台风（15-17级）。周日进东海，可能下周一越过上海同纬度北上，本市将位于7级风圈内。但仍不排除在浙江登陆可能，大家不能放松警惕！via 有必要那么强悍么【高科技核能手表 连续工作25年不停歇】一款核能手表近日在市场开卖，虽然是核能手表，但经过了美国核管理委员会验证，百分之百安全可靠。该表能够持续工作约25年，工作原理为100万亿个放射性氢原子有条理地以每秒2.5亿个原子的速度进行自我摧毁；此外还具备防水功能，防水深度达100米，售价175美元..目前砖家只是猜测是食物倒流，完全没有谈及游泳馆方的任何责任。出事地点是上海游泳馆，背景太大，恐怕是要拖时间淡化了【溺亡六龄童家长微博求助，涉事游泳馆照常营业】据东方早报报道，因向游泳馆追问无果，21日晚溺亡的6岁半男孩的父亲 昨晚更新微博，为儿子的死因向网友求助。“三天了，孩子还躺在冰冷的殡仪馆……恳求在场的当事人联系我。”据了解，涉事游泳馆和培训班仍在照常营业开课。好吧 在一起在一起~~【张翰郑爽现身机场被拍 疑上海甜蜜庆生】昨天是郑爽的21岁生日，当晚绯闻男友 在微博送上暧昧祝福“今天的你真美，生日快乐”。而网友们也是全体总动员，不断在微博上报告两人行踪，力证张翰郑爽确实于22日抵沪，并于当晚现身KTV庆生加欢度七夕。详细全文： (新娱)这一季将有很多大作是最终季 不过也都是快看腻了的2012热门美剧秋季回归时间表。伤不起啊！看看你还要等多久！ 人类已经不能阻止人流医院的竞争了 这段算是把幕后的追捕战略解释一清了视频：周克华作案前在银行门口踩点视频曝光  此剧的OST太强悍了。继Jessica(SNSD)和Krystal(f(x))配对合唱Butterfly后，连Sunny(SNSD)与Luna(f(x))也联手了It's Me. 当然还有SHINee的Onew呢. DL:  OST 2本周发行，除了Bebop的清凉曲收录外，还有众望所归的姜敏京的献唱，恐怕之后还会以Davichi名义出OST吧。DL:  Bright本周推出了首张精选集《Bright Best》，收录15首歌曲。Bright的实力和她们目前的地位真是太不相符了。其实完全可以出双CD~~ DL: Round 2 Day 4  地址：好吧，我有30000首，应该被罚6.75亿美元.。回想起过去老外同学老是盯着我听歌，声称其父是唱片公司的，警告我不要下载D版...【下载31首歌被罚67万美元】2007年，美国大学生乔尔·泰拉贝尔因从文件分享网站下载31首歌曲，遭美国4大唱片公司起诉，最终被认定有罪，故意侵犯唱片公司版权，处以67.5万美元的罚款。泰拉贝尔对判决不服提出上诉，主审法官认为判罚过重，但维持此前的判决不变。网友调侃：看着手机里的音乐，压力山大..BE的结局啊“被吃之前我们先泡个澡吧。”“好哒~~！” 投稿万变不离其中神概括，快来膜拜。。。（转）这题目本身就那么基情四射啊某老师通宵批作业，作业批的昏昏沉沉，批到这本作业，于是清醒了。。。本来以为是靠南登陆，现在居然是直接北上了，预测反正不准。【“布拉万”升级为强台风，下周一影响最明显】最新消息："布拉万"已升级为强台风，早8时离上海1650公里。未来48-72小时最强可达强台风或超强台风（15-17级）。周日进东海，可能下周一越过上海同纬度北上，本市将位于7级风圈内。但仍不排除在浙江登陆可能，大家不能放松警惕！via 有必要那么强悍么【高科技核能手表 连续工作25年不停歇】一款核能手表近日在市场开卖，虽然是核能手表，但经过了美国核管理委员会验证，百分之百安全可靠。该表能够持续工作约25年，工作原理为100万亿个放射性氢原子有条理地以每秒2.5亿个原子的速度进行自我摧毁；此外还具备防水功能，防水深度达100米，售价175美元..目前砖家只是猜测是食物倒流，完全没有谈及游泳馆方的任何责任。出事地点是上海游泳馆，背景太大，恐怕是要拖时间淡化了【溺亡六龄童家长微博求助，涉事游泳馆照常营业】据东方早报报道，因向游泳馆追问无果，21日晚溺亡的6岁半男孩的父亲 昨晚更新微博，为儿子的死因向网友求助。“三天了，孩子还躺在冰冷的殡仪馆……恳求在场的当事人联系我。”据了解，涉事游泳馆和培训班仍在照常营业开课。好吧 在一起在一起~~【张翰郑爽现身机场被拍 疑上海甜蜜庆生】昨天是郑爽的21岁生日，当晚绯闻男友 在微博送上暧昧祝福“今天的你真美，生日快乐”。而网友们也是全体总动员，不断在微博上报告两人行踪，力证张翰郑爽确实于22日抵沪，并于当晚现身KTV庆生加欢度七夕。详细全文： (新娱)这一季将有很多大作是最终季 不过也都是快看腻了的2012热门美剧秋季回归时间表。伤不起啊！看看你还要等多久！  真有这桌游就好了肿么都开始喜欢玩这个... 还是巨人系列好不能不转啊 OMLDGAGA 还真的有印象... 恐龙战队如果你认识她，那么你老了。。。 [转]  【神乱入－「进击的巨人」多作品插入MAD】其实最近「进击的巨人」大热，各种的MAD层出不穷，尤其是OP的恶搞，已经不下百种的版本，几乎所有热门的动画都已经被套用过了。不过这个MAD是以混搭的方式，让很多的作品的人物和NETA在视频里出现了【】橙妈发一博，巨巨其出现Virgin Galactic~VSS Enterprise 这艘商用宇宙飞船从试飞后最近貌似没消息了? 要去的举手啊 下周去1.视觉效果爆赞！把《钢铁侠》的3D效果秒成渣。推荐3Dimax版！木星金星们太美了，老子的宇宙恐惧症瞬间治愈！2.基情已经取代爱情，成为人类永恒的母题。3.男主高大全啊，还是黑化后的卷福戳G点。4.Spock到底像哪吒，还是像福娃？5.谁能告诉我女主脱成三点那段是维多利亚的秘密的植入广告么？说到咖啡，真是有半年喝过了憋着笑好辛苦盘点网络上那些神一样的p图，无节操！无下限~！（转）二猪你辛苦了   屎妇，你可以含笑九泉了 汤唯二代   实话说，都不太像...【真人版】在你心中，三次元的谁，才是二次元 fate zero 中人物的翻版呢？ 以下纯个人观点，欢迎吐槽~~（via LG投影机）外面又进来三个女子，终寡不敌众....不是骗你，外面真的很危险！男孩子们要小心了就最后一张比较搞[猫扑贴贴论坛]怪咖们是这样用电脑的~~~你中枪了吗？请自觉举手~ 更多图片 请戳 天衣无缝啊看JB看.......(via 纳兰性急)终于出版了 从头学英语当年我英文那么烂，就是因为没买到这本参考书…  恶魔，放下那个男孩，他不是橄榄球 Day 9  地址：看到在<废柴联盟>里的搞笑Chang~~《宿醉》导演托德·菲利普斯透露：小罗伯特唐尼有望在《宿醉3》露面！此前唐尼曾与《宿醉》胖子扎克·加利凡纳基斯 在《预产期》里有“笑果非凡”的合作，如果这次能顺利加入《宿醉3》，更是让人相当期待啊~~ 《宿醉3》将于9月在墨西哥最危险的城市提华纳开拍，明年5.24北美上映。（转）这个必须学会~~让人惊艳的长曝光照片 ，超漂亮！！！值得珍藏！ 请考虑一下辣妹的感受好伐...【贝克汉姆内衣雕塑亮相纽约】2012年8月16日，贝克汉姆代言某内衣品牌在纽约街头推出了一座雕塑吸引了来往的游客，更有甚者大量女游客用手触摸雕塑，一饱“手”福。额 又看到传说中的新浪微博了切~~ 走就走咯<机器神枪手瑟尔恩德>一图成名啊 话说回来 '致敬'总比原创好....CCTV少儿频道正替福利蛋的七色激光炮传教呢(误 CCAV编导有进步么世界上最遥远的距离 Day 8  地址：实话说，都不太像...【真人版】在你心中，三次元的谁，才是二次元 fate zero 中人物的翻版呢？ 以下纯个人观点，欢迎吐槽~~（via LG投影机）外面又进来三个女子，终寡不敌众....不是骗你，外面真的很危险！男孩子们要小心了就最后一张比较搞[猫扑贴贴论坛]怪咖们是这样用电脑的~~~你中枪了吗？请自觉举手~ 更多图片 请戳 天衣无缝啊看JB看.......(via 纳兰性急)终于出版了 从头学英语当年我英文那么烂，就是因为没买到这本参考书…  恶魔，放下那个男孩，他不是橄榄球 Day 9  地址：看到在<废柴联盟>里的搞笑Chang~~《宿醉》导演托德·菲利普斯透露：小罗伯特唐尼有望在《宿醉3》露面！此前唐尼曾与《宿醉》胖子扎克·加利凡纳基斯 在《预产期》里有“笑果非凡”的合作，如果这次能顺利加入《宿醉3》，更是让人相当期待啊~~ 《宿醉3》将于9月在墨西哥最危险的城市提华纳开拍，明年5.24北美上映。（转）这个必须学会~~让人惊艳的长曝光照片 ，超漂亮！！！值得珍藏！ 请考虑一下辣妹的感受好伐...【贝克汉姆内衣雕塑亮相纽约】2012年8月16日，贝克汉姆代言某内衣品牌在纽约街头推出了一座雕塑吸引了来往的游客，更有甚者大量女游客用手触摸雕塑，一饱“手”福。额 又看到传说中的新浪微博了切~~ 走就走咯<机器神枪手瑟尔恩德>一图成名啊 话说回来 '致敬'总比原创好....CCTV少儿频道正替福利蛋的七色激光炮传教呢(误 CCAV编导有进步么世界上最遥远的距离 Day 8  地址： 真有这桌游就好了肿么都开始喜欢玩这个... 还是巨人系列好不能不转啊 OMLDGAGA 还真的有印象... 恐龙战队如果你认识她，那么你老了。。。 [转]  【神乱入－「进击的巨人」多作品插入MAD】其实最近「进击的巨人」大热，各种的MAD层出不穷，尤其是OP的恶搞，已经不下百种的版本，几乎所有热门的动画都已经被套用过了。不过这个MAD是以混搭的方式，让很多的作品的人物和NETA在视频里出现了【】橙妈发一博，巨巨其出现Virgin Galactic~VSS Enterprise 这艘商用宇宙飞船从试飞后最近貌似没消息了? 要去的举手啊 下周去1.视觉效果爆赞！把《钢铁侠》的3D效果秒成渣。推荐3Dimax版！木星金星们太美了，老子的宇宙恐惧症瞬间治愈！2.基情已经取代爱情，成为人类永恒的母题。3.男主高大全啊，还是黑化后的卷福戳G点。4.Spock到底像哪吒，还是像福娃？5.谁能告诉我女主脱成三点那段是维多利亚的秘密的植入广告么？说到咖啡，真是有半年喝过了憋着笑好辛苦盘点网络上那些神一样的p图，无节操！无下限~！（转）二猪你辛苦了   屎妇，你可以含笑九泉了 汤唯二代   那是背背佳~~~[猫扑大杂烩]网友：在公交车上遇到这样的事情……呵呵……神一样的大叔！更多雷图 详见 传说中5W元的神机这货性价比奇高啊，同档次经销商也要6000+ i5三代+开普勒架构的GT640M。可惜啊，这样的性能用不到啊，用i5的HD 4000集显就足够了肯定要击毙，虽然不担心他挟持人质，但毕竟是有武器的【疑似周克华击毙现场照片】8.10暨苏湘渝系列持枪抢劫案犯罪嫌疑人周克华已于今日6时40分许被击毙，嫌犯曾作案8起致9人死亡。网友发布疑似击毙现场照片。Via: 图via  专题： 终于结束了 早就预料到这个结局【央视：8.10暨苏湘渝系列持枪抢劫案嫌犯周克华今晨被击毙】据央视今晨消息，8.10暨苏湘渝系列持枪抢劫案犯罪嫌疑人周克华已于今日6时40分许被击毙，嫌犯曾作案8起致9人死亡。 有一大波木乃伊正在袭来植物大战僵尸已经过时了，现在是木乃伊大战人类时间，木乃伊冲冲冲点不亮的本本就是废铁啊，只能看《饥饿游戏》来着，百步穿杨的Janiffer Lawrence  Day 3 地址：阎罗王:  你是怎么死的? 岳父:  我是被一个男淫吻死的  阎罗王: 【男子酒后吻岳父致其发病死亡】舒城男子高某和岳父住在一起，本来是个孝顺的女婿，却因酒后乱性做出荒唐事，竟要亲吻岳父，老岳父大惊失色，拉扯中老人高血压发作死于非命。 8月1日，高某因过失致人死亡罪被判有期徒刑二年，缓刑三年。.牛逼~~一个是被裁判坑，一个是被裁判捧中国得了银牌，英国得了铜牌对比.....小时候印象里也是小小的，如今这简直.......... 从一座小庙 变成了一座小城1959年的上海静安寺，当时还没有久光，今非昔比，岁月如梭！  Day 2 地址：4年前北京奥运会，恐怕他国的选手也会觉得冤、偏，立场不同而已。本届虽然天朝代表团被黑的次数多了点，但那也是因为实力并未超过对手太多，不给可乘之机。看来本届是完不成我预测的40金的目标了。【伦敦奥运刷下限，戴利竟能重跳】东道主家的心头肉戴利同学昨晚男子10米台决赛，第一跳75分，完成后，他跟裁判说他跳的时候观众看台上的闪光灯太亮，要求重跳！裁判竟答应了然后戴同学跳了91.8分！目睹了整个事件的刘先生表示：我活了42年，还是第一次见跳砸了再重跳的！「转」早上就被你两条提醒短信吵醒，结果居然是你要睡觉去了~~~ 这图不提神啊，背景咋就没有想看的呢~~~睡觉去了 突发奇想 展示一张一年前今天的照片 那身材 哎~那是背背佳~~~[猫扑大杂烩]网友：在公交车上遇到这样的事情……呵呵……神一样的大叔！更多雷图 详见 传说中5W元的神机这货性价比奇高啊，同档次经销商也要6000+ i5三代+开普勒架构的GT640M。可惜啊，这样的性能用不到啊，用i5的HD 4000集显就足够了肯定要击毙，虽然不担心他挟持人质，但毕竟是有武器的【疑似周克华击毙现场照片】8.10暨苏湘渝系列持枪抢劫案犯罪嫌疑人周克华已于今日6时40分许被击毙，嫌犯曾作案8起致9人死亡。网友发布疑似击毙现场照片。Via: 图via  专题： 终于结束了 早就预料到这个结局【央视：8.10暨苏湘渝系列持枪抢劫案嫌犯周克华今晨被击毙】据央视今晨消息，8.10暨苏湘渝系列持枪抢劫案犯罪嫌疑人周克华已于今日6时40分许被击毙，嫌犯曾作案8起致9人死亡。 有一大波木乃伊正在袭来植物大战僵尸已经过时了，现在是木乃伊大战人类时间，木乃伊冲冲冲点不亮的本本就是废铁啊，只能看《饥饿游戏》来着，百步穿杨的Janiffer Lawrence  Day 3 地址：阎罗王:  你是怎么死的? 岳父:  我是被一个男淫吻死的  阎罗王: 【男子酒后吻岳父致其发病死亡】舒城男子高某和岳父住在一起，本来是个孝顺的女婿，却因酒后乱性做出荒唐事，竟要亲吻岳父，老岳父大惊失色，拉扯中老人高血压发作死于非命。 8月1日，高某因过失致人死亡罪被判有期徒刑二年，缓刑三年。.牛逼~~一个是被裁判坑，一个是被裁判捧中国得了银牌，英国得了铜牌对比.....小时候印象里也是小小的，如今这简直.......... 从一座小庙 变成了一座小城1959年的上海静安寺，当时还没有久光，今非昔比，岁月如梭！  Day 2 地址：4年前北京奥运会，恐怕他国的选手也会觉得冤、偏，立场不同而已。本届虽然天朝代表团被黑的次数多了点，但那也是因为实力并未超过对手太多，不给可乘之机。看来本届是完不成我预测的40金的目标了。【伦敦奥运刷下限，戴利竟能重跳】东道主家的心头肉戴利同学昨晚男子10米台决赛，第一跳75分，完成后，他跟裁判说他跳的时候观众看台上的闪光灯太亮，要求重跳！裁判竟答应了然后戴同学跳了91.8分！目睹了整个事件的刘先生表示：我活了42年，还是第一次见跳砸了再重跳的！「转」早上就被你两条提醒短信吵醒，结果居然是你要睡觉去了~~~ 这图不提神啊，背景咋就没有想看的呢~~~睡觉去了 突发奇想 展示一张一年前今天的照片 那身材 哎~ 真有这桌游就好了肿么都开始喜欢玩这个... 还是巨人系列好不能不转啊 OMLDGAGA 还真的有印象... 恐龙战队如果你认识她，那么你老了。。。 [转]  【神乱入－「进击的巨人」多作品插入MAD】其实最近「进击的巨人」大热，各种的MAD层出不穷，尤其是OP的恶搞，已经不下百种的版本，几乎所有热门的动画都已经被套用过了。不过这个MAD是以混搭的方式，让很多的作品的人物和NETA在视频里出现了【】橙妈发一博，巨巨其出现Virgin Galactic~VSS Enterprise 这艘商用宇宙飞船从试飞后最近貌似没消息了? 要去的举手啊 下周去1.视觉效果爆赞！把《钢铁侠》的3D效果秒成渣。推荐3Dimax版！木星金星们太美了，老子的宇宙恐惧症瞬间治愈！2.基情已经取代爱情，成为人类永恒的母题。3.男主高大全啊，还是黑化后的卷福戳G点。4.Spock到底像哪吒，还是像福娃？5.谁能告诉我女主脱成三点那段是维多利亚的秘密的植入广告么？说到咖啡，真是有半年喝过了憋着笑好辛苦盘点网络上那些神一样的p图，无节操！无下限~！（转）二猪你辛苦了   屎妇，你可以含笑九泉了 汤唯二代   最后一句亮了【韩诞生首位奥运体操冠军 兑现改善父母生活承诺】韩国选手梁鹤善摘得男子体操跳马金牌，这是韩奥运体操史上第一枚金牌。据报道，梁鹤善曾向父母承诺，一是夺金；二是为在塑料拱棚中艰难生活的父母建新房子。另有一韩食品企业表示，听说梁是吃着方便面坚持体操梦想之后，将无偿终身提供方便面。环球网视频早看过了，Made In China没法子的太NB了。。田径预选赛撑杆跳高古巴选手的竿子直接断成三节棍啊啊！ 果断送出动图。。 BBC解说在那说。。 “呃。。这种事情。。还算正常啦。。 任何东西都有使用寿命啊啊 ” “恩。。这下终于让我不那么困了。。。“ （我可以说这是我从小看撑杆跳看到那棍棍弯成那样都在幻想的场景么）（英国那些事儿）好吧，注意到ABS-141终于提前流出来了，有1.04G和3.58G两个版本。  还好无伤大雅，其实偶尔这样，倒反而显得很有人性化。【浙江义乌错发防汛信息：爱情就是两人一起犯贱】台风“海葵”来袭，浙江义乌市防汛指挥办于7日委托义务移动公司群发防汛提示信息，却因为移动公司工作人员操作失误，将防汛信息发成了网络段子。但大部分网友觉得内容不算太出格，可以缓解紧张的气氛，娱乐大众。(via)怪不得今天41分了。终于取消毫无意义的微游戏了，每天浪费大量的时间，成就还BUG重重~~ 以后以原创为主啦，不过请问，私密微博算不算原创? 【微博达人打卡报到喽】好消息8月8日，送给400万微博达人厚礼：达人积分新规则将在17点上线，提高原创微博积分（每条2分，上限12分），增加连续登陆和连续发微博奖励，取消微群、微活动、微游戏、微号积分。另外今天积分上限是：今天17点以前按原规则获得的29分+新规则积分安全到家鸟，小葵力不从心了【孙杨被困镇江】孙杨发帖称自己在高铁上，因受到台风“海葵”的影响，被困镇江已3个小时；网友神回复：你再等等，等水够深了你就能游回去了....「转」8月8日15时，中央气象台台风"海葵"实时位置情况。小葵正中心抵达杭州市区上空，最大风力12级。冯喆小胖男子体操双杠夺冠照，网友起名“愤怒的小胖”。（via AC空气稀薄）这图P的，女王直接碉堡了！！！！「转」星条旗永不落的神话破灭了美国国旗在颁奖仪式上被吹跑的动图终于来咯！~~~~~ 「图转」小葵一开始也被严重轻视的，结果...双台共舞，鸿雁形成。日本气象厅将位于日本以东洋面，连日来半死不活的热带低压升格为热带风暴并命名为鸿雁。这货可谓命运坎坷，她与海葵同时出现但发展明显弱一截，期中还一度被判为温带气旋。目前鸿雁强度重新增强，与海葵双台共舞。只是各预报均认为他将直接北上，不会对我国产生任何影响。普通公司今天放假，文艺公司本周放假，2B公司，你们懂的~~各自归队去吧~~为毛没有我们 还记得这些照片吗？ 还是不要养了，到时候可受不了啊猫友直播爱喵离世前的日子，当时就看得我泪汪汪的。。。（Via猫扑网）最后一句亮了【韩诞生首位奥运体操冠军 兑现改善父母生活承诺】韩国选手梁鹤善摘得男子体操跳马金牌，这是韩奥运体操史上第一枚金牌。据报道，梁鹤善曾向父母承诺，一是夺金；二是为在塑料拱棚中艰难生活的父母建新房子。另有一韩食品企业表示，听说梁是吃着方便面坚持体操梦想之后，将无偿终身提供方便面。环球网视频早看过了，Made In China没法子的太NB了。。田径预选赛撑杆跳高古巴选手的竿子直接断成三节棍啊啊！ 果断送出动图。。 BBC解说在那说。。 “呃。。这种事情。。还算正常啦。。 任何东西都有使用寿命啊啊 ” “恩。。这下终于让我不那么困了。。。“ （我可以说这是我从小看撑杆跳看到那棍棍弯成那样都在幻想的场景么）（英国那些事儿）好吧，注意到ABS-141终于提前流出来了，有1.04G和3.58G两个版本。  还好无伤大雅，其实偶尔这样，倒反而显得很有人性化。【浙江义乌错发防汛信息：爱情就是两人一起犯贱】台风“海葵”来袭，浙江义乌市防汛指挥办于7日委托义务移动公司群发防汛提示信息，却因为移动公司工作人员操作失误，将防汛信息发成了网络段子。但大部分网友觉得内容不算太出格，可以缓解紧张的气氛，娱乐大众。(via)怪不得今天41分了。终于取消毫无意义的微游戏了，每天浪费大量的时间，成就还BUG重重~~ 以后以原创为主啦，不过请问，私密微博算不算原创? 【微博达人打卡报到喽】好消息8月8日，送给400万微博达人厚礼：达人积分新规则将在17点上线，提高原创微博积分（每条2分，上限12分），增加连续登陆和连续发微博奖励，取消微群、微活动、微游戏、微号积分。另外今天积分上限是：今天17点以前按原规则获得的29分+新规则积分安全到家鸟，小葵力不从心了【孙杨被困镇江】孙杨发帖称自己在高铁上，因受到台风“海葵”的影响，被困镇江已3个小时；网友神回复：你再等等，等水够深了你就能游回去了....「转」8月8日15时，中央气象台台风"海葵"实时位置情况。小葵正中心抵达杭州市区上空，最大风力12级。冯喆小胖男子体操双杠夺冠照，网友起名“愤怒的小胖”。（via AC空气稀薄）这图P的，女王直接碉堡了！！！！「转」星条旗永不落的神话破灭了美国国旗在颁奖仪式上被吹跑的动图终于来咯！~~~~~ 「图转」小葵一开始也被严重轻视的，结果...双台共舞，鸿雁形成。日本气象厅将位于日本以东洋面，连日来半死不活的热带低压升格为热带风暴并命名为鸿雁。这货可谓命运坎坷，她与海葵同时出现但发展明显弱一截，期中还一度被判为温带气旋。目前鸿雁强度重新增强，与海葵双台共舞。只是各预报均认为他将直接北上，不会对我国产生任何影响。普通公司今天放假，文艺公司本周放假，2B公司，你们懂的~~各自归队去吧~~为毛没有我们 还记得这些照片吗？ 还是不要养了，到时候可受不了啊猫友直播爱喵离世前的日子，当时就看得我泪汪汪的。。。（Via猫扑网） 真有这桌游就好了肿么都开始喜欢玩这个... 还是巨人系列好不能不转啊 OMLDGAGA 还真的有印象... 恐龙战队如果你认识她，那么你老了。。。 [转]  【神乱入－「进击的巨人」多作品插入MAD】其实最近「进击的巨人」大热，各种的MAD层出不穷，尤其是OP的恶搞，已经不下百种的版本，几乎所有热门的动画都已经被套用过了。不过这个MAD是以混搭的方式，让很多的作品的人物和NETA在视频里出现了【】橙妈发一博，巨巨其出现Virgin Galactic~VSS Enterprise 这艘商用宇宙飞船从试飞后最近貌似没消息了? 要去的举手啊 下周去1.视觉效果爆赞！把《钢铁侠》的3D效果秒成渣。推荐3Dimax版！木星金星们太美了，老子的宇宙恐惧症瞬间治愈！2.基情已经取代爱情，成为人类永恒的母题。3.男主高大全啊，还是黑化后的卷福戳G点。4.Spock到底像哪吒，还是像福娃？5.谁能告诉我女主脱成三点那段是维多利亚的秘密的植入广告么？说到咖啡，真是有半年喝过了憋着笑好辛苦盘点网络上那些神一样的p图，无节操！无下限~！（转）二猪你辛苦了   屎妇，你可以含笑九泉了 汤唯二代   