卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告严重推荐精彩视频《进军总决赛！21号新秀13赛季原声进攻集锦》   （分享自 ）灰熊副总裁霍林格预测对西部冠军归属 		     赞了 文章		   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！哈哈 克劳福德的！勇士专栏作家Ethan StraussESPN：这是一个伟大的系列赛，属于裁判们的。这球啊，韦德能自己投，干嘛非得往前探一步再出三分线。。。。。。明显就走步了，这失误太不该了【争议！热火3分进裁判响哨 韦德走步进球无效】比赛进行到第四节还有26秒，热火还落后四分，此时韦德晃动后将球分给巴蒂尔，后者三分命中，不过此时哨响吹韦德走步，此球无效。步行者49比30的篮板完爆热火打平，再打成三平吧，期待抢七啊！ 我在这里:看这首发表现，步行者比较稳，他火步行者到抢七吧，每场都这么难解难分好看！我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：马刺球迷的心 我在这里:不错//:瞅瞅！萌帕决赛版如何！ 队中的匹克英雄“钢铁侠”帕克（帕克说他最爱的英雄是钢铁侠，希望自己能像钢铁侠一样在赛场上所向披靡）今天上演了一场封神之战。主页特放出帕克的总决赛配色战靴，大家一睹为快啊!!!     我在听《米歇尔.塞侯&柯莱儿布翁尼许 - Le Papillon》，你也来听听吧！ 试听点这里 >>>  (来自)//:严重的同感//:同感每天都是QQ没人聊，人人没人找，短信没人发，电话没人打，微博没人回。。。 所以我即使消失了，也没人会发现。。。(转）我今天在获得了98M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 强大，如果物流做的如所说，那马云不只是电商开创者的称号了【“退休”仅18天，马云换了“马甲”又杀回来了】阿里巴巴宣布携手银泰集团、复星集团、富春、顺丰、申通、圆通、中通、韵达等成立新公司，将建成一张能支撑日均300亿网络零售额的智能物流骨干网络，让全国任何一个地区做到24小时内送货必达。刚刚卸任阿里CEO的马云将出任新公司董事长一职。 凤凰财经严重推荐精彩视频《进军总决赛！21号新秀13赛季原声进攻集锦》   （分享自 ）灰熊副总裁霍林格预测对西部冠军归属 		     赞了 文章		   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！哈哈 克劳福德的！勇士专栏作家Ethan StraussESPN：这是一个伟大的系列赛，属于裁判们的。这球啊，韦德能自己投，干嘛非得往前探一步再出三分线。。。。。。明显就走步了，这失误太不该了【争议！热火3分进裁判响哨 韦德走步进球无效】比赛进行到第四节还有26秒，热火还落后四分，此时韦德晃动后将球分给巴蒂尔，后者三分命中，不过此时哨响吹韦德走步，此球无效。步行者49比30的篮板完爆热火打平，再打成三平吧，期待抢七啊！ 我在这里:看这首发表现，步行者比较稳，他火步行者到抢七吧，每场都这么难解难分好看！我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：马刺球迷的心 我在这里:不错//:瞅瞅！萌帕决赛版如何！ 队中的匹克英雄“钢铁侠”帕克（帕克说他最爱的英雄是钢铁侠，希望自己能像钢铁侠一样在赛场上所向披靡）今天上演了一场封神之战。主页特放出帕克的总决赛配色战靴，大家一睹为快啊!!!     我在听《米歇尔.塞侯&柯莱儿布翁尼许 - Le Papillon》，你也来听听吧！ 试听点这里 >>>  (来自)//:严重的同感//:同感每天都是QQ没人聊，人人没人找，短信没人发，电话没人打，微博没人回。。。 所以我即使消失了，也没人会发现。。。(转）我今天在获得了98M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 强大，如果物流做的如所说，那马云不只是电商开创者的称号了【“退休”仅18天，马云换了“马甲”又杀回来了】阿里巴巴宣布携手银泰集团、复星集团、富春、顺丰、申通、圆通、中通、韵达等成立新公司，将建成一张能支撑日均300亿网络零售额的智能物流骨干网络，让全国任何一个地区做到24小时内送货必达。刚刚卸任阿里CEO的马云将出任新公司董事长一职。 凤凰财经卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告转发微博【视频-回顾马刺四次夺冠瞬间】1999、2003、2005、2007年，相信不少球迷仍记得那些瞬间，年龄加起来超过100岁的GDP组合这次能帮助马刺夺得队史第五座冠军奖杯吗？视频：西部冠军！！！ 马刺接过西部冠军奖杯！转发微博他不和保罗、朗多争第一控卫，不和科比、勒布朗比荣誉满身；他是离过婚的男人，他今天21投15中砍37分外带6助攻横扫灰熊，他将又一次站在总决赛的舞台，他是“法国跑车”——托尼-帕克。。。。【女魔兽格里娜WNBA首秀即上演2记扣篮】在今天进行的一场菲尼克斯水星对芝加哥天空的WNBA比赛中，效力于水星的新科WNBA状元布里特妮-格里娜在比赛中2次上演扣篮。2个扣篮都是在第4节，第1个是单手扣篮，第二个则是双手，创下了WNBA的多项纪录。心惊胆战啊。扑通扑通地。能不能淡定点儿，我刺三分才两个，差点儿马努的一分罚球和斯普利特两分为什么没加分，我们应该是69分了！还66！！！！擦 我在这里:为啥不喝假的了。这是国产山寨哇哈哈么？还是什么秘水？？？跑跑一跑起来，管你全联盟第一防守阵容的全票入选是谁！ 我在这里:人家又发衣服了囧瑟夫投篮时的表情也是囧囧的……美国陆军标准内务整理示范视频   被子呢！！！！这是叠床单啊！！，印度的奇葩种姓制度---不可触碰者（已补完） UP主: 重口味地主 四连胜！【sekou smith：灰熊——再来一次四连胜大翻盘？】在本赛季此前的两轮系列赛中，灰熊都是先出于落后的位置，然后连胜4场将对手淘汰出局。现在在连续输掉两个加时赛，大比分0-3落后马刺之后，连胜四场成了他们存活下来的唯一选择。详细：咳咳、、早安！ 我在这里:早上好！！！Morning~转发微博【小升初“神题”再现 你会几题？】最近网上曝出了佛山高明一学校小升初的“神题”，难倒了不少成年人。见识一下，请根据下面5个提示分别猜出5个成语：20/3 ；1/100 ；9寸+1寸=一尺 ；12345609 ；1、3、5、7、9 。你答对了几道题？小编太笨，只答对2道转发微博【视频-回顾马刺四次夺冠瞬间】1999、2003、2005、2007年，相信不少球迷仍记得那些瞬间，年龄加起来超过100岁的GDP组合这次能帮助马刺夺得队史第五座冠军奖杯吗？视频：西部冠军！！！ 马刺接过西部冠军奖杯！转发微博他不和保罗、朗多争第一控卫，不和科比、勒布朗比荣誉满身；他是离过婚的男人，他今天21投15中砍37分外带6助攻横扫灰熊，他将又一次站在总决赛的舞台，他是“法国跑车”——托尼-帕克。。。。【女魔兽格里娜WNBA首秀即上演2记扣篮】在今天进行的一场菲尼克斯水星对芝加哥天空的WNBA比赛中，效力于水星的新科WNBA状元布里特妮-格里娜在比赛中2次上演扣篮。2个扣篮都是在第4节，第1个是单手扣篮，第二个则是双手，创下了WNBA的多项纪录。心惊胆战啊。扑通扑通地。能不能淡定点儿，我刺三分才两个，差点儿马努的一分罚球和斯普利特两分为什么没加分，我们应该是69分了！还66！！！！擦 我在这里:为啥不喝假的了。这是国产山寨哇哈哈么？还是什么秘水？？？跑跑一跑起来，管你全联盟第一防守阵容的全票入选是谁！ 我在这里:人家又发衣服了囧瑟夫投篮时的表情也是囧囧的……美国陆军标准内务整理示范视频   被子呢！！！！这是叠床单啊！！，印度的奇葩种姓制度---不可触碰者（已补完） UP主: 重口味地主 四连胜！【sekou smith：灰熊——再来一次四连胜大翻盘？】在本赛季此前的两轮系列赛中，灰熊都是先出于落后的位置，然后连胜4场将对手淘汰出局。现在在连续输掉两个加时赛，大比分0-3落后马刺之后，连胜四场成了他们存活下来的唯一选择。详细：咳咳、、早安！ 我在这里:早上好！！！Morning~转发微博【小升初“神题”再现 你会几题？】最近网上曝出了佛山高明一学校小升初的“神题”，难倒了不少成年人。见识一下，请根据下面5个提示分别猜出5个成语：20/3 ；1/100 ；9寸+1寸=一尺 ；12345609 ；1、3、5、7、9 。你答对了几道题？小编太笨，只答对2道卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告转发微博【视频-邓肯vs灰熊集锦】能够力压小加索尔入选年度最佳一阵，邓肯季后赛里的表现证明评委并没有看走眼。和灰熊第三战，邓肯24分10篮板5助攻，加时赛独得7分，表现相当给力。来看：//: 从像素和照片质量来看，目测拍照的是跑跑……//:Parker在拍你们聚餐为熟么不带上波波！为熟么！你们这样像话么！像话么！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！各个经典【十部高分战争题材电影】《美丽人生》、《辛德勒的名单》、《 乱世佳人》、《鬼子来了》、 《勇敢的心》、《钢琴家》、《拯救大兵瑞恩》、《燃情岁月》、《英国病人》、《无耻混蛋》转发微博【视频-26日官方5佳球】小加索尔这一扣，你颤抖了吗？相信！帕克赛后："不管什么原因，我们没有恐慌，我们有一个很糟糕的开局，这也许是我职业生涯最差的开局，我相信我两分钟就有四个失误。" 还差一场比赛就晋级总决赛，帕克表示，"我们很久没有进总决赛了，希望这次可以做到。蒂姆变老了，我和他谈论过，希望可以为他做到这件事。希望他可以带着总冠军离开。"我要看！！！【马刺vs灰熊III录播】上午没看直播的同学赶紧转了慢慢看！【第一节】 【第二节】 【第三节】 【第四节】 【加时】 转发微博【疯狂大西部！12大逆袭看花你的眼】你以为领先个十几二十分，就能轻松拿下一场球？至少今年的西部季后赛已经告诉你——开玩笑吧！算上今天的马刺，今年西部季后赛已经上演过12次令人血脉喷张的两位数逆袭，除了湖人马刺这对较量，其他系列赛都有过经典逆袭。唉 刚睡着来个电话 我在:zjs来了！这是我作为马刺球员所赢下的最棒的一场胜利——吉诺比利谈加时胜灰熊行，有才 托尼-帕克在罚球的时候，灰熊球迷举着一张伊娃的海报！邓肯是看了凌晨的欧冠吧转发微博【视频-邓肯vs灰熊集锦】能够力压小加索尔入选年度最佳一阵，邓肯季后赛里的表现证明评委并没有看走眼。和灰熊第三战，邓肯24分10篮板5助攻，加时赛独得7分，表现相当给力。来看：//: 从像素和照片质量来看，目测拍照的是跑跑……//:Parker在拍你们聚餐为熟么不带上波波！为熟么！你们这样像话么！像话么！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！各个经典【十部高分战争题材电影】《美丽人生》、《辛德勒的名单》、《 乱世佳人》、《鬼子来了》、 《勇敢的心》、《钢琴家》、《拯救大兵瑞恩》、《燃情岁月》、《英国病人》、《无耻混蛋》转发微博【视频-26日官方5佳球】小加索尔这一扣，你颤抖了吗？相信！帕克赛后："不管什么原因，我们没有恐慌，我们有一个很糟糕的开局，这也许是我职业生涯最差的开局，我相信我两分钟就有四个失误。" 还差一场比赛就晋级总决赛，帕克表示，"我们很久没有进总决赛了，希望这次可以做到。蒂姆变老了，我和他谈论过，希望可以为他做到这件事。希望他可以带着总冠军离开。"我要看！！！【马刺vs灰熊III录播】上午没看直播的同学赶紧转了慢慢看！【第一节】 【第二节】 【第三节】 【第四节】 【加时】 转发微博【疯狂大西部！12大逆袭看花你的眼】你以为领先个十几二十分，就能轻松拿下一场球？至少今年的西部季后赛已经告诉你——开玩笑吧！算上今天的马刺，今年西部季后赛已经上演过12次令人血脉喷张的两位数逆袭，除了湖人马刺这对较量，其他系列赛都有过经典逆袭。唉 刚睡着来个电话 我在:zjs来了！这是我作为马刺球员所赢下的最棒的一场胜利——吉诺比利谈加时胜灰熊行，有才 托尼-帕克在罚球的时候，灰熊球迷举着一张伊娃的海报！邓肯是看了凌晨的欧冠吧卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告我今天在获得了198M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 嘿。。。热火要跪！ 比赛很难看吗？奥尼尔居然睡着了#￥%&*擦！！！！【美国八卦杂志证实邓肯离婚 】 继昨天《圣安东尼奥快报》发布消息称邓肯正在离婚之后，TMZ网站也证实了这一消息，他们拿到了贝克萨尔县的法律文档。这份文档显示，提交离婚申请的确实是邓肯夫妇。邓肯的妻子艾米在今年3月提出离婚，因为她已经“不能忍受双方的不合与冲突”。拉肚子拉死了！！！ 我在这里:呵呵//:转发微博【托尼-阿伦因假摔被罚款5000美元】NBA官方宣布，根据西部决赛第二场比赛最后时刻的录像回放，托尼-阿伦在被吉诺比利恶意犯规拉倒的过程中，其头部并没有与任何人或物发生碰撞，故托尼-阿伦摔倒后抱头翻滚为假摔行为，因此联盟决定对阿伦处以5000美元的罚款。详细：我肯定是病了，拉肚子了几天了！ 我在这里:还记得高二数学课我抱着希特勒的《我的奋斗》研究直到被老师没收。【见识一下希特勒的画 】希特勒曾希望成为画家，他中学时期只有绘画一门是“优”，19岁时报考维也纳艺术学院未被录取。希特勒对此一直耿耿于怀，认为没有录取他“世界肯定蒙受了重大损失”。（转）晚上去了ppl。那个圣代刚上来就要歪.....火急火燎拿了另一个勺子伺候效率好低一个翅十分钟上不了碎觉！ 我在这里:得看哪里的【谷歌速度？桥塌数小时后谷歌地图上就没了！】美国大西洋连线报道， 美国西雅图北斯卡吉特河上一座桥梁23日下午坍塌，桥上至少两辆汽车一起掉进了河里。到日落前，三人获救，无人死亡。桥梁垮塌的原因还没出来，当局猜测是超重了。现在距离事情发生不到24小时，而在谷歌地图上你已经找不到这座桥了。喜欢这一组5.24 TO:TMAC HAPPY BIRTHDAY!我支持 ，你也赶快来支持吧。 查看详情：委员会判定，我投票支持 ：被语言攻击。查看详情：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！咦，今天的MIUI更新是极好的，精美的UI配上炫酷的体验，原是最好不过的了。我愿每天与之厮守，虽无暇顾及妹纸，倒也不负恩泽。说人话：MIUI太给力了！我刚升级到MIUI-3.5.24，猛击查看更新日志我今天在获得了198M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 嘿。。。热火要跪！ 比赛很难看吗？奥尼尔居然睡着了#￥%&*擦！！！！【美国八卦杂志证实邓肯离婚 】 继昨天《圣安东尼奥快报》发布消息称邓肯正在离婚之后，TMZ网站也证实了这一消息，他们拿到了贝克萨尔县的法律文档。这份文档显示，提交离婚申请的确实是邓肯夫妇。邓肯的妻子艾米在今年3月提出离婚，因为她已经“不能忍受双方的不合与冲突”。拉肚子拉死了！！！ 我在这里:呵呵//:转发微博【托尼-阿伦因假摔被罚款5000美元】NBA官方宣布，根据西部决赛第二场比赛最后时刻的录像回放，托尼-阿伦在被吉诺比利恶意犯规拉倒的过程中，其头部并没有与任何人或物发生碰撞，故托尼-阿伦摔倒后抱头翻滚为假摔行为，因此联盟决定对阿伦处以5000美元的罚款。详细：我肯定是病了，拉肚子了几天了！ 我在这里:还记得高二数学课我抱着希特勒的《我的奋斗》研究直到被老师没收。【见识一下希特勒的画 】希特勒曾希望成为画家，他中学时期只有绘画一门是“优”，19岁时报考维也纳艺术学院未被录取。希特勒对此一直耿耿于怀，认为没有录取他“世界肯定蒙受了重大损失”。（转）晚上去了ppl。那个圣代刚上来就要歪.....火急火燎拿了另一个勺子伺候效率好低一个翅十分钟上不了碎觉！ 我在这里:得看哪里的【谷歌速度？桥塌数小时后谷歌地图上就没了！】美国大西洋连线报道， 美国西雅图北斯卡吉特河上一座桥梁23日下午坍塌，桥上至少两辆汽车一起掉进了河里。到日落前，三人获救，无人死亡。桥梁垮塌的原因还没出来，当局猜测是超重了。现在距离事情发生不到24小时，而在谷歌地图上你已经找不到这座桥了。喜欢这一组5.24 TO:TMAC HAPPY BIRTHDAY!我支持 ，你也赶快来支持吧。 查看详情：委员会判定，我投票支持 ：被语言攻击。查看详情：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！咦，今天的MIUI更新是极好的，精美的UI配上炫酷的体验，原是最好不过的了。我愿每天与之厮守，虽无暇顾及妹纸，倒也不负恩泽。说人话：MIUI太给力了！我刚升级到MIUI-3.5.24，猛击查看更新日志卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告鸟人来了热火真是二青春了一把奥尼尔和鸟人，最后还是在一起了。哈哈。中国式睡觉，看到第8张时亮瞎了！章丘炸药厂爆炸33人遇难   章丘人 走好。 这辈子还有没有机会去！ 我在这里:【视频：【EMINEM.CN】Eminem - My Darling 中英字幕MV】   （分享自 ）转发自微博每日精选(  )哈哈哈，辛辛那提大学Bearcats棒球队队，赛后采访时，队员思路比较广！ [转] via fall_ark转发微博【5分钟浓缩NBA历史】喜欢篮球，但你了解篮球史吗？！五分钟短片，纵览NBA历史精华，体会球场上永恒不变的篮球之魂！所有人都在变，但篮球没变！！！ //: 经典英语笑话哈//: 这个好笑 ～回邮件太快person拼错了，自动纠错后又没发现，发出去才看到，最后一句写成了 Looking forward to meeting you in prison。很重要的邮件，我郁闷了。转发微博广告时间。S4。//: 转发微博拍个广告而已用不用这样！！！！短短3分钟看哭了。。。。。强烈推荐女孩们看看！！ 转发微博推荐 ①Every man for himself,and the devil takes the hindmost.人不为己，天诛地灭。Everything is good when new,but friend when old。东西都是新的好，可朋友还是老的亲。转发微博请听微播：当我知道了地球是圆的，我有点失望，因为如果一直走下去，就又会回到原来那个我出发的地方。后来，我的出发不是为了画一个圆圈，而是……转发微博[NHK纪录片]希特勒系列全6回，第1集私人：，第2集独裁者：，第3集煽动者：，第4集恐吓者：，第5集军司令官 ：，第6集犯罪者：。 （转 梁冬哥 东哥 你真厉害................  这段太经典了鸟人来了热火真是二青春了一把奥尼尔和鸟人，最后还是在一起了。哈哈。中国式睡觉，看到第8张时亮瞎了！章丘炸药厂爆炸33人遇难   章丘人 走好。 这辈子还有没有机会去！ 我在这里:【视频：【EMINEM.CN】Eminem - My Darling 中英字幕MV】   （分享自 ）转发自微博每日精选(  )哈哈哈，辛辛那提大学Bearcats棒球队队，赛后采访时，队员思路比较广！ [转] via fall_ark转发微博【5分钟浓缩NBA历史】喜欢篮球，但你了解篮球史吗？！五分钟短片，纵览NBA历史精华，体会球场上永恒不变的篮球之魂！所有人都在变，但篮球没变！！！ //: 经典英语笑话哈//: 这个好笑 ～回邮件太快person拼错了，自动纠错后又没发现，发出去才看到，最后一句写成了 Looking forward to meeting you in prison。很重要的邮件，我郁闷了。转发微博广告时间。S4。//: 转发微博拍个广告而已用不用这样！！！！短短3分钟看哭了。。。。。强烈推荐女孩们看看！！ 转发微博推荐 ①Every man for himself,and the devil takes the hindmost.人不为己，天诛地灭。Everything is good when new,but friend when old。东西都是新的好，可朋友还是老的亲。转发微博请听微播：当我知道了地球是圆的，我有点失望，因为如果一直走下去，就又会回到原来那个我出发的地方。后来，我的出发不是为了画一个圆圈，而是……转发微博[NHK纪录片]希特勒系列全6回，第1集私人：，第2集独裁者：，第3集煽动者：，第4集恐吓者：，第5集军司令官 ：，第6集犯罪者：。 （转 梁冬哥 东哥 你真厉害................  这段太经典了卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告转发微博14年的感动，细数Westlife 170首经典歌曲。你听过多少、会唱多少？（转） 欢迎关注欧美第一音乐微博恭喜跑跑 。【西部决赛：马刺93-89灰熊 2-0】马刺前三节领先18分险遭逆转，幸好邓肯加时赛爆发。灰熊队康利18分4助攻、贝勒斯18分、加索尔12分14篮板4助攻、兰多夫15分18篮板（两内线30投10中）；马刺帕克15分18助攻（生涯新高）、斯普利特14分、邓肯17分9篮板、伦纳德12分8篮板。 下场求顺顺利利啊马刺93-灰熊89(加时)。。。感情吉诺比例第四节最后那个恶意犯规，是为老大哥邓肯犯的呀。。。眼看邓大哥这两场得分不高，创造点机会让他表现一下。。。邓肯加时赛连取6分，搞掂比赛。//: 声色妞儿表这样……【马努恶犯阿伦倒地不起】第四节还剩26秒，灰熊抢断球权，托尼-阿伦快攻，吉诺比利将对手拉倒在地被吹恶意犯规，灰熊获得2罚1掷。不过仔细看阿伦倒地后抱头的这一下，总觉得有些不大自然... 视频-马刺战术跑晕灰熊 南美连线妖刀不停蹄劈扣   （分享自 ）拿。。。。。。。。。下！！！！！！！！！WCF Game2 西决第二场，拿下~.路人捡大漏子了【2名小学生球场边盗窃16起 5元卖掉iPhone 5】近日，江西破获系列盗窃篮球场健身群众手机案16起，嫌犯竟是两名小学生，更为无奈的是，他们以5元的低价将一部盗得的全新iPhone 5卖给了路人。据供述，他俩将盗得的手机低价卖给路人，或是留着自已玩耍。苹果5块钱一斤大甩卖了...     我刺危险了啊   加油  守住任何一个球 防守给点儿压力 看直播：  我看到了这里：   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博上半场比赛结束，灰熊31 - 46马刺。小加大帽： 石佛2+1： 斯普利特妙传马努： 再来一动图~~~ 举报，我支持 ，你也赶快来支持吧。 查看详情：转发微博预祝邓老板的火锅店生意兴隆~哎哟 全场沸腾啊 7:15 逼得他熊再暂停了 哈哈哈转发微博一款日历，以茶为本，一共是一年的量，每天可以撕一片下来泡茶喝。 [转]转发微博14年的感动，细数Westlife 170首经典歌曲。你听过多少、会唱多少？（转） 欢迎关注欧美第一音乐微博恭喜跑跑 。【西部决赛：马刺93-89灰熊 2-0】马刺前三节领先18分险遭逆转，幸好邓肯加时赛爆发。灰熊队康利18分4助攻、贝勒斯18分、加索尔12分14篮板4助攻、兰多夫15分18篮板（两内线30投10中）；马刺帕克15分18助攻（生涯新高）、斯普利特14分、邓肯17分9篮板、伦纳德12分8篮板。 下场求顺顺利利啊马刺93-灰熊89(加时)。。。感情吉诺比例第四节最后那个恶意犯规，是为老大哥邓肯犯的呀。。。眼看邓大哥这两场得分不高，创造点机会让他表现一下。。。邓肯加时赛连取6分，搞掂比赛。//: 声色妞儿表这样……【马努恶犯阿伦倒地不起】第四节还剩26秒，灰熊抢断球权，托尼-阿伦快攻，吉诺比利将对手拉倒在地被吹恶意犯规，灰熊获得2罚1掷。不过仔细看阿伦倒地后抱头的这一下，总觉得有些不大自然... 视频-马刺战术跑晕灰熊 南美连线妖刀不停蹄劈扣   （分享自 ）拿。。。。。。。。。下！！！！！！！！！WCF Game2 西决第二场，拿下~.路人捡大漏子了【2名小学生球场边盗窃16起 5元卖掉iPhone 5】近日，江西破获系列盗窃篮球场健身群众手机案16起，嫌犯竟是两名小学生，更为无奈的是，他们以5元的低价将一部盗得的全新iPhone 5卖给了路人。据供述，他俩将盗得的手机低价卖给路人，或是留着自已玩耍。苹果5块钱一斤大甩卖了...     我刺危险了啊   加油  守住任何一个球 防守给点儿压力 看直播：  我看到了这里：   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博上半场比赛结束，灰熊31 - 46马刺。小加大帽： 石佛2+1： 斯普利特妙传马努： 再来一动图~~~ 举报，我支持 ，你也赶快来支持吧。 查看详情：转发微博预祝邓老板的火锅店生意兴隆~哎哟 全场沸腾啊 7:15 逼得他熊再暂停了 哈哈哈转发微博一款日历，以茶为本，一共是一年的量，每天可以撕一片下来泡茶喝。 [转]卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告最tm讨厌午休被打扰啊！！！对方还是个八竿子打不着半辈子再联系不到的人，以后再不帮瞎忙了 擦！【视频：“战神”士兵额头取子弹面露微笑】一段在2000年车臣战争期间拍摄的视频显示，一名士兵前额中了发AK-47子弹片，其战友用钳子取子弹片，而士兵在取弹片的全程中非常平静，还对摄像头微笑。网友看了视频后感叹，这士兵是"终结者"。也就戴了头盔，子弹直接打中肯定玩完。唉【美国俄克拉荷马城遇龙卷风或致91人丧生】CNN报道，一个直径3公里的强大龙卷风20日袭击美国中南部俄克拉荷马州首府俄克拉荷马城郊，目前已有51人被证实丧生，其中包括20名儿童。该州法医办公室称，又找到了40名丧生者的遗体。官方公布的死亡数字仍为51人。更多消息： 总决赛来吧！无论东西部决赛打几场，今年的总决赛都将于北京时间6月7日开始。第一场：6月7日9点；第二场：6月10日8点；第三场：6月12日9点；第四场：6月14日9点；第五场（如需）：6月17日8点；第六场（如需）：6月19日9点；第七场（如需）：6月21日9点。以上均为北京时间。转发微博 西部决赛第一场，马刺大胜灰熊，三分球29投14中创下球队纪录。图片说明了马刺是如何下起三分雨的。帕克和吉诺比利的突破才是起因。明天再战，灰熊的防守要尽量做到内外兼顾才行，而且防守阵型要保持一定的弹性，切忌因为过分忌惮帕克或者吉诺比利的突破而变得支离破碎，过于收缩。分不重要，杀在关键时刻才是重点！ 8+5不够看?分分致命! 马刺没这把妖刀就不是马刺    （分享自 ） admit【专家：85%大学生是在浪费时间】美国纽约市长布隆伯格前不久建议成绩一般的学生不要上大学，直接当管子工得了。美国社交媒体BusinessInsider报道，无独有偶，美国联合投标大师特兰克估计，85%大学生是在浪费时间和金钱来获得一个学位。布隆伯格和特兰克的观点具有挑衅性，不过很可能会成为主流意见。非你莫属 海亚 这肤色看着好难受啊！ 我在这里: 我在这里: 求盒子//:关注 转发微博并@ 好友，将有机会获得，立即转发参与！【寻人启示】庆祝WPS2013发布，小米手机2/2A/2S及其他符合Miracast标准的设备，可以通过小米盒子将PPT等投射在电视或银幕上了。寻找你认为最会使用小米盒子的朋友及同事，即刻起至5月20日前，关注 转发微博@ 你身边最有潜质的软妹纸或者帅哥，将有机会获得1台小米盒子。不是麦迪白夸的，有实力！郭艾伦全场打了38分钟，最后对手罚球时累得蹲在了地上，赛后回到更衣室腿都抽筋了，他全场得到28分、6个篮板、5次助攻，范斌对他的表现赞不绝口。郭艾伦说去年输给日本队全队一直憋着一股劲儿，这场比赛大家非常团结，这一场也是想复仇一下，赢下日本很高兴。今天就这样啦 我在这里:通过 下载了 分享的"chrome-youtube-downloader-2.6.14.crx"，推荐给大家！ 集锦-麦蒂登场双熊低迷 西部决赛马刺1-0灰熊， -  (分享自 ) 视频专题     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！最tm讨厌午休被打扰啊！！！对方还是个八竿子打不着半辈子再联系不到的人，以后再不帮瞎忙了 擦！【视频：“战神”士兵额头取子弹面露微笑】一段在2000年车臣战争期间拍摄的视频显示，一名士兵前额中了发AK-47子弹片，其战友用钳子取子弹片，而士兵在取弹片的全程中非常平静，还对摄像头微笑。网友看了视频后感叹，这士兵是"终结者"。也就戴了头盔，子弹直接打中肯定玩完。唉【美国俄克拉荷马城遇龙卷风或致91人丧生】CNN报道，一个直径3公里的强大龙卷风20日袭击美国中南部俄克拉荷马州首府俄克拉荷马城郊，目前已有51人被证实丧生，其中包括20名儿童。该州法医办公室称，又找到了40名丧生者的遗体。官方公布的死亡数字仍为51人。更多消息： 总决赛来吧！无论东西部决赛打几场，今年的总决赛都将于北京时间6月7日开始。第一场：6月7日9点；第二场：6月10日8点；第三场：6月12日9点；第四场：6月14日9点；第五场（如需）：6月17日8点；第六场（如需）：6月19日9点；第七场（如需）：6月21日9点。以上均为北京时间。转发微博 西部决赛第一场，马刺大胜灰熊，三分球29投14中创下球队纪录。图片说明了马刺是如何下起三分雨的。帕克和吉诺比利的突破才是起因。明天再战，灰熊的防守要尽量做到内外兼顾才行，而且防守阵型要保持一定的弹性，切忌因为过分忌惮帕克或者吉诺比利的突破而变得支离破碎，过于收缩。分不重要，杀在关键时刻才是重点！ 8+5不够看?分分致命! 马刺没这把妖刀就不是马刺    （分享自 ） admit【专家：85%大学生是在浪费时间】美国纽约市长布隆伯格前不久建议成绩一般的学生不要上大学，直接当管子工得了。美国社交媒体BusinessInsider报道，无独有偶，美国联合投标大师特兰克估计，85%大学生是在浪费时间和金钱来获得一个学位。布隆伯格和特兰克的观点具有挑衅性，不过很可能会成为主流意见。非你莫属 海亚 这肤色看着好难受啊！ 我在这里: 我在这里: 求盒子//:关注 转发微博并@ 好友，将有机会获得，立即转发参与！【寻人启示】庆祝WPS2013发布，小米手机2/2A/2S及其他符合Miracast标准的设备，可以通过小米盒子将PPT等投射在电视或银幕上了。寻找你认为最会使用小米盒子的朋友及同事，即刻起至5月20日前，关注 转发微博@ 你身边最有潜质的软妹纸或者帅哥，将有机会获得1台小米盒子。不是麦迪白夸的，有实力！郭艾伦全场打了38分钟，最后对手罚球时累得蹲在了地上，赛后回到更衣室腿都抽筋了，他全场得到28分、6个篮板、5次助攻，范斌对他的表现赞不绝口。郭艾伦说去年输给日本队全队一直憋着一股劲儿，这场比赛大家非常团结，这一场也是想复仇一下，赢下日本很高兴。今天就这样啦 我在这里:通过 下载了 分享的"chrome-youtube-downloader-2.6.14.crx"，推荐给大家！ 集锦-麦蒂登场双熊低迷 西部决赛马刺1-0灰熊， -  (分享自 ) 视频专题     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告转发微博Dans la forêt de Hêtres de Peira Cava (Alpes Maritimes) / in the Beeches Forest ! - sophie.valenti - france.urbansketchers.org/search/label/Sophie Valenti -  //:作为一个男人，如果，你真的爱你的爸妈，爱你的女人，就好好的去奋斗，去拼搏吧，这样，你才有能力，有经济条件，有自由时间，去陪他们，去好好爱他们。 风云也播这个了//:明早举行！ 网站现场直播！|News| 「Billboard Music Awards」北京时间本周一举行！ 表演嘉宾有：Justin Bieber、Bruno Mars、Taylor Swift、David Guetta、Pitbull、Christina Aguilera……出席嘉宾有：Miley Cyrus、Avril Lavigne、Shakira、Celine Dion、Ke$ha、Carly Rae Jepsen…超强阵容，值得期待！//:转发。这才是我想要的爱情！每看一次都深有感触，泪湿我们的爱情！「转」//:路不在脚下，路在心里。人与人交往，更多的不是改变对方，而是接受对方，如果光想着改变对方，那不是生活，那是战争。命运不是一个机遇问题，而是一个选择问题，它不是我们要等待的东西，而是我们要实现的东西。把弯路走直的人是聪明的，因为找到了捷径；把直路走弯的人是豁达的，因为可多看几道风景。路不在脚下，路在心里。看不成了 ！周一季后赛——灰熊-马刺（第1场） 03:30直播-新浪。。。09:00 录播-新视觉高清。。。09:30 录播-转发微博Lead me to it. - Moobyluvsme -  我刺必然！热火是敌法，已经刷出半身神装了，而且越到大后期越猛；马刺是蚂蚁，需要依靠良好的大局观和风骚的走位才能打出可观的输出；灰熊是人马，出了龙心和刃甲还自带光环，想要打他你要做好心理准备；步行者是神灵，没别的说的，就是跟你拼命。东西区决赛，两组对决四个对手，你觉得他们是哪个英雄？太享受了！！！棒死了！//:谢谢大伙儿的鼓励：） 蒙娜丽莎的眼泪 歌声传奇 现场版 13/05/17 -- 袁娅维 我靠太好听了！！！！觉得世界到处都是坑人的玩意 成功邀请一名好友可勋章升级，还有机会赢取移动电源，你也快来参加吧。我正在参与迈腾试驾报名活动，获得了【智臻成就】勋章一枚！还有更多迈腾惊喜金融计划等你来参加！黑八你妹【视频-西部半决赛微电影】可以说，灰熊是季后赛至今最大的黑马！他们凭借顽强的防守和坚韧的意志一步步走到现在。另外勇士和雷霆也都是好样的！迫不及待想看灰熊与马刺巅峰对决的举手~ 视频：转发微博如果有一座看得见极光的房子，你会永远生活在那里吗？（Denis Frantsouzov摄于卡累利阿共和国，该国位于俄罗斯西北部，与芬兰接壤）西部决赛前瞻：灰熊VS马刺 马刺复仇Or灰熊再创历史？ 来自 官方网站 真的，！！A May 送的花，好看吗。转发微博Dans la forêt de Hêtres de Peira Cava (Alpes Maritimes) / in the Beeches Forest ! - sophie.valenti - france.urbansketchers.org/search/label/Sophie Valenti -  //:作为一个男人，如果，你真的爱你的爸妈，爱你的女人，就好好的去奋斗，去拼搏吧，这样，你才有能力，有经济条件，有自由时间，去陪他们，去好好爱他们。 风云也播这个了//:明早举行！ 网站现场直播！|News| 「Billboard Music Awards」北京时间本周一举行！ 表演嘉宾有：Justin Bieber、Bruno Mars、Taylor Swift、David Guetta、Pitbull、Christina Aguilera……出席嘉宾有：Miley Cyrus、Avril Lavigne、Shakira、Celine Dion、Ke$ha、Carly Rae Jepsen…超强阵容，值得期待！//:转发。这才是我想要的爱情！每看一次都深有感触，泪湿我们的爱情！「转」//:路不在脚下，路在心里。人与人交往，更多的不是改变对方，而是接受对方，如果光想着改变对方，那不是生活，那是战争。命运不是一个机遇问题，而是一个选择问题，它不是我们要等待的东西，而是我们要实现的东西。把弯路走直的人是聪明的，因为找到了捷径；把直路走弯的人是豁达的，因为可多看几道风景。路不在脚下，路在心里。看不成了 ！周一季后赛——灰熊-马刺（第1场） 03:30直播-新浪。。。09:00 录播-新视觉高清。。。09:30 录播-转发微博Lead me to it. - Moobyluvsme -  我刺必然！热火是敌法，已经刷出半身神装了，而且越到大后期越猛；马刺是蚂蚁，需要依靠良好的大局观和风骚的走位才能打出可观的输出；灰熊是人马，出了龙心和刃甲还自带光环，想要打他你要做好心理准备；步行者是神灵，没别的说的，就是跟你拼命。东西区决赛，两组对决四个对手，你觉得他们是哪个英雄？太享受了！！！棒死了！//:谢谢大伙儿的鼓励：） 蒙娜丽莎的眼泪 歌声传奇 现场版 13/05/17 -- 袁娅维 我靠太好听了！！！！觉得世界到处都是坑人的玩意 成功邀请一名好友可勋章升级，还有机会赢取移动电源，你也快来参加吧。我正在参与迈腾试驾报名活动，获得了【智臻成就】勋章一枚！还有更多迈腾惊喜金融计划等你来参加！黑八你妹【视频-西部半决赛微电影】可以说，灰熊是季后赛至今最大的黑马！他们凭借顽强的防守和坚韧的意志一步步走到现在。另外勇士和雷霆也都是好样的！迫不及待想看灰熊与马刺巅峰对决的举手~ 视频：转发微博如果有一座看得见极光的房子，你会永远生活在那里吗？（Denis Frantsouzov摄于卡累利阿共和国，该国位于俄罗斯西北部，与芬兰接壤）西部决赛前瞻：灰熊VS马刺 马刺复仇Or灰熊再创历史？ 来自 官方网站 真的，！！A May 送的花，好看吗。卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！不知道你们看过外国网友做的这图了吗？      转发微博石佛“变身”带刀护卫。那当年杨健就是个二愣子，你要是马刺球迷，你会希望这系列赛多打几场？脑残吧你！帕克这回可以放心的吃回蛋糕了，每年生日都在季后赛也够难受的，不能狂欢啊。这让我想起了07年总决赛的时候，伊娃说自己晚上都不让帕克上她的床，说是为比赛保持体力 我在:卡哇伊！型男fashion show~好机油！傻傻两个人，笑的多甜~西决比赛时间西部决赛赛程与总决赛开战时间出炉，西部决赛首场在北京时间20日凌晨3点30分开始，总决赛在北京时间6月7日开始。感冒了 鼻子不通 难受啊。 我在这里:转发微博今天好多人圈儿主页菌这个图，我还以为是僵尸粉刷的呢……→_→//:我爱你们！！//:马刺总是让我相信，篮球还是篮球，这项运动的真义还在那里。在这个个人天赋越来越被膜拜的时代，马刺告诉我们，相信整体，尊重权威，心怀敬畏，是成功不变的真理。打球和为人，当如马刺。给老爷子和三驾马车跪了，我爱你们!他，是这支球队十多年以来的老大，随后时刻却被他摁在板凳上但是却毫无怨言；他，明知自己之前已经打了几斤生铁，面对自己最不擅长的三分球还是果断出手并且拯救了球队；他，眼看着队友一次次哐哐哐，但是还是义无反顾将球送到他的手上，他全场送出了11次助攻。他们，是已经不需要语言交流的传奇。转发微博恭喜马刺成功晋级西部决赛！首发数据齐刷刷！！！！下半场再试试邓肯啊！PS.香水哥真diao！//:半场结束，马刺以47-40领先，邓肯13分，格林与斯普利特各有8分，帕克6投1中3分5助攻；勇士队库里16分，巴恩斯8分，//: 比赛已经开始，视频播： 图文播：【直播预告】5月17日上午10:30，NBA中文官网将为大家带来马刺与勇士系列赛第六场的比赛直播，回到主场的勇士队能否找回手感再演黑马？马刺能否继续压制双枪成功晋级？直播地址：合起来是脑残解说得了！果断看新浪！//:央视又是斯蒂芬·杨健和库里·卫平·布莱恩特解说么杨健是个很不靠谱的＊解说，库里进个三分就喊着演播室颤抖，你至于么！谁tm不会投三分啊！杨健是个很不靠谱的＊解说，库里进个三分就喊着演播室颤抖，你至于么！谁tm不会投三分啊！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！不知道你们看过外国网友做的这图了吗？      转发微博石佛“变身”带刀护卫。那当年杨健就是个二愣子，你要是马刺球迷，你会希望这系列赛多打几场？脑残吧你！帕克这回可以放心的吃回蛋糕了，每年生日都在季后赛也够难受的，不能狂欢啊。这让我想起了07年总决赛的时候，伊娃说自己晚上都不让帕克上她的床，说是为比赛保持体力 我在:卡哇伊！型男fashion show~好机油！傻傻两个人，笑的多甜~西决比赛时间西部决赛赛程与总决赛开战时间出炉，西部决赛首场在北京时间20日凌晨3点30分开始，总决赛在北京时间6月7日开始。感冒了 鼻子不通 难受啊。 我在这里:转发微博今天好多人圈儿主页菌这个图，我还以为是僵尸粉刷的呢……→_→//:我爱你们！！//:马刺总是让我相信，篮球还是篮球，这项运动的真义还在那里。在这个个人天赋越来越被膜拜的时代，马刺告诉我们，相信整体，尊重权威，心怀敬畏，是成功不变的真理。打球和为人，当如马刺。给老爷子和三驾马车跪了，我爱你们!他，是这支球队十多年以来的老大，随后时刻却被他摁在板凳上但是却毫无怨言；他，明知自己之前已经打了几斤生铁，面对自己最不擅长的三分球还是果断出手并且拯救了球队；他，眼看着队友一次次哐哐哐，但是还是义无反顾将球送到他的手上，他全场送出了11次助攻。他们，是已经不需要语言交流的传奇。转发微博恭喜马刺成功晋级西部决赛！首发数据齐刷刷！！！！下半场再试试邓肯啊！PS.香水哥真diao！//:半场结束，马刺以47-40领先，邓肯13分，格林与斯普利特各有8分，帕克6投1中3分5助攻；勇士队库里16分，巴恩斯8分，//: 比赛已经开始，视频播： 图文播：【直播预告】5月17日上午10:30，NBA中文官网将为大家带来马刺与勇士系列赛第六场的比赛直播，回到主场的勇士队能否找回手感再演黑马？马刺能否继续压制双枪成功晋级？直播地址：合起来是脑残解说得了！果断看新浪！//:央视又是斯蒂芬·杨健和库里·卫平·布莱恩特解说么杨健是个很不靠谱的＊解说，库里进个三分就喊着演播室颤抖，你至于么！谁tm不会投三分啊！杨健是个很不靠谱的＊解说，库里进个三分就喊着演播室颤抖，你至于么！谁tm不会投三分啊！卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告有了另一组加时赛了。雷霆挺住。。转发微博【进攻成马刺季后赛胜负晴雨表】单场87分，这是马刺队本赛季季后赛迄今的单场最低得分，也是他们八场季后赛中第三次得分没有破百。在单场得分破百的五场比赛中，马刺队均赢得胜利，进攻好坏也成了他们的胜负晴雨表。2-2战平，下一场比赛，将决定着整个系列赛的走势。详细：“Curry’s a player that you may see him playing one leg, one arm, and you got to guard him, so you got to respect him. He can really go off at any time.” 马努说邓呆霸气！【视频-97-98赛季10大盖帽】面对那些弹跳狂人，科比、乔丹也难逃被帽厄运，正值当打之年的石佛邓肯，在篮下筑起铜墙铁壁，连续3次封盖对手。波波季后赛最佳？跪了【美媒：雷霆出糗帕金斯是罪臣】 在FOX看来，说起惊喜，无非勇士；而失望，莫过雷霆。雷霆怎么了？没了威少固然是第一原因，不过帕金斯实在是太烂了，3场比赛，帕金斯一共14投2中得到8分，失误倒是有7次。而他们还认为至今为止季后赛最佳教练是马刺的波波维奇。【美波士顿爆炸案嫌犯长相英俊引数千少女示爱】波士顿爆炸案嫌犯焦哈尔·察尔纳耶夫（Dzhokar Tsarnaev）因外貌英俊，成为美国少女争相追逐的“白马王子”，数千名少女在社交网上表达了对他的爱慕之情。Facebook上还有一个“焦哈尔·察尔纳耶夫是无辜的”论坛，已有逾8000名追随者。今天的你 尽力了 后天回家 真心希望其他球员的进攻能有起色。 好好练习投篮，特别罚球，再输不起了。加油、 再争论也没用了 对赛果无法改变了博古特这个是不是已经出界了？貌似脚已经踩在底线上了？嘿嘿嘿嘿【ESPN:总决赛马刺对热火威胁最大】 ESPN认为若不出意外，迈阿密热火还是能够成为东区冠军。那么，他们最不想在总决赛碰到哪支西区豪强呢？专家施特劳斯分析，灰熊的进攻有问题、雷霆没了威少、勇士的目标是先突击西区，而热火最头疼还是马刺。为什么？问问詹姆斯2007年就知道了。转发微博【视频-13日官方5佳球】马努冷血三分尽显杀手本色，帕克强突无视防守，勇士群策群力巴恩斯完成重扣，格林腾空库里成背景！转发微博 勇士在主场扳回一城，在落后两位数的情况下逆转，加时以97-87击败马刺，将总比分扳成2-2。今天他们爆发的球员是新秀巴恩斯，全场26分10个篮板，还有杰克大神全场24分，加时赛力挽狂澜。勇士就是这样，每一场都有人可以爆发，老马刺接下来如何应对。输的明明白白么马刺加时赛陷入得分荒，只得到3分，被勇士打出一波9-0。全场比赛两队各投中了7记三分球，但马刺用了27次出手，勇士只用了18次，两队各有25次罚球，勇士队罚中20个，马刺只有14个，篮板球方面勇士以65-51占优。详情： 这就是为啥输了我们最后16投14铁，damn it!转发微博很累，但是也没有啥理由就不爱了，就当是锻炼心脏了~是不是我当时不该截图！！！擦。当时最多领先六分。。后来。。。。。有了另一组加时赛了。雷霆挺住。。转发微博【进攻成马刺季后赛胜负晴雨表】单场87分，这是马刺队本赛季季后赛迄今的单场最低得分，也是他们八场季后赛中第三次得分没有破百。在单场得分破百的五场比赛中，马刺队均赢得胜利，进攻好坏也成了他们的胜负晴雨表。2-2战平，下一场比赛，将决定着整个系列赛的走势。详细：“Curry’s a player that you may see him playing one leg, one arm, and you got to guard him, so you got to respect him. He can really go off at any time.” 马努说邓呆霸气！【视频-97-98赛季10大盖帽】面对那些弹跳狂人，科比、乔丹也难逃被帽厄运，正值当打之年的石佛邓肯，在篮下筑起铜墙铁壁，连续3次封盖对手。波波季后赛最佳？跪了【美媒：雷霆出糗帕金斯是罪臣】 在FOX看来，说起惊喜，无非勇士；而失望，莫过雷霆。雷霆怎么了？没了威少固然是第一原因，不过帕金斯实在是太烂了，3场比赛，帕金斯一共14投2中得到8分，失误倒是有7次。而他们还认为至今为止季后赛最佳教练是马刺的波波维奇。【美波士顿爆炸案嫌犯长相英俊引数千少女示爱】波士顿爆炸案嫌犯焦哈尔·察尔纳耶夫（Dzhokar Tsarnaev）因外貌英俊，成为美国少女争相追逐的“白马王子”，数千名少女在社交网上表达了对他的爱慕之情。Facebook上还有一个“焦哈尔·察尔纳耶夫是无辜的”论坛，已有逾8000名追随者。今天的你 尽力了 后天回家 真心希望其他球员的进攻能有起色。 好好练习投篮，特别罚球，再输不起了。加油、 再争论也没用了 对赛果无法改变了博古特这个是不是已经出界了？貌似脚已经踩在底线上了？嘿嘿嘿嘿【ESPN:总决赛马刺对热火威胁最大】 ESPN认为若不出意外，迈阿密热火还是能够成为东区冠军。那么，他们最不想在总决赛碰到哪支西区豪强呢？专家施特劳斯分析，灰熊的进攻有问题、雷霆没了威少、勇士的目标是先突击西区，而热火最头疼还是马刺。为什么？问问詹姆斯2007年就知道了。转发微博【视频-13日官方5佳球】马努冷血三分尽显杀手本色，帕克强突无视防守，勇士群策群力巴恩斯完成重扣，格林腾空库里成背景！转发微博 勇士在主场扳回一城，在落后两位数的情况下逆转，加时以97-87击败马刺，将总比分扳成2-2。今天他们爆发的球员是新秀巴恩斯，全场26分10个篮板，还有杰克大神全场24分，加时赛力挽狂澜。勇士就是这样，每一场都有人可以爆发，老马刺接下来如何应对。输的明明白白么马刺加时赛陷入得分荒，只得到3分，被勇士打出一波9-0。全场比赛两队各投中了7记三分球，但马刺用了27次出手，勇士只用了18次，两队各有25次罚球，勇士队罚中20个，马刺只有14个，篮板球方面勇士以65-51占优。详情： 这就是为啥输了我们最后16投14铁，damn it!转发微博很累，但是也没有啥理由就不爱了，就当是锻炼心脏了~是不是我当时不该截图！！！擦。当时最多领先六分。。后来。。。。。卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告轻于鸿毛 就是这事？【平衡之美《一根羽毛的重量》】女版羽毛平衡来袭！！！这位叫Miyoko Shida Rigolo的日本大姐将13根叶梗能稳稳的搭在一­起。也许我们都还没有参透其中的奥妙，但却被拿掉羽毛那一霎那间神奇的画面震惊到了......害怕真不是借口一切不敢做决定的根源是怕失去或怕担责任。—— 乐嘉//:转发微博当你不再是一个孩子，终于蜕变为一位母亲，也便理解了妈妈的伟大！献给天下母亲~瞬间泪崩 【5.12，不该被忘却的日子】2008年5月12日，汶川发生里氏8.0级地震。五年过去了，你是否还记得？今年4月20日，雅安遭受7.0级地震。人在天灾面前真的很渺小。。。请珍惜自己的生活，珍惜生命。希望不再有灾难。5.12，不该忘却的日子。愿逝者安息 生者如斯！转发微博 2-1领先后，马刺众将没有进行任何休息就投入了紧张的训练。马萌萌【视频-马刺2-1勇士集锦 帕克32+5库里汤普森失准 】托尼-帕克发威，上半场就拿下了25分，全场贡献32分、5个篮板和5次助攻，蒂姆-邓肯上23分10个篮板；勇士外线失去感觉，克雷-汤普森20投7中，贡献17分8个篮板，斯蒂芬-库里17投5中，贡献16分8次助攻。转发微博【视频-库里接球未稳崴脚 一瘸一拐调整后返场再战】脚踝决定着库里的未来。		     推荐了1部影片		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 轻于鸿毛 就是这事？【平衡之美《一根羽毛的重量》】女版羽毛平衡来袭！！！这位叫Miyoko Shida Rigolo的日本大姐将13根叶梗能稳稳的搭在一­起。也许我们都还没有参透其中的奥妙，但却被拿掉羽毛那一霎那间神奇的画面震惊到了......害怕真不是借口一切不敢做决定的根源是怕失去或怕担责任。—— 乐嘉//:转发微博当你不再是一个孩子，终于蜕变为一位母亲，也便理解了妈妈的伟大！献给天下母亲~瞬间泪崩 【5.12，不该被忘却的日子】2008年5月12日，汶川发生里氏8.0级地震。五年过去了，你是否还记得？今年4月20日，雅安遭受7.0级地震。人在天灾面前真的很渺小。。。请珍惜自己的生活，珍惜生命。希望不再有灾难。5.12，不该忘却的日子。愿逝者安息 生者如斯！转发微博 2-1领先后，马刺众将没有进行任何休息就投入了紧张的训练。马萌萌【视频-马刺2-1勇士集锦 帕克32+5库里汤普森失准 】托尼-帕克发威，上半场就拿下了25分，全场贡献32分、5个篮板和5次助攻，蒂姆-邓肯上23分10个篮板；勇士外线失去感觉，克雷-汤普森20投7中，贡献17分8个篮板，斯蒂芬-库里17投5中，贡献16分8次助攻。转发微博【视频-库里接球未稳崴脚 一瘸一拐调整后返场再战】脚踝决定着库里的未来。		     推荐了1部影片		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告滚你mdespn专家，连勇士进第二轮都预测不出来，现在人家进了第二轮就蒙也能进西决，屁砖家笑料！【ESPN最新预测：热火灰熊会师总决赛】ESPN专家团做出了最新的预测，他们认为灰熊和热火将会最终出现在总决赛舞台上。勇士是今年季后赛最大的黑马，他们下克上淘汰掘金，并在客场与马刺战成1-1。ESPN称，黑马勇士带来的二次效应就是，灰熊将进入NBA总决赛。 大家怎么看？ 从11点半睡到现在！梦游世界了。这两天翻墙翻的。。。。。。爆了你丫Can't wait for Game 3. It's going to be so loud in Oracle I bet you guys will be able to hear all the way over in China.屁精//:而在上赛季开始前马克-杰克逊与勇士队签约时，杰克逊曾表示埃利斯是排名联盟前三的得分后卫……【马克-杰克逊：交易蒙塔-埃利斯改变了球队的文化】在最近一次接受采访时，勇士队主帅马克-杰克逊被问及“用蒙塔-埃利斯交易博古特是否给克莱-汤普森提供了更多的机会”，对此，马克-杰克逊没有否认。同时他表示这笔交易很好的改变球队文化。详细：这年头sb nc球迷各种装疯卖傻，， 哦！ 不！！！ 是展示他们的真实想法 。。用一般人难以企及的思维才能达到的高度。→_→//:回复:→_→ //:还要感谢父母，当年在计划生育政策下，舍得被罚款400元把我留下。生的计划，死的随机！次奥！【活着，太不容易了!】感谢幼儿园没有喝到毒牛奶，感谢小时候没被熊孩子烧死，感谢小学同学没有肢解之恩，感谢初中高中同学不杀之恩，感谢大学室友不杀之恩，感谢亲人朋友不杀之恩，感谢同事不杀之恩。也庆幸自己没有死于任何意外，我们躲过了非典，禽流感，洪水，雪灾...能活这么大，太不容易了!推荐个《费马的空间》【密室逃生电影】《1408》《战栗空间》《狙击电话亭》《活埋》 《终极面试》《心慌方》《电锯惊魂》《禁闭岛》《恐怖蜡像馆》《海神号》《死寂》《空中监狱》《水果硬糖》《玩命记忆》《八面埋伏》《针孔旅社》 《湖边杀人事件》《电梯里的恶魔》。。困境中的求生之路！~ 拉塞尔·皮特斯：幽默无国界（2006）  分享图片 勇士创造了黑八！转发微博【高清-ESPN评选乔丹生涯50大时刻】这是ESPN评选出的篮球之神乔丹的生涯50大时刻，来看一下，属于MJ的50个经典瞬间，你觉得，除了这50个瞬间之外，乔丹还有哪些瞬间值得球迷们铭记？更多高清大图猛戳：Postgame: Manu Ginobili | video | THE OFFICIAL SITE OF THE SAN ANTONIO SPURS 都是1比1的半决赛。节奏还同步【勇士100-91马刺】勇士结束客战马刺30连败，16年后再次在马刺主场赢球，将总比分扳成1-1。克莱-汤普森拿到生涯新高的34分（三分9中8)14个篮板，库里22分，哈里森-巴恩斯13分；马刺5人得分上双，邓肯23分9篮板，帕克20分，吉诺比利12分，麦蒂第1次在季后赛第二轮中出场。战报：恩输球不一定是坏事，发现问题就要解决问题才是关键。1:1我们重新出发，GO SPURS!GO!服气么滚你mdespn专家，连勇士进第二轮都预测不出来，现在人家进了第二轮就蒙也能进西决，屁砖家笑料！【ESPN最新预测：热火灰熊会师总决赛】ESPN专家团做出了最新的预测，他们认为灰熊和热火将会最终出现在总决赛舞台上。勇士是今年季后赛最大的黑马，他们下克上淘汰掘金，并在客场与马刺战成1-1。ESPN称，黑马勇士带来的二次效应就是，灰熊将进入NBA总决赛。 大家怎么看？ 从11点半睡到现在！梦游世界了。这两天翻墙翻的。。。。。。爆了你丫Can't wait for Game 3. It's going to be so loud in Oracle I bet you guys will be able to hear all the way over in China.屁精//:而在上赛季开始前马克-杰克逊与勇士队签约时，杰克逊曾表示埃利斯是排名联盟前三的得分后卫……【马克-杰克逊：交易蒙塔-埃利斯改变了球队的文化】在最近一次接受采访时，勇士队主帅马克-杰克逊被问及“用蒙塔-埃利斯交易博古特是否给克莱-汤普森提供了更多的机会”，对此，马克-杰克逊没有否认。同时他表示这笔交易很好的改变球队文化。详细：这年头sb nc球迷各种装疯卖傻，， 哦！ 不！！！ 是展示他们的真实想法 。。用一般人难以企及的思维才能达到的高度。→_→//:回复:→_→ //:还要感谢父母，当年在计划生育政策下，舍得被罚款400元把我留下。生的计划，死的随机！次奥！【活着，太不容易了!】感谢幼儿园没有喝到毒牛奶，感谢小时候没被熊孩子烧死，感谢小学同学没有肢解之恩，感谢初中高中同学不杀之恩，感谢大学室友不杀之恩，感谢亲人朋友不杀之恩，感谢同事不杀之恩。也庆幸自己没有死于任何意外，我们躲过了非典，禽流感，洪水，雪灾...能活这么大，太不容易了!推荐个《费马的空间》【密室逃生电影】《1408》《战栗空间》《狙击电话亭》《活埋》 《终极面试》《心慌方》《电锯惊魂》《禁闭岛》《恐怖蜡像馆》《海神号》《死寂》《空中监狱》《水果硬糖》《玩命记忆》《八面埋伏》《针孔旅社》 《湖边杀人事件》《电梯里的恶魔》。。困境中的求生之路！~ 拉塞尔·皮特斯：幽默无国界（2006）  分享图片 勇士创造了黑八！转发微博【高清-ESPN评选乔丹生涯50大时刻】这是ESPN评选出的篮球之神乔丹的生涯50大时刻，来看一下，属于MJ的50个经典瞬间，你觉得，除了这50个瞬间之外，乔丹还有哪些瞬间值得球迷们铭记？更多高清大图猛戳：Postgame: Manu Ginobili | video | THE OFFICIAL SITE OF THE SAN ANTONIO SPURS 都是1比1的半决赛。节奏还同步【勇士100-91马刺】勇士结束客战马刺30连败，16年后再次在马刺主场赢球，将总比分扳成1-1。克莱-汤普森拿到生涯新高的34分（三分9中8)14个篮板，库里22分，哈里森-巴恩斯13分；马刺5人得分上双，邓肯23分9篮板，帕克20分，吉诺比利12分，麦蒂第1次在季后赛第二轮中出场。战报：恩输球不一定是坏事，发现问题就要解决问题才是关键。1:1我们重新出发，GO SPURS!GO!服气么卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告就这样被你征服～～我的马努 不知道说啥好了！太刺激了！马努准绝杀！！勇士在客场双加时127-129不敌马刺，继续在马刺主场16年不胜的魔咒。库里44分11助攻，巴恩斯19分12篮板，杰克15分；马刺这边，大逆转！！大逆转！！邓肯19分11篮板，帕克28分8篮板8助攻，吉诺比利16分11助攻，格林22分。详情：看样子我的直播慢了好几分钟。。马刺129-127勇士，半决赛1-0领先。转发微博129-127 R2G1拿下~转发微博勇士16年客场不胜马刺的纪录仍在延续，那一年，邓肯大四。我哭了 刺迷 你们呢。。。//:回顾一下，推荐一个！！【热播回顾】2012年30首欧美流行金曲极品混音mv大首播！网罗Ke$ha、Rihanna、PSY、Carly Rae Jepsen、Justin Bieber、Maroon 5、Gotye、Lady Gaga、P!nk、Jessie J、Christina、布兰妮、Kelly Clarkson、One Direction、Nicki Minaj等！  喜欢欧美音乐的童鞋收藏！<转>真心佩服公牛！【向坚韧致敬！向公牛致敬！】一边倒的预测，没有人会相信伤了半支球队的公牛会给热火带来麻烦。没有辛里奇、没有罗斯、没有邓，公牛依靠他们不屈的精神和韧劲给了一记响亮的耳光。吉米-巴特勒连续三场比赛打满48分钟，今天还有21分14个篮板，内特关键时刻统治比赛！向公牛致敬，向不屈的斗志致敬。刚看到我刺11%命中率自从86平 内特包办剩余所有7分。热火这边全队一分木有。93比86 恭喜公牛 还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  分享图片6日官方5佳球 甜瓜重锤砸筐KD制胜一击|NBA视频点播首页|佳球|视频|官方|重... - 视频-6日官方5佳球 甜瓜重锤砸筐KD制胜一击   马刺加油！第二轮赛程表：R2G1：5.07周二 09:30（中央五、广体）; R2G2：5.09周四 09:30（中央五、北京体育）;R2G3： 5.11周六 10:30（中央五）;R2G4： 5.13周一 04:30;R2G5： 5.15周三 09:30;R2G6： 5.17周五 （待定）;R2G7: 5.20周一 （待定）。哈哈 刚才看了同一内容的不同说法 也被迷惑了。。。//:我天朝语言博大精深啊~罗尔邓因病毒性感冒再次被送医院，他没有随队来到迈阿密，这意味着东部半决赛第一场，邓肯定无法参赛。公牛可能用贝里内利首发替代邓。就这样被你征服～～我的马努 不知道说啥好了！太刺激了！马努准绝杀！！勇士在客场双加时127-129不敌马刺，继续在马刺主场16年不胜的魔咒。库里44分11助攻，巴恩斯19分12篮板，杰克15分；马刺这边，大逆转！！大逆转！！邓肯19分11篮板，帕克28分8篮板8助攻，吉诺比利16分11助攻，格林22分。详情：看样子我的直播慢了好几分钟。。马刺129-127勇士，半决赛1-0领先。转发微博129-127 R2G1拿下~转发微博勇士16年客场不胜马刺的纪录仍在延续，那一年，邓肯大四。我哭了 刺迷 你们呢。。。//:回顾一下，推荐一个！！【热播回顾】2012年30首欧美流行金曲极品混音mv大首播！网罗Ke$ha、Rihanna、PSY、Carly Rae Jepsen、Justin Bieber、Maroon 5、Gotye、Lady Gaga、P!nk、Jessie J、Christina、布兰妮、Kelly Clarkson、One Direction、Nicki Minaj等！  喜欢欧美音乐的童鞋收藏！<转>真心佩服公牛！【向坚韧致敬！向公牛致敬！】一边倒的预测，没有人会相信伤了半支球队的公牛会给热火带来麻烦。没有辛里奇、没有罗斯、没有邓，公牛依靠他们不屈的精神和韧劲给了一记响亮的耳光。吉米-巴特勒连续三场比赛打满48分钟，今天还有21分14个篮板，内特关键时刻统治比赛！向公牛致敬，向不屈的斗志致敬。刚看到我刺11%命中率自从86平 内特包办剩余所有7分。热火这边全队一分木有。93比86 恭喜公牛 还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  分享图片6日官方5佳球 甜瓜重锤砸筐KD制胜一击|NBA视频点播首页|佳球|视频|官方|重... - 视频-6日官方5佳球 甜瓜重锤砸筐KD制胜一击   马刺加油！第二轮赛程表：R2G1：5.07周二 09:30（中央五、广体）; R2G2：5.09周四 09:30（中央五、北京体育）;R2G3： 5.11周六 10:30（中央五）;R2G4： 5.13周一 04:30;R2G5： 5.15周三 09:30;R2G6： 5.17周五 （待定）;R2G7: 5.20周一 （待定）。哈哈 刚才看了同一内容的不同说法 也被迷惑了。。。//:我天朝语言博大精深啊~罗尔邓因病毒性感冒再次被送医院，他没有随队来到迈阿密，这意味着东部半决赛第一场，邓肯定无法参赛。公牛可能用贝里内利首发替代邓。卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告转发微博【神籁x10大砸筐】有沒有看过这么特別的10大排名？这是2012-13赛季的10大！令人意外的，McGee的出现次数跟他在Shaqtin A' Fool有得拼...（PS：我没在黑）。。。//:上学己然成为一个高危行业【南京一大学生被舍友捅死 起因是嫌宿舍门开慢了！】关于南航金城学院故意伤害案，南京江宁区检察院经审查认定：4月16日22时许，南航金城学院，犯罪嫌疑人袁某因未及时开门与同宿舍舍友蒋某发生争执，将蒋某胸部捅伤，致蒋某死亡。目前袁某已被批捕。【NBA历史第1奇队!黑8黑7黑6黑5全玩遍】 勇士堪称西部最神奇的一支队伍，今年是他们19年来的第二次季后赛之旅，可作为第六种子的他们又一次在首轮上演淘汰高顺位种子的神勇表现。翻看一下勇士的队史纪录，我们就会发现他们屡屡能在季后赛中上演神奇表现。转发微博【视频-3日官方5佳球 土豆演绎拜佛 萌神移花接木】麦基超长臂展大帽博古特；诺阿见缝插针巴特勒升空；米勒高空速递半兽人空接肆虐；内特-罗宾逊大秀街球范，“拜佛”动作戏耍亨弗里斯；库里吸引防守送妙传，博古特一雪前耻。 好好上课！92-88，勇士4-2晋级。西部第二轮将遭遇马刺。哈哈 这是长袖那场嗨~是博古特逆袭了。果真发挥了状元的能耐！【勇士92-88掘金 大比分4-2晋级】勇士队以西部常规赛第六淘汰第三名掘金，上演逆袭。库里22分8助攻7失误，博古特14分21篮板4盖帽，德雷蒙德-格林替补得到16分10篮板，他们篮板数以55-44占优；掘金队伊戈达拉24分9篮板6助攻，劳森17分6助攻，法里埃德11分11篮板。一觉醒来，勇士队勇士今天出现21失误，其中最后一节10次。掘金全场仅有7次。 库里第四节没有得分，出现了4次失误。与马刺的西部半决赛将在5月7日9:30开打，第二场是5月9日9:30，都在马刺主场。PS：相比之下，西部半决赛勇士显稚嫩。好！无期！几千万够么？全了吗？ 主角！！普京在安倍讲话时玩笔：笔稳稳立在桌面 （分享自）图解中国新式军车牌照：南京军区政治部为“NB” （分享自）唉 【火箭还活着!回休斯顿 2人伤退1人带病年轻没不可能】 (分享自   )勇士 掘金 都不好打转发微博【天降乌龟！保时捷被砸个坑】近日在重庆，一只乌龟从天而降，不偏不倚落在一辆保时捷车上，车的引擎盖被砸出一个坑。经估计，这辆保时捷修好要花上万元，乌龟也当场一命呜呼。原来乌龟是楼上一个住户养的宠物龟，从盆子里爬出来失足掉下楼。如果砸到人，真是摊上事儿了。 转发微博【神籁x10大砸筐】有沒有看过这么特別的10大排名？这是2012-13赛季的10大！令人意外的，McGee的出现次数跟他在Shaqtin A' Fool有得拼...（PS：我没在黑）。。。//:上学己然成为一个高危行业【南京一大学生被舍友捅死 起因是嫌宿舍门开慢了！】关于南航金城学院故意伤害案，南京江宁区检察院经审查认定：4月16日22时许，南航金城学院，犯罪嫌疑人袁某因未及时开门与同宿舍舍友蒋某发生争执，将蒋某胸部捅伤，致蒋某死亡。目前袁某已被批捕。【NBA历史第1奇队!黑8黑7黑6黑5全玩遍】 勇士堪称西部最神奇的一支队伍，今年是他们19年来的第二次季后赛之旅，可作为第六种子的他们又一次在首轮上演淘汰高顺位种子的神勇表现。翻看一下勇士的队史纪录，我们就会发现他们屡屡能在季后赛中上演神奇表现。转发微博【视频-3日官方5佳球 土豆演绎拜佛 萌神移花接木】麦基超长臂展大帽博古特；诺阿见缝插针巴特勒升空；米勒高空速递半兽人空接肆虐；内特-罗宾逊大秀街球范，“拜佛”动作戏耍亨弗里斯；库里吸引防守送妙传，博古特一雪前耻。 好好上课！92-88，勇士4-2晋级。西部第二轮将遭遇马刺。哈哈 这是长袖那场嗨~是博古特逆袭了。果真发挥了状元的能耐！【勇士92-88掘金 大比分4-2晋级】勇士队以西部常规赛第六淘汰第三名掘金，上演逆袭。库里22分8助攻7失误，博古特14分21篮板4盖帽，德雷蒙德-格林替补得到16分10篮板，他们篮板数以55-44占优；掘金队伊戈达拉24分9篮板6助攻，劳森17分6助攻，法里埃德11分11篮板。一觉醒来，勇士队勇士今天出现21失误，其中最后一节10次。掘金全场仅有7次。 库里第四节没有得分，出现了4次失误。与马刺的西部半决赛将在5月7日9:30开打，第二场是5月9日9:30，都在马刺主场。PS：相比之下，西部半决赛勇士显稚嫩。好！无期！几千万够么？全了吗？ 主角！！普京在安倍讲话时玩笔：笔稳稳立在桌面 （分享自）图解中国新式军车牌照：南京军区政治部为“NB” （分享自）唉 【火箭还活着!回休斯顿 2人伤退1人带病年轻没不可能】 (分享自   )勇士 掘金 都不好打转发微博【天降乌龟！保时捷被砸个坑】近日在重庆，一只乌龟从天而降，不偏不倚落在一辆保时捷车上，车的引擎盖被砸出一个坑。经估计，这辆保时捷修好要花上万元，乌龟也当场一命呜呼。原来乌龟是楼上一个住户养的宠物龟，从盆子里爬出来失足掉下楼。如果砸到人，真是摊上事儿了。 卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告美 啊明 董其昌 《楷书勤政励学箴》转发微博【视频-帕森斯VS雷霆实录】砍下27分10篮板8助攻，并帮助火箭最终取胜。哈登的风头彻底被“高帅富”抢走！视频：//: 转发微博怎么这么巧？只怪这世界太小！转发微博 今日比赛结束，来看最新的总冠军之路。除了马刺和热火提前胜出，其他首轮对阵还在继续。四个球员同时瘫倒在地 哈哈 除了杜兰特 输了至于么 没气魄 ╭(╯^╰)╮这比赛 。。。。。 一把卡装死了 哈哈哈 笑死了 火箭 主场胜雷霆 厉害啊 还没结束的系列赛 你们继续老鱼的关键三分被倒回去了 哈哈 防止被同学杀死的99条注意事项，看看你违反了哪一条？好像听过这书【转发赠书】《中国人，你缺了什么》梁晓声先生1993到2013年二十年间思想随笔43篇，追问中国，思考社会……龙应台评：知识分子历来就有矫正社会恶疾和唤醒民众的使命，包括基本概念的重建。在这一点上，作家梁晓声先生是令人尊敬的………转发并关注我，即有机会获得赠书，20本随机送，5.2日晚8点截止。【麦迪对我最大的影响】 从04年看nba开始 我的各种网站密码一直是他的名字 呵呵  致我们终于打进季后赛次轮的麦迪。奶油再发布——《你不懂篮球》//: 麦蒂马刺首秀集锦。希望这短短5分钟，是一个好的开始【麦蒂vs湖人集锦】今天麦蒂完成了在马刺的首秀，虽然没有得分，但送出一次精彩助攻。另外我们还看到Tmac的干拔，还有经典单手持球的动作。多么熟悉的画面！ //: 以后淘宝买东西打个折呗亲 //:新浪与阿里战略合作【】新浪与阿里集团达成战略合作，将在用户账户互通、数据交换、在线支付、网络营销等领域深入合作，并探索社会化电商模式，这一合作预计未来3年给微博带来约3.8亿美元收入。同时，阿里斥资5.86亿美元购入18%新浪微博股份，未来可增持至30%。文明转发微博【又是4-0!马刺遥望总决赛】 连续第二年首轮零封对手晋级西部半决赛。以马刺目前的状态，加之威斯特布鲁克赛季报销，西部你认为谁能阻拦马刺？别忘了，奇数年.....转发微博桑德斯遮天大帽；皮尔斯晃开老基德后上演单臂重扣；小皇帝快攻扣篮则游刃有余；马努的突破灌篮依旧飘忽不定；而今日最大赢家则当属帕克和博格特，前者两记上篮充分演绎了细腻手感，后者则救球得分一肩挑，特别是隔扣麦基的佳作，当属今日最佳。美 啊明 董其昌 《楷书勤政励学箴》转发微博【视频-帕森斯VS雷霆实录】砍下27分10篮板8助攻，并帮助火箭最终取胜。哈登的风头彻底被“高帅富”抢走！视频：//: 转发微博怎么这么巧？只怪这世界太小！转发微博 今日比赛结束，来看最新的总冠军之路。除了马刺和热火提前胜出，其他首轮对阵还在继续。四个球员同时瘫倒在地 哈哈 除了杜兰特 输了至于么 没气魄 ╭(╯^╰)╮这比赛 。。。。。 一把卡装死了 哈哈哈 笑死了 火箭 主场胜雷霆 厉害啊 还没结束的系列赛 你们继续老鱼的关键三分被倒回去了 哈哈 防止被同学杀死的99条注意事项，看看你违反了哪一条？好像听过这书【转发赠书】《中国人，你缺了什么》梁晓声先生1993到2013年二十年间思想随笔43篇，追问中国，思考社会……龙应台评：知识分子历来就有矫正社会恶疾和唤醒民众的使命，包括基本概念的重建。在这一点上，作家梁晓声先生是令人尊敬的………转发并关注我，即有机会获得赠书，20本随机送，5.2日晚8点截止。【麦迪对我最大的影响】 从04年看nba开始 我的各种网站密码一直是他的名字 呵呵  致我们终于打进季后赛次轮的麦迪。奶油再发布——《你不懂篮球》//: 麦蒂马刺首秀集锦。希望这短短5分钟，是一个好的开始【麦蒂vs湖人集锦】今天麦蒂完成了在马刺的首秀，虽然没有得分，但送出一次精彩助攻。另外我们还看到Tmac的干拔，还有经典单手持球的动作。多么熟悉的画面！ //: 以后淘宝买东西打个折呗亲 //:新浪与阿里战略合作【】新浪与阿里集团达成战略合作，将在用户账户互通、数据交换、在线支付、网络营销等领域深入合作，并探索社会化电商模式，这一合作预计未来3年给微博带来约3.8亿美元收入。同时，阿里斥资5.86亿美元购入18%新浪微博股份，未来可增持至30%。文明转发微博【又是4-0!马刺遥望总决赛】 连续第二年首轮零封对手晋级西部半决赛。以马刺目前的状态，加之威斯特布鲁克赛季报销，西部你认为谁能阻拦马刺？别忘了，奇数年.....转发微博桑德斯遮天大帽；皮尔斯晃开老基德后上演单臂重扣；小皇帝快攻扣篮则游刃有余；马努的突破灌篮依旧飘忽不定；而今日最大赢家则当属帕克和博格特，前者两记上篮充分演绎了细腻手感，后者则救球得分一肩挑，特别是隔扣麦基的佳作，当属今日最佳。卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告转发微博【这个黑帮老大太猛：控制监狱，搞大狱警肚子】美国巴尔的摩看守所，36岁黑帮老大塔文·怀特，收买了13名女狱警帮他走私毒品、手机，有些人还沦为他的情人，4名女警为其生下5个儿女。当地议员称，女狱警往往都会对囚犯们神魂颠倒，应该让性格坚韧、长相丑陋的男人来当狱警。    今天的有奖转发活动开始啦！本次抽奖将送出的是：米2座充+手机保护套+手机背贴（各1个）。将在晚上21点以后抽取两位幸运网友，现在起关注 并转发此微博，@ 三位以上好友，就有机会赢取以上提到的小米礼包。不想错过，就赶紧转发吧！今天五佳球没有马努那个击地长传的哈哈一场比赛，两种心态。一边是三场连胜，一边是即将面临的四场横扫。转发微博也许这是湖人翻盘的唯一方式...转发微博 今日总冠军之路路况。湖人惨败马刺，勇士险胜掘金，尼克斯大胜凯尔特人，各自登记造册。转发微博哟，老爷子笑了~我正在看【NBA季后赛 马刺vs湖人Ⅲ】 视频专题的“视频-湖人备战幕后纪录片 科比送电脑魔兽乐开花”   （分享自 ）击败掘金 来 打我刺 哈哈【勇士110-108掘金】勇士两连胜，首轮总比分2-1领先。库里29分11助攻、杰克23分7助攻、兰德里19分、巴恩斯19分7篮板；掘金队劳森35分10助攻、伊戈达拉14分、布鲁尔16分法里埃德15分7篮板。 转发微博提亚哥脚踝的X光检查结果是阴性，松了口气……劳模好好休息下吧〜转发微博湖人2000年5月22日主场输给开拓者29分，那是他们球队历史上季后赛主场输得最多的一次。今天创造纪录，31分。新秀嘛！新浪前方记者 实拍！石佛邓肯赛前热身，三秒区外10投全中！手感火热啊。 哈哈哈哈据说，科比今天来到现场看球，主要是因为家里没有一台正常的电视机了。这个铁人终于倒下了//:先beat la 了再说//:这是天助我刺么？健康第一呀！【噩耗！威少半月板撕裂！要手术！】 雷霆后卫威斯布鲁克将进行右膝外侧半月 板修复手术，归期未定！他是在和火箭的第二场比赛中受伤，威少在进入联盟后打了雷霆所有439场比 赛，威少的受伤对于雷霆来说是晴天霹雳。转发微博看到这些逼真的法拉利汽车蛋糕，你舍得吃么？（转）转发微博【这个黑帮老大太猛：控制监狱，搞大狱警肚子】美国巴尔的摩看守所，36岁黑帮老大塔文·怀特，收买了13名女狱警帮他走私毒品、手机，有些人还沦为他的情人，4名女警为其生下5个儿女。当地议员称，女狱警往往都会对囚犯们神魂颠倒，应该让性格坚韧、长相丑陋的男人来当狱警。    今天的有奖转发活动开始啦！本次抽奖将送出的是：米2座充+手机保护套+手机背贴（各1个）。将在晚上21点以后抽取两位幸运网友，现在起关注 并转发此微博，@ 三位以上好友，就有机会赢取以上提到的小米礼包。不想错过，就赶紧转发吧！今天五佳球没有马努那个击地长传的哈哈一场比赛，两种心态。一边是三场连胜，一边是即将面临的四场横扫。转发微博也许这是湖人翻盘的唯一方式...转发微博 今日总冠军之路路况。湖人惨败马刺，勇士险胜掘金，尼克斯大胜凯尔特人，各自登记造册。转发微博哟，老爷子笑了~我正在看【NBA季后赛 马刺vs湖人Ⅲ】 视频专题的“视频-湖人备战幕后纪录片 科比送电脑魔兽乐开花”   （分享自 ）击败掘金 来 打我刺 哈哈【勇士110-108掘金】勇士两连胜，首轮总比分2-1领先。库里29分11助攻、杰克23分7助攻、兰德里19分、巴恩斯19分7篮板；掘金队劳森35分10助攻、伊戈达拉14分、布鲁尔16分法里埃德15分7篮板。 转发微博提亚哥脚踝的X光检查结果是阴性，松了口气……劳模好好休息下吧〜转发微博湖人2000年5月22日主场输给开拓者29分，那是他们球队历史上季后赛主场输得最多的一次。今天创造纪录，31分。新秀嘛！新浪前方记者 实拍！石佛邓肯赛前热身，三秒区外10投全中！手感火热啊。 哈哈哈哈据说，科比今天来到现场看球，主要是因为家里没有一台正常的电视机了。这个铁人终于倒下了//:先beat la 了再说//:这是天助我刺么？健康第一呀！【噩耗！威少半月板撕裂！要手术！】 雷霆后卫威斯布鲁克将进行右膝外侧半月 板修复手术，归期未定！他是在和火箭的第二场比赛中受伤，威少在进入联盟后打了雷霆所有439场比 赛，威少的受伤对于雷霆来说是晴天霹雳。转发微博看到这些逼真的法拉利汽车蛋糕，你舍得吃么？（转）卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告云南思密达土楼里自娱自乐！和警察一起玩呢喜欢这热带雨林的意境！淳哥四菜一汤，名不虚传！受不鸟【搏命演出，热爱冒险】他原本是法律顾问，却改行当起极限运动家。他叫Mustang Wanted，用单手把自己悬挂在高楼或高塔上，没有使用任何保护措施！热爱冒险的他说“死亡并不是最糟糕的事，因为每个人都得死，可怕的是每个人都不是按照自己想要的方式活着！”转发微博性感的屁股转发微博【TED：每个人都能掌握的记忆技巧】 多少人抱怨自己的记忆力不好，总是忘掉重要的事？Joshua Foer为你展示每个人都能掌握的惊人记忆技巧。你可以用它来背诵一首诗，记住演讲的要点，甚至在半小时内牢记4140个双位数的排列。善用大脑联想，尤其是空间记忆的能力呵呵//:→ →//: 还有Woah、Great、OKAY等等~~~如果他回答的是"WTF",那么真的对你的内容感兴趣了...【怎么用英文表达“呵呵”这个高贵冷艳的词？】当老外听你讲了一堆他觉得很扯的东西，他会说“interesting”，但如果你真觉得他们感兴趣的话，那就错了。。。所以，呵呵，interesting ！via我刺轻轻松松再拿下两场接下来是湖人与马刺的比赛录播，看这里看这里→ → 第一节： 第二节：  第三节：   第四节：他的防守真的很赞！【巴克利：肯扬-马丁拯救了尼克斯】在尼克斯与凯尔特人系列赛第二场比赛中，TNT名嘴巴克利表示自己仍然不看好尼克斯能争夺总冠军，但是称赞了肯扬-马丁给球队带来了积极的影响。 “我认为肯扬-马丁拯救了尼克斯的这个赛季，”巴克利说道，“我不认...这人名字！，！转发微博【邓肯vs湖人实录】北京时间4月25日，马刺季后赛第二场再次轻取湖人。此役马刺队邓肯16分，5个篮板。带领球队战胜湖人。最佳新秀妥妥的~   刚才看到QQ新闻，李嘉诚310亿美元蝉联华人首富，折合人民币1922亿。这么多钱到底是什么概念，哥刚才算了一下。比如买双色球能中500万。双色球每周开3次，一年52周，能中156次。也就是一年能中7亿8千万。最后得出结论，在不上税的情况下要连续中246年才和李嘉诚一样有钱。（转）转发微博首战出战不到19分钟拿到18分，今天第二场又是18分钟，三分球4投3中还有7个助攻，这是吉诺比利这两场比赛交出的答卷。呃，我们是不是可以这样理解，作为一个本赛季左右腿腿筋都受过伤的球员，77年出生的马努能打出这样的效率，基本上证明，除了头发，他的身体其他部位都是逆生长趋势转发微博邓老板呆子生日快乐！长大了哈，好好打球，享受比赛，要萌呆笑⊙﹏⊙爱你一生不变Timmy Happy Birthday~【没科比湖人1漏洞被放无限大】 首战出战不到19分钟拿到18分，今天第二场又是18分钟，三分球4投3中，这是吉诺比利这两场比赛交出的答卷。没有科比在场，湖人二号位上能力严重不足，无论是客串的布雷克还是伤停的米克斯，都无法阻挡妖刀。云南思密达土楼里自娱自乐！和警察一起玩呢喜欢这热带雨林的意境！淳哥四菜一汤，名不虚传！受不鸟【搏命演出，热爱冒险】他原本是法律顾问，却改行当起极限运动家。他叫Mustang Wanted，用单手把自己悬挂在高楼或高塔上，没有使用任何保护措施！热爱冒险的他说“死亡并不是最糟糕的事，因为每个人都得死，可怕的是每个人都不是按照自己想要的方式活着！”转发微博性感的屁股转发微博【TED：每个人都能掌握的记忆技巧】 多少人抱怨自己的记忆力不好，总是忘掉重要的事？Joshua Foer为你展示每个人都能掌握的惊人记忆技巧。你可以用它来背诵一首诗，记住演讲的要点，甚至在半小时内牢记4140个双位数的排列。善用大脑联想，尤其是空间记忆的能力呵呵//:→ →//: 还有Woah、Great、OKAY等等~~~如果他回答的是"WTF",那么真的对你的内容感兴趣了...【怎么用英文表达“呵呵”这个高贵冷艳的词？】当老外听你讲了一堆他觉得很扯的东西，他会说“interesting”，但如果你真觉得他们感兴趣的话，那就错了。。。所以，呵呵，interesting ！via我刺轻轻松松再拿下两场接下来是湖人与马刺的比赛录播，看这里看这里→ → 第一节： 第二节：  第三节：   第四节：他的防守真的很赞！【巴克利：肯扬-马丁拯救了尼克斯】在尼克斯与凯尔特人系列赛第二场比赛中，TNT名嘴巴克利表示自己仍然不看好尼克斯能争夺总冠军，但是称赞了肯扬-马丁给球队带来了积极的影响。 “我认为肯扬-马丁拯救了尼克斯的这个赛季，”巴克利说道，“我不认...这人名字！，！转发微博【邓肯vs湖人实录】北京时间4月25日，马刺季后赛第二场再次轻取湖人。此役马刺队邓肯16分，5个篮板。带领球队战胜湖人。最佳新秀妥妥的~   刚才看到QQ新闻，李嘉诚310亿美元蝉联华人首富，折合人民币1922亿。这么多钱到底是什么概念，哥刚才算了一下。比如买双色球能中500万。双色球每周开3次，一年52周，能中156次。也就是一年能中7亿8千万。最后得出结论，在不上税的情况下要连续中246年才和李嘉诚一样有钱。（转）转发微博首战出战不到19分钟拿到18分，今天第二场又是18分钟，三分球4投3中还有7个助攻，这是吉诺比利这两场比赛交出的答卷。呃，我们是不是可以这样理解，作为一个本赛季左右腿腿筋都受过伤的球员，77年出生的马努能打出这样的效率，基本上证明，除了头发，他的身体其他部位都是逆生长趋势转发微博邓老板呆子生日快乐！长大了哈，好好打球，享受比赛，要萌呆笑⊙﹏⊙爱你一生不变Timmy Happy Birthday~【没科比湖人1漏洞被放无限大】 首战出战不到19分钟拿到18分，今天第二场又是18分钟，三分球4投3中，这是吉诺比利这两场比赛交出的答卷。没有科比在场，湖人二号位上能力严重不足，无论是客串的布雷克还是伤停的米克斯，都无法阻挡妖刀。卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告瞪你！转发微博【碉堡了！五个人口技演绎音乐进化史】从11世纪的七个固定音节，经历宫廷的巴洛克风情和古典贝多芬的庄严肃穆，演化至19世纪初期的灵魂乐和爵士，摇滚的喧闹和流行的，5个人4分钟仅用和声就演绎了近一千的音乐发展史！他们唱出的那些音乐，你都听出了谁？[转]  看看后边练习投篮的大白熊 命中率太低了 还有三不沾 擦//: 最炫詹皇风 詹姆斯的红毛衣，让我想起了奶奶家的老棉被……来起来，民族的，真的是世界的~~吾皇威武！！你是我心中 最美的云彩~~斟满美酒让你留下来（嘿！留下来~！）防得这么好还能进【视频-保罗0.1秒抛投绝杀灰熊】回顾下保罗绝杀瞬间，季后赛关键时刻就是要拼球星！没问题【国行诺基亚1050明天推出，定价160-170元】“人气天王”Asha 105国行版——诺基亚1050，产品页已在诺基亚中国官网上线，将于明日推出。定价160-170元！彩屏，广播，手电。防尘！防水！防身！充一次电撸一个月！来一打备用，送亲朋送好友，送粑粑麻麻大叔大妈！1050会延续1110销量过亿的辉煌吗？转发微博视频-帕克常规赛10佳球。电光石火来不及暂停。 呵呵 不怎么样嘛 【CP3绝杀！快船93-91灰熊大比分2:0领先】本场比赛双方一直在你追我赶。第四节还剩13.9秒时，小加索尔一记扣篮将比分扳平为91平。最后时刻，保罗压哨出手命中绝杀灰熊，将大比分改写为2:0。快船成功保住了自己的主场，接下来两场比赛将移师孟菲斯。悬麦蒂与马刺全队合练，波波维奇主教练表示“他要找回比赛状态，有机会会让他上场”。//://:没有对比就没有鉴別！去芦山当志愿者的高中同学分享的照片，512后澳门政府援建的医院大楼，地震后玻璃都很完整。45秒，，，32GB版本已经在45秒内售罄，16GB版小米手机2S还可购买，可选标准/电信版，请尽快访问小米网购买：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！昨天马努剪辑 欧文   （分享自 ）好东西//:add one这个很酷的TPmini 终于上市了！从此，你可以在电视机上点播网络高清电影和电视节目，可以在电视机上和家人QQ视频，可以下载各种APP在电视机上使用，可以坐在沙发上用电视机上网购物，共享移动硬盘和MicroSD卡文件、可多屏互动、带无线路由功能、鼠标手机均可操控...今日京东首发！瞪你！转发微博【碉堡了！五个人口技演绎音乐进化史】从11世纪的七个固定音节，经历宫廷的巴洛克风情和古典贝多芬的庄严肃穆，演化至19世纪初期的灵魂乐和爵士，摇滚的喧闹和流行的，5个人4分钟仅用和声就演绎了近一千的音乐发展史！他们唱出的那些音乐，你都听出了谁？[转]  看看后边练习投篮的大白熊 命中率太低了 还有三不沾 擦//: 最炫詹皇风 詹姆斯的红毛衣，让我想起了奶奶家的老棉被……来起来，民族的，真的是世界的~~吾皇威武！！你是我心中 最美的云彩~~斟满美酒让你留下来（嘿！留下来~！）防得这么好还能进【视频-保罗0.1秒抛投绝杀灰熊】回顾下保罗绝杀瞬间，季后赛关键时刻就是要拼球星！没问题【国行诺基亚1050明天推出，定价160-170元】“人气天王”Asha 105国行版——诺基亚1050，产品页已在诺基亚中国官网上线，将于明日推出。定价160-170元！彩屏，广播，手电。防尘！防水！防身！充一次电撸一个月！来一打备用，送亲朋送好友，送粑粑麻麻大叔大妈！1050会延续1110销量过亿的辉煌吗？转发微博视频-帕克常规赛10佳球。电光石火来不及暂停。 呵呵 不怎么样嘛 【CP3绝杀！快船93-91灰熊大比分2:0领先】本场比赛双方一直在你追我赶。第四节还剩13.9秒时，小加索尔一记扣篮将比分扳平为91平。最后时刻，保罗压哨出手命中绝杀灰熊，将大比分改写为2:0。快船成功保住了自己的主场，接下来两场比赛将移师孟菲斯。悬麦蒂与马刺全队合练，波波维奇主教练表示“他要找回比赛状态，有机会会让他上场”。//://:没有对比就没有鉴別！去芦山当志愿者的高中同学分享的照片，512后澳门政府援建的医院大楼，地震后玻璃都很完整。45秒，，，32GB版本已经在45秒内售罄，16GB版小米手机2S还可购买，可选标准/电信版，请尽快访问小米网购买：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！昨天马努剪辑 欧文   （分享自 ）好东西//:add one这个很酷的TPmini 终于上市了！从此，你可以在电视机上点播网络高清电影和电视节目，可以在电视机上和家人QQ视频，可以下载各种APP在电视机上使用，可以坐在沙发上用电视机上网购物，共享移动硬盘和MicroSD卡文件、可多屏互动、带无线路由功能、鼠标手机均可操控...今日京东首发！卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告转发微博罗伯特·克耐普（Robert Knepper ）年轻时候的T-Bag大叔也很帅啊！转发微博请让他们睡一会儿…… 图/人民日报抄袭烦死了今天！！！【视频-季后赛首日10佳球】季后赛首日10佳球出炉！特里暴扣遭到马丁单臂大帽；小加索尔妙传行云流水；库里关键3分扳平比分；德隆华丽运球杀内线，不看人妙传助洛佩兹暴扣；保罗妙传，克劳福德底角3+1；麦基猿臂长舒暴扣博古特；老米勒1.3秒绝杀勇士。视频：日 这么个死法 帕克：打湖人肾上腺素飙升 12年前就想如何赢他们    （分享自 ） 纳什正常参加湖人内部对抗赛:明天战马刺首场复出    （分享自 ）//: 矮马〜1号新秀不错嘛！//: 【麦蒂6月赴四川打慈善赛】 在得知四川雅安昨日发生7级地震之后，今日刚刚签约圣安东尼奥马刺的麦蒂就在推特和微博上表示，自己将会在NBA赛季结束之后的6月份前往灾区参加在那里举行的篮球巨星中国行的系列赛。参赛的还有“手套”加里-佩顿和“白巧克力”贾森-威廉姆斯等人。//: 哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈，我很敬佩马努，希望他秃早日重生...攒的一手好人品 转发微博【日本称愿意援助,中方回应现阶段不需外国援助】日本外务省宣布，首相安倍已就中国雅安地震向中国政府和民众表达慰问和哀悼，安倍表示，“日本已做好准备，只要中方愿意，日本将提供最大限度的援助”。中方表达感谢，“但现阶段不需要外国援助”。转发微博【向他们致敬！】今天，四川雅安发生7.0级地震。东方卫视四川籍女主播 ，从早晨到现在，已经直播超过12个小时。湖南卫视 声音愈发嘶哑，却仍坚守岗位。。。还有许多像他们一样的新闻工作者，为我们带来地震灾区的最新报道！辛苦了~~（转）//: //: 我们要把眼泪化成力量，带给雅安的朋友。雅安加油地球都哭了、、、、、、如果，这就是爱、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、//: RP 败的透透的……//: 专家团的预测。转发微博罗伯特·克耐普（Robert Knepper ）年轻时候的T-Bag大叔也很帅啊！转发微博请让他们睡一会儿…… 图/人民日报抄袭烦死了今天！！！【视频-季后赛首日10佳球】季后赛首日10佳球出炉！特里暴扣遭到马丁单臂大帽；小加索尔妙传行云流水；库里关键3分扳平比分；德隆华丽运球杀内线，不看人妙传助洛佩兹暴扣；保罗妙传，克劳福德底角3+1；麦基猿臂长舒暴扣博古特；老米勒1.3秒绝杀勇士。视频：日 这么个死法 帕克：打湖人肾上腺素飙升 12年前就想如何赢他们    （分享自 ） 纳什正常参加湖人内部对抗赛:明天战马刺首场复出    （分享自 ）//: 矮马〜1号新秀不错嘛！//: 【麦蒂6月赴四川打慈善赛】 在得知四川雅安昨日发生7级地震之后，今日刚刚签约圣安东尼奥马刺的麦蒂就在推特和微博上表示，自己将会在NBA赛季结束之后的6月份前往灾区参加在那里举行的篮球巨星中国行的系列赛。参赛的还有“手套”加里-佩顿和“白巧克力”贾森-威廉姆斯等人。//: 哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈，我很敬佩马努，希望他秃早日重生...攒的一手好人品 转发微博【日本称愿意援助,中方回应现阶段不需外国援助】日本外务省宣布，首相安倍已就中国雅安地震向中国政府和民众表达慰问和哀悼，安倍表示，“日本已做好准备，只要中方愿意，日本将提供最大限度的援助”。中方表达感谢，“但现阶段不需要外国援助”。转发微博【向他们致敬！】今天，四川雅安发生7.0级地震。东方卫视四川籍女主播 ，从早晨到现在，已经直播超过12个小时。湖南卫视 声音愈发嘶哑，却仍坚守岗位。。。还有许多像他们一样的新闻工作者，为我们带来地震灾区的最新报道！辛苦了~~（转）//: //: 我们要把眼泪化成力量，带给雅安的朋友。雅安加油地球都哭了、、、、、、如果，这就是爱、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、//: RP 败的透透的……//: 专家团的预测。卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告 顺手转个2s【1300万像素32GB版首发 转发送6台】4月23日，20万台小米手机2S开放购买：28纳米四核1.7GHz，性能提升25％，新一代性能怪兽。5万台小米盒子299元。每天预约赢5000元旅游基金、移动电源、蓝牙音箱，一次预约两场有效。关注 转发@ 好友，每天送3台2S，连续2天。转发微博【劲爆！常规赛官方10佳球】2358场常规赛中挑选的最最最最牛逼的10个镜头，每一个球都是如此劲爆！前三让人拍案叫绝，知道那三个吗？“桃李春风一杯酒,江湖夜雨十年灯。”送给小虎的青春记忆。  真是的 八专家七个看好我们的！哈哈 出乎意料！！！求湖人轻虐。转发微博【一生必须要做的几件事情】一、管理好自己的身体。二、管理好自己的情绪，正面思维。三、服务好自己的家庭，让家人生活幸福。四、做好本职工作，做一两件特别完美，石破天惊的事情。五、交一批价值观差不多的真诚的朋友。六、尽可能地帮助他人。转发共勉早上好！凭么用我马努啊！！！【联盟出台季后赛假摔处罚规定】NBA联盟正式出台了2013年季后赛的假摔处罚规定。季后赛比赛中球员假摔将不再会收到警告，如被判定假摔将直接被处以罚款。第一次5000美金，第二次10000美金，第三次15000美金，第四次30000美金，第五次或以上可能禁赛并处以更大数额的罚款。详细：//:大家怎么看呢？不妨写出自己认为最有希望晋级下一轮的球队。【ESPN专家季后赛首轮预测出炉】常规赛结束，ESPN的专家团马上给出了各自对于季后赛首轮对阵情况的预测，结果除篮网以外，排名靠前的上半区球队普遍被看好，热火、尼克斯、步行者、掘金四队晋级均获得全部支持。另外八位专家有七位看好马刺淘汰湖人，火箭与雷霆的预测暂缺。详细：静雅思听 英语咖啡馆这播音的语速 适合你 可以去网站搜搜  英语！ 【赛季唯美回顾之帕克】北京时间4月16日，官方为您带来球星赛季唯美回顾系列，下面为您带来马刺队的后卫帕克本赛季常规赛的唯美回顾~马刺VS湖人，乃们准备好了吗？    转发微博闲来无事，抠图一张，轻拍  六年前   七年前唉 我们这批不老不年轻的球迷的关于国王的印象就是 白巧克力 迪瓦茨 那个时代了 现在 国王这支球队也随着记忆走了【视频-国王最后一战出场仪式 萨克拉门托告别演出？】从此联盟无国王？   今天的有奖转发活动开始啦！本次抽奖将送出的是：小米手机1机身贴膜+小米手机1背壳+绕线器（各1个）。将在晚上21点以后抽取两位幸运网友，现在起关注 并转发此微博，@ 三位以上好友，就有机会赢取以上提到的小米礼包。不想错过，就赶紧转发吧！ 顺手转个2s【1300万像素32GB版首发 转发送6台】4月23日，20万台小米手机2S开放购买：28纳米四核1.7GHz，性能提升25％，新一代性能怪兽。5万台小米盒子299元。每天预约赢5000元旅游基金、移动电源、蓝牙音箱，一次预约两场有效。关注 转发@ 好友，每天送3台2S，连续2天。转发微博【劲爆！常规赛官方10佳球】2358场常规赛中挑选的最最最最牛逼的10个镜头，每一个球都是如此劲爆！前三让人拍案叫绝，知道那三个吗？“桃李春风一杯酒,江湖夜雨十年灯。”送给小虎的青春记忆。  真是的 八专家七个看好我们的！哈哈 出乎意料！！！求湖人轻虐。转发微博【一生必须要做的几件事情】一、管理好自己的身体。二、管理好自己的情绪，正面思维。三、服务好自己的家庭，让家人生活幸福。四、做好本职工作，做一两件特别完美，石破天惊的事情。五、交一批价值观差不多的真诚的朋友。六、尽可能地帮助他人。转发共勉早上好！凭么用我马努啊！！！【联盟出台季后赛假摔处罚规定】NBA联盟正式出台了2013年季后赛的假摔处罚规定。季后赛比赛中球员假摔将不再会收到警告，如被判定假摔将直接被处以罚款。第一次5000美金，第二次10000美金，第三次15000美金，第四次30000美金，第五次或以上可能禁赛并处以更大数额的罚款。详细：//:大家怎么看呢？不妨写出自己认为最有希望晋级下一轮的球队。【ESPN专家季后赛首轮预测出炉】常规赛结束，ESPN的专家团马上给出了各自对于季后赛首轮对阵情况的预测，结果除篮网以外，排名靠前的上半区球队普遍被看好，热火、尼克斯、步行者、掘金四队晋级均获得全部支持。另外八位专家有七位看好马刺淘汰湖人，火箭与雷霆的预测暂缺。详细：静雅思听 英语咖啡馆这播音的语速 适合你 可以去网站搜搜  英语！ 【赛季唯美回顾之帕克】北京时间4月16日，官方为您带来球星赛季唯美回顾系列，下面为您带来马刺队的后卫帕克本赛季常规赛的唯美回顾~马刺VS湖人，乃们准备好了吗？    转发微博闲来无事，抠图一张，轻拍  六年前   七年前唉 我们这批不老不年轻的球迷的关于国王的印象就是 白巧克力 迪瓦茨 那个时代了 现在 国王这支球队也随着记忆走了【视频-国王最后一战出场仪式 萨克拉门托告别演出？】从此联盟无国王？   今天的有奖转发活动开始啦！本次抽奖将送出的是：小米手机1机身贴膜+小米手机1背壳+绕线器（各1个）。将在晚上21点以后抽取两位幸运网友，现在起关注 并转发此微博，@ 三位以上好友，就有机会赢取以上提到的小米礼包。不想错过，就赶紧转发吧！卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告全了【18日比赛预告】18日是常规赛最后一天，30支球队纷纷出动，为大家带来15场比赛，这天过后，有的球队将会离去，再见已是深秋，所以大家不能错过啊！另外一些球队还在为季后赛做着最后的努力，尤其是湖人和爵士，一场比赛就能决定去留，我们也将对这两场焦点战进行视频直播，记得早起啊亲们！回复:我相信他！！！ //:哈哈，希望麦迪能不要让我们失望说实话，麦迪来马刺这事，我觉得还在梦里转发微博【12-13赛季官方10大盖帽】波什被钱德勒钉板；威少火锅送库里；邓肯大帽博古特；魔兽迎面扇洛佩斯；小土豆罗宾逊惊天排球帽；乔丹大帽扇飞帕特森；麦基超级大火锅；德隆突破挨血帽；每次看十大盖帽，都替被扇火锅的同学揪一下心  转发微博那些年，我刺的1号球员们~哈哈哈哈//:不跟人家比吃比穿，跟人家比思想境界看到的一个段子：老科拼死拼活打了78场，缺席季后赛；老麦常规赛一场没打，结果挺进季后赛，而且很大概率跨过首轮了。高下立判。说实话，麦迪来马刺这事，我觉得还在梦里//:一转眼明天就是常规赛收官战了，时间过的真快呢~我们一起来回顾下常规赛吧！多谢声色妞儿么么哒~ 刺妞刺蜜收视频！马刺常规赛10佳球 妖刀犀利欧洲步石佛怒扣  转发微博 拥有法里埃德，麦基这种激情四射的野兽球员，10佳球的精彩程度自不必说。请欣赏掘金常规赛10佳球，除了火锅，盖帽，还有扣人心弦的绝杀！ 转发微博10年前的今天，乔丹生涯最后一战！对手是艾弗森领军的76人。请看这场比赛精华集锦，乔丹出场时的一幕太感人了。 转发微博【组图：那些湮没于历史中的人们】如人们所知，白人现在是北美大陆的主体居民。不过，假如你能够穿越时空，就是穿越到100多年前，你还能看到散居在那片广袤大陆上的一个又一个原著民部落。随着白人定居者的扩张，这块大陆上的原著民像花朵一样逐渐凋零，而下面这些记录原著民的照片更像是一首挽歌……转发微博一起来回顾一下上赛季麦蒂在老鹰效力的十佳球，期待T-mac在马刺继续有上佳表现。 转发微博【影像·麦迪与马刺的故事】此前 从来都是以马刺对手的身份出现，而每次与马刺的较量，麦迪都能有着神奇的发挥，令人印象最为深刻的还是04年在火箭的35秒13分，史称“麦迪时刻”。接下来，请跟随我们的图片，来回顾麦迪作为对手与马刺交锋过的瞬间……  Spurs！，！Thanks for all the love and support! Joining the San Antonio Spurs through the playoffs!那时的我是马努迷＋火箭迷不知道为什么，我急切的想看到麦蒂身穿马刺战袍首轮碰火箭，因为关于他们的故事太多了。2004年12月10日，火箭主场81：80险胜马刺，比赛最后一分钟火箭还落后10分，失望的球迷开始退场。 麦蒂在最后35秒狂砍13分成就了一段奇迹。那时姚明还是麦蒂的队友，邓肯是麦蒂的背景，林书豪和哈登还在上高中...唉 命运总是千回百转，麦蒂重返NBA加盟马刺，有多少人能够想到这一幕？全了【18日比赛预告】18日是常规赛最后一天，30支球队纷纷出动，为大家带来15场比赛，这天过后，有的球队将会离去，再见已是深秋，所以大家不能错过啊！另外一些球队还在为季后赛做着最后的努力，尤其是湖人和爵士，一场比赛就能决定去留，我们也将对这两场焦点战进行视频直播，记得早起啊亲们！回复:我相信他！！！ //:哈哈，希望麦迪能不要让我们失望说实话，麦迪来马刺这事，我觉得还在梦里转发微博【12-13赛季官方10大盖帽】波什被钱德勒钉板；威少火锅送库里；邓肯大帽博古特；魔兽迎面扇洛佩斯；小土豆罗宾逊惊天排球帽；乔丹大帽扇飞帕特森；麦基超级大火锅；德隆突破挨血帽；每次看十大盖帽，都替被扇火锅的同学揪一下心  转发微博那些年，我刺的1号球员们~哈哈哈哈//:不跟人家比吃比穿，跟人家比思想境界看到的一个段子：老科拼死拼活打了78场，缺席季后赛；老麦常规赛一场没打，结果挺进季后赛，而且很大概率跨过首轮了。高下立判。说实话，麦迪来马刺这事，我觉得还在梦里//:一转眼明天就是常规赛收官战了，时间过的真快呢~我们一起来回顾下常规赛吧！多谢声色妞儿么么哒~ 刺妞刺蜜收视频！马刺常规赛10佳球 妖刀犀利欧洲步石佛怒扣  转发微博 拥有法里埃德，麦基这种激情四射的野兽球员，10佳球的精彩程度自不必说。请欣赏掘金常规赛10佳球，除了火锅，盖帽，还有扣人心弦的绝杀！ 转发微博10年前的今天，乔丹生涯最后一战！对手是艾弗森领军的76人。请看这场比赛精华集锦，乔丹出场时的一幕太感人了。 转发微博【组图：那些湮没于历史中的人们】如人们所知，白人现在是北美大陆的主体居民。不过，假如你能够穿越时空，就是穿越到100多年前，你还能看到散居在那片广袤大陆上的一个又一个原著民部落。随着白人定居者的扩张，这块大陆上的原著民像花朵一样逐渐凋零，而下面这些记录原著民的照片更像是一首挽歌……转发微博一起来回顾一下上赛季麦蒂在老鹰效力的十佳球，期待T-mac在马刺继续有上佳表现。 转发微博【影像·麦迪与马刺的故事】此前 从来都是以马刺对手的身份出现，而每次与马刺的较量，麦迪都能有着神奇的发挥，令人印象最为深刻的还是04年在火箭的35秒13分，史称“麦迪时刻”。接下来，请跟随我们的图片，来回顾麦迪作为对手与马刺交锋过的瞬间……  Spurs！，！Thanks for all the love and support! Joining the San Antonio Spurs through the playoffs!那时的我是马努迷＋火箭迷不知道为什么，我急切的想看到麦蒂身穿马刺战袍首轮碰火箭，因为关于他们的故事太多了。2004年12月10日，火箭主场81：80险胜马刺，比赛最后一分钟火箭还落后10分，失望的球迷开始退场。 麦蒂在最后35秒狂砍13分成就了一段奇迹。那时姚明还是麦蒂的队友，邓肯是麦蒂的背景，林书豪和哈登还在上高中...唉 命运总是千回百转，麦蒂重返NBA加盟马刺，有多少人能够想到这一幕？卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告恩你是我的秘密，我是你的废物。四月我刺 3胜5负，直接把第一扔出去了~ bbc纪录片 非洲   今天的有奖转发活动开始啦！本次抽奖将送出的是：极净触觉手机保护套+小米手机1S保护膜+小米真皮钱包（各1个）。将在晚上21点以后抽取两位幸运网友，现在起关注 并转发此微博，@ 三位以上好友，就有机会赢取以上提到的小米礼包。不想错过，就赶紧转发吧！转发微博当时《霍比特人》的宣传海报 是画上去的。（转）转发微博【视频-15日官方10佳球】德克25000分里程碑，邓肯隔扣加索尔，鸟人上演逆天拉杆。转发微博1993 VS 2013。下一代的变革，会不会是谷歌眼镜呢？哈哈哈哈//:摸摸刺妞儿~还只是常规赛啦。又这样……走路要看路啊喂！13万人在看比赛 破纪录了吧！今早领淘金币 擦！！！！！！！！！昨晚的片视频-创意争球！小土豆自知劣势 干脆放弃抢二点   （分享自 ）转发微博【《强迫症患者的血腥臆想》第65届威尼斯电影节获奖短片】强迫症的那些人到底在想些什么！！！用7分钟探索那个黑暗、非理性的精神世界！！！7分钟的微电影可以将强迫症剖析的如此深刻，太精彩了！！！很特别的表现手法，虽不是恐怖片，但比恐怖片还恐怖！很值得看看的微电影。哟 上热门微博第一了Surgery prep time. Lookin like Mrs Doubtfire with a jerri curl cap lol Anesthesia next //:100万悬赏手机壁纸1张！背后的故事，抢先看！15日前转发微博，每天送10个小米盒子，欢迎转发下载！【米粉节高清视频 转发送30个小米盒子】4月9日，小米发布四款产品：1.更酷更好用的MIUI V5；2.新一代性能怪兽1999元；3.双核1.7G性价比之王1499元；4.高清互联网电视盒小米盒子。特为未到场的米粉呈上高清视频。15日前转发微博，每天送10个。恩你是我的秘密，我是你的废物。四月我刺 3胜5负，直接把第一扔出去了~ bbc纪录片 非洲   今天的有奖转发活动开始啦！本次抽奖将送出的是：极净触觉手机保护套+小米手机1S保护膜+小米真皮钱包（各1个）。将在晚上21点以后抽取两位幸运网友，现在起关注 并转发此微博，@ 三位以上好友，就有机会赢取以上提到的小米礼包。不想错过，就赶紧转发吧！转发微博当时《霍比特人》的宣传海报 是画上去的。（转）转发微博【视频-15日官方10佳球】德克25000分里程碑，邓肯隔扣加索尔，鸟人上演逆天拉杆。转发微博1993 VS 2013。下一代的变革，会不会是谷歌眼镜呢？哈哈哈哈//:摸摸刺妞儿~还只是常规赛啦。又这样……走路要看路啊喂！13万人在看比赛 破纪录了吧！今早领淘金币 擦！！！！！！！！！昨晚的片视频-创意争球！小土豆自知劣势 干脆放弃抢二点   （分享自 ）转发微博【《强迫症患者的血腥臆想》第65届威尼斯电影节获奖短片】强迫症的那些人到底在想些什么！！！用7分钟探索那个黑暗、非理性的精神世界！！！7分钟的微电影可以将强迫症剖析的如此深刻，太精彩了！！！很特别的表现手法，虽不是恐怖片，但比恐怖片还恐怖！很值得看看的微电影。哟 上热门微博第一了Surgery prep time. Lookin like Mrs Doubtfire with a jerri curl cap lol Anesthesia next //:100万悬赏手机壁纸1张！背后的故事，抢先看！15日前转发微博，每天送10个小米盒子，欢迎转发下载！【米粉节高清视频 转发送30个小米盒子】4月9日，小米发布四款产品：1.更酷更好用的MIUI V5；2.新一代性能怪兽1999元；3.双核1.7G性价比之王1499元；4.高清互联网电视盒小米盒子。特为未到场的米粉呈上高清视频。15日前转发微博，每天送10个。卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告转发微博【视频-科比vs勇士三次受伤回放 手捂脚踝搀扶退场】为胜利，不惜一切。向科比致敬！好劲爆！！！//: 母校赶紧走起来！！！//: 小米愿意帮助100所大学升级食堂刷卡器支持NFC，所有费用小米负担 【小米手机2A全部标配NFC，看看小米公司内部的实验  】推动NFC的应用，最难的是 NFC可以用在做什么？我觉得只要可以刷门卡和食堂饭卡，就会普及！小米愿意帮助100所大学升级食堂刷卡器支持NFC，所有费用小米负担！有意的学校联系 巨人也有扛不住时//:当飞侠都泪湿眼眶科比的眼眶也湿润了T_T一边还捂着保暖内衣内裤，一边就牛仔短裤t—shirt了！怎么这么便宜 你买的？ 来自话题 我米粉节下的订单到现在还没有出库？怎么回事？    我刚刚看过了 2013现场雷军演讲高清视频，分享给大家： 准会员 五级会员 六级会员 达人生日 媒体人 开发者 木有到手的勋章们好吧，我就是宅系列勋章终极水平，不是所有人都能升级如此高级的勋章的！喂，你笑什么！高潮了！！！声嘶力竭地狂吼 各种暴力扔砸！！！夹杂着浑厚哭声。我好想睡觉！， ！ ！！！够死了！刚睡着，楼上sb又和他爹吵架，乱叫，砸凳子摔椅子，哭哭咧咧，我家楼板啊！我的美梦啊！明早上班七点还起得来么！很明显地说的是《转身》 那个书的作者也没说是麦迪自传啊。麦子是怎么认为的呢？够死了！刚睡着，楼上sb又和他爹吵架，乱叫，砸凳子摔椅子，哭哭咧咧，我家楼板啊！我的美梦啊！明早上班七点还起得来么！公牛没他也有戏！//:最新消息：德里克-罗斯几乎可以肯定缺席本赛季公牛队剩余比赛，包括季后赛。说好的复出呢……玫瑰折了。不可取代性就是自己的价值Nobody could ever replace you.从来没有人可以取代你。神马神马神秘礼包！！//:转发有神秘礼物哦小米今天要搬到v587的新办公楼了。萝卜叔叔在此送上祝福哈。为了庆祝小米的乔迁之喜，萝卜叔叔随机在本微博转发评论里选一位朋友送上神秘大礼包        我在:各人活法不一样罢了【北大卖猪肉校友哽咽讲创业：我给母校丢了脸】“我给母校丢了脸、抹了黑，我是反面教材。”2000年因干上杀猪一行而闻名的北京大学毕业生陆步轩，昨天站上母校的讲台，说完这第一句话，几乎哽咽。到现在，陆步轩仍然觉得卖猪肉不体面，自己“混得差”。（新京报）转发微博【视频-科比vs勇士三次受伤回放 手捂脚踝搀扶退场】为胜利，不惜一切。向科比致敬！好劲爆！！！//: 母校赶紧走起来！！！//: 小米愿意帮助100所大学升级食堂刷卡器支持NFC，所有费用小米负担 【小米手机2A全部标配NFC，看看小米公司内部的实验  】推动NFC的应用，最难的是 NFC可以用在做什么？我觉得只要可以刷门卡和食堂饭卡，就会普及！小米愿意帮助100所大学升级食堂刷卡器支持NFC，所有费用小米负担！有意的学校联系 巨人也有扛不住时//:当飞侠都泪湿眼眶科比的眼眶也湿润了T_T一边还捂着保暖内衣内裤，一边就牛仔短裤t—shirt了！怎么这么便宜 你买的？ 来自话题 我米粉节下的订单到现在还没有出库？怎么回事？    我刚刚看过了 2013现场雷军演讲高清视频，分享给大家： 准会员 五级会员 六级会员 达人生日 媒体人 开发者 木有到手的勋章们好吧，我就是宅系列勋章终极水平，不是所有人都能升级如此高级的勋章的！喂，你笑什么！高潮了！！！声嘶力竭地狂吼 各种暴力扔砸！！！夹杂着浑厚哭声。我好想睡觉！， ！ ！！！够死了！刚睡着，楼上sb又和他爹吵架，乱叫，砸凳子摔椅子，哭哭咧咧，我家楼板啊！我的美梦啊！明早上班七点还起得来么！很明显地说的是《转身》 那个书的作者也没说是麦迪自传啊。麦子是怎么认为的呢？够死了！刚睡着，楼上sb又和他爹吵架，乱叫，砸凳子摔椅子，哭哭咧咧，我家楼板啊！我的美梦啊！明早上班七点还起得来么！公牛没他也有戏！//:最新消息：德里克-罗斯几乎可以肯定缺席本赛季公牛队剩余比赛，包括季后赛。说好的复出呢……玫瑰折了。不可取代性就是自己的价值Nobody could ever replace you.从来没有人可以取代你。神马神马神秘礼包！！//:转发有神秘礼物哦小米今天要搬到v587的新办公楼了。萝卜叔叔在此送上祝福哈。为了庆祝小米的乔迁之喜，萝卜叔叔随机在本微博转发评论里选一位朋友送上神秘大礼包        我在:各人活法不一样罢了【北大卖猪肉校友哽咽讲创业：我给母校丢了脸】“我给母校丢了脸、抹了黑，我是反面教材。”2000年因干上杀猪一行而闻名的北京大学毕业生陆步轩，昨天站上母校的讲台，说完这第一句话，几乎哽咽。到现在，陆步轩仍然觉得卖猪肉不体面，自己“混得差”。（新京报）卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告 //:今晚21点后将送出小米移动电源+小钢炮蓝牙音箱，关注 ，转发本微博并@ 好友就有机会得到哦！ 密探小分队陆柒柒、袁宝再次出击，为大家带来了2013年4月9日米粉节活动现场国家会议中心的第一手的现场揭秘以及路线指引！关注 ，转发本微博并@ 好友就有机会得到小米移动电源+小钢炮蓝牙音箱，4.11日送出！ 转发微博【视频-11日官方10佳球】今天排名前五镜头都非常给力，威尔逊-钱德勒和巴斯两记滑翔强扣分别让邓肯和洛佩兹做了背景，开拓者新秀巴顿想让科比做背景而不成被科比扇飞反成背景，最倒霉的背景当属丹尼尔斯，提前犯规不成反送3+1大礼，魔术也因此赢得了比赛。转发微博【纽约16岁语言强人自修学成23种语言】天才少年多纳只花数周或数月就能学成一种新语言。他不但会说法语、德语、西班牙语等语言外，还有特别方言，包括南非的科萨语、冈比亚的沃洛夫语、斯瓦希里语及美国欧吉布威原住民语。他曾登上《纽约时报》，被列为精通多国语的语言狂人之一 又坑中国人了 呵呵 ！车到山前必有路，丰田就是刹不住。再次上演。。。//:全球290万辆日本品牌汽车将召回【快讯】法新社报道，日本政府称，由于安全气囊问题，将在全球范围召回290万辆日本品牌汽车。//:生活不是用来妥协的,日子不是用来将就的生活不是用来妥协的,你退缩得越多,能让你喘息的空间就越有限;日子不是用来将就的,你表现得越卑微,一些幸福的东西就会离你越远.在有些事中,无须把自己摆得太低,属于自己的,都要积极地争取;在有些人前,不必一而再的容忍,不能让别人践踏你的底线.只有挺直了腰板,世界给你的回馈才会多点.(转)转发微博【幸福是什么？】幸福就是房子不需要太高太大，而是里面的笑声有多甜，也不是拥有多少财富，只要心中感觉有人多爱你，全家人在一起开开心心，快快乐乐，这就够了！转发微博【淘宝年度热词 每天“亲”1亿次】淘宝昨天发布了一系列趣味数据，如十大热词，每天有2800万人喊“亲”近1亿次、 730万人喊“包邮”、158万人讨要“好评”、150万人叫“改价”、85万人呼“掌柜”。【点评】又想起小编第一次上淘宝的时候莫名其妙地被叫“亲”时的彷徨与恐惧……“亲”，你中了多少枪？开局一波牛，一度14-0，现在小矿终于开张了，14-2.利拉得所有新闻都是这个配图 拜托换个。。//:第二节还有5分钟，两队一共轰下了105分，科比23分，利拉德19分，就和跑免费高速公路一样。下图为湖人球员在努力防守利拉德。首节开拓者41-33领先，利拉德单节8中6，17分7助攻。视频直播：奇葩！【一起刷起来！】在雄鹿不敌魔术的比赛中，可谓是你刷我的我刷你的，一起合作刷刷更健康。埃利斯21分11助攻7篮板是正常，雄鹿菜鸟替补亨森17分25个篮板7次封盖；魔术这边不甘示弱，哈里斯30分19篮板5助攻，而乌切维奇30分20篮板5助攻。静中有动 静谧中有大阴谋。不都是好在太阳日惹事么【美联社称朝鲜国内仍很平静】美联社报道，尽管朝鲜发射导弹的行动已迫为眉睫，但朝鲜国内仍很平静。平壤街头更多的是为迎接4月15日"太阳节"的美化工作而不是准备战争，士兵们前往建筑项目，园丁种植花木，学生继续上课。当地居民称，朝鲜近几个月未进行防空演练。更多消息与分析：嘿！你来试试研表究明，汉字的序顺并不定一能影阅响读，比如当你看完这句话后，才发这现里的字全是都乱的。（转）很难在那里赢下来 好好打北京时间明天上午十点半，我刺客场挑战掘金。据线报，这场比赛船长轮休，跑跑上。就他家勇敢！二半夜出来健身！累的腰酸得厉害。 //:今晚21点后将送出小米移动电源+小钢炮蓝牙音箱，关注 ，转发本微博并@ 好友就有机会得到哦！ 密探小分队陆柒柒、袁宝再次出击，为大家带来了2013年4月9日米粉节活动现场国家会议中心的第一手的现场揭秘以及路线指引！关注 ，转发本微博并@ 好友就有机会得到小米移动电源+小钢炮蓝牙音箱，4.11日送出！ 转发微博【视频-11日官方10佳球】今天排名前五镜头都非常给力，威尔逊-钱德勒和巴斯两记滑翔强扣分别让邓肯和洛佩兹做了背景，开拓者新秀巴顿想让科比做背景而不成被科比扇飞反成背景，最倒霉的背景当属丹尼尔斯，提前犯规不成反送3+1大礼，魔术也因此赢得了比赛。转发微博【纽约16岁语言强人自修学成23种语言】天才少年多纳只花数周或数月就能学成一种新语言。他不但会说法语、德语、西班牙语等语言外，还有特别方言，包括南非的科萨语、冈比亚的沃洛夫语、斯瓦希里语及美国欧吉布威原住民语。他曾登上《纽约时报》，被列为精通多国语的语言狂人之一 又坑中国人了 呵呵 ！车到山前必有路，丰田就是刹不住。再次上演。。。//:全球290万辆日本品牌汽车将召回【快讯】法新社报道，日本政府称，由于安全气囊问题，将在全球范围召回290万辆日本品牌汽车。//:生活不是用来妥协的,日子不是用来将就的生活不是用来妥协的,你退缩得越多,能让你喘息的空间就越有限;日子不是用来将就的,你表现得越卑微,一些幸福的东西就会离你越远.在有些事中,无须把自己摆得太低,属于自己的,都要积极地争取;在有些人前,不必一而再的容忍,不能让别人践踏你的底线.只有挺直了腰板,世界给你的回馈才会多点.(转)转发微博【幸福是什么？】幸福就是房子不需要太高太大，而是里面的笑声有多甜，也不是拥有多少财富，只要心中感觉有人多爱你，全家人在一起开开心心，快快乐乐，这就够了！转发微博【淘宝年度热词 每天“亲”1亿次】淘宝昨天发布了一系列趣味数据，如十大热词，每天有2800万人喊“亲”近1亿次、 730万人喊“包邮”、158万人讨要“好评”、150万人叫“改价”、85万人呼“掌柜”。【点评】又想起小编第一次上淘宝的时候莫名其妙地被叫“亲”时的彷徨与恐惧……“亲”，你中了多少枪？开局一波牛，一度14-0，现在小矿终于开张了，14-2.利拉得所有新闻都是这个配图 拜托换个。。//:第二节还有5分钟，两队一共轰下了105分，科比23分，利拉德19分，就和跑免费高速公路一样。下图为湖人球员在努力防守利拉德。首节开拓者41-33领先，利拉德单节8中6，17分7助攻。视频直播：奇葩！【一起刷起来！】在雄鹿不敌魔术的比赛中，可谓是你刷我的我刷你的，一起合作刷刷更健康。埃利斯21分11助攻7篮板是正常，雄鹿菜鸟替补亨森17分25个篮板7次封盖；魔术这边不甘示弱，哈里斯30分19篮板5助攻，而乌切维奇30分20篮板5助攻。静中有动 静谧中有大阴谋。不都是好在太阳日惹事么【美联社称朝鲜国内仍很平静】美联社报道，尽管朝鲜发射导弹的行动已迫为眉睫，但朝鲜国内仍很平静。平壤街头更多的是为迎接4月15日"太阳节"的美化工作而不是准备战争，士兵们前往建筑项目，园丁种植花木，学生继续上课。当地居民称，朝鲜近几个月未进行防空演练。更多消息与分析：嘿！你来试试研表究明，汉字的序顺并不定一能影阅响读，比如当你看完这句话后，才发这现里的字全是都乱的。（转）很难在那里赢下来 好好打北京时间明天上午十点半，我刺客场挑战掘金。据线报，这场比赛船长轮休，跑跑上。就他家勇敢！二半夜出来健身！累的腰酸得厉害。卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告//: 圆满结束，感谢大家。因为米粉，所以小米！到此结束，感谢大家支持。因为米粉，所以小米！现场为米粉赠送一部特别微电影（2天内微博公布）！转发微博【1499元 三周后上市】高通双核1.7G 28纳米骁龙S4 Pro，4.5英寸IPS视网膜屏，外观更薄更轻，米音HIFI系统，支持最新5G WIFI，支持NFC功能。小米手机2A仅售1499元，双核性价比之王再度降临！三周后上市。我在现场！真后悔没去现场啊【系列活动 转发送2S F码】1. 今晚8点开放购买：20万台小米手机2S 1999元起 ，5万台小米盒子299元；2. 小米品牌配件全场6折；3. 过去两周购买小米2的用户送50元现金券。4. 现场米粉特别礼物：小米手机2S优先购买权+269元小米超薄移动电源+299元小米盒子。 转发抽送10个 F码。碉堡了【 NFC新功能】假如手机可以刷门卡？假如手机可以刷食堂饭卡？假如手机可以刷公交卡？这是个难度很高的事情但我相信可以一步一步实现。NFC演示视频《小米的一天》：。转发本微博，抽送5个 F码。又一个青春【小米手机青春版全新演绎】高通骁龙S4 Pro（8260A Pro），双核1.7G / 28纳米制程；对比小米手机2功耗降低20%；4.5英寸IPS视网膜屏，326PPI显示精度和iPhone5一样；外观更薄更轻；米音HIFI系统支持最新5G WIFI。性能秒杀大部分四核手机！我在现场！能不能用32g的米2换这个呢 哈哈哈哈小米手机2S 将会推出32G至尊版 摄像头升级为1300万像素！！！！价格2299元 标准版本摄像头保持不变，价格1999！ 从此我们的米2也是后娘养的了 哈哈哈//:  正式发布！转发本微博，抽送10个F码。【 正式发布】 在小米手机2基础进行升级：应用处理器，由8064升级到骁龙600（8064 Pro）；相机由800万像素升级到1300万像素（32G版）。CPU性能提升25%，而功耗降低5%！具体怎么样，跑个分看看！转发本微博，抽送10个F码。【小米为跑分而生？】手机好不好跑个分看看！跑分不等于体验，但跑分是体验的基础。跑分=CPU+GPU+ RAM/ROM +WIFI/2G/3G+『系统优化』。小米手机，高性能+高性价比！转发本微博，抽送5个F码。转发微博【 正式发布】 在小米手机2基础进行升级：应用处理器，由8064升级到骁龙600（8064 Pro）；相机由800万像素升级到1300万像素（32G版）。CPU性能提升25%，而功耗降低5%！具体怎么样，跑个分看看！转发本微博，抽送10个F码。转发微博『MIUI是个浩瀚的工程，三年前我就知道，但我从来就没有担心过。』雷军说：『因为我不是一个人在战斗！我背后有小米团队，还有百万米粉！我们和米粉一起，仰望浩瀚星空；我们和米粉一起，面朝浩瀚大海；我们和米粉一起，迎来MIUI的春暖花开……』转发本微博，抽送5个小米手机新品F码。牛叉【这就是互联网的力量！】MIUI官方制作中文简体/繁体/英文版本，网友制作打25中语言版本；MIUI官方适配36种机型，网友适配143种机型。网友提交1.3亿贴，打印能绕地球一圈！人文与科技的十字路口，我们和米粉浩浩荡荡一起走过！ 转发本微博，抽送5个小米手机新品F码。太炫了【MIUI：全球最大主题库】上千套主题、上万种搭配，总下载6亿次、每日下载350万次。分享一些米粉制作的精美主题，你更喜欢哪个？小米用互联网开放心态做产品，相信高手在民间！转发本微博，抽送5个小米手机新品F码。多看 最好用的阅读软件【小米游戏中心﹠多看阅读】小米游戏中心下载达6千万次，日均下载100万。1万款精品游戏，全球最热的30款游戏第一时间首发。多看阅读在70多家出版社、30多家杂志的40万册书目中，精挑细选出3000本精品图书。转发本微博，抽送5个小米手机新品F码。转发微博【MIUI生态圈 应用商店5亿次下载】仅有ROM是不够的，还需丰富的生态系统支持。MIU八大核心应用：应用商店、游戏中心、主题风格、浏览器、在线音乐、在线视频、多看阅读……应用商店总下载5亿、日均下载350万、2万款精品应用，中国最活跃的安卓市场之一。转发本微博，抽送5个小米手机新品F码。用过【MIUI系统更省电】智能手机为什么耗电？智能手机为什么越用越耗电？主要在这个原因，第三方应用开发不规范：开机自启动、不定时唤醒、后台联网……MIUI内置自启动管理、联网控制、对齐唤醒机制。相比原生Android4.1系统，MIUI V5待机时间延长2倍。转发本微博，抽送5个小米手机新品F码。//: 圆满结束，感谢大家。因为米粉，所以小米！到此结束，感谢大家支持。因为米粉，所以小米！现场为米粉赠送一部特别微电影（2天内微博公布）！转发微博【1499元 三周后上市】高通双核1.7G 28纳米骁龙S4 Pro，4.5英寸IPS视网膜屏，外观更薄更轻，米音HIFI系统，支持最新5G WIFI，支持NFC功能。小米手机2A仅售1499元，双核性价比之王再度降临！三周后上市。我在现场！真后悔没去现场啊【系列活动 转发送2S F码】1. 今晚8点开放购买：20万台小米手机2S 1999元起 ，5万台小米盒子299元；2. 小米品牌配件全场6折；3. 过去两周购买小米2的用户送50元现金券。4. 现场米粉特别礼物：小米手机2S优先购买权+269元小米超薄移动电源+299元小米盒子。 转发抽送10个 F码。碉堡了【 NFC新功能】假如手机可以刷门卡？假如手机可以刷食堂饭卡？假如手机可以刷公交卡？这是个难度很高的事情但我相信可以一步一步实现。NFC演示视频《小米的一天》：。转发本微博，抽送5个 F码。又一个青春【小米手机青春版全新演绎】高通骁龙S4 Pro（8260A Pro），双核1.7G / 28纳米制程；对比小米手机2功耗降低20%；4.5英寸IPS视网膜屏，326PPI显示精度和iPhone5一样；外观更薄更轻；米音HIFI系统支持最新5G WIFI。性能秒杀大部分四核手机！我在现场！能不能用32g的米2换这个呢 哈哈哈哈小米手机2S 将会推出32G至尊版 摄像头升级为1300万像素！！！！价格2299元 标准版本摄像头保持不变，价格1999！ 从此我们的米2也是后娘养的了 哈哈哈//:  正式发布！转发本微博，抽送10个F码。【 正式发布】 在小米手机2基础进行升级：应用处理器，由8064升级到骁龙600（8064 Pro）；相机由800万像素升级到1300万像素（32G版）。CPU性能提升25%，而功耗降低5%！具体怎么样，跑个分看看！转发本微博，抽送10个F码。【小米为跑分而生？】手机好不好跑个分看看！跑分不等于体验，但跑分是体验的基础。跑分=CPU+GPU+ RAM/ROM +WIFI/2G/3G+『系统优化』。小米手机，高性能+高性价比！转发本微博，抽送5个F码。转发微博【 正式发布】 在小米手机2基础进行升级：应用处理器，由8064升级到骁龙600（8064 Pro）；相机由800万像素升级到1300万像素（32G版）。CPU性能提升25%，而功耗降低5%！具体怎么样，跑个分看看！转发本微博，抽送10个F码。转发微博『MIUI是个浩瀚的工程，三年前我就知道，但我从来就没有担心过。』雷军说：『因为我不是一个人在战斗！我背后有小米团队，还有百万米粉！我们和米粉一起，仰望浩瀚星空；我们和米粉一起，面朝浩瀚大海；我们和米粉一起，迎来MIUI的春暖花开……』转发本微博，抽送5个小米手机新品F码。牛叉【这就是互联网的力量！】MIUI官方制作中文简体/繁体/英文版本，网友制作打25中语言版本；MIUI官方适配36种机型，网友适配143种机型。网友提交1.3亿贴，打印能绕地球一圈！人文与科技的十字路口，我们和米粉浩浩荡荡一起走过！ 转发本微博，抽送5个小米手机新品F码。太炫了【MIUI：全球最大主题库】上千套主题、上万种搭配，总下载6亿次、每日下载350万次。分享一些米粉制作的精美主题，你更喜欢哪个？小米用互联网开放心态做产品，相信高手在民间！转发本微博，抽送5个小米手机新品F码。多看 最好用的阅读软件【小米游戏中心﹠多看阅读】小米游戏中心下载达6千万次，日均下载100万。1万款精品游戏，全球最热的30款游戏第一时间首发。多看阅读在70多家出版社、30多家杂志的40万册书目中，精挑细选出3000本精品图书。转发本微博，抽送5个小米手机新品F码。转发微博【MIUI生态圈 应用商店5亿次下载】仅有ROM是不够的，还需丰富的生态系统支持。MIU八大核心应用：应用商店、游戏中心、主题风格、浏览器、在线音乐、在线视频、多看阅读……应用商店总下载5亿、日均下载350万、2万款精品应用，中国最活跃的安卓市场之一。转发本微博，抽送5个小米手机新品F码。用过【MIUI系统更省电】智能手机为什么耗电？智能手机为什么越用越耗电？主要在这个原因，第三方应用开发不规范：开机自启动、不定时唤醒、后台联网……MIUI内置自启动管理、联网控制、对齐唤醒机制。相比原生Android4.1系统，MIUI V5待机时间延长2倍。转发本微博，抽送5个小米手机新品F码。卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告感人的电影 士兵身上的担当 责任感//: 谁送你们上战场，谁带你们回家。【夜声活】一个国家为一张遗照不惜血本寻找家属；一个上校穿越大半个美国护送一位阵亡士兵的灵柩回家；陌生人停住脚步向逝去的生命致敬。电影《护送钱斯》记录了一次特别的“回家”。战场上亡灵无数，宝贵的是，19岁的少年像一位驾崩的王子，被送回了故乡。《护送钱斯回家》转发微博【8日官方十佳球 格里芬滞空暴扣科比鬼魅助攻】北京时间4月8日，NBA官方评选今日十佳球。   最后的疯狂，//:活动最后一天！MIUI升级总攻略，转发每天送出5个移动电源！4月9日，国家会议中心，不见不散！敬请留意小米手机官方微博直播，欢迎转发分享！【MIUI升级总攻略 转发送移动电源】欢迎升级到MIUI最新版，更好用！更省电！内存消耗更低！体验更人性化的功能，升级方法见截图。今明两天转发并，每天送出5个移动电源。PS：全国小米之家提供免费升级服务哦！当初高调盛赞她的是你们，现在拉下马的还是你们，央视。【浙江调查叔侄奸杀冤案“女神探”】张辉、张高平因所谓奸杀案蒙冤入狱。2003年杭州“5-19”奸杀案发生后，以聂海芬为首的杭州警方办案人员在没有物证和目击证人的情况下，通过“突审”张氏叔侄，获得了该案“无懈可击”的“铁证”。浙江省政法机关已对聂海芬展开调查。也许，她也是被利用了，呵呵！【浙江调查叔侄奸杀冤案“女神探”】张辉、张高平因所谓奸杀案蒙冤入狱。2003年杭州“5-19”奸杀案发生后，以聂海芬为首的杭州警方办案人员在没有物证和目击证人的情况下，通过“突审”张氏叔侄，获得了该案“无懈可击”的“铁证”。浙江省政法机关已对聂海芬展开调查。  移动电源！！！！！！！//:MIUI 最新版，更好用！更省电！内存消耗更低！转发微博并@ 好友，每天送出5个移动电源。附4月7日中奖名单：【MIUI升级总攻略 转发送移动电源】欢迎升级到MIUI最新版，更好用！更省电！内存消耗更低！体验更人性化的功能，升级方法见截图。今明两天转发并，每天送出5个移动电源。PS：全国小米之家提供免费升级服务哦！即是伟大从张高平叔侄冤案昭雪中，让人们认识到了一位人民的优秀检察官，他就是新疆石河子市人民检察院驻监检察官张彪，有这样的检察官存在，人民的切身利益才有基本的保障，张彪检察官，完全有资格入选年度感动中国人物和年度法治人物，期待这样的评选结果！聂海芬这样的傻逼不开除编制，开除党籍，留着会害更多好人！ 《张高平:拒绝减刑不唱感恩的心》 (来自 ) 转发微博【TED：坠机让我学到的三件事】 2009年1月15日，全美航空1549号班机因飞鸟撞击引擎而失去动力，在纽约哈德逊河紧急迫降。当时，里克-埃利亚斯就坐在机舱第一排。在坠机的那几分钟里，他在想什么？听他分享自己在“人生最后一刻”学到了什么刚看完 真心佩服他的坚持，谢谢张检！【浙江奸杀冤案当事人：拒绝减刑从不唱感恩的心】张高平和侄子张辉因为“强奸致死案”，分别被判死缓和15年徒刑，在新疆服刑近十载后案子改判无罪。在接受央视采访时他激动地痛哭：他们叫我减刑，我说你不要说给我减刑，要么拿到无罪判决书回家，光荣回家；要么死在监狱里就算了。家里的路由器明明开着好好的，怎么电脑和手机都不能上网，wifi信号格还是满的。肿么回事？求赐教！被我预言中了！//:本场比赛之后，安东尼超越杜兰特，暂时来到得分榜第一位。【尼克斯125-120客场复仇雷霆】尼克斯获得12连胜，同时巩固了东部第二的位置。全队六人得分上双，安东尼拿下36分12篮板，JR-史密斯22分7篮板，菲尔顿16分8助攻，基德14分6篮板。雷霆三连胜终止，落后西部第一的马刺1个胜场，威少拿下37分11篮板8助攻，杜兰特27分7助攻。战报：89！！！！！！！！！！要买！！！【4月9日配件专场】当天晚8:00，MI2大电池后盖套装优惠价为89元，仅24小时。3100mAh大电池，澎湃电量为小米手机提供530小时待机或27小时通话（实验室理论值）。坚韧、耐磨后盖为小米手机提供全天24小时高强度保护。同时还有小米手机新品、开放购买哦。转发微博【马刺VS老鹰】北京时间4月7日，马刺主场力取老鹰，重新夺得西部第一的位置。蒂姆-邓肯：职业生涯第107场30+10比赛，追平德克-诺维茨基排在现役最高。 尼克斯12连胜，搞死雷霆！ 北京时间4月8日凌晨，新浪体育将连续为您奉上两场NBA焦点赛事的视频直播。凌晨1:00，俄克拉荷马雷霆将在主场迎战纽约尼克斯，紧接着，新一季洛城德比快船和湖人将在3:30准时上演。两场巨星汇集的战役，有和我们一起通宵看球的吗？视频直播：感人的电影 士兵身上的担当 责任感//: 谁送你们上战场，谁带你们回家。【夜声活】一个国家为一张遗照不惜血本寻找家属；一个上校穿越大半个美国护送一位阵亡士兵的灵柩回家；陌生人停住脚步向逝去的生命致敬。电影《护送钱斯》记录了一次特别的“回家”。战场上亡灵无数，宝贵的是，19岁的少年像一位驾崩的王子，被送回了故乡。《护送钱斯回家》转发微博【8日官方十佳球 格里芬滞空暴扣科比鬼魅助攻】北京时间4月8日，NBA官方评选今日十佳球。   最后的疯狂，//:活动最后一天！MIUI升级总攻略，转发每天送出5个移动电源！4月9日，国家会议中心，不见不散！敬请留意小米手机官方微博直播，欢迎转发分享！【MIUI升级总攻略 转发送移动电源】欢迎升级到MIUI最新版，更好用！更省电！内存消耗更低！体验更人性化的功能，升级方法见截图。今明两天转发并，每天送出5个移动电源。PS：全国小米之家提供免费升级服务哦！当初高调盛赞她的是你们，现在拉下马的还是你们，央视。【浙江调查叔侄奸杀冤案“女神探”】张辉、张高平因所谓奸杀案蒙冤入狱。2003年杭州“5-19”奸杀案发生后，以聂海芬为首的杭州警方办案人员在没有物证和目击证人的情况下，通过“突审”张氏叔侄，获得了该案“无懈可击”的“铁证”。浙江省政法机关已对聂海芬展开调查。也许，她也是被利用了，呵呵！【浙江调查叔侄奸杀冤案“女神探”】张辉、张高平因所谓奸杀案蒙冤入狱。2003年杭州“5-19”奸杀案发生后，以聂海芬为首的杭州警方办案人员在没有物证和目击证人的情况下，通过“突审”张氏叔侄，获得了该案“无懈可击”的“铁证”。浙江省政法机关已对聂海芬展开调查。  移动电源！！！！！！！//:MIUI 最新版，更好用！更省电！内存消耗更低！转发微博并@ 好友，每天送出5个移动电源。附4月7日中奖名单：【MIUI升级总攻略 转发送移动电源】欢迎升级到MIUI最新版，更好用！更省电！内存消耗更低！体验更人性化的功能，升级方法见截图。今明两天转发并，每天送出5个移动电源。PS：全国小米之家提供免费升级服务哦！即是伟大从张高平叔侄冤案昭雪中，让人们认识到了一位人民的优秀检察官，他就是新疆石河子市人民检察院驻监检察官张彪，有这样的检察官存在，人民的切身利益才有基本的保障，张彪检察官，完全有资格入选年度感动中国人物和年度法治人物，期待这样的评选结果！聂海芬这样的傻逼不开除编制，开除党籍，留着会害更多好人！ 《张高平:拒绝减刑不唱感恩的心》 (来自 ) 转发微博【TED：坠机让我学到的三件事】 2009年1月15日，全美航空1549号班机因飞鸟撞击引擎而失去动力，在纽约哈德逊河紧急迫降。当时，里克-埃利亚斯就坐在机舱第一排。在坠机的那几分钟里，他在想什么？听他分享自己在“人生最后一刻”学到了什么刚看完 真心佩服他的坚持，谢谢张检！【浙江奸杀冤案当事人：拒绝减刑从不唱感恩的心】张高平和侄子张辉因为“强奸致死案”，分别被判死缓和15年徒刑，在新疆服刑近十载后案子改判无罪。在接受央视采访时他激动地痛哭：他们叫我减刑，我说你不要说给我减刑，要么拿到无罪判决书回家，光荣回家；要么死在监狱里就算了。家里的路由器明明开着好好的，怎么电脑和手机都不能上网，wifi信号格还是满的。肿么回事？求赐教！被我预言中了！//:本场比赛之后，安东尼超越杜兰特，暂时来到得分榜第一位。【尼克斯125-120客场复仇雷霆】尼克斯获得12连胜，同时巩固了东部第二的位置。全队六人得分上双，安东尼拿下36分12篮板，JR-史密斯22分7篮板，菲尔顿16分8助攻，基德14分6篮板。雷霆三连胜终止，落后西部第一的马刺1个胜场，威少拿下37分11篮板8助攻，杜兰特27分7助攻。战报：89！！！！！！！！！！要买！！！【4月9日配件专场】当天晚8:00，MI2大电池后盖套装优惠价为89元，仅24小时。3100mAh大电池，澎湃电量为小米手机提供530小时待机或27小时通话（实验室理论值）。坚韧、耐磨后盖为小米手机提供全天24小时高强度保护。同时还有小米手机新品、开放购买哦。转发微博【马刺VS老鹰】北京时间4月7日，马刺主场力取老鹰，重新夺得西部第一的位置。蒂姆-邓肯：职业生涯第107场30+10比赛，追平德克-诺维茨基排在现役最高。 尼克斯12连胜，搞死雷霆！ 北京时间4月8日凌晨，新浪体育将连续为您奉上两场NBA焦点赛事的视频直播。凌晨1:00，俄克拉荷马雷霆将在主场迎战纽约尼克斯，紧接着，新一季洛城德比快船和湖人将在3:30准时上演。两场巨星汇集的战役，有和我们一起通宵看球的吗？视频直播：卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告回复:哈哈 尼尔两个三分 第一个不中 第二个进了 好搞笑 啊 哈哈 小高潮了 差9分了。。有戏了~！！！！！！！！ //:希望就是帕克和替补阵容能发挥出水平 还是有希望的 //:回复:sb 雷霆球员。 sb。。。。被我言中了 打得太差劲了 难看死了。。。。。。。期待逆转 回复:sb 雷霆球员。 sb。。。。 //:没戏，马刺打的没精神，第一节前2次进攻就失误，雷霆这防守级别都是季后赛的 本来雷霆打球就脏被我言中了 打得太差劲了 难看死了。。。。。。。期待逆转 被我言中了 打得太差劲了 难看死了。。。。。。。期待逆转 我最近逛【真好吃精品零食】这家店铺！淘宝android客户端支持添加店铺到手机桌面哟～岁月 终于将你击败 无奈啊！【格兰特-希尔倾向于赛季结束后选择退役】洛杉矶方面消息，本赛季为快船队出战27场的老将格兰特-希尔表示，自己倾向于在赛季结束后结束自己的NBA职业生涯。详细：//:最新消息，波什损失财物的总价值已经升至47.9万美元。【波什家中被偷 价值34万美元珠宝失窃】迈阿密方面消息，热火队内线波什的家中被小偷光顾，在3月24日波什外出庆祝29岁生日时，价值约34万美元的珠宝被窃走。不过所幸2012年的总冠军戒指没有丢失。详细：转发微博如果说，你是我最心爱的人，那么，这也许不是真正的爱情。爱情就是，我觉得你是把刀子，我用它搅动我的心。——卡夫卡 （助理） iPhone客户端下载：转发微博 2013年4月5日第3单词：provoke 【prə'vəuk】 v. 挑衅,激怒,招惹,引起,激起[(+to/into)]   例句：The dog is very dangerous when it is provoked. 翻译: 狗被激怒时是非常危险的。  今天马刺输的很惨 今早的预感！做噩梦醒的。回复:先别去医院 别上班 老实在家呆着 防止交叉感染 等两天后看情况 喝点板蓝根。你和卖鸡肉鸭肉的不搭话应该没事！ //:我很危险 //:转发微博【我国已发现14例H7N9禽流感病例 5人死亡】中国内地人感染H7N9禽流感病例数上升为14例，其中5人死亡。根据上海市卫生和计划生育委员会4日的通报，截至21时，上海共确诊6例人感染H7N9禽流感病例，死亡4例，另外2例正在救治。其他8例感染H7N9禽流感的是江苏4例、安徽1例、浙江3例。转发微博【我国已发现14例H7N9禽流感病例 5人死亡】中国内地人感染H7N9禽流感病例数上升为14例，其中5人死亡。根据上海市卫生和计划生育委员会4日的通报，截至21时，上海共确诊6例人感染H7N9禽流感病例，死亡4例，另外2例正在救治。其他8例感染H7N9禽流感的是江苏4例、安徽1例、浙江3例。我今天在获得了90M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 或许是期待更新微博的那个人始终不更新吧！人说的孤单寂寞，是因为另一个人吧。呵呵我越发的感觉微博无聊了。是我关注的人不对？是这世界信息真假难辨、鱼目混珠？还是我内心得病了！！！！！再不给力没机会鸟！//:央视次次大赞马刺，为马刺今年攒人品啊回首这一趟 比天涯漫长 有太多 深刻过往 刺眼而混乱 黑色的穹苍 开成一张网 心不盲 就敢闯 无边的黑暗——动力火车〈光〉大家感受一下回复:哈哈 尼尔两个三分 第一个不中 第二个进了 好搞笑 啊 哈哈 小高潮了 差9分了。。有戏了~！！！！！！！！ //:希望就是帕克和替补阵容能发挥出水平 还是有希望的 //:回复:sb 雷霆球员。 sb。。。。被我言中了 打得太差劲了 难看死了。。。。。。。期待逆转 回复:sb 雷霆球员。 sb。。。。 //:没戏，马刺打的没精神，第一节前2次进攻就失误，雷霆这防守级别都是季后赛的 本来雷霆打球就脏被我言中了 打得太差劲了 难看死了。。。。。。。期待逆转 被我言中了 打得太差劲了 难看死了。。。。。。。期待逆转 我最近逛【真好吃精品零食】这家店铺！淘宝android客户端支持添加店铺到手机桌面哟～岁月 终于将你击败 无奈啊！【格兰特-希尔倾向于赛季结束后选择退役】洛杉矶方面消息，本赛季为快船队出战27场的老将格兰特-希尔表示，自己倾向于在赛季结束后结束自己的NBA职业生涯。详细：//:最新消息，波什损失财物的总价值已经升至47.9万美元。【波什家中被偷 价值34万美元珠宝失窃】迈阿密方面消息，热火队内线波什的家中被小偷光顾，在3月24日波什外出庆祝29岁生日时，价值约34万美元的珠宝被窃走。不过所幸2012年的总冠军戒指没有丢失。详细：转发微博如果说，你是我最心爱的人，那么，这也许不是真正的爱情。爱情就是，我觉得你是把刀子，我用它搅动我的心。——卡夫卡 （助理） iPhone客户端下载：转发微博 2013年4月5日第3单词：provoke 【prə'vəuk】 v. 挑衅,激怒,招惹,引起,激起[(+to/into)]   例句：The dog is very dangerous when it is provoked. 翻译: 狗被激怒时是非常危险的。  今天马刺输的很惨 今早的预感！做噩梦醒的。回复:先别去医院 别上班 老实在家呆着 防止交叉感染 等两天后看情况 喝点板蓝根。你和卖鸡肉鸭肉的不搭话应该没事！ //:我很危险 //:转发微博【我国已发现14例H7N9禽流感病例 5人死亡】中国内地人感染H7N9禽流感病例数上升为14例，其中5人死亡。根据上海市卫生和计划生育委员会4日的通报，截至21时，上海共确诊6例人感染H7N9禽流感病例，死亡4例，另外2例正在救治。其他8例感染H7N9禽流感的是江苏4例、安徽1例、浙江3例。转发微博【我国已发现14例H7N9禽流感病例 5人死亡】中国内地人感染H7N9禽流感病例数上升为14例，其中5人死亡。根据上海市卫生和计划生育委员会4日的通报，截至21时，上海共确诊6例人感染H7N9禽流感病例，死亡4例，另外2例正在救治。其他8例感染H7N9禽流感的是江苏4例、安徽1例、浙江3例。我今天在获得了90M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 或许是期待更新微博的那个人始终不更新吧！人说的孤单寂寞，是因为另一个人吧。呵呵我越发的感觉微博无聊了。是我关注的人不对？是这世界信息真假难辨、鱼目混珠？还是我内心得病了！！！！！再不给力没机会鸟！//:央视次次大赞马刺，为马刺今年攒人品啊回首这一趟 比天涯漫长 有太多 深刻过往 刺眼而混乱 黑色的穹苍 开成一张网 心不盲 就敢闯 无边的黑暗——动力火车〈光〉大家感受一下卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告真伟大的甜瓜，肥乎乎的，每个球都是跳投，接后投，没突破，真是个奇迹捏！！！！钱徳勒大冒，JR三分，搞定热火！安东尼47了，我随便看了场他比赛，竟然就是他生涯最高分，破了记录吧，还有三分！巴蒂尔这失误，乐死了斯派克李啊！把裁判当对友了！诺瓦克的罚球命中率联盟第一吧，没进。林书豪这沃尔沃的广告语，说得像个弱智儿童。。。哎呀 马丁这暴扣，碉堡！4.5 勇士 4.16雷霆 央视直播 mark安东尼奔着60分去了？！！！三节一半已40马刺和雷霆剩下的赛程来说，我刺胜率多些！希望能保持住第一 ，恩！那些没有将你致死的,最终会令你更坚强。刺蜜们晚安~李响抽了嘛 想的都是舞台上的老人m【纪录片《外国人眼中的中国富二代》】世界上半数的亿万富翁将来自中国。那么他们是如何生活？些富豪是怎么花钱的？这个纪录片向观众展现了中国最富有人群生活上的纸醉金迷以及他们事业上的雄心勃勃。<转>//:生活总要继续，坚持自己的梦想~ 有些事不是看到了希望才去坚持，而是因为坚持了才会看到希望。我坚持，无论有多绝望，无论有多悲哀，每天早上起来，都要对自己说，这个世界很好，很强大。要坚信，你是一个勇敢的人。因为你还活着，活着，就要继续前进。——当年明月《明朝那些事儿》儿童读物，【转发赠书】《奶奶的魔法椅子》弗兰西丝•布朗恩最负盛名的童话故事集。一把神奇的椅子讲的神奇故事。这把椅子可以给人讲故事，还可以飞。温馨可爱，启发孩子们追求快乐、幸福、智慧与爱，摒弃贪婪、冷漠、自私……转发并关注我，即有机会获得赠书，15本随机送，周四晚8点截止。今天遥想当年我，刷刷MIUI说要做ROM，上课只用手机看小说消磨时光，躲被窝给手机里的妹子照片画胡子，买个新款手机四处显摆！我得了分，评了个专业级手机玩家。  分享活动地址： 真伟大的甜瓜，肥乎乎的，每个球都是跳投，接后投，没突破，真是个奇迹捏！！！！钱徳勒大冒，JR三分，搞定热火！安东尼47了，我随便看了场他比赛，竟然就是他生涯最高分，破了记录吧，还有三分！巴蒂尔这失误，乐死了斯派克李啊！把裁判当对友了！诺瓦克的罚球命中率联盟第一吧，没进。林书豪这沃尔沃的广告语，说得像个弱智儿童。。。哎呀 马丁这暴扣，碉堡！4.5 勇士 4.16雷霆 央视直播 mark安东尼奔着60分去了？！！！三节一半已40马刺和雷霆剩下的赛程来说，我刺胜率多些！希望能保持住第一 ，恩！那些没有将你致死的,最终会令你更坚强。刺蜜们晚安~李响抽了嘛 想的都是舞台上的老人m【纪录片《外国人眼中的中国富二代》】世界上半数的亿万富翁将来自中国。那么他们是如何生活？些富豪是怎么花钱的？这个纪录片向观众展现了中国最富有人群生活上的纸醉金迷以及他们事业上的雄心勃勃。<转>//:生活总要继续，坚持自己的梦想~ 有些事不是看到了希望才去坚持，而是因为坚持了才会看到希望。我坚持，无论有多绝望，无论有多悲哀，每天早上起来，都要对自己说，这个世界很好，很强大。要坚信，你是一个勇敢的人。因为你还活着，活着，就要继续前进。——当年明月《明朝那些事儿》儿童读物，【转发赠书】《奶奶的魔法椅子》弗兰西丝•布朗恩最负盛名的童话故事集。一把神奇的椅子讲的神奇故事。这把椅子可以给人讲故事，还可以飞。温馨可爱，启发孩子们追求快乐、幸福、智慧与爱，摒弃贪婪、冷漠、自私……转发并关注我，即有机会获得赠书，15本随机送，周四晚8点截止。今天遥想当年我，刷刷MIUI说要做ROM，上课只用手机看小说消磨时光，躲被窝给手机里的妹子照片画胡子，买个新款手机四处显摆！我得了分，评了个专业级手机玩家。  分享活动地址： 卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告  搞笑//:真假//: 给恐龙得瑟了 //:Bazinga!【玩我们呢！本赛季最坑爹对战！】上一次两队交锋，结果马刺主帅让邓肯、吉诺比利以及帕克三人不打，被联盟罚了重金；而今天好不容易盼到了东西区，也是联盟目前战绩前两位的球队强强对话，结果热火斯帅让詹姆斯、韦德和查尔莫斯不打。作为球迷，只能说：愚人节快乐。输了   天妒英才 你不看篮球，所以你不会知道。。。。。PS：谁能告诉我你看完最后一张图之后的心情。//: //:  //: //: //:  //: //: //: //:  //:  //:  //: 敬礼！明天会有人说笑话，明天会有人点蜡烛。不知道有多少人还记得他，不知道有多少人会为他流泪，不知道有人会为他点蜡烛。他是王伟，南海上空的81192。//:无语了 //:这算数是把100元的长度加起来算的吗？  //:右边这话，想来想去，无法反驳//网传：原铁道部总工程师张曙光在境外存款28亿美元，若此消息属实，则可折合人民币约181亿元。 换成百元面值人民币，可在北京与广州之间链接16个来回；用10吨卡车需装21辆；如白领税后月薪5000元，则需工作30万年；如是小姐，接一次客赚500元，则需接客3620万次，即每天接客100次，需要接上1000年…...《知根知底》20121013  - 搜狐视频   （分享自 ）有可能哟。//: 今年该弄个一阵玩玩了吧新一期MVP榜：帕克回归第三 来自 官方网站 新一期MVP榜：帕克回归第三 来自 官方网站 厉害【唯美呈现科比里程碑时刻】第二节还剩7分54秒，科比靠跳投拿下个人本场第6分，生涯总得分达到31421分，超越维尔特-张伯伦，升至NBA历史总得分榜第四位，只落后于迈克尔-乔丹、卡尔-马龙和阿卜杜勒-贾巴尔。NBA官方特别为您带来唯美镜头记录科比里程碑时刻。还有个带眼睛的呢！My brothers for life!!! Great job this year!!!电脑烂了 手机没声音！The longing for love，the search for knowledge, and unbearable pity for the suffering of mankind.//:关于马努的伤情请看这里……波波认为马努不会出战对阵热火的比赛，气氛上是要缺席一周的节奏……好好休息吧千万别急着复出（黑八阴影久久不散……）转发微博【帕克vs快船实录】北京时间3月30日，马刺主场绝杀快船。本场比赛托尼-帕克得了24分8次助攻3篮板。末节邓肯绝杀主场险胜。 帕克在末节险些受伤，真是吓死爹了…   这个要严整！我家不远处前几天一个女人在大货车后边打电话直接被倒车的碾成饼了，现场都是用铁锨铲走的尸体【警惕大货车-监控记录货车事故危险一刻】据央视报道，近期，山东、福建、河北等地接连发生多起因货车肇事引发的重大交通事故，造成群死群伤事情。为减少货车安全隐患，整治野蛮驾驶行为，公安部决定从今年4月1号起，到9月30号在全国开展货车违法行为专项治理行动。  搞笑//:真假//: 给恐龙得瑟了 //:Bazinga!【玩我们呢！本赛季最坑爹对战！】上一次两队交锋，结果马刺主帅让邓肯、吉诺比利以及帕克三人不打，被联盟罚了重金；而今天好不容易盼到了东西区，也是联盟目前战绩前两位的球队强强对话，结果热火斯帅让詹姆斯、韦德和查尔莫斯不打。作为球迷，只能说：愚人节快乐。输了   天妒英才 你不看篮球，所以你不会知道。。。。。PS：谁能告诉我你看完最后一张图之后的心情。//: //:  //: //: //:  //: //: //: //:  //:  //:  //: 敬礼！明天会有人说笑话，明天会有人点蜡烛。不知道有多少人还记得他，不知道有多少人会为他流泪，不知道有人会为他点蜡烛。他是王伟，南海上空的81192。//:无语了 //:这算数是把100元的长度加起来算的吗？  //:右边这话，想来想去，无法反驳//网传：原铁道部总工程师张曙光在境外存款28亿美元，若此消息属实，则可折合人民币约181亿元。 换成百元面值人民币，可在北京与广州之间链接16个来回；用10吨卡车需装21辆；如白领税后月薪5000元，则需工作30万年；如是小姐，接一次客赚500元，则需接客3620万次，即每天接客100次，需要接上1000年…...《知根知底》20121013  - 搜狐视频   （分享自 ）有可能哟。//: 今年该弄个一阵玩玩了吧新一期MVP榜：帕克回归第三 来自 官方网站 新一期MVP榜：帕克回归第三 来自 官方网站 厉害【唯美呈现科比里程碑时刻】第二节还剩7分54秒，科比靠跳投拿下个人本场第6分，生涯总得分达到31421分，超越维尔特-张伯伦，升至NBA历史总得分榜第四位，只落后于迈克尔-乔丹、卡尔-马龙和阿卜杜勒-贾巴尔。NBA官方特别为您带来唯美镜头记录科比里程碑时刻。还有个带眼睛的呢！My brothers for life!!! Great job this year!!!电脑烂了 手机没声音！The longing for love，the search for knowledge, and unbearable pity for the suffering of mankind.//:关于马努的伤情请看这里……波波认为马努不会出战对阵热火的比赛，气氛上是要缺席一周的节奏……好好休息吧千万别急着复出（黑八阴影久久不散……）转发微博【帕克vs快船实录】北京时间3月30日，马刺主场绝杀快船。本场比赛托尼-帕克得了24分8次助攻3篮板。末节邓肯绝杀主场险胜。 帕克在末节险些受伤，真是吓死爹了…   这个要严整！我家不远处前几天一个女人在大货车后边打电话直接被倒车的碾成饼了，现场都是用铁锨铲走的尸体【警惕大货车-监控记录货车事故危险一刻】据央视报道，近期，山东、福建、河北等地接连发生多起因货车肇事引发的重大交通事故，造成群死群伤事情。为减少货车安全隐患，整治野蛮驾驶行为，公安部决定从今年4月1号起，到9月30号在全国开展货车违法行为专项治理行动。卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告 我查了物流 ，我的东西到咱们这儿了 你等电话哈 麻烦啦 哈哈 。 你包的包裹我写的我地址 改天我去找你咱俩互换。拉轰啊【炫富贴！禅师发推错误竟是戒指太多】“禅师”菲儿-杰克逊在推特上发表了第一篇推特，内容为11枚冠军戒指，可是他的拼写却各种错误，令球迷有些不解。而今天一个短片解释了其中的原因，竟是因为杰克逊手上带满总冠军戒指发推，怪不得很难准确的按到按键。这算是高调炫富吧m刚刚错过直播的同学来看这里： [NBA最前线]联盟的常青树 双塔成就马刺王朝。（感谢 同学）有木有一个软件 ？？？？？？？？？？？一发信息，，，，，， 包括微博 人人网 米聊 qq空间 飞信等等 什么的可以一起更新~！！！！！！！！！历年来最激烈的！！！//:湖人的争八形势，由原来的勇士、火箭、湖人、爵士作为一个集团，变成湖人、爵士、小牛、开拓者一个集团。。。小牛最近的强势反弹，和湖人阵容的多变赶一块儿了。。。诺天王剃须有望，但要进季后赛还得再努力，50％胜率不够接下来是3月28日《篮球先锋报》的封面故事——须可留，心不灭。小牛本赛季前半段发挥不佳，球队主将诺维茨基跟几位队友商定，在胜率不达到五成以上前，不剃胡须。昨天，他们在主场加时战胜快船，距离五成胜率只差一场胜利。这是小牛的决心，也是诺天王的决心。//:Great clips of American films showing actors running. //:强烈推荐《200部影片中奔跑镜头混剪》：这版混剪实在是太棒了，从头到尾7分半一气呵成！影片包括：阿甘正传、罗拉快跑、猜火车、上帝之城、卧虎藏龙、黑客帝国、谍影重重、碟中谍、哈利波特、异形、007、泰坦尼克等。视频： （via 赵翔宇solomon）科比代言的那个 【转发送手机】即日起至3月29日，转发本微博即就有机会获得Hi-Fi级影音旗舰手机一部！HiFi影音手机koobee MAX搭载了1.5G四核处理器，5寸1080P高清屏，康宁第二代大猩猩玻璃，1300w像素摄像头，机身厚7.8mm，带wolfson专业级音乐解码芯片，HIFI音质，Andriod4.2系统，即将携手国美首发。 米兔来也//: MIUI V5正式版发布你期待吗？关注 转发本微博@ 好友随机抽取赠送年终爆米花盛典米兔1只。请速度转发周知米粉节不见不散4月9日米粉节，MIUI V5正式版发布！你每天用了多久在刷微博？这么多美好的时光一定要一款优雅的客户端才能不被浪费。我正在使用全新的刷微博，它真的很棒，推荐你也一起来用！点这里下载：他们今晚让我扮五阿哥，说给我找了个特别像赵薇的小燕子，于是我扮了五阿哥。后来才知道⋯⋯这种照片我是不可能发的，如果你看到，一定是打开的方式不对。视频-掘金客场惜败马刺 首发主力低迷 集锦   maybe it has adjusted to the African accent 详情:一开口就笑尿！央视记者满口蹩脚中式英语采访非洲官员引网友围观！哈哈哈~~How do u see China's DE'VE'LO'P'MENT in RE'CENT'LY years?……哈哈哈~~~是不是好亲切的赶脚？不过，那位非洲老哥也没好到哪儿去……2b 输球又输人！【詹皇罕见报复肘撞吃恶犯】 热火连胜势头被公牛终结，末节詹姆斯心态出现失衡，还为此吃到恶意犯规。不过詹姆斯的失理也是事出有因，此前他被公牛队员直接放倒，但裁判只判普通犯规。连解说也看不下去，“这被吹两次犯规罚四球都可以！”詹姆斯被犯规视频：转发微博知我者谓我心忧，不知我者谓我何求。好有喜感！ 视频：央视记者采访非洲官员蹩脚英语引围观   我查了物流 ，我的东西到咱们这儿了 你等电话哈 麻烦啦 哈哈 。 你包的包裹我写的我地址 改天我去找你咱俩互换。拉轰啊【炫富贴！禅师发推错误竟是戒指太多】“禅师”菲儿-杰克逊在推特上发表了第一篇推特，内容为11枚冠军戒指，可是他的拼写却各种错误，令球迷有些不解。而今天一个短片解释了其中的原因，竟是因为杰克逊手上带满总冠军戒指发推，怪不得很难准确的按到按键。这算是高调炫富吧m刚刚错过直播的同学来看这里： [NBA最前线]联盟的常青树 双塔成就马刺王朝。（感谢 同学）有木有一个软件 ？？？？？？？？？？？一发信息，，，，，， 包括微博 人人网 米聊 qq空间 飞信等等 什么的可以一起更新~！！！！！！！！！历年来最激烈的！！！//:湖人的争八形势，由原来的勇士、火箭、湖人、爵士作为一个集团，变成湖人、爵士、小牛、开拓者一个集团。。。小牛最近的强势反弹，和湖人阵容的多变赶一块儿了。。。诺天王剃须有望，但要进季后赛还得再努力，50％胜率不够接下来是3月28日《篮球先锋报》的封面故事——须可留，心不灭。小牛本赛季前半段发挥不佳，球队主将诺维茨基跟几位队友商定，在胜率不达到五成以上前，不剃胡须。昨天，他们在主场加时战胜快船，距离五成胜率只差一场胜利。这是小牛的决心，也是诺天王的决心。//:Great clips of American films showing actors running. //:强烈推荐《200部影片中奔跑镜头混剪》：这版混剪实在是太棒了，从头到尾7分半一气呵成！影片包括：阿甘正传、罗拉快跑、猜火车、上帝之城、卧虎藏龙、黑客帝国、谍影重重、碟中谍、哈利波特、异形、007、泰坦尼克等。视频： （via 赵翔宇solomon）科比代言的那个 【转发送手机】即日起至3月29日，转发本微博即就有机会获得Hi-Fi级影音旗舰手机一部！HiFi影音手机koobee MAX搭载了1.5G四核处理器，5寸1080P高清屏，康宁第二代大猩猩玻璃，1300w像素摄像头，机身厚7.8mm，带wolfson专业级音乐解码芯片，HIFI音质，Andriod4.2系统，即将携手国美首发。 米兔来也//: MIUI V5正式版发布你期待吗？关注 转发本微博@ 好友随机抽取赠送年终爆米花盛典米兔1只。请速度转发周知米粉节不见不散4月9日米粉节，MIUI V5正式版发布！你每天用了多久在刷微博？这么多美好的时光一定要一款优雅的客户端才能不被浪费。我正在使用全新的刷微博，它真的很棒，推荐你也一起来用！点这里下载：他们今晚让我扮五阿哥，说给我找了个特别像赵薇的小燕子，于是我扮了五阿哥。后来才知道⋯⋯这种照片我是不可能发的，如果你看到，一定是打开的方式不对。视频-掘金客场惜败马刺 首发主力低迷 集锦   maybe it has adjusted to the African accent 详情:一开口就笑尿！央视记者满口蹩脚中式英语采访非洲官员引网友围观！哈哈哈~~How do u see China's DE'VE'LO'P'MENT in RE'CENT'LY years?……哈哈哈~~~是不是好亲切的赶脚？不过，那位非洲老哥也没好到哪儿去……2b 输球又输人！【詹皇罕见报复肘撞吃恶犯】 热火连胜势头被公牛终结，末节詹姆斯心态出现失衡，还为此吃到恶意犯规。不过詹姆斯的失理也是事出有因，此前他被公牛队员直接放倒，但裁判只判普通犯规。连解说也看不下去，“这被吹两次犯规罚四球都可以！”詹姆斯被犯规视频：转发微博知我者谓我心忧，不知我者谓我何求。好有喜感！ 视频：央视记者采访非洲官员蹩脚英语引围观  卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告智商快停留在小学阶段了//:天天数着别人的钱数到手抽筋  你是学什么专业的呢？一定一句话就可以说出你所学专业的特色吧，现在就来说一说吧，用一句话表明你所学的专业。 (来自: ) 看看大家怎么说>>m【那些好看的伊朗电影】《一次别离》 《小鞋子》《我在伊朗长大》《关于伊丽》《樱桃的滋味》《乌龟也会飞》《天堂的颜色》《何处是我朋友的家》《橄榄树下的情人》《麻雀之歌》《佛在耻辱中倒塌》《让风带着我起飞》《背马鞍的男孩》《黑板》，全都是评价很高的电影！「转」  看到没。都在说裁判不公。唉 你没见昨晚吹得那球。。。。【鲁媒：宁可战死不能冤死 公平要比恫吓更强大】 裁判首先要有一个反躬自省的态度，看看是否判罚出了问题。那种不分青红皂白直接给技术犯规的应对方式，等于文过饰非错上加错。出现失误不可怕，但没有勇气承担责任，甚至为了所谓的权威而滥施权力，这才是最可怕的。via 邓萌脑子转得快啊 哈哈。//分享网易新闻:哈登获17次罚球引邓肯质疑  希望你中啦鞋里还带着他的丫子味//:山东反垄断，敬宇好可爱......CBA总决赛已经打完两场，山东队0比2落后，第三场继续在东莞举行，只要您【1】关注 ，【2】写下对山东队的祝福并转发此微博，我们将从中抽取一名球迷获得李敬宇专属战靴。活动截止时间3月27日晚19:30。一，不过四级拿不到毕业证是我周围所以同学都没遇到过的！二，国际化使然，你不会英语早晚落后。三，英语学习应该是建立在语文基础上的。//分享网易新闻:英语无用论:无视事实罔顾逻辑  还是不失所望的//分享网易新闻:央视:国足大赛均可上新闻联播  我刺！在上周四的「NBA最前线」里探讨热火连胜时，我看好马刺有希望在4月1日把热火连胜停在29场，张指导看好热火回主场后被活塞或山猫爆冷，如未爆冷，则看好打破33连胜。目下并未爆冷，己26连胜，通过＂铁嘴＂第一道防线；接着看能不能通过我的第二道防线!无往而不利，其实我最希望别停!别停!转发微博【大家都爱拍N部曲】由布拉德·皮特亲任监制并领衔主演，《死囚之舞》、《寻找梦幻岛》导演马克·福斯特执导的灾难恐怖动作巨制《末日之战》发布全新海报及2分30秒新款预告片。导演与片方曾将本片形容为“《谍影重重》+《行尸走肉》”，并表示有意将其打造成三部曲。预告片：//: 笑得好贱的擦窗户小哥。。。~ 签约了么lol转发微博【帕克vs火箭实录】北京时间3月25日，马刺客场遭火箭绝杀。本场比赛帕克贡献23分、7次助攻、2个盖帽、1次抢断。可惜末尾遭哈登绝杀客场不敌对手。  附萌照一张~【猴姆独家】OneRepublic伦敦不插电现场深情献唱经典情歌Apologize！这首歌无论怎么唱都是大爱啊！！！不插电版的也得是往死里赞！！！   视频-法国跑车变速制动1v3 看阿西克呆呆样 哈哈    （分享自 ）哎 一分输给火箭 。 最后死秒的进攻可以进的，马努的跑位不该那样啊，算了~智商快停留在小学阶段了//:天天数着别人的钱数到手抽筋  你是学什么专业的呢？一定一句话就可以说出你所学专业的特色吧，现在就来说一说吧，用一句话表明你所学的专业。 (来自: ) 看看大家怎么说>>m【那些好看的伊朗电影】《一次别离》 《小鞋子》《我在伊朗长大》《关于伊丽》《樱桃的滋味》《乌龟也会飞》《天堂的颜色》《何处是我朋友的家》《橄榄树下的情人》《麻雀之歌》《佛在耻辱中倒塌》《让风带着我起飞》《背马鞍的男孩》《黑板》，全都是评价很高的电影！「转」  看到没。都在说裁判不公。唉 你没见昨晚吹得那球。。。。【鲁媒：宁可战死不能冤死 公平要比恫吓更强大】 裁判首先要有一个反躬自省的态度，看看是否判罚出了问题。那种不分青红皂白直接给技术犯规的应对方式，等于文过饰非错上加错。出现失误不可怕，但没有勇气承担责任，甚至为了所谓的权威而滥施权力，这才是最可怕的。via 邓萌脑子转得快啊 哈哈。//分享网易新闻:哈登获17次罚球引邓肯质疑  希望你中啦鞋里还带着他的丫子味//:山东反垄断，敬宇好可爱......CBA总决赛已经打完两场，山东队0比2落后，第三场继续在东莞举行，只要您【1】关注 ，【2】写下对山东队的祝福并转发此微博，我们将从中抽取一名球迷获得李敬宇专属战靴。活动截止时间3月27日晚19:30。一，不过四级拿不到毕业证是我周围所以同学都没遇到过的！二，国际化使然，你不会英语早晚落后。三，英语学习应该是建立在语文基础上的。//分享网易新闻:英语无用论:无视事实罔顾逻辑  还是不失所望的//分享网易新闻:央视:国足大赛均可上新闻联播  我刺！在上周四的「NBA最前线」里探讨热火连胜时，我看好马刺有希望在4月1日把热火连胜停在29场，张指导看好热火回主场后被活塞或山猫爆冷，如未爆冷，则看好打破33连胜。目下并未爆冷，己26连胜，通过＂铁嘴＂第一道防线；接着看能不能通过我的第二道防线!无往而不利，其实我最希望别停!别停!转发微博【大家都爱拍N部曲】由布拉德·皮特亲任监制并领衔主演，《死囚之舞》、《寻找梦幻岛》导演马克·福斯特执导的灾难恐怖动作巨制《末日之战》发布全新海报及2分30秒新款预告片。导演与片方曾将本片形容为“《谍影重重》+《行尸走肉》”，并表示有意将其打造成三部曲。预告片：//: 笑得好贱的擦窗户小哥。。。~ 签约了么lol转发微博【帕克vs火箭实录】北京时间3月25日，马刺客场遭火箭绝杀。本场比赛帕克贡献23分、7次助攻、2个盖帽、1次抢断。可惜末尾遭哈登绝杀客场不敌对手。  附萌照一张~【猴姆独家】OneRepublic伦敦不插电现场深情献唱经典情歌Apologize！这首歌无论怎么唱都是大爱啊！！！不插电版的也得是往死里赞！！！   视频-法国跑车变速制动1v3 看阿西克呆呆样 哈哈    （分享自 ）哎 一分输给火箭 。 最后死秒的进攻可以进的，马努的跑位不该那样啊，算了~卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告视频-22日官方5佳球 半兽人送火锅内特爆帅一击 掘金击败76人14连胜  来自 官方网站 橙色星期五—MIUI第77周新功能 玩转联系人头像在线仓库 - 刷机天地 - 小米手机官网社区论坛 - Powered by Discuz!  cool【Special Event Free今晚】Improve your Pronunciation. 美国老师在线教您正确的发音。他漂亮的声音曾出现在一些国际电台和电视节目中。他出版过一些英语学习书籍和音像资料。听James老师的发音并跟读. 8:30 pm。美籍外教詹姆士做客普特YY1382频道英语角  转发微博【视频-22日官方5佳球】今日5佳球被掘金与公牛两队包揽，诺阿过桥拉杆，吉米-巴特勒空接暴扣，法里埃德追身大帽，小土豆跨中运球过人单臂劈扣！CNM驻美国记者报道，该主持人已被单位领导勒令提前退休 译制  2013.03.18转发微博【1米75后卫战斧暴扣 内特罗宾逊帅呆一击】北京时间3月22日，公牛主场迎战开拓者，比赛进行到第四节9分40秒时，1米75的内特罗宾逊运球过半天突然启动加速，一个漂亮的跨中运球过人后超罕见的战斧劈扣。 再来两年！！！ 【合同即将到期？马努再打两年！】35岁老将马努·吉诺比利与马刺的合同将在本赛季结束后到期，届时他将与球队进行合同谈判，马刺妖刀也表示“还想至少再打两年”。虽然已是马刺队薪水最高的球员，但马刺高层并不想让吉诺比利试水自由市场，据称他们极有可能给吉诺比利提供一份3年的合同。直击要害 好有创意的compounding words！据说Twitter上最火的与中国有关的英文单词。介个玩法太有想象力了（转） m//:【CNN 选出全球此生必看27景（2）】 【CNN 选出全球此生必看27景（3）】 【CNN 选出全球此生必看27景（4）】【CNN 选出全球此生必看27景（1）】1、印尼爪哇岛日出时的婆罗浮屠；2、英国布赖顿码头的欧椋鸟群；3、斯堪的纳维亚半岛北极光；4、东非野生动物大迁徙；5、新西兰麦肯齐盆地的满天繁星；6、智利托雷斯德尔潘恩国家公园；7、摩洛哥马拉喀什的吉马广场；8、美国加利福尼亚州约塞米蒂国家公园顶峰;哈哈 山东主页认为，今晚应该播啥，这张图给出了答案。不过还是要祝福国足今晚收获一场酣畅淋漓的胜利。一定要不是一个人在战斗！【阿巴斯不跟阿联玩单挑】 这两位在亚洲赛场已经是老冤家。约旦人深知易建联的厉害，他决定不跟易建联玩单挑，“易是一个很优秀的球员，我多次跟他交手过，他的杀伤力很大，不要把我俩放在一起比较，我不是一个人在战斗，我们队讲究的是团队防守。”  1971.11.5到 1972.1.7。张伯伦大神祝我赢个球鞋。  //:   1971.11.5到 1972.1.7。张伯伦大神祝我赢个球鞋。【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】第二题，本期声色群英会中提到，湖人33连胜的记录是从哪天开始，到哪天结束？ 转发+评论答题，并， ，我们将从答对的网友中抽取一名幸运观众，获得匹克篮球提供的外场战靴一双。   1971.11.5到 1972.1.7。张伯伦大神祝我赢个球鞋。【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】第二题，本期声色群英会中提到，湖人33连胜的记录是从哪天开始，到哪天结束？ 转发+评论答题，并， ，我们将从答对的网友中抽取一名幸运观众，获得匹克篮球提供的外场战靴一双。。。。素质呢 节操呢【浙江20天罚8千起中国式过马路 多人不服打交警】“凑够一撮人就可以走，和红绿灯无关”的“中国式过马路”，从去年开始就引发热议。浙江自3月1日起全省已查处“中国式过马路”的闯红灯行为8283起。其中小部分行人不服，甚至出现多起打骂交警事件，并有数人因此被行政拘留。详见：视频-22日官方5佳球 半兽人送火锅内特爆帅一击 掘金击败76人14连胜  来自 官方网站 橙色星期五—MIUI第77周新功能 玩转联系人头像在线仓库 - 刷机天地 - 小米手机官网社区论坛 - Powered by Discuz!  cool【Special Event Free今晚】Improve your Pronunciation. 美国老师在线教您正确的发音。他漂亮的声音曾出现在一些国际电台和电视节目中。他出版过一些英语学习书籍和音像资料。听James老师的发音并跟读. 8:30 pm。美籍外教詹姆士做客普特YY1382频道英语角  转发微博【视频-22日官方5佳球】今日5佳球被掘金与公牛两队包揽，诺阿过桥拉杆，吉米-巴特勒空接暴扣，法里埃德追身大帽，小土豆跨中运球过人单臂劈扣！CNM驻美国记者报道，该主持人已被单位领导勒令提前退休 译制  2013.03.18转发微博【1米75后卫战斧暴扣 内特罗宾逊帅呆一击】北京时间3月22日，公牛主场迎战开拓者，比赛进行到第四节9分40秒时，1米75的内特罗宾逊运球过半天突然启动加速，一个漂亮的跨中运球过人后超罕见的战斧劈扣。 再来两年！！！ 【合同即将到期？马努再打两年！】35岁老将马努·吉诺比利与马刺的合同将在本赛季结束后到期，届时他将与球队进行合同谈判，马刺妖刀也表示“还想至少再打两年”。虽然已是马刺队薪水最高的球员，但马刺高层并不想让吉诺比利试水自由市场，据称他们极有可能给吉诺比利提供一份3年的合同。直击要害 好有创意的compounding words！据说Twitter上最火的与中国有关的英文单词。介个玩法太有想象力了（转） m//:【CNN 选出全球此生必看27景（2）】 【CNN 选出全球此生必看27景（3）】 【CNN 选出全球此生必看27景（4）】【CNN 选出全球此生必看27景（1）】1、印尼爪哇岛日出时的婆罗浮屠；2、英国布赖顿码头的欧椋鸟群；3、斯堪的纳维亚半岛北极光；4、东非野生动物大迁徙；5、新西兰麦肯齐盆地的满天繁星；6、智利托雷斯德尔潘恩国家公园；7、摩洛哥马拉喀什的吉马广场；8、美国加利福尼亚州约塞米蒂国家公园顶峰;哈哈 山东主页认为，今晚应该播啥，这张图给出了答案。不过还是要祝福国足今晚收获一场酣畅淋漓的胜利。一定要不是一个人在战斗！【阿巴斯不跟阿联玩单挑】 这两位在亚洲赛场已经是老冤家。约旦人深知易建联的厉害，他决定不跟易建联玩单挑，“易是一个很优秀的球员，我多次跟他交手过，他的杀伤力很大，不要把我俩放在一起比较，我不是一个人在战斗，我们队讲究的是团队防守。”  1971.11.5到 1972.1.7。张伯伦大神祝我赢个球鞋。  //:   1971.11.5到 1972.1.7。张伯伦大神祝我赢个球鞋。【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】第二题，本期声色群英会中提到，湖人33连胜的记录是从哪天开始，到哪天结束？ 转发+评论答题，并， ，我们将从答对的网友中抽取一名幸运观众，获得匹克篮球提供的外场战靴一双。   1971.11.5到 1972.1.7。张伯伦大神祝我赢个球鞋。【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】第二题，本期声色群英会中提到，湖人33连胜的记录是从哪天开始，到哪天结束？ 转发+评论答题，并， ，我们将从答对的网友中抽取一名幸运观众，获得匹克篮球提供的外场战靴一双。。。。素质呢 节操呢【浙江20天罚8千起中国式过马路 多人不服打交警】“凑够一撮人就可以走，和红绿灯无关”的“中国式过马路”，从去年开始就引发热议。浙江自3月1日起全省已查处“中国式过马路”的闯红灯行为8283起。其中小部分行人不服，甚至出现多起打骂交警事件，并有数人因此被行政拘留。详见：卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告常规赛：劳森25分老米勒发威 掘金胜雷霆取13连胜 来自 官方网站。。【一周官方10大盖帽 法里埃德泰山压顶超级帽】北京时间3月19日，NBA官方评出了本周的10大盖帽。约翰逊追身封板帽；邓肯排球大帽；伊巴卡血帽+篮板；威尔金斯爆扇洛佩斯；最佳盖帽非法里埃德莫属。泰山压顶垂直盖帽。 周十大汇总：装有u盘，数据线，充电器，otg线的小袋子找不到了，求大伙给点儿启发。ps：我忘了上次见它嘛时候了。你们的电子产品都放哪里？？？   老吴，来看看年轻时的科老大 ！【科比96-97赛季10佳球】1996年科比在第1轮第13位被黄蜂队选中，随后交易到湖人，从此开启了自己在湖人的辉煌时代。新秀赛季科比频频贡献精彩扣篮，更是在当年的扣篮大赛中凭借胯下换手扣篮技惊四座，夺得当届扣篮大赛冠军。 科比赛季扣篮汇总：麦基那个碉堡了【19日官方10佳球 麦基隔扣诺阿詹皇准绝杀】北京时间3月19日，NBA官方带来了今日比赛的10佳球。 16岁 高三的记忆//: 那一年，你多大？[麦迪：我们的22连胜要困难得多]在谈到热火的时候，麦迪说：“我们做到22连胜的方式要难得多。因为姚明大概在第12场比赛的时候受伤了，穆托姆博填补了他的角色，而且我们没有三位拿千万年薪的球员。”也有人说,在我们心中，火箭的22连胜才是心中最美的连胜，因为，青春最美，回忆最真。     【央一剧活动】!参与【关注,转发】即可能赢三星GALAXY Note II及《赵氏孤儿案》主题好礼~诚意之作 领衔;点击投票   转发微博【本周囧时刻】纳什的传球确实刁钻，魔兽跟进的意识也很好，只不过这接球的位置有些囧；跟他同样命运的还有一位球场的清洁工；德克和大西布，这二位都在球场上思考了一下人生么？要说本周最流行的球场style，莫过于上篮三不沾了，看看麦克海尔的脸，就知道书豪有多囧了 定心 定神 能成功看到这张公益海报 瞬间就伤感了。。ps:你看过这组海报吗？很简单，转发这条就送 出演的《生化危机5》超屌卫衣，随机抽5个名额，次日下午公布获奖者。（图为电影网小编真人展示）视频-18日官方10佳球 威少暴扣格里芬战斧空接 3月18号就是我们才华横溢的迷人主唱34岁生日!让我们祝福这位童真可爱又不失帅气迷人的乐队主唱生日快乐Happy birthday to Adam Levine!大家也快送上自己的祝福吧.为什么我对热火的22连胜一点感觉都没有  昨晚又去篮球报播报了常规赛：劳森25分老米勒发威 掘金胜雷霆取13连胜 来自 官方网站。。【一周官方10大盖帽 法里埃德泰山压顶超级帽】北京时间3月19日，NBA官方评出了本周的10大盖帽。约翰逊追身封板帽；邓肯排球大帽；伊巴卡血帽+篮板；威尔金斯爆扇洛佩斯；最佳盖帽非法里埃德莫属。泰山压顶垂直盖帽。 周十大汇总：装有u盘，数据线，充电器，otg线的小袋子找不到了，求大伙给点儿启发。ps：我忘了上次见它嘛时候了。你们的电子产品都放哪里？？？   老吴，来看看年轻时的科老大 ！【科比96-97赛季10佳球】1996年科比在第1轮第13位被黄蜂队选中，随后交易到湖人，从此开启了自己在湖人的辉煌时代。新秀赛季科比频频贡献精彩扣篮，更是在当年的扣篮大赛中凭借胯下换手扣篮技惊四座，夺得当届扣篮大赛冠军。 科比赛季扣篮汇总：麦基那个碉堡了【19日官方10佳球 麦基隔扣诺阿詹皇准绝杀】北京时间3月19日，NBA官方带来了今日比赛的10佳球。 16岁 高三的记忆//: 那一年，你多大？[麦迪：我们的22连胜要困难得多]在谈到热火的时候，麦迪说：“我们做到22连胜的方式要难得多。因为姚明大概在第12场比赛的时候受伤了，穆托姆博填补了他的角色，而且我们没有三位拿千万年薪的球员。”也有人说,在我们心中，火箭的22连胜才是心中最美的连胜，因为，青春最美，回忆最真。     【央一剧活动】!参与【关注,转发】即可能赢三星GALAXY Note II及《赵氏孤儿案》主题好礼~诚意之作 领衔;点击投票   转发微博【本周囧时刻】纳什的传球确实刁钻，魔兽跟进的意识也很好，只不过这接球的位置有些囧；跟他同样命运的还有一位球场的清洁工；德克和大西布，这二位都在球场上思考了一下人生么？要说本周最流行的球场style，莫过于上篮三不沾了，看看麦克海尔的脸，就知道书豪有多囧了 定心 定神 能成功看到这张公益海报 瞬间就伤感了。。ps:你看过这组海报吗？很简单，转发这条就送 出演的《生化危机5》超屌卫衣，随机抽5个名额，次日下午公布获奖者。（图为电影网小编真人展示）视频-18日官方10佳球 威少暴扣格里芬战斧空接 3月18号就是我们才华横溢的迷人主唱34岁生日!让我们祝福这位童真可爱又不失帅气迷人的乐队主唱生日快乐Happy birthday to Adam Levine!大家也快送上自己的祝福吧.为什么我对热火的22连胜一点感觉都没有  昨晚又去篮球报播报了卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告转发微博2013年315晚会看点：1）苹果公司的后壳比奶粉更值得重视。2）上网很危险，还是天天看央视比较安全。3）抱着打假的名义在网络上造假，大约8：20左右发。4）凡是在晚会中间打广告的企业都是安全的。5）315晚会是打在国家一个个管理部门脸上的巴掌，你们平时都在干什么？//:马布里为对手送去祝福。Congratulations to Shandong. They were the better team in this series. We will grow from this series and we will be better next year. Thanks for the support to all the Beijing fans. Your love and support will never be forgotten this season. Love is Love!不至于吧 俺要碎觉明儿上班齐鲁大地，今夜无人入睡！呵呵傻瓜？？？巴蒂尔在推特上表示：“我很幸运，也很自豪能成为两次20连胜当中的一份子。对于一个以前被说对于联盟无关紧要的傻瓜来说，这样的成绩还不错。” 一黑到底！！！这是山东队历史上的第一次杀进总决赛，也是CBA历史上第8支进入总决赛的球队，前7支球队分别是：八一，广东，辽宁，上海，江苏，新疆，北京——本赛季的黑马山东，在总决赛中是否也能一黑到底呢？这样转就送吗 //: 现在至3月16日，转发微博同时关注，每天送出5台小米盒子。立即预约：【天生一对 小米盒子&小米手机同步销售】3月19日，高清互联网电视盒、小米手机最发烧配件首发1万台，仅售299元！20万台小米手机2标准版1999元起，可选16/32GB，仅限预约用户购买。现在至3月16日，转发微博同时关注，每天送出5台小米盒子。立即预约：转发微博【视频-15日官方最佳扣篮 伦纳德滑翔左手扣篮】吉诺比利这个传球和他的突破一样诡异，小牛篮下防守球员来不及反应，成就伦纳德今天最佳扣篮。咦，今天的MIUI更新是极好的，精美的UI配上炫酷的体验，原是最好不过的了。我愿每天与之厮守，虽无暇顾及妹纸，倒也不负恩泽。说人话：MIUI太给力了！我刚升级到MIUI-3.3.15，猛击查看更新日志为迎接这50胜，新秀足足霸气了36分钟，28分19个篮板，嗯。随手一转爱奇艺纪录片自制短片《同性婚姻合法化》热播中，观看赢价值780元“帝豪品牌车载空气净化器”！只需关注 并转发微博，我们将于五天后抽取幸运粉丝哦！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"爱奇艺看《同婚之辩》赢帝豪品牌车载空气净化器" 爱奇艺纪录片自制短片《同性婚姻合法化》热播中，观看赢价值780元“帝豪品牌车载空气净化器”！只需关注 并转发微博，我们将于五天后抽取幸运粉丝哦！ //: 嗯，攒RP才是正经事儿~不过波波你确定你酱紫卖萌没问题么。。。【马刺锁定季后赛波帅仍不爽】 马刺15年来首次常规赛横扫小牛队。50胜16负让马刺队成为西部第一支拿到季后赛门票的球队。同时这也是他们连续第14个赛季拿到50胜，但是波波维奇还是不爽，赛后说：“我们能赢下这场比赛，真的是走运。”大叔，攒RP有点度啊。【美国女孩做手术变男孩 19岁迎娶母亲闺蜜】据外媒报道，19岁的博比原本是个漂亮的姑娘，但却爱上了母亲31岁的好友唐娜，而且唐娜还是一个育有3个孩子的妈妈。小时候，博比就非常反感自己女孩的身份，15岁时她做了变性手术，现在，博比和唐娜已经订婚了。我要捋一捋（无微不至）转发微博我不奢求太多，没有疾病烦身，与家人同事不吵架关系和睦，工作上没有太大困扰，钱还够用。这个时候，平平淡淡，我就觉得足够幸福了。转发微博2013年315晚会看点：1）苹果公司的后壳比奶粉更值得重视。2）上网很危险，还是天天看央视比较安全。3）抱着打假的名义在网络上造假，大约8：20左右发。4）凡是在晚会中间打广告的企业都是安全的。5）315晚会是打在国家一个个管理部门脸上的巴掌，你们平时都在干什么？//:马布里为对手送去祝福。Congratulations to Shandong. They were the better team in this series. We will grow from this series and we will be better next year. Thanks for the support to all the Beijing fans. Your love and support will never be forgotten this season. Love is Love!不至于吧 俺要碎觉明儿上班齐鲁大地，今夜无人入睡！呵呵傻瓜？？？巴蒂尔在推特上表示：“我很幸运，也很自豪能成为两次20连胜当中的一份子。对于一个以前被说对于联盟无关紧要的傻瓜来说，这样的成绩还不错。” 一黑到底！！！这是山东队历史上的第一次杀进总决赛，也是CBA历史上第8支进入总决赛的球队，前7支球队分别是：八一，广东，辽宁，上海，江苏，新疆，北京——本赛季的黑马山东，在总决赛中是否也能一黑到底呢？这样转就送吗 //: 现在至3月16日，转发微博同时关注，每天送出5台小米盒子。立即预约：【天生一对 小米盒子&小米手机同步销售】3月19日，高清互联网电视盒、小米手机最发烧配件首发1万台，仅售299元！20万台小米手机2标准版1999元起，可选16/32GB，仅限预约用户购买。现在至3月16日，转发微博同时关注，每天送出5台小米盒子。立即预约：转发微博【视频-15日官方最佳扣篮 伦纳德滑翔左手扣篮】吉诺比利这个传球和他的突破一样诡异，小牛篮下防守球员来不及反应，成就伦纳德今天最佳扣篮。咦，今天的MIUI更新是极好的，精美的UI配上炫酷的体验，原是最好不过的了。我愿每天与之厮守，虽无暇顾及妹纸，倒也不负恩泽。说人话：MIUI太给力了！我刚升级到MIUI-3.3.15，猛击查看更新日志为迎接这50胜，新秀足足霸气了36分钟，28分19个篮板，嗯。随手一转爱奇艺纪录片自制短片《同性婚姻合法化》热播中，观看赢价值780元“帝豪品牌车载空气净化器”！只需关注 并转发微博，我们将于五天后抽取幸运粉丝哦！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"爱奇艺看《同婚之辩》赢帝豪品牌车载空气净化器" 爱奇艺纪录片自制短片《同性婚姻合法化》热播中，观看赢价值780元“帝豪品牌车载空气净化器”！只需关注 并转发微博，我们将于五天后抽取幸运粉丝哦！ //: 嗯，攒RP才是正经事儿~不过波波你确定你酱紫卖萌没问题么。。。【马刺锁定季后赛波帅仍不爽】 马刺15年来首次常规赛横扫小牛队。50胜16负让马刺队成为西部第一支拿到季后赛门票的球队。同时这也是他们连续第14个赛季拿到50胜，但是波波维奇还是不爽，赛后说：“我们能赢下这场比赛，真的是走运。”大叔，攒RP有点度啊。【美国女孩做手术变男孩 19岁迎娶母亲闺蜜】据外媒报道，19岁的博比原本是个漂亮的姑娘，但却爱上了母亲31岁的好友唐娜，而且唐娜还是一个育有3个孩子的妈妈。小时候，博比就非常反感自己女孩的身份，15岁时她做了变性手术，现在，博比和唐娜已经订婚了。我要捋一捋（无微不至）转发微博我不奢求太多，没有疾病烦身，与家人同事不吵架关系和睦，工作上没有太大困扰，钱还够用。这个时候，平平淡淡，我就觉得足够幸福了。卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告拉轰//:命运巴蒂尔：杜克32连胜，火箭22连胜，热火20连胜，不可思议！  love_火箭  我参与了 的投票【应该弱化英语教育吗？】，我投给了“更应该改变的是现在的教育考试方式”，你也快来表态吧！哈哈，笑死了//:回复:黄金！ //:相应的北京球迷应该吃黄金？山东球迷现场吃烤鸭，节操呢  你想看的话可以搜索这俩台马布里很淡定，山东VS北京，今晚山东体育、北京青年频道直播这场比赛，你认为谁能赢呢？//:参加艺考的喵星人1961年，好莱坞拍电影需要一只黑猫演员，喵星人携主人排队试镜。转发微博【在纽约地铁，人们在看些什么】这是在纽约地铁（NYC subways）么，我想说这是一个移动的地下图书馆。几乎每个人都手捧着一本书，不管是小孩、妇人、上班族、学生、大叔、老人、嘻哈族，不管旁边是否有人，不管是站着还是坐着，他们都在安静地阅读，Just lost in books.而我们呢……(via:)好像人事部用自己的名字缩写加上sb，你输入法出来的是神马？我是：正常上班（zcsb）。。。（转）帅汉字与英文的神奇组合，创意十足！（内容源自网络）我高考前的疯狂   上次联盟出现20场以上的连胜已经是2008年的事了。//: 嚯，小克不错哟~么么哒萌帕在全明星周末之后到访匹克美国的店面，谈了自己的新鞋、全明星表现、今年中国行以及MVP之争。虽然现在还无法上场打球，但一直都有一颗挑战之心，最后还用一句话表明挑战MVP的态度：I CAN PLAY！ 黄帝！！， 看看大家怎么说>>从古到今，你家姓氏都曾出过哪些名人呢？把他们一一晒出来吧！转发微博【13日官方10佳球】洛佩兹兄弟相残，布鲁克长臂隔扣让亲弟弟蒙羞；科比用妙传激发魔兽威力，奥兰多球迷目睹昔日英雄肆虐篮下；卢比奥今天大发神威，除了拿下NBA生涯首次三双，那连续背后过人的好戏也让人过目难忘；热火19连胜詹韦再建战功，LBJ舍命传球助闪电侠美妙上篮。两只老龄化球队都大败【NBA战报】山猫100比74大胜凯尔特人；骑士95比90击退奇才；魔术97比106不敌湖人；热火98比81轻取老鹰；网队108比98战胜黄蜂；森林狼107比83大胜马刺；小牛115比108击败雄鹿；灰熊102比97险胜开拓者。转发微博【小路标来啦！】里基-卢比奥漂亮的过人！【全明星媒体赛 帕克频频妙传新浪前方记者】在全明星期间，在休斯顿举行媒体赛上，帕克在比赛中显示大将风范，频频妙传新浪前方记者。你们看到 了吗？拉轰//:命运巴蒂尔：杜克32连胜，火箭22连胜，热火20连胜，不可思议！  love_火箭  我参与了 的投票【应该弱化英语教育吗？】，我投给了“更应该改变的是现在的教育考试方式”，你也快来表态吧！哈哈，笑死了//:回复:黄金！ //:相应的北京球迷应该吃黄金？山东球迷现场吃烤鸭，节操呢  你想看的话可以搜索这俩台马布里很淡定，山东VS北京，今晚山东体育、北京青年频道直播这场比赛，你认为谁能赢呢？//:参加艺考的喵星人1961年，好莱坞拍电影需要一只黑猫演员，喵星人携主人排队试镜。转发微博【在纽约地铁，人们在看些什么】这是在纽约地铁（NYC subways）么，我想说这是一个移动的地下图书馆。几乎每个人都手捧着一本书，不管是小孩、妇人、上班族、学生、大叔、老人、嘻哈族，不管旁边是否有人，不管是站着还是坐着，他们都在安静地阅读，Just lost in books.而我们呢……(via:)好像人事部用自己的名字缩写加上sb，你输入法出来的是神马？我是：正常上班（zcsb）。。。（转）帅汉字与英文的神奇组合，创意十足！（内容源自网络）我高考前的疯狂   上次联盟出现20场以上的连胜已经是2008年的事了。//: 嚯，小克不错哟~么么哒萌帕在全明星周末之后到访匹克美国的店面，谈了自己的新鞋、全明星表现、今年中国行以及MVP之争。虽然现在还无法上场打球，但一直都有一颗挑战之心，最后还用一句话表明挑战MVP的态度：I CAN PLAY！ 黄帝！！， 看看大家怎么说>>从古到今，你家姓氏都曾出过哪些名人呢？把他们一一晒出来吧！转发微博【13日官方10佳球】洛佩兹兄弟相残，布鲁克长臂隔扣让亲弟弟蒙羞；科比用妙传激发魔兽威力，奥兰多球迷目睹昔日英雄肆虐篮下；卢比奥今天大发神威，除了拿下NBA生涯首次三双，那连续背后过人的好戏也让人过目难忘；热火19连胜詹韦再建战功，LBJ舍命传球助闪电侠美妙上篮。两只老龄化球队都大败【NBA战报】山猫100比74大胜凯尔特人；骑士95比90击退奇才；魔术97比106不敌湖人；热火98比81轻取老鹰；网队108比98战胜黄蜂；森林狼107比83大胜马刺；小牛115比108击败雄鹿；灰熊102比97险胜开拓者。转发微博【小路标来啦！】里基-卢比奥漂亮的过人！【全明星媒体赛 帕克频频妙传新浪前方记者】在全明星期间，在休斯顿举行媒体赛上，帕克在比赛中显示大将风范，频频妙传新浪前方记者。你们看到 了吗？卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告好。勇气尚嘉【印度公交强奸案嫌犯狱中自杀】印度新德里电视台报道，北京时间今日7时30分许，印度公交强奸案关键嫌犯兰姆-辛格在狱中上吊自杀。他是当时的公交司机，参与强奸。去年12月，一名23岁的医科女生在德里公交车上被殴打和轮奸，女生在医院不治身亡，共6人涉案，此案在印度国内和国际上都引发大量关注。哟哟哟【凤凰传奇年收入过亿 网友关心咋分配 】凤凰传奇年收入过亿让网友操心组合中玲花和曾毅的财产分配问题，“收入对半分么？那岂不是男的唱了几句呦呦就挣5000万。”对于网友的操心，凤凰传奇经纪公司徐明朝表示成立时就已签好合约，无论赚多少都对半分。详情： 大伙别操心啦~转发微博我现在劝别人也好，劝自己也好，一概都是：年纪不小了，该干嘛干嘛去，别一头扎进那美丽的忧伤，一边拼命往里钻一边喊救命。—— 刘瑜这个球队有实力的【封面】3月14日，篮球报607期封面“半兽人军团”。卡尔教练声称要打造没有全明星的冠军团队，劳森自认球队有实力捧起冠军奖杯。丹佛半兽人军团不仅有劲爆的身体素质，更是人人有一颗狂野的心。他们追求的绝不仅仅是几个快攻之后的空中接力，而是让冠军旗帜在主场升起。真的佩服nba这些数据统计的。【加内特上场时间超越米勒，升至历史第七】凯尔特人79-91不敌雷霆的比赛中，加内特获得31分钟上场时间，这样他生涯总上场时间就超过了雷吉-米勒，升至历史第七位。 加内特在生涯总上场时间榜上排名现役第二，排在第一的是杰森-基德，他有49585分钟的上场时间。3比0 搞死在济南北京和新疆能否打回主场？去年北京和山西大战五场，今年的CBA半决赛会是横扫格局吗？去打第一的雷霆吧【升至西部第八有何感想？科比：耶！】被问及升至西部第八有何想法时，科比转着眼睛说：“耶(yipee)！”对于霍华德和魔术，科比说：“他是个好孩子，他想说好话，让尽可能多的人满意，但是他不可能另所有人都满意的。等到他职业生涯结束的时候，也许奥兰多会欣赏他所说的还有他所做的。”//:球迷也应该如此有爱科比：詹詹，你已经18连胜了，怎么还是这么不开心？詹姆斯：唉，那又如何，头版还不都是你回到西部前八。科比心疼的搂过詹姆斯说：没关系，等过几年我退役了，这些还不都是你的？詹姆斯：我不要！傻瓜，没了你，就算赢了这全世界又能如何？赞赞【神籁x冠軍戒】 NBA30队，每年经历不断的交易、补强、磨合，为的只有一個终极目标-总冠军戒指！ 1947~2010总冠军戒指大集合，值得你來瞧瞧！！都快结束了才这样【霍华德：正式融入湖人】在场上，霍华德与科比之间的直接交流越来越多，当两人不再需要依靠摆拍这么造作的方式来告诉大家“我们没事”的时候，这就意味这霍华德终于从一个随时可能拔腿就跑另立山头的外来户正式成为了一名真正的洛杉矶湖人。鸟不着你大图；大本的儿子好大牌啊，都不正眼看布什受呆呆穿衣影响吧这里还有一张马努的，马努穿西装超帅的有木有！不过这鞋子。。。今晚在五棵松打球是多么幸福  一场团结的胜利 阿巴斯啊阿巴斯 zhuangbility莫里斯急了，目前第四节北京86比102山东。北京的本赛季最后一场主场就这样结束鸟【CBA半决赛】半决赛第一轮，北京队92:108不敌来访的山东队，半决赛赛制1，2，1，1。下面连续两场都是山东队的主场，北京队必须要在客场拿下一场比赛才有机会把比赛再次带回主场。山东队的阿巴斯今天表现非常抢眼：两分球19中13，得到30分，抢下19个篮板4个助攻5个抢断2个盖帽，好。勇气尚嘉【印度公交强奸案嫌犯狱中自杀】印度新德里电视台报道，北京时间今日7时30分许，印度公交强奸案关键嫌犯兰姆-辛格在狱中上吊自杀。他是当时的公交司机，参与强奸。去年12月，一名23岁的医科女生在德里公交车上被殴打和轮奸，女生在医院不治身亡，共6人涉案，此案在印度国内和国际上都引发大量关注。哟哟哟【凤凰传奇年收入过亿 网友关心咋分配 】凤凰传奇年收入过亿让网友操心组合中玲花和曾毅的财产分配问题，“收入对半分么？那岂不是男的唱了几句呦呦就挣5000万。”对于网友的操心，凤凰传奇经纪公司徐明朝表示成立时就已签好合约，无论赚多少都对半分。详情： 大伙别操心啦~转发微博我现在劝别人也好，劝自己也好，一概都是：年纪不小了，该干嘛干嘛去，别一头扎进那美丽的忧伤，一边拼命往里钻一边喊救命。—— 刘瑜这个球队有实力的【封面】3月14日，篮球报607期封面“半兽人军团”。卡尔教练声称要打造没有全明星的冠军团队，劳森自认球队有实力捧起冠军奖杯。丹佛半兽人军团不仅有劲爆的身体素质，更是人人有一颗狂野的心。他们追求的绝不仅仅是几个快攻之后的空中接力，而是让冠军旗帜在主场升起。真的佩服nba这些数据统计的。【加内特上场时间超越米勒，升至历史第七】凯尔特人79-91不敌雷霆的比赛中，加内特获得31分钟上场时间，这样他生涯总上场时间就超过了雷吉-米勒，升至历史第七位。 加内特在生涯总上场时间榜上排名现役第二，排在第一的是杰森-基德，他有49585分钟的上场时间。3比0 搞死在济南北京和新疆能否打回主场？去年北京和山西大战五场，今年的CBA半决赛会是横扫格局吗？去打第一的雷霆吧【升至西部第八有何感想？科比：耶！】被问及升至西部第八有何想法时，科比转着眼睛说：“耶(yipee)！”对于霍华德和魔术，科比说：“他是个好孩子，他想说好话，让尽可能多的人满意，但是他不可能另所有人都满意的。等到他职业生涯结束的时候，也许奥兰多会欣赏他所说的还有他所做的。”//:球迷也应该如此有爱科比：詹詹，你已经18连胜了，怎么还是这么不开心？詹姆斯：唉，那又如何，头版还不都是你回到西部前八。科比心疼的搂过詹姆斯说：没关系，等过几年我退役了，这些还不都是你的？詹姆斯：我不要！傻瓜，没了你，就算赢了这全世界又能如何？赞赞【神籁x冠軍戒】 NBA30队，每年经历不断的交易、补强、磨合，为的只有一個终极目标-总冠军戒指！ 1947~2010总冠军戒指大集合，值得你來瞧瞧！！都快结束了才这样【霍华德：正式融入湖人】在场上，霍华德与科比之间的直接交流越来越多，当两人不再需要依靠摆拍这么造作的方式来告诉大家“我们没事”的时候，这就意味这霍华德终于从一个随时可能拔腿就跑另立山头的外来户正式成为了一名真正的洛杉矶湖人。鸟不着你大图；大本的儿子好大牌啊，都不正眼看布什受呆呆穿衣影响吧这里还有一张马努的，马努穿西装超帅的有木有！不过这鞋子。。。今晚在五棵松打球是多么幸福  一场团结的胜利 阿巴斯啊阿巴斯 zhuangbility莫里斯急了，目前第四节北京86比102山东。北京的本赛季最后一场主场就这样结束鸟【CBA半决赛】半决赛第一轮，北京队92:108不敌来访的山东队，半决赛赛制1，2，1，1。下面连续两场都是山东队的主场，北京队必须要在客场拿下一场比赛才有机会把比赛再次带回主场。山东队的阿巴斯今天表现非常抢眼：两分球19中13，得到30分，抢下19个篮板4个助攻5个抢断2个盖帽，卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告马努又榜上有名【本周Top10】声色Top10，带来一周最精彩10佳球！比卢普斯背后长眼，吉诺比利手术刀妙传，克劳福德胯下助攻格里芬飞天，詹姆斯科比在同一天齐献绝杀！ 异常的努力，会有异于常人的收获 要相信啊哈哈，实在忍不住要告诉你，我已经把MIUI升级到MIUI-3.3.8啦！我的升级签到排名是10000！想知道最新更新日志？猛击此处！！和我t shirt 那图案一样一样滴 哈哈壁纸：吉诺比利 转发微博图片：吉诺比利，飘在空中可够淡定的。转发微博 史密斯晃晕防守人跳投；麦基送奥多姆大帽；伊戈达拉抢断保罗发动快攻；小斯篮下颜扣伊巴卡霸气回魂；5佳之首是掘金的快打团队配合。都26摄氏度了。。。。春天来的太迅速了！！转发微博《当幸福来敲门》老史和&小史穿越到1000年后开始荒野打怪的故事→《重返地球》，北美6.7内地有望同步：转发微博大图：03年扣篮大赛上，西雅图超音速球员 戴斯蒙德-梅森上演胯下扣篮瞬间。转发微博 一起看看掘金大胜快船的精彩镜头。劳森助加里纳利引爆全场：；麦基帽飞巴恩斯：； 野兽飞身帽保罗：；劳森底线钻人妙传：； 伊戈达拉翱翔暴扣：祝全体女同学们节日快乐！掘金所有人都成扣将了！！！！！！最后一球的战术呢 尼克斯教练还差点儿火候看好纽约哦//:一分分差~~~这是要绝杀和反绝杀的节奏啊！【小斯单手劈扣】北京时间3月8日，纽约尼克斯主场迎战雷霆。比赛进行到第3节04'32时，JR3分出手不中，基德捡到篮板球后传给内线的小斯，小斯晃起一人后单臂怒扣。  视频直播>>>//:/笑]//: 这结尾，比我改的还狠！//:然后他的家人控告中国食品安全，中国赔了一千万给他.//://:哈哈//:后面加得太狠了点一个美国人到中国旅游，用20万美元换134万人民币，100万买一单身公寓，34万吃喝玩乐一年。第二年要回去时房子涨了卖了200万，人民币兑美元升值到1:5，200万人民币换回40万美元。美国人白玩中国一年还倒挣20万美元，高高兴兴地回家了。不过不久他得了癌症，因为他在中国吃的喝的呼吸的都有毒…马努又榜上有名【本周Top10】声色Top10，带来一周最精彩10佳球！比卢普斯背后长眼，吉诺比利手术刀妙传，克劳福德胯下助攻格里芬飞天，詹姆斯科比在同一天齐献绝杀！ 异常的努力，会有异于常人的收获 要相信啊哈哈，实在忍不住要告诉你，我已经把MIUI升级到MIUI-3.3.8啦！我的升级签到排名是10000！想知道最新更新日志？猛击此处！！和我t shirt 那图案一样一样滴 哈哈壁纸：吉诺比利 转发微博图片：吉诺比利，飘在空中可够淡定的。转发微博 史密斯晃晕防守人跳投；麦基送奥多姆大帽；伊戈达拉抢断保罗发动快攻；小斯篮下颜扣伊巴卡霸气回魂；5佳之首是掘金的快打团队配合。都26摄氏度了。。。。春天来的太迅速了！！转发微博《当幸福来敲门》老史和&小史穿越到1000年后开始荒野打怪的故事→《重返地球》，北美6.7内地有望同步：转发微博大图：03年扣篮大赛上，西雅图超音速球员 戴斯蒙德-梅森上演胯下扣篮瞬间。转发微博 一起看看掘金大胜快船的精彩镜头。劳森助加里纳利引爆全场：；麦基帽飞巴恩斯：； 野兽飞身帽保罗：；劳森底线钻人妙传：； 伊戈达拉翱翔暴扣：祝全体女同学们节日快乐！掘金所有人都成扣将了！！！！！！最后一球的战术呢 尼克斯教练还差点儿火候看好纽约哦//:一分分差~~~这是要绝杀和反绝杀的节奏啊！【小斯单手劈扣】北京时间3月8日，纽约尼克斯主场迎战雷霆。比赛进行到第3节04'32时，JR3分出手不中，基德捡到篮板球后传给内线的小斯，小斯晃起一人后单臂怒扣。  视频直播>>>//:/笑]//: 这结尾，比我改的还狠！//:然后他的家人控告中国食品安全，中国赔了一千万给他.//://:哈哈//:后面加得太狠了点一个美国人到中国旅游，用20万美元换134万人民币，100万买一单身公寓，34万吃喝玩乐一年。第二年要回去时房子涨了卖了200万，人民币兑美元升值到1:5，200万人民币换回40万美元。美国人白玩中国一年还倒挣20万美元，高高兴兴地回家了。不过不久他得了癌症，因为他在中国吃的喝的呼吸的都有毒…卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告转发微博好好爱我们的父母吧，我们总是忙着赶紧长大，却常常忘了他们也在匆匆地变老……Love your parents. We are so busy growing up, we often forget they are also growing old...全了//:躺枪【你具备几个】☑没房☑没钱☑没车 ☑没相貌 ☑没身材 ☑没气质 ☑没学历 ☑没文凭 ☑没才 ☑没材 ☑没财 ☑没经验 ☑没成绩 ☑没身份 ☑没背景 ☑没创意 ☑没事业 ☑没工作 ☑没死！转发微博【好莱坞在哪？】好莱坞，响当当的电影帝国，曾经只是洛杉矶郊区的一块默默无闻的地方。而今，它是诞生了《教父》、《毕业生》、《少年派的奇幻漂流》等无数优秀电影的各大电影公司的集结地。那标志性的“HOLLYWOOD”、群星璀璨的星光大道背后，有哪些你不知道的故事？上海还在么【专家预测：2050年船只可横穿北极海域】英国每日邮报报道，美国专家预测至2050年，北极冰层将会变得很薄，破冰船将能够开避一条从太平洋至大西洋的直航线路，届时欧洲将实现500年来“大西洋—远东”直接贸易的梦想。新航线航程将比目前使用北海航线缩短二成，全球海洋航运格局将发生根本性改变。转发微博【盘点出席全国两会引发骚动的十大明星政协委员（组图）】头戴黑色鸭舌帽，身穿土黄色裤子、红色运动鞋的赵本山显得很是打眼，一出现立马引得媒体聚焦关注；成龙一脸忧郁，哀叹“太闹了！”成龙的经纪人记者，成龙没有准备提案，“因为第一次来，还不知道这个会议应该怎样去做。”转发微博【专家称看恐怖片有助减肥，剧情越惊悚效果越好】 据《每日邮报》报道，科学家声称看恐怖片可以燃烧热量。坐在沙发上看一部恐怖片相当于散步30分钟所燃烧的热量，而且剧情越恐怖， 燃烧的热量越多。 减肥良方之恐怖片，求推荐！（转）成功背后总是有付出【梦之队训练师：科比凌晨4点拉我训练】 科比的恐怖训练已经是人所共知的事情，一位名叫罗伯特-阿勒特的美国训练师，又爆出了一段科比去年夏天的一段魔鬼训练内幕故事：《我和科比的训练故事》。“我记得当时已经是凌晨3点30分，科比打电话来问是否能帮他进行体能训练。”转发微博【香港大公报：近十年温总从未与家人度过一个完整的春节】这份香港报纸的官方网站（大公网）称，温总在今(5日)作完政府工作报告后，以一个三鞠躬象征性告别了自己十年总理生涯。到今日，温总这批“负轭老马”才算“松套”转发微博【】在学校，你埋怨宿舍怎么不好。但一毕业你就会发现，再没有比宿舍更好的地方了，一年房租500，水电暖气免费，不用你扫厕所，周围有3块就能洗一桶衣服的洗衣店，15块就能吃一天的餐厅，复印1毛一张。和你最好的朋友们住一起，每天有看不完的20岁的姑娘们。毕业这事儿，简直不敢细想。//: 经典细节之美~Some colorful detail哈哈 果然最爱的两只球队之一连续两场大胜国王和活塞，马刺队打国王51个进球41次助攻，打活塞45个进球35个助攻，两场76次助攻，进球助攻比79.1%。如果你不知道什么叫体系，这就叫体系。体系不是虚的，是每个人形成统一的习惯，彼此之间建立起绝对的信任和默契。还是我那八个字：手不黏球，马不停蹄。太漂亮了，看这个队，沉醉啊！活塞75-114马刺 邓肯16+11+6+5马努17分两连胜 - 高清在线观看 - 腾讯视频 爱极客，爱手机，更爱刷机。爱ROM，爱安卓，更爱MIUI。我是MIUI发烧友，我每天刷机。我和你不一样，我刚升级到了MIUI-3.3.1。转发微博史上最疯狂的秋千！史上最感人的分手！“亲爱的，你不想跳就不用跳。”一定要看到最后，真的是超感人啊。。。乔四深受中外球迷喜爱的CP4也开通了属于自己的instagram账号，主页关注他的时候他只有15个粉丝，现在已经蹿升至3000多粉丝了。他老爸CP3球衣从维克森林大学退役的时候就有他来自现场的报道。他的账号是littlechrisp ，欢迎大家围观转发微博好好爱我们的父母吧，我们总是忙着赶紧长大，却常常忘了他们也在匆匆地变老……Love your parents. We are so busy growing up, we often forget they are also growing old...全了//:躺枪【你具备几个】☑没房☑没钱☑没车 ☑没相貌 ☑没身材 ☑没气质 ☑没学历 ☑没文凭 ☑没才 ☑没材 ☑没财 ☑没经验 ☑没成绩 ☑没身份 ☑没背景 ☑没创意 ☑没事业 ☑没工作 ☑没死！转发微博【好莱坞在哪？】好莱坞，响当当的电影帝国，曾经只是洛杉矶郊区的一块默默无闻的地方。而今，它是诞生了《教父》、《毕业生》、《少年派的奇幻漂流》等无数优秀电影的各大电影公司的集结地。那标志性的“HOLLYWOOD”、群星璀璨的星光大道背后，有哪些你不知道的故事？上海还在么【专家预测：2050年船只可横穿北极海域】英国每日邮报报道，美国专家预测至2050年，北极冰层将会变得很薄，破冰船将能够开避一条从太平洋至大西洋的直航线路，届时欧洲将实现500年来“大西洋—远东”直接贸易的梦想。新航线航程将比目前使用北海航线缩短二成，全球海洋航运格局将发生根本性改变。转发微博【盘点出席全国两会引发骚动的十大明星政协委员（组图）】头戴黑色鸭舌帽，身穿土黄色裤子、红色运动鞋的赵本山显得很是打眼，一出现立马引得媒体聚焦关注；成龙一脸忧郁，哀叹“太闹了！”成龙的经纪人记者，成龙没有准备提案，“因为第一次来，还不知道这个会议应该怎样去做。”转发微博【专家称看恐怖片有助减肥，剧情越惊悚效果越好】 据《每日邮报》报道，科学家声称看恐怖片可以燃烧热量。坐在沙发上看一部恐怖片相当于散步30分钟所燃烧的热量，而且剧情越恐怖， 燃烧的热量越多。 减肥良方之恐怖片，求推荐！（转）成功背后总是有付出【梦之队训练师：科比凌晨4点拉我训练】 科比的恐怖训练已经是人所共知的事情，一位名叫罗伯特-阿勒特的美国训练师，又爆出了一段科比去年夏天的一段魔鬼训练内幕故事：《我和科比的训练故事》。“我记得当时已经是凌晨3点30分，科比打电话来问是否能帮他进行体能训练。”转发微博【香港大公报：近十年温总从未与家人度过一个完整的春节】这份香港报纸的官方网站（大公网）称，温总在今(5日)作完政府工作报告后，以一个三鞠躬象征性告别了自己十年总理生涯。到今日，温总这批“负轭老马”才算“松套”转发微博【】在学校，你埋怨宿舍怎么不好。但一毕业你就会发现，再没有比宿舍更好的地方了，一年房租500，水电暖气免费，不用你扫厕所，周围有3块就能洗一桶衣服的洗衣店，15块就能吃一天的餐厅，复印1毛一张。和你最好的朋友们住一起，每天有看不完的20岁的姑娘们。毕业这事儿，简直不敢细想。//: 经典细节之美~Some colorful detail哈哈 果然最爱的两只球队之一连续两场大胜国王和活塞，马刺队打国王51个进球41次助攻，打活塞45个进球35个助攻，两场76次助攻，进球助攻比79.1%。如果你不知道什么叫体系，这就叫体系。体系不是虚的，是每个人形成统一的习惯，彼此之间建立起绝对的信任和默契。还是我那八个字：手不黏球，马不停蹄。太漂亮了，看这个队，沉醉啊！活塞75-114马刺 邓肯16+11+6+5马努17分两连胜 - 高清在线观看 - 腾讯视频 爱极客，爱手机，更爱刷机。爱ROM，爱安卓，更爱MIUI。我是MIUI发烧友，我每天刷机。我和你不一样，我刚升级到了MIUI-3.3.1。转发微博史上最疯狂的秋千！史上最感人的分手！“亲爱的，你不想跳就不用跳。”一定要看到最后，真的是超感人啊。。。乔四深受中外球迷喜爱的CP4也开通了属于自己的instagram账号，主页关注他的时候他只有15个粉丝，现在已经蹿升至3000多粉丝了。他老爸CP3球衣从维克森林大学退役的时候就有他来自现场的报道。他的账号是littlechrisp ，欢迎大家围观卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告转发微博从上至下分别为展示Google Glass的Brin，Yo-yo球冠军BLACK，摇滚乐手Amanda Palmer，TED掌门Chris Anderson，机器人专家Rodney Brooks，以及将机器人应用到商业中的Keller Rinaudo！有震撼力的现场！//: 高跟鞋的各种跟：细高跟 stiletto | 粗跟 block/chunky | 尖跟 tapered | 薄片跟 blade | 锥形跟 cone | 坡跟 wedge | 猫跟 kitten | 三棱跟 prism | 方柱跟 puppy | 线轴跟 spool；Which one do you like?  By【各种鞋子英文名称】shoe 鞋；sole 鞋底；heel 鞋后跟；lace 鞋带；boot 靴子；slippers 拖鞋；sandal 凉鞋；flip-flop人字拖；canvas shoes 帆布鞋；sneakers 旅游鞋；casual shoes 休闲鞋；clog 木拖鞋；leather shoe 皮鞋；running shoe 跑鞋；high heels 高跟鞋；basketball shoe 篮球鞋转发微博Do nor for one repulse, for go the purpose that you resolved to effort. -- Shakespeare 不要因为一次挫折就放弃你原来决心要达到的目标。-- 莎士比亚视频-帕克持球突破不慎受伤 左脚扭伤离场治疗 吉诺比利生涯新高15助攻。马刺130-102胜国王。转发微博马刺主场迎战国王，130-102大胜国王。两队近期历史10仗马刺强势拿下了其中的9场胜仗，本赛季两队交战过两场，马刺皆在客场拿下国王，今仗回到主场无难度可言。转发微博【场均32+妖人躲不过命中克星】 今天浙江89-108输给广东的的比赛中，杜比得到9分，三分球3中0，上一场三分7中0，常规赛浙江与广东的一战中，杜比三分球4中0——面对广东的三场比赛，杜比三分14中0，单场75分的妖星碰上了他命中的克星......转发微博【诺阿超级三双 比肩大梦鲨鱼】公牛主场93-82击败76人，诺阿全场12投8中（罚球9中7）拿下23分21篮板11次封盖和3次抢断，他也成为联盟历史自1986年以后，继奥拉朱旺、沙奎尔-奥尼尔和肖恩-布拉德利之后第四位单场至少拿下20分20个篮板和10次封盖的球员。路标的传球 我佩服的五体投地了科比这开场暴扣 十佳球啊昨晚的NBA 最前线严重延播，11点才开始。不过还是看到了某呆的身影分享图片分享图片转发微博March 1st, Self-Injury awareness day. 3月1日，自我伤害意识日。少一点歧视，多一点理解。如果你曾自我伤害过，别为伤疤感到羞耻，他们是你顽强活下来的勋章。大声说出你的过去，在今天穿着橘色，在手腕上画一个蝴蝶或者爱心，帮助更多人提高对自我伤害的意识。（希望更多人行动起来！）   外边风好大，祈祷明天晴朗！！！继续疯疯癫癫晚安转发微博从上至下分别为展示Google Glass的Brin，Yo-yo球冠军BLACK，摇滚乐手Amanda Palmer，TED掌门Chris Anderson，机器人专家Rodney Brooks，以及将机器人应用到商业中的Keller Rinaudo！有震撼力的现场！//: 高跟鞋的各种跟：细高跟 stiletto | 粗跟 block/chunky | 尖跟 tapered | 薄片跟 blade | 锥形跟 cone | 坡跟 wedge | 猫跟 kitten | 三棱跟 prism | 方柱跟 puppy | 线轴跟 spool；Which one do you like?  By【各种鞋子英文名称】shoe 鞋；sole 鞋底；heel 鞋后跟；lace 鞋带；boot 靴子；slippers 拖鞋；sandal 凉鞋；flip-flop人字拖；canvas shoes 帆布鞋；sneakers 旅游鞋；casual shoes 休闲鞋；clog 木拖鞋；leather shoe 皮鞋；running shoe 跑鞋；high heels 高跟鞋；basketball shoe 篮球鞋转发微博Do nor for one repulse, for go the purpose that you resolved to effort. -- Shakespeare 不要因为一次挫折就放弃你原来决心要达到的目标。-- 莎士比亚视频-帕克持球突破不慎受伤 左脚扭伤离场治疗 吉诺比利生涯新高15助攻。马刺130-102胜国王。转发微博马刺主场迎战国王，130-102大胜国王。两队近期历史10仗马刺强势拿下了其中的9场胜仗，本赛季两队交战过两场，马刺皆在客场拿下国王，今仗回到主场无难度可言。转发微博【场均32+妖人躲不过命中克星】 今天浙江89-108输给广东的的比赛中，杜比得到9分，三分球3中0，上一场三分7中0，常规赛浙江与广东的一战中，杜比三分球4中0——面对广东的三场比赛，杜比三分14中0，单场75分的妖星碰上了他命中的克星......转发微博【诺阿超级三双 比肩大梦鲨鱼】公牛主场93-82击败76人，诺阿全场12投8中（罚球9中7）拿下23分21篮板11次封盖和3次抢断，他也成为联盟历史自1986年以后，继奥拉朱旺、沙奎尔-奥尼尔和肖恩-布拉德利之后第四位单场至少拿下20分20个篮板和10次封盖的球员。路标的传球 我佩服的五体投地了科比这开场暴扣 十佳球啊昨晚的NBA 最前线严重延播，11点才开始。不过还是看到了某呆的身影分享图片分享图片转发微博March 1st, Self-Injury awareness day. 3月1日，自我伤害意识日。少一点歧视，多一点理解。如果你曾自我伤害过，别为伤疤感到羞耻，他们是你顽强活下来的勋章。大声说出你的过去，在今天穿着橘色，在手腕上画一个蝴蝶或者爱心，帮助更多人提高对自我伤害的意识。（希望更多人行动起来！）   外边风好大，祈祷明天晴朗！！！继续疯疯癫癫晚安卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告Today's the most satisfied word.转发微博有网友说阿伦像宋小宝，很像吗？转发微博【视频-26日官方5佳球 麦基大帽 科比野兽狂野暴扣】爵士打出空中接力，海沃德一扣终结；门罗铁血防守为自己赢得快攻良机轻松扣篮；掘金的三球登上今日5佳球之首：伊戈达拉轻舒猿臂劈扣；麦基大帽送科比；伊戈达拉球不粘手中转给法里埃德，半兽人超强滞空暴扣。转发微博【麦基3扣+3火锅盛宴 怒帽魔兽封盖飞侠】北京时间2月26日，掘金主场迎接湖人，掘金(36-22)二连胜，本赛季三度击败湖人。麦基全场得7分、7篮板和4盖帽，虽然数据并不是很出众，但麦基在场上怒帽科比和魔兽，令球队士气大涨。  //:无【新闻背景：2009年英国热气球游客曾在卢克索遇险】英国每日电讯报报道，2009年一群英国游客也曾在埃及卢克索乘坐热气球观光时遇险。当时，热气球突然失控被一根移动通信塔刺穿，热气球从近10米高的空中落下，造成16人受伤，其中几个伤势较重但没有性命之虞。这一事件发生后，埃及当地加强了安全管理。转发微博壁纸：Michael_Jordan_airness_by_swooshkidjm 转发微博【视频-一周官方10佳球 约翰逊关键三分送大心脏】今天都周二了，十佳球终于来了！看欧文表演打板助攻，詹姆斯韦德连线复制全明星时刻，林书豪不看人传球，乔-约翰逊一场两次关键球，加时赛三分绝杀！转发微博【视频-一周官方十大盖帽 洛佩斯挨双帽 梅奥显全能】激动人心的时刻来了，有科比退防1V2送火锅的精彩大帽哦！转发微博历史总有些画面是惊人的相似~这样的交集太美了~！（转）m【如何防范手机丢失后的信息泄露】1. 给手机设置锁屏密码；2. 手机端登录小米账户并打开找回手机功能；3. 定期备份重要信息并对备份加密，然后将重要信息删除；4. 使用软件时候勿勾选记住密码；5. 修改家人的联系人名称，勿命名为爸妈等称谓。以上五条你做到了几条？记得转发@ 提醒周围朋友。cool【用饮料给手机充电的饮杯垫 】Epiphany One Puck充电器形如杯垫，红色一面放热饮，蓝色一面放冷饮。它内置的斯特林发动机，可以将任何热源热度转换为能量，进而完成给手机的充电。使用方法也很简单，在杯垫上放上你的饮料，再用USB数据线和手机相连即可。你喜欢吗？转发微博【魔兽pk麦基遭辱】麦基霍华德篮下1对1，霍华德伺机而动想要暴起区分，麦基一记大帽将其拒之门外。今天麦基的火锅很猛啊！视频-掘金团队篮球表演时刻 伊戈达拉空接暴扣 转发微博加州的in-n-out汉堡是很多观光客不肯错过的美食，马刺这次到加州的客场之旅，他们也决定到此一吃。比如“红曼巴”Matt Bonner就说：“你明知道自己不应该吃这么多高热量的东西，但有时候不会有人责怪你，因为大家都喜欢它。”即使在法国吃惯了美食的Tony Parker也吃了两个双层汉堡外加奶昔。转发微博全明星赛期间的联赛会议上，有俱乐部提出意见，希望篮协能针对外援出台一个相关规定：如果被选入全明星，那么在无伤病的情况下必须要参加。篮协表示球队希望能通过这样的规定来加强对于外援的管理，不过目前这只是提议，是否成为最终条款并在下赛季实施还没有定论——这算是麦蒂条款吧~Today's the most satisfied word.转发微博有网友说阿伦像宋小宝，很像吗？转发微博【视频-26日官方5佳球 麦基大帽 科比野兽狂野暴扣】爵士打出空中接力，海沃德一扣终结；门罗铁血防守为自己赢得快攻良机轻松扣篮；掘金的三球登上今日5佳球之首：伊戈达拉轻舒猿臂劈扣；麦基大帽送科比；伊戈达拉球不粘手中转给法里埃德，半兽人超强滞空暴扣。转发微博【麦基3扣+3火锅盛宴 怒帽魔兽封盖飞侠】北京时间2月26日，掘金主场迎接湖人，掘金(36-22)二连胜，本赛季三度击败湖人。麦基全场得7分、7篮板和4盖帽，虽然数据并不是很出众，但麦基在场上怒帽科比和魔兽，令球队士气大涨。  //:无【新闻背景：2009年英国热气球游客曾在卢克索遇险】英国每日电讯报报道，2009年一群英国游客也曾在埃及卢克索乘坐热气球观光时遇险。当时，热气球突然失控被一根移动通信塔刺穿，热气球从近10米高的空中落下，造成16人受伤，其中几个伤势较重但没有性命之虞。这一事件发生后，埃及当地加强了安全管理。转发微博壁纸：Michael_Jordan_airness_by_swooshkidjm 转发微博【视频-一周官方10佳球 约翰逊关键三分送大心脏】今天都周二了，十佳球终于来了！看欧文表演打板助攻，詹姆斯韦德连线复制全明星时刻，林书豪不看人传球，乔-约翰逊一场两次关键球，加时赛三分绝杀！转发微博【视频-一周官方十大盖帽 洛佩斯挨双帽 梅奥显全能】激动人心的时刻来了，有科比退防1V2送火锅的精彩大帽哦！转发微博历史总有些画面是惊人的相似~这样的交集太美了~！（转）m【如何防范手机丢失后的信息泄露】1. 给手机设置锁屏密码；2. 手机端登录小米账户并打开找回手机功能；3. 定期备份重要信息并对备份加密，然后将重要信息删除；4. 使用软件时候勿勾选记住密码；5. 修改家人的联系人名称，勿命名为爸妈等称谓。以上五条你做到了几条？记得转发@ 提醒周围朋友。cool【用饮料给手机充电的饮杯垫 】Epiphany One Puck充电器形如杯垫，红色一面放热饮，蓝色一面放冷饮。它内置的斯特林发动机，可以将任何热源热度转换为能量，进而完成给手机的充电。使用方法也很简单，在杯垫上放上你的饮料，再用USB数据线和手机相连即可。你喜欢吗？转发微博【魔兽pk麦基遭辱】麦基霍华德篮下1对1，霍华德伺机而动想要暴起区分，麦基一记大帽将其拒之门外。今天麦基的火锅很猛啊！视频-掘金团队篮球表演时刻 伊戈达拉空接暴扣 转发微博加州的in-n-out汉堡是很多观光客不肯错过的美食，马刺这次到加州的客场之旅，他们也决定到此一吃。比如“红曼巴”Matt Bonner就说：“你明知道自己不应该吃这么多高热量的东西，但有时候不会有人责怪你，因为大家都喜欢它。”即使在法国吃惯了美食的Tony Parker也吃了两个双层汉堡外加奶昔。转发微博全明星赛期间的联赛会议上，有俱乐部提出意见，希望篮协能针对外援出台一个相关规定：如果被选入全明星，那么在无伤病的情况下必须要参加。篮协表示球队希望能通过这样的规定来加强对于外援的管理，不过目前这只是提议，是否成为最终条款并在下赛季实施还没有定论——这算是麦蒂条款吧~卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告热火七个赛季没有十连胜了，嗯，我刺基本每个赛季都会发生的事【24日NBA赛程预告】24日共有7场比赛，热火客场挑战76人（宁夏卫视、NBA中文官网直播），有望实现7个赛季以来的的第二次两位数连胜；火箭背靠背挑战奇才，想保第八须得胜利；爵士再战快船（ 直播 ），西部第八能否挺住？更多赛程：想死呗【7月大男婴剖腹产下女性胎儿】安徽7个月大的男婴豆豆不愿吃奶，肚子却越来越大，像被吹大了的气球。去医院检查，发现他体内竟藏着一胎儿，骨骼和内脏已成型，可见四肢。“这是寄生胎，新生儿中发生率为五十万分之一。简单说，就是妹妹跑进了哥哥肚子里。”产检很重要啊！  转发微博【视频-23日官方10佳球 格林平筐空接乔治逆天帽】看完第六球邓肯妙传吉诺比利，你脑海里有无涟漪？想起了谁的传球？继续努力嘛Really really dislike losing...but can't take nothin away from them, they earned it/played us tough...learn from it n move on -转发微博【帕克vs勇士实录】北京时间2月23日，马刺在第四节领先13分的情况下被逼入加时，最终不敌勇士。托尼-帕克得到18分6个篮板。萌帕！  今天看的比赛，让我回想下，印象最深的是邓肯加时赛的两个盖帽，没个刺迷注意么大佬粗一个Jack the Ripper hah!分享图片波波围棋同样的战术被银家破解了。没关系回家准备打主场咯！！说实话，马努发球前，我就预料到这样的战术了，发了再接，哈哈。。加时赛慢慢拼！！！好惊心动魄啊。视频直播突然卡住了。。。23秒撑住啊 ！！我刺！！！！！卡哇伊肿么打中锋了 哈哈 【小米手机省电大全】想让你的手机电量续航更久么？大容量电池是必须的，省电技巧更不能少。从系统设置到第三方应用全面解析，教你如何省电！详细见配图，欢迎转发收藏。半场才得了 38分 我去~热火七个赛季没有十连胜了，嗯，我刺基本每个赛季都会发生的事【24日NBA赛程预告】24日共有7场比赛，热火客场挑战76人（宁夏卫视、NBA中文官网直播），有望实现7个赛季以来的的第二次两位数连胜；火箭背靠背挑战奇才，想保第八须得胜利；爵士再战快船（ 直播 ），西部第八能否挺住？更多赛程：想死呗【7月大男婴剖腹产下女性胎儿】安徽7个月大的男婴豆豆不愿吃奶，肚子却越来越大，像被吹大了的气球。去医院检查，发现他体内竟藏着一胎儿，骨骼和内脏已成型，可见四肢。“这是寄生胎，新生儿中发生率为五十万分之一。简单说，就是妹妹跑进了哥哥肚子里。”产检很重要啊！  转发微博【视频-23日官方10佳球 格林平筐空接乔治逆天帽】看完第六球邓肯妙传吉诺比利，你脑海里有无涟漪？想起了谁的传球？继续努力嘛Really really dislike losing...but can't take nothin away from them, they earned it/played us tough...learn from it n move on -转发微博【帕克vs勇士实录】北京时间2月23日，马刺在第四节领先13分的情况下被逼入加时，最终不敌勇士。托尼-帕克得到18分6个篮板。萌帕！  今天看的比赛，让我回想下，印象最深的是邓肯加时赛的两个盖帽，没个刺迷注意么大佬粗一个Jack the Ripper hah!分享图片波波围棋同样的战术被银家破解了。没关系回家准备打主场咯！！说实话，马努发球前，我就预料到这样的战术了，发了再接，哈哈。。加时赛慢慢拼！！！好惊心动魄啊。视频直播突然卡住了。。。23秒撑住啊 ！！我刺！！！！！卡哇伊肿么打中锋了 哈哈 【小米手机省电大全】想让你的手机电量续航更久么？大容量电池是必须的，省电技巧更不能少。从系统设置到第三方应用全面解析，教你如何省电！详细见配图，欢迎转发收藏。半场才得了 38分 我去~卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告转发微博【】蛇年福利第一弹，霸气大奖等你拿！只要在2月22日前转发此条微博并关注 即有机会获得OPPO Find 5手机一部！抽奖应用公平抽奖。Find 5如期回归，OPPO官网火爆销售中。骁龙四核CPU、5吋1080P超极屏、1300w摄像头，喜欢就买了它！详情： 要手机的，翻滚吧！转发微博【人类智力呈衰退走势？】今日俄罗斯报道，美国斯坦福大学基因专家克拉布特里称，人类总体智商处于衰退走势，并已持续一段时间。他认为，不可避免的基因突变和现代技术的进步已使人类变得有点傻。他解释到，基因突变使得构成人类智力的相关基因正在不断离开人类大脑，现代人类的聪明程度远不如其祖先。虽然已经是凌晨，但当主页君看到76人训练后拜纳姆的这个新造型时，还是忍不住要跟大家分享一下！注意，此图绝非PS！那些等着看欧冠或者是准备欧冠和NBA连着看的球迷，一起来清醒一下吧！转发微博【 全景回顾16大扣篮】本期声色群英会带你全景回顾一下全明星的重头戏扣篮大赛的精彩16扣，所有的扣篮都收集在内！  转发微博 飞人生涯十大扣篮第六球，对阵雄鹿，乱战得球快攻撒欢儿暴扣。暴力，太暴力了！转发微博 飞人生涯十大扣篮第七球，对阵骑士，单手持球（麦蒂和科比也是这么帅）假动作底线突破扣篮，跳得真是太高了，防守人倒地了。转发微博【我们被开除了中国国籍吗？】中国人公共假期每年已有115天，我没有；中国全国家庭平均住房面积116.4㎡，我没有；中国人均可支配收入3600美元，我没有；中国男性平均身高174.2厘米,我没有；中国人平均生育1.18个孩子，我没有；每年都有选举和被选举机会，我没有；恍然间我好像被移民了，可惜我没有。转发微博【从23个细节感受德国人的严谨】23个细节，个个让人触动，令人尊敬的日耳曼人！转发微博春节过完啦，全明星也结束啦，该干正事儿啦——NBA最后的小半程将从明天正式开始。明天上午11点，我和大家在新浪看马刺打国王。。。虽说詹姆斯、杜兰特、保罗是MVP的热门人选，但大家可别忘了帕克，他也是有力争夺者，毕竟马刺老将轮番休战，能保持战绩第一，帕克居功至伟。。。老规矩我们边看边互动转发微博非一般的新秀！超级新星 2013 NBA全明星周末精彩Mix！今年ASG最吸引眼球的球星莫过于骑士队小领袖欧文，无论是在新秀赛中的华丽Move；23分的战绩获得三分王称号；还是首次参加入选全明星赛交出15分的成绩单。这次圆满的明星赛之行让球迷记住这位21岁的未来新星。巴斯湖人岁月回顾一双鞋从07穿到11年。- 视频-2013休斯顿NBA全明星 mini电影精彩回顾 回复: //:党员 //:肿么有个红布看到今年的CBA全明星首发阵容，你此时此刻最想说的一句话是什么呢？转发微博【视频-全明星赛场之声】埃文斯扣篮前，保罗一边忙着剧透“他要飞过那个画扣篮”，一边和格里芬、威少、哈登讨论；欧文上场前卖萌称：“人家还没准备好呢” ...“少废话，快上去！”新秀挑战赛法里埃德和卢比奥：“你这要破助攻纪录啊，别谦虚，你能破篮板纪录的！”视频：转发微博“如果没有我们的老板，这一切也不可能实现。所以我想让所有人把掌声送给这个男人 —— 杰里-巴斯。他创造了一切。" 这是科比在2010年总冠军戒指颁发仪式上动情说出的话。转发微博【】蛇年福利第一弹，霸气大奖等你拿！只要在2月22日前转发此条微博并关注 即有机会获得OPPO Find 5手机一部！抽奖应用公平抽奖。Find 5如期回归，OPPO官网火爆销售中。骁龙四核CPU、5吋1080P超极屏、1300w摄像头，喜欢就买了它！详情： 要手机的，翻滚吧！转发微博【人类智力呈衰退走势？】今日俄罗斯报道，美国斯坦福大学基因专家克拉布特里称，人类总体智商处于衰退走势，并已持续一段时间。他认为，不可避免的基因突变和现代技术的进步已使人类变得有点傻。他解释到，基因突变使得构成人类智力的相关基因正在不断离开人类大脑，现代人类的聪明程度远不如其祖先。虽然已经是凌晨，但当主页君看到76人训练后拜纳姆的这个新造型时，还是忍不住要跟大家分享一下！注意，此图绝非PS！那些等着看欧冠或者是准备欧冠和NBA连着看的球迷，一起来清醒一下吧！转发微博【 全景回顾16大扣篮】本期声色群英会带你全景回顾一下全明星的重头戏扣篮大赛的精彩16扣，所有的扣篮都收集在内！  转发微博 飞人生涯十大扣篮第六球，对阵雄鹿，乱战得球快攻撒欢儿暴扣。暴力，太暴力了！转发微博 飞人生涯十大扣篮第七球，对阵骑士，单手持球（麦蒂和科比也是这么帅）假动作底线突破扣篮，跳得真是太高了，防守人倒地了。转发微博【我们被开除了中国国籍吗？】中国人公共假期每年已有115天，我没有；中国全国家庭平均住房面积116.4㎡，我没有；中国人均可支配收入3600美元，我没有；中国男性平均身高174.2厘米,我没有；中国人平均生育1.18个孩子，我没有；每年都有选举和被选举机会，我没有；恍然间我好像被移民了，可惜我没有。转发微博【从23个细节感受德国人的严谨】23个细节，个个让人触动，令人尊敬的日耳曼人！转发微博春节过完啦，全明星也结束啦，该干正事儿啦——NBA最后的小半程将从明天正式开始。明天上午11点，我和大家在新浪看马刺打国王。。。虽说詹姆斯、杜兰特、保罗是MVP的热门人选，但大家可别忘了帕克，他也是有力争夺者，毕竟马刺老将轮番休战，能保持战绩第一，帕克居功至伟。。。老规矩我们边看边互动转发微博非一般的新秀！超级新星 2013 NBA全明星周末精彩Mix！今年ASG最吸引眼球的球星莫过于骑士队小领袖欧文，无论是在新秀赛中的华丽Move；23分的战绩获得三分王称号；还是首次参加入选全明星赛交出15分的成绩单。这次圆满的明星赛之行让球迷记住这位21岁的未来新星。巴斯湖人岁月回顾一双鞋从07穿到11年。- 视频-2013休斯顿NBA全明星 mini电影精彩回顾 回复: //:党员 //:肿么有个红布看到今年的CBA全明星首发阵容，你此时此刻最想说的一句话是什么呢？转发微博【视频-全明星赛场之声】埃文斯扣篮前，保罗一边忙着剧透“他要飞过那个画扣篮”，一边和格里芬、威少、哈登讨论；欧文上场前卖萌称：“人家还没准备好呢” ...“少废话，快上去！”新秀挑战赛法里埃德和卢比奥：“你这要破助攻纪录啊，别谦虚，你能破篮板纪录的！”视频：转发微博“如果没有我们的老板，这一切也不可能实现。所以我想让所有人把掌声送给这个男人 —— 杰里-巴斯。他创造了一切。" 这是科比在2010年总冠军戒指颁发仪式上动情说出的话。卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告帕克第三【2月16日NBA官网要闻回顾】法里埃德40+10率领巴克利队击败沙克队，同时获得新秀赛MVP；最新MVP榜詹姆斯居首，阿杜次席帕克第三；波什入选东部全明星首发，佩顿入选名人堂候选；詹姆斯反驳乔丹：按戒指数量你不如拉塞尔；今日5佳球，精彩不容错过！更多详情：转发微博【视频-博尔特秀扣篮 凯文哈特勇夺名人赛MVP 集锦】詹姆斯-哈登率领的西部队以58-38击败拉塞尔-韦斯特布鲁克率领的东部队。凯文-哈特获得MVP，这是他连续第二年获得如此殊荣。PS：两位教练辛苦了。   31.8秒2013NBA全明星技巧赛即将揭开帷幕，匹克篮球巨星托尼帕克即将踏上卫冕之旅。上届比赛中，帕克以32.8秒的成绩顺利夺冠。本届赛事，童鞋们只要预测法国人今届比赛的用时（没中以最接近15名），关注匹克篮球、。即有机会获得托尼帕克签名大海报一张。速度转起来喽！视频-火箭历史全明星队 姚麦联袂大梦滑翔机在列 视频-浓眉哥开场先秀传球 马刺新秀空接先声夺人 视频-双人快下不忘眉目传情 打板妙传跟进暴扣 视频-高富帅主场不甘人后 鲤鱼打挺翻身反扣 视频-队友不贪功无私传球 汤普森双手空扣致谢 视频-卢比奥打板妙传显风骚 半兽人空接轻舒猿臂 视频-欧文半场导弹直至篮下 利拉德腾起空接怒扣 视频-博尔特亮相明星挑战赛 黑色闪电暴扣挂筐 白巧克力【重忆白巧克力全明星新秀赛 手肘传球魔力无穷】一说到新秀赛，你就不能不想到这个人.... 转发微博【胯下+背运+变向+撤步！ 欧文华丽表演晃倒奈特】你要看着直播，肯定情不自禁的喊出来；你要没看直播，肯定被喊声吓一跳。 半场90分！！！！昨晚我就是说的这货法里埃德空中接力暴扣，目前他已经得到15分，全部新秀中最高。别忘了他明天还要参加扣篮大赛呢！帕克第三【2月16日NBA官网要闻回顾】法里埃德40+10率领巴克利队击败沙克队，同时获得新秀赛MVP；最新MVP榜詹姆斯居首，阿杜次席帕克第三；波什入选东部全明星首发，佩顿入选名人堂候选；詹姆斯反驳乔丹：按戒指数量你不如拉塞尔；今日5佳球，精彩不容错过！更多详情：转发微博【视频-博尔特秀扣篮 凯文哈特勇夺名人赛MVP 集锦】詹姆斯-哈登率领的西部队以58-38击败拉塞尔-韦斯特布鲁克率领的东部队。凯文-哈特获得MVP，这是他连续第二年获得如此殊荣。PS：两位教练辛苦了。   31.8秒2013NBA全明星技巧赛即将揭开帷幕，匹克篮球巨星托尼帕克即将踏上卫冕之旅。上届比赛中，帕克以32.8秒的成绩顺利夺冠。本届赛事，童鞋们只要预测法国人今届比赛的用时（没中以最接近15名），关注匹克篮球、。即有机会获得托尼帕克签名大海报一张。速度转起来喽！视频-火箭历史全明星队 姚麦联袂大梦滑翔机在列 视频-浓眉哥开场先秀传球 马刺新秀空接先声夺人 视频-双人快下不忘眉目传情 打板妙传跟进暴扣 视频-高富帅主场不甘人后 鲤鱼打挺翻身反扣 视频-队友不贪功无私传球 汤普森双手空扣致谢 视频-卢比奥打板妙传显风骚 半兽人空接轻舒猿臂 视频-欧文半场导弹直至篮下 利拉德腾起空接怒扣 视频-博尔特亮相明星挑战赛 黑色闪电暴扣挂筐 白巧克力【重忆白巧克力全明星新秀赛 手肘传球魔力无穷】一说到新秀赛，你就不能不想到这个人.... 转发微博【胯下+背运+变向+撤步！ 欧文华丽表演晃倒奈特】你要看着直播，肯定情不自禁的喊出来；你要没看直播，肯定被喊声吓一跳。 半场90分！！！！昨晚我就是说的这货法里埃德空中接力暴扣，目前他已经得到15分，全部新秀中最高。别忘了他明天还要参加扣篮大赛呢！卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告还是这个头像，终于被卷近微博科比的微博开通，大家速速围观~我要米兔春节假期，小米社区为各位米粉准备了形式多样的活动，与各位米粉共度新春佳节，参与活动更有豪礼等你拿！现在关注 并转发此微博，将有一位幸运米粉获得小米社区送出的超级米兔一个！更多活动请访问小米社区：useful【国外找对象的标准】sensible, not sensitive通情达理，而非神神叨叨；simply complicated简约，而不简单；predictably irrational任性有度，却不无理取闹；constructively critical激将你，但让你前行；certain of uncertainty面对前方未知的旅途，气定神闲~~~九连客第五战96-95，卡哇伊三分绝杀骑士。帕克复出拿到24分7助攻6篮板；尼尔三分球7投3中拿到15分2篮板；卡哇伊·莱纳德拿到13分10篮板4盖帽；邓肯复出拿到13分6篮板5盖帽3助攻；大娟儿·布莱尔拿到12分5篮板；马努复出上场10分钟贡献5分6次助攻。又是一场大心脏的比赛，呼~大家情人节快乐！我们都爱，哈哈，最近太火了//:我爱卡哇伊我刺好惊险地赢了。。。莱昂纳得最近表现太抢眼了。。。。三分绝杀，继续连胜我刺好惊险地赢了。。。莱昂纳得最近表现太抢眼了。。。。三分绝杀，继续连胜三两太少了吧//://: 山东//:转发微博【春节最能喝酒的省市排名】春节作为中国最重要的传统节日，家家年夜饭都离不开酒。根据有13万网友反馈的调查显示，幅员辽阔的中国，最能喝酒的省市排名为：山东、江苏、河北、山西、安徽、河南、北京、陕西、四川……山东人最能喝，70%人酒量在三两以上。介个，你酒量多少？23日，打错了//: 2、13号我刺打他们，他们穿这个首秀大图：巴恩斯身着勇士短袖球衣拍摄宣传照。  2、13号我刺打他们，他们穿这个首秀大图：巴恩斯身着勇士短袖球衣拍摄宣传照。技术贴//: 超级实用，建议收藏！【把书上的字快速弄到电脑上】在工作中，我常常在想，要是能把纸上有用的文字快速输入到电脑中，不用打字录入便可以大大提高工作效率该有多好呀！那我就给大家提供一个我刚刚发现的方法吧！现在数码相机很普遍，也很常用，我们就从这里下手吧~杜兰特这球德 不冷静啊，就别在魔鬼主场造反了……转发微博【视频-13日官方10佳球】今天10佳球的主角是热火和猛龙，德罗赞和小将罗斯都有精彩表演送上，而皇帝则为大家多次送上充满暴力美学的扣篮。来看： 鹰王争夺战加入重磅玩家 马刺不出GDP开六将筹码 马刺队的交易筹码基本会以斯蒂芬-杰克逊、提亚哥-斯普利特、德胡安-布莱尔的到期合同，选秀权以及帕蒂-米尔斯、南多-德科洛或者科里-约瑟夫等年轻后卫为主。这不就是除了gdp嘛！！！！！   （分享自 ）看了湖人数据吃惊啊，五个首发四个人2失误，科比一人独拿8个失误，渣科还8中1，就这样湖人还赢了爵士今天要杀了雷霆 落后十分近半场 我刺领先他们2场还是这个头像，终于被卷近微博科比的微博开通，大家速速围观~我要米兔春节假期，小米社区为各位米粉准备了形式多样的活动，与各位米粉共度新春佳节，参与活动更有豪礼等你拿！现在关注 并转发此微博，将有一位幸运米粉获得小米社区送出的超级米兔一个！更多活动请访问小米社区：useful【国外找对象的标准】sensible, not sensitive通情达理，而非神神叨叨；simply complicated简约，而不简单；predictably irrational任性有度，却不无理取闹；constructively critical激将你，但让你前行；certain of uncertainty面对前方未知的旅途，气定神闲~~~九连客第五战96-95，卡哇伊三分绝杀骑士。帕克复出拿到24分7助攻6篮板；尼尔三分球7投3中拿到15分2篮板；卡哇伊·莱纳德拿到13分10篮板4盖帽；邓肯复出拿到13分6篮板5盖帽3助攻；大娟儿·布莱尔拿到12分5篮板；马努复出上场10分钟贡献5分6次助攻。又是一场大心脏的比赛，呼~大家情人节快乐！我们都爱，哈哈，最近太火了//:我爱卡哇伊我刺好惊险地赢了。。。莱昂纳得最近表现太抢眼了。。。。三分绝杀，继续连胜我刺好惊险地赢了。。。莱昂纳得最近表现太抢眼了。。。。三分绝杀，继续连胜三两太少了吧//://: 山东//:转发微博【春节最能喝酒的省市排名】春节作为中国最重要的传统节日，家家年夜饭都离不开酒。根据有13万网友反馈的调查显示，幅员辽阔的中国，最能喝酒的省市排名为：山东、江苏、河北、山西、安徽、河南、北京、陕西、四川……山东人最能喝，70%人酒量在三两以上。介个，你酒量多少？23日，打错了//: 2、13号我刺打他们，他们穿这个首秀大图：巴恩斯身着勇士短袖球衣拍摄宣传照。  2、13号我刺打他们，他们穿这个首秀大图：巴恩斯身着勇士短袖球衣拍摄宣传照。技术贴//: 超级实用，建议收藏！【把书上的字快速弄到电脑上】在工作中，我常常在想，要是能把纸上有用的文字快速输入到电脑中，不用打字录入便可以大大提高工作效率该有多好呀！那我就给大家提供一个我刚刚发现的方法吧！现在数码相机很普遍，也很常用，我们就从这里下手吧~杜兰特这球德 不冷静啊，就别在魔鬼主场造反了……转发微博【视频-13日官方10佳球】今天10佳球的主角是热火和猛龙，德罗赞和小将罗斯都有精彩表演送上，而皇帝则为大家多次送上充满暴力美学的扣篮。来看： 鹰王争夺战加入重磅玩家 马刺不出GDP开六将筹码 马刺队的交易筹码基本会以斯蒂芬-杰克逊、提亚哥-斯普利特、德胡安-布莱尔的到期合同，选秀权以及帕蒂-米尔斯、南多-德科洛或者科里-约瑟夫等年轻后卫为主。这不就是除了gdp嘛！！！！！   （分享自 ）看了湖人数据吃惊啊，五个首发四个人2失误，科比一人独拿8个失误，渣科还8中1，就这样湖人还赢了爵士今天要杀了雷霆 落后十分近半场 我刺领先他们2场卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告//: 转发微博【快讯】法新社消息，尼日利亚警方称，3名中国医生在尼东北部遭枪手袭击身亡。转发微博【视频-10日官方10佳球】蛇年第一天，也许您太忙错过了今天的比赛，但主页第一时间为大家送上今日官方10佳球！转发微博你若想要得到，就别只是期望。人生短暂，经不起等待。这样中国的家长始终会付全账【孩子管教好 吃饭能打折】美国华盛顿州一家意大利餐馆竟然给孩子管教得好的顾客打折，令顾客受宠若惊。美联社报道，金女士最近带着3个2到8岁的孩子去这家意大利餐馆吃晚饭，饭后账单上竟然有“孩子表现好”打折4美元的信息。原来，餐馆晚间客多，最怕小孩添乱，孩子能安静自助当然令店家省心不少了。哈哈 赵丽蓉老师绝逼是预言帝！！!丨图：仲夏【大年初一起得早，见面就问过年好】真实而持续的幸福感，来自随着岁月越积越多的美好回忆和快乐瞬间。 新年到，恭祝庐客们福气与快乐越来越多~真好，极限求生吧，比较适合大众口味的名字。新年到，探索君在这里给大家拜年了！现在探索君有一个好消息告诉大家，是的，贝尔回来了！带着全新的求生节目“Ultimate Survivors”隆重回归！现向大家征集节目中文名称，希望用您的翻译命名贝尔最新节目，被选中者将获得荒野求生DVD一套！春节期间微博每天将发布3分钟精彩视频，让贝爷陪你欢度春节！ 听说有惊喜！！！新年你好  //:18-20点送30台！20-22点送40台。 ，每2小时开奖，分时段多次转，每个人都有机会。全部中奖名单：。【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。 【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。 七金 新年一切安好。【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。 新春快乐【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。希望我刺最后一节也能大逆转20分大逆转！我湖100-93赢下山猫，科比上半场1分未得，下半场得到20分，全场20分8助攻7篮板，米克斯三分球4投4中得到14分，霍华德12分11篮板，克拉克17分10篮板。山猫方面亨德森穆伦斯各得到20分。我刺目前被活塞领先10+山猫，11胜37负，5连败，目前将湖人打花了。//: 转发微博【快讯】法新社消息，尼日利亚警方称，3名中国医生在尼东北部遭枪手袭击身亡。转发微博【视频-10日官方10佳球】蛇年第一天，也许您太忙错过了今天的比赛，但主页第一时间为大家送上今日官方10佳球！转发微博你若想要得到，就别只是期望。人生短暂，经不起等待。这样中国的家长始终会付全账【孩子管教好 吃饭能打折】美国华盛顿州一家意大利餐馆竟然给孩子管教得好的顾客打折，令顾客受宠若惊。美联社报道，金女士最近带着3个2到8岁的孩子去这家意大利餐馆吃晚饭，饭后账单上竟然有“孩子表现好”打折4美元的信息。原来，餐馆晚间客多，最怕小孩添乱，孩子能安静自助当然令店家省心不少了。哈哈 赵丽蓉老师绝逼是预言帝！！!丨图：仲夏【大年初一起得早，见面就问过年好】真实而持续的幸福感，来自随着岁月越积越多的美好回忆和快乐瞬间。 新年到，恭祝庐客们福气与快乐越来越多~真好，极限求生吧，比较适合大众口味的名字。新年到，探索君在这里给大家拜年了！现在探索君有一个好消息告诉大家，是的，贝尔回来了！带着全新的求生节目“Ultimate Survivors”隆重回归！现向大家征集节目中文名称，希望用您的翻译命名贝尔最新节目，被选中者将获得荒野求生DVD一套！春节期间微博每天将发布3分钟精彩视频，让贝爷陪你欢度春节！ 听说有惊喜！！！新年你好  //:18-20点送30台！20-22点送40台。 ，每2小时开奖，分时段多次转，每个人都有机会。全部中奖名单：。【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。 【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。 七金 新年一切安好。【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。 新春快乐【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。希望我刺最后一节也能大逆转20分大逆转！我湖100-93赢下山猫，科比上半场1分未得，下半场得到20分，全场20分8助攻7篮板，米克斯三分球4投4中得到14分，霍华德12分11篮板，克拉克17分10篮板。山猫方面亨德森穆伦斯各得到20分。我刺目前被活塞领先10+山猫，11胜37负，5连败，目前将湖人打花了。卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告帅104-94赢下9连客之旅的第一场。帕克砍下31分8助攻5篮板2抢断；丹尼·格林三分球12投8中拿下28分3篮板3助攻3抢断；卡哇伊·莱纳德三分球3投2中拿到19分10个篮板；剔牙哥·斯普利特拿到12分7篮板2助攻。邓肯和吉诺比利因伤木有上场。大家坐稳了，主页菌要开始刷图了~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取Joseph Gordon-Levitt（约瑟夫·高登-莱维特）从童星到实力派明星的转变，那么优秀。好治愈三岁萌萝莉玛德琳第一次看见火车~~太治愈了！！妹纸，你擦擦你的口水吧（¯﹃¯）狼队和我刺轮番 盖帽啊 三个回合//: 让人深思的历史名人名言【 让人深思的历史名人名言】用一分钟，看下图长微博吧（转）过年呢，最重要的就是开心！能不能中大奖这种事，是不能强求的。呐，不要说我没提醒你，红包微博已经发给你了，评论了才能领奖的。万一要是没中~~~~~不如我给你煮碗面吃？ 或猛戳链接领取佩贾！！！我要起床看了，果然是昨天说的神秘人物【正在视频直播火箭vs热火 佩贾解说】昔日国王主力得分手，NBA三分王佩贾来到新浪演播室，担任火箭vs热火的解说嘉宾。昨天火箭刚刚平了NBA三分纪录，林书豪也投进了5记三分，今天他们会继续这样的发挥么？佩贾生涯三分集锦： 直播间：正宗好体验正宗好系统欢迎试玩由小米科技为您冠名的中国MIUI。好UI添动力顶呱呱！全球发烧友为中国MIUI加油。本次中国MIUI表现优异的特殊组将踏上MIUI更新测试之旅，感谢发烧友热情参与。MIUI最新升级MIUI-JLB11.0，查看日志好几年前，奥尼尔就玩过了【表面上看这是只鞋子 其实它是一个大哥大】英国运营商O2和设计师Sean Miles展开了一次颇有创意的合作：用户拿闲置的手机在O2那里换取最高260英镑的现金，而Sean Miles的任务就是把这些手机装在鞋子里面。为此他分别使用四款鞋子作为原型制作了独具特色的"手机鞋"。P.S.是不是有国产零零漆的感觉？行第一节结束时，李学林的超远压哨三分球进了，这个球是在后场投的……歇了三天开始魔鬼客场，不过对我刺没啥//:北京时间明早十点我刺将在客场挑战森林狼，这也预示着我刺的9连客之旅即将开始。根据马刺随队记者的报道，吉诺比利仍受困于大腿肌肉紧张，可能缺席与森林狼的比赛。邓肯在昨天参加了球队训练，但是邓肯依然被列入每日伤病观察名单，不确定能否出场。我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）哈哈，十一连胜哦明天主场迎战马刺 斯大妈莅临标靶中心指导 不知道是要给Crunch过生日呢 还是要给AK颁奖~总之 别输得太难看了 主页看的第一场球就是对阵马刺 当时朋友说绝对不会赢 最后还真赢了 所以我总觉得打马刺可以赢 不过那是以前的事了 这回还是不伤就好了~古耐了杰特开启得分模式，连得九分。。。帅104-94赢下9连客之旅的第一场。帕克砍下31分8助攻5篮板2抢断；丹尼·格林三分球12投8中拿下28分3篮板3助攻3抢断；卡哇伊·莱纳德三分球3投2中拿到19分10个篮板；剔牙哥·斯普利特拿到12分7篮板2助攻。邓肯和吉诺比利因伤木有上场。大家坐稳了，主页菌要开始刷图了~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取Joseph Gordon-Levitt（约瑟夫·高登-莱维特）从童星到实力派明星的转变，那么优秀。好治愈三岁萌萝莉玛德琳第一次看见火车~~太治愈了！！妹纸，你擦擦你的口水吧（¯﹃¯）狼队和我刺轮番 盖帽啊 三个回合//: 让人深思的历史名人名言【 让人深思的历史名人名言】用一分钟，看下图长微博吧（转）过年呢，最重要的就是开心！能不能中大奖这种事，是不能强求的。呐，不要说我没提醒你，红包微博已经发给你了，评论了才能领奖的。万一要是没中~~~~~不如我给你煮碗面吃？ 或猛戳链接领取佩贾！！！我要起床看了，果然是昨天说的神秘人物【正在视频直播火箭vs热火 佩贾解说】昔日国王主力得分手，NBA三分王佩贾来到新浪演播室，担任火箭vs热火的解说嘉宾。昨天火箭刚刚平了NBA三分纪录，林书豪也投进了5记三分，今天他们会继续这样的发挥么？佩贾生涯三分集锦： 直播间：正宗好体验正宗好系统欢迎试玩由小米科技为您冠名的中国MIUI。好UI添动力顶呱呱！全球发烧友为中国MIUI加油。本次中国MIUI表现优异的特殊组将踏上MIUI更新测试之旅，感谢发烧友热情参与。MIUI最新升级MIUI-JLB11.0，查看日志好几年前，奥尼尔就玩过了【表面上看这是只鞋子 其实它是一个大哥大】英国运营商O2和设计师Sean Miles展开了一次颇有创意的合作：用户拿闲置的手机在O2那里换取最高260英镑的现金，而Sean Miles的任务就是把这些手机装在鞋子里面。为此他分别使用四款鞋子作为原型制作了独具特色的"手机鞋"。P.S.是不是有国产零零漆的感觉？行第一节结束时，李学林的超远压哨三分球进了，这个球是在后场投的……歇了三天开始魔鬼客场，不过对我刺没啥//:北京时间明早十点我刺将在客场挑战森林狼，这也预示着我刺的9连客之旅即将开始。根据马刺随队记者的报道，吉诺比利仍受困于大腿肌肉紧张，可能缺席与森林狼的比赛。邓肯在昨天参加了球队训练，但是邓肯依然被列入每日伤病观察名单，不确定能否出场。我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）哈哈，十一连胜哦明天主场迎战马刺 斯大妈莅临标靶中心指导 不知道是要给Crunch过生日呢 还是要给AK颁奖~总之 别输得太难看了 主页看的第一场球就是对阵马刺 当时朋友说绝对不会赢 最后还真赢了 所以我总觉得打马刺可以赢 不过那是以前的事了 这回还是不伤就好了~古耐了杰特开启得分模式，连得九分。。。卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告//: 准备好，又来毁你视觉了！准备好，又来毁你视觉了。(转)转发微博《速度与激情6》3分半全长预告！劲爆飞车、狂飙坦克、干掉运输机！范迪塞尔+巨石强森+保罗沃克三肌肉硬汉！罗德里格兹“复活”，北美5.24，内地有望同步！转发微博强迫症的人看到这几个状态就头疼，你是这样吗？好看了哈  CCTV5-体育在线直播 - 风云直播,最快最清晰无插件弹幕直播,NBA视频直播,直播吧 哎，四岁半的侄女玩的很溜，，转发微博【营养不良的抗日国军】这是一组抗日国军的照片，他们中90%以上的士兵低于基本营养标准。就是一群这样营养不良的军人，血战台儿庄、保卫上海滩。国有难，民无食，国军战士同样忍饥挨饿抗日。转发微博如果你同时爱上了两个人，选第二个，因为如果你真的喜欢第一个，是不可能再爱上第二个的。——约翰尼·德普（Johnny Depp）转发微博【餐具】paper towel 纸巾；napkin 餐巾；table cloth 桌布；tea -pot 茶壶；tea set 茶具；tea tray 茶盘；caddy 茶罐；dish 碟；plate 盘；saucer 小碟子；rice bowl 饭碗；chopsticks 筷子；soup spoon 汤匙；knife 餐刀；glass 玻璃杯；mug 马克杯；fruit plate 水果盘；toothpick 牙签都认识捏【轻松背单词】怎样表达“悲伤”：unhappy 不高兴的；sad 难过的；blue 忧郁的；dejected 沮丧的；depressed 沮丧的；disappointed 失望的；sorrowful 悲伤的；gloomy 忧郁的；gray 阴郁的；miserable 痛苦的；downcast 沮丧的；melancholy 使人悲伤的woeful 悲伤的~喜欢，请关注转发微博【各种颜色】beige 米色　purple 紫色 black 黑色 white 白色 pink 粉红 brown 咖啡色 cream 雪白 grey 灰色 navy 丈青色 offwhite 灰白色 plum 杨李色 rosybrown 褐玫瑰　royalblue 宝蓝色 rubine 宝石红 silver 银白色 skyblue 天蓝色 navy丈青色 turquoise青绿色 springgreen春绿色转发微博 哈登突破战斧布泽尔隔扣转发微博打篮球的几个好处：有氧运动——强健身体；技术运动——灵活飘逸；集体运动——结交知己；对抗运动——坚强自立；平民运动——钱包充溢；拉风运动——将来娶个小美丽！那……你有多久没去打球了？预感下赛季他还会留在青岛O今天青岛战浙江稠州银行，这是青岛主场收官战，麦蒂是打一场少一场了！美女小编盯了一个赛季青岛的比赛，不知这个时候会对青岛对麦蒂有怎样的一个想法！今晚21点30体育世界会有详细战报！ 实时比分 青岛38：55稠州银行在陪侄女排火车，童年阿没问题//:大家来试试？时光是记忆的橡皮擦，能一个不差叫出所有人名字的请举手！ //: 准备好，又来毁你视觉了！准备好，又来毁你视觉了。(转)转发微博《速度与激情6》3分半全长预告！劲爆飞车、狂飙坦克、干掉运输机！范迪塞尔+巨石强森+保罗沃克三肌肉硬汉！罗德里格兹“复活”，北美5.24，内地有望同步！转发微博强迫症的人看到这几个状态就头疼，你是这样吗？好看了哈  CCTV5-体育在线直播 - 风云直播,最快最清晰无插件弹幕直播,NBA视频直播,直播吧 哎，四岁半的侄女玩的很溜，，转发微博【营养不良的抗日国军】这是一组抗日国军的照片，他们中90%以上的士兵低于基本营养标准。就是一群这样营养不良的军人，血战台儿庄、保卫上海滩。国有难，民无食，国军战士同样忍饥挨饿抗日。转发微博如果你同时爱上了两个人，选第二个，因为如果你真的喜欢第一个，是不可能再爱上第二个的。——约翰尼·德普（Johnny Depp）转发微博【餐具】paper towel 纸巾；napkin 餐巾；table cloth 桌布；tea -pot 茶壶；tea set 茶具；tea tray 茶盘；caddy 茶罐；dish 碟；plate 盘；saucer 小碟子；rice bowl 饭碗；chopsticks 筷子；soup spoon 汤匙；knife 餐刀；glass 玻璃杯；mug 马克杯；fruit plate 水果盘；toothpick 牙签都认识捏【轻松背单词】怎样表达“悲伤”：unhappy 不高兴的；sad 难过的；blue 忧郁的；dejected 沮丧的；depressed 沮丧的；disappointed 失望的；sorrowful 悲伤的；gloomy 忧郁的；gray 阴郁的；miserable 痛苦的；downcast 沮丧的；melancholy 使人悲伤的woeful 悲伤的~喜欢，请关注转发微博【各种颜色】beige 米色　purple 紫色 black 黑色 white 白色 pink 粉红 brown 咖啡色 cream 雪白 grey 灰色 navy 丈青色 offwhite 灰白色 plum 杨李色 rosybrown 褐玫瑰　royalblue 宝蓝色 rubine 宝石红 silver 银白色 skyblue 天蓝色 navy丈青色 turquoise青绿色 springgreen春绿色转发微博 哈登突破战斧布泽尔隔扣转发微博打篮球的几个好处：有氧运动——强健身体；技术运动——灵活飘逸；集体运动——结交知己；对抗运动——坚强自立；平民运动——钱包充溢；拉风运动——将来娶个小美丽！那……你有多久没去打球了？预感下赛季他还会留在青岛O今天青岛战浙江稠州银行，这是青岛主场收官战，麦蒂是打一场少一场了！美女小编盯了一个赛季青岛的比赛，不知这个时候会对青岛对麦蒂有怎样的一个想法！今晚21点30体育世界会有详细战报！ 实时比分 青岛38：55稠州银行在陪侄女排火车，童年阿没问题//:大家来试试？时光是记忆的橡皮擦，能一个不差叫出所有人名字的请举手！ 卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告//:文房四宝 Four Treasures of Study；中国书法 Chinese calligraphy；国画 Chinese ink/ brush paintings；楷书 regular/ standard script【文房四宝】笔 the writing brush；墨 the ink stick；纸 the paper (Xuan paper)；砚 the inkstone 【书法】篆书 seal script/character；隶书 official/clerical script；行书 running script；草书 cursive script  想轻松背单词，就关注哈哈上一场赢了江苏50分，今天又赢了浙江41分！两场比赛净胜对手91分！这是怎样一支山东队？看看他们的数据：全队7人得分上双，睢冉15分4助，丁彦雨航20分5助，陶汉林20分19篮板，杰特20分，阿巴斯19分，弗洛曼12分9篮板......广东15连胜被终结，山东成为目前唯一一支连胜超过10场的球队，本季最黑的黑马！健康健康健康健康健康！！！！【视频-邓肯受伤离场 帕克19+12马刺胜奇才 集锦】邓肯在封盖奇才队的马特尔-韦伯斯特时，对方倒地落到了他的腿上。据悉邓肯脚踝和膝关节都被扭伤。PS：10连胜，主场18连胜，对阵奇才14连胜什么的，都不如邓肯健康来得重要。愿邓肯平安无事。转发微博 虽然拿到10连胜，但全队的心都在邓肯的伤上，赛后确认是脚踝和膝盖都受伤了，不过具体伤情还要经过核磁共振才知道。希望呆呆无大碍。；另一场比赛，两天两队之间打两场比赛，昨天输球的开拓者，今天在一度落后两位数分差的情况下，完成逆转。哎哟，我去！！！！！没看，这么惊人的比分是不是破纪录拉，没球队出来教训下三大外援么山东 01年意大利联赛 MVP先森~  //:嫩啊~~这大概是什么时候？丹尼尔斯 这一暴扣 目测 要进五佳球第一失误 1:9 抢断9:0 江苏在用心比赛青岛队防守真好 第一节 江苏45分，自己才18.又要被虐啊。。。老将胡雪峰小爆发啊 哈哈转发微博难忘曾经   世纪之交的那些十佳球（1998-2002）第一期       海量篮球视频尽在：巴图姆啊 帅锅【视频-背靠背之战开拓者复仇 主场逆转爵士 集锦】开拓者一度落后两位数，达米安-利拉德23分8次助攻，尼古拉斯-巴图姆12分、10个篮板和9次助攻，险些再次打出三双。不是人 邓和吉布森两人就摧毁了老鹰，两人加起来砍下44分33个篮板。上一次碰公牛得到58分，老鹰今天也好不到那去，只得76分。；另一场比赛，尼克斯先发五虎总共只得38分，而替补得了82分。钱德勒两场比赛抢了40个篮板。//:朋友一生一世！感动！【什么才是最重要的？】什么叫做朋友，1973年F1赛车手威Roger Willamson遇难，那么多的车手只有好友David Purley一个人去救他。工作人员都不敢上去，看着最后他失望的样子,看一次哭一次。 哈哈.爆好吃//:文房四宝 Four Treasures of Study；中国书法 Chinese calligraphy；国画 Chinese ink/ brush paintings；楷书 regular/ standard script【文房四宝】笔 the writing brush；墨 the ink stick；纸 the paper (Xuan paper)；砚 the inkstone 【书法】篆书 seal script/character；隶书 official/clerical script；行书 running script；草书 cursive script  想轻松背单词，就关注哈哈上一场赢了江苏50分，今天又赢了浙江41分！两场比赛净胜对手91分！这是怎样一支山东队？看看他们的数据：全队7人得分上双，睢冉15分4助，丁彦雨航20分5助，陶汉林20分19篮板，杰特20分，阿巴斯19分，弗洛曼12分9篮板......广东15连胜被终结，山东成为目前唯一一支连胜超过10场的球队，本季最黑的黑马！健康健康健康健康健康！！！！【视频-邓肯受伤离场 帕克19+12马刺胜奇才 集锦】邓肯在封盖奇才队的马特尔-韦伯斯特时，对方倒地落到了他的腿上。据悉邓肯脚踝和膝关节都被扭伤。PS：10连胜，主场18连胜，对阵奇才14连胜什么的，都不如邓肯健康来得重要。愿邓肯平安无事。转发微博 虽然拿到10连胜，但全队的心都在邓肯的伤上，赛后确认是脚踝和膝盖都受伤了，不过具体伤情还要经过核磁共振才知道。希望呆呆无大碍。；另一场比赛，两天两队之间打两场比赛，昨天输球的开拓者，今天在一度落后两位数分差的情况下，完成逆转。哎哟，我去！！！！！没看，这么惊人的比分是不是破纪录拉，没球队出来教训下三大外援么山东 01年意大利联赛 MVP先森~  //:嫩啊~~这大概是什么时候？丹尼尔斯 这一暴扣 目测 要进五佳球第一失误 1:9 抢断9:0 江苏在用心比赛青岛队防守真好 第一节 江苏45分，自己才18.又要被虐啊。。。老将胡雪峰小爆发啊 哈哈转发微博难忘曾经   世纪之交的那些十佳球（1998-2002）第一期       海量篮球视频尽在：巴图姆啊 帅锅【视频-背靠背之战开拓者复仇 主场逆转爵士 集锦】开拓者一度落后两位数，达米安-利拉德23分8次助攻，尼古拉斯-巴图姆12分、10个篮板和9次助攻，险些再次打出三双。不是人 邓和吉布森两人就摧毁了老鹰，两人加起来砍下44分33个篮板。上一次碰公牛得到58分，老鹰今天也好不到那去，只得76分。；另一场比赛，尼克斯先发五虎总共只得38分，而替补得了82分。钱德勒两场比赛抢了40个篮板。//:朋友一生一世！感动！【什么才是最重要的？】什么叫做朋友，1973年F1赛车手威Roger Willamson遇难，那么多的车手只有好友David Purley一个人去救他。工作人员都不敢上去，看着最后他失望的样子,看一次哭一次。 哈哈.爆好吃卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告我正在使用v2.4.5，微盘文件微信发，好资源、好图片，随手共享！失败文件支持全部重传，一键操作，省心省事！快来更新吧~转发微博   除了科比和麦迪，卡特也是一代80后难以磨灭的青春记忆。今天和勇士的比赛，“加拿大飞人”带伤奉献一记精彩的怒扣。哈哈。终于到手了，吃货我很幸福啊发现马刺二月比赛好少啊 想想中间隔着个全明星 老头子们可以好好休息下啦回复:哈哈 每一个球都很帅 特别是最后两个！！！！！ //:最后一个颜扣伊巴卡 真爽【邓肯赛季10佳球】他老了？老而弥坚！老当益壮！而且...马刺又联盟第一了。 garrison 2013年2月1日第1单词：garrison 【'gærisn】 n. 守备队,驻军,要塞vt. 守备,派兵驻守,使当守备队镇守   例句：The Japanese garrison on Wake surrendered at the end of World War II. 翻译: 日本在威克岛的驻军在第二次世界大战结束时投降了。  比较欣赏的年轻球员7年前 你到这里只有19岁 懵懵懂懂不谙世事 只知道一心打球 期间 我们一起黑过八 我们一起看你成长 看你交到女友 看你订婚 也看着你在26岁的时候不舍的离开 康利在推只发了WOW 就知道你被交易有多出人意料 是啊 数据完全不能体现一人的价值 当2月21日再见时 请别忘记给我们一个大大的拥抱呵呵，欧文吸引力大啊【曝詹姆斯一直在考虑重回骑士】据雅虎体育报道，詹姆斯一直在考虑重回骑士，并且他的经纪人也希望他将来能重返克利夫兰打球，雅虎记者沃伊纳罗夫斯基也表示：“这有可能。韦德已经过了30岁，巅峰期不再，而欧文两年后将会成为顶级控卫，届时和他联手，前景会很光明。” 大家觉得詹姆斯会回去吗？基德纳什哎，往后看是隆多保罗，别伤就行 1995年2月1日，约翰-斯托克顿在比赛中以击地传球助攻卡尔-马龙得分，使自己职业生涯助攻总数达到了9922次，从而成为了联盟历史上助攻次数最多的球员！各位认为现役球员中有没有人能超越斯托克顿成为助攻次数最多的球员？唐装麦蒂好萌【新浪】麦迪昨晚参加山东电视台综艺节目录制 组图： [V15FAT原创]半神卡特2011赛季十大超神扣篮  哎哟喂，邓萌你不看篮球，所以你不知道让位也可以如此云淡风轻。晚安各位，快到春节了哟~//:权力被关在笼子里奥巴马在美国的悲惨生活和遭遇————这一切，都是因为权力被关在笼子里。via: 赵兵 转发微博【猴姆独家】爆好听！英国超强女声Emeli Sandé伦敦皇家艾尔伯特音乐厅演唱会深情献唱热单Clown！这个金嗓子配上皇家艾尔伯特音乐厅顶级音响效果，加上Emeli动情的演唱，已经不能用完美来形容了！现场观众几乎屏住呼吸了。多希望自己置身其中，听听这个“Clown”的独白。看过这个了，某些立体3D效果太棒了。//:最离奇最美丽的纪录片《植物王国》【最离奇最美丽的纪录片《植物王国》】3D技术揭示了一个全新的层面，在植物的生命，从最离奇最美丽的 第一集： 第二集： 第三集： [微时尚精品帐号]不断探索未知，请关注我正在使用v2.4.5，微盘文件微信发，好资源、好图片，随手共享！失败文件支持全部重传，一键操作，省心省事！快来更新吧~转发微博   除了科比和麦迪，卡特也是一代80后难以磨灭的青春记忆。今天和勇士的比赛，“加拿大飞人”带伤奉献一记精彩的怒扣。哈哈。终于到手了，吃货我很幸福啊发现马刺二月比赛好少啊 想想中间隔着个全明星 老头子们可以好好休息下啦回复:哈哈 每一个球都很帅 特别是最后两个！！！！！ //:最后一个颜扣伊巴卡 真爽【邓肯赛季10佳球】他老了？老而弥坚！老当益壮！而且...马刺又联盟第一了。 garrison 2013年2月1日第1单词：garrison 【'gærisn】 n. 守备队,驻军,要塞vt. 守备,派兵驻守,使当守备队镇守   例句：The Japanese garrison on Wake surrendered at the end of World War II. 翻译: 日本在威克岛的驻军在第二次世界大战结束时投降了。  比较欣赏的年轻球员7年前 你到这里只有19岁 懵懵懂懂不谙世事 只知道一心打球 期间 我们一起黑过八 我们一起看你成长 看你交到女友 看你订婚 也看着你在26岁的时候不舍的离开 康利在推只发了WOW 就知道你被交易有多出人意料 是啊 数据完全不能体现一人的价值 当2月21日再见时 请别忘记给我们一个大大的拥抱呵呵，欧文吸引力大啊【曝詹姆斯一直在考虑重回骑士】据雅虎体育报道，詹姆斯一直在考虑重回骑士，并且他的经纪人也希望他将来能重返克利夫兰打球，雅虎记者沃伊纳罗夫斯基也表示：“这有可能。韦德已经过了30岁，巅峰期不再，而欧文两年后将会成为顶级控卫，届时和他联手，前景会很光明。” 大家觉得詹姆斯会回去吗？基德纳什哎，往后看是隆多保罗，别伤就行 1995年2月1日，约翰-斯托克顿在比赛中以击地传球助攻卡尔-马龙得分，使自己职业生涯助攻总数达到了9922次，从而成为了联盟历史上助攻次数最多的球员！各位认为现役球员中有没有人能超越斯托克顿成为助攻次数最多的球员？唐装麦蒂好萌【新浪】麦迪昨晚参加山东电视台综艺节目录制 组图： [V15FAT原创]半神卡特2011赛季十大超神扣篮  哎哟喂，邓萌你不看篮球，所以你不知道让位也可以如此云淡风轻。晚安各位，快到春节了哟~//:权力被关在笼子里奥巴马在美国的悲惨生活和遭遇————这一切，都是因为权力被关在笼子里。via: 赵兵 转发微博【猴姆独家】爆好听！英国超强女声Emeli Sandé伦敦皇家艾尔伯特音乐厅演唱会深情献唱热单Clown！这个金嗓子配上皇家艾尔伯特音乐厅顶级音响效果，加上Emeli动情的演唱，已经不能用完美来形容了！现场观众几乎屏住呼吸了。多希望自己置身其中，听听这个“Clown”的独白。看过这个了，某些立体3D效果太棒了。//:最离奇最美丽的纪录片《植物王国》【最离奇最美丽的纪录片《植物王国》】3D技术揭示了一个全新的层面，在植物的生命，从最离奇最美丽的 第一集： 第二集： 第三集： [微时尚精品帐号]不断探索未知，请关注卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告火箭队久违的大胜啊 目前110...67 爵士悲催了转发微博【揭露德国：结识一下"狼人"吧!】德国萨尔州的79岁男子佛罗因德堪称不折不扣的“狼人”。1972年，他创建了一个狼群保护地带。自那时起，他共饲养过70余只各品种的狼。为了确立自己在狼群中的领袖地位，他坚持有肉自己先吃，然后才允许狼吃。就这样，他成了“狼王”，狼群不但不会攻击他，而且听命于他.一直在为昨天的座位愤怒！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊毫无悬念又登顶//:排名五至十位的球队是：掘金、灰熊、公牛、尼克斯、勇士、篮网。【实力榜：马刺登顶快船跌至第四 热火杀回前三】北京时间1月29日，NBA官方公布了最新一期实力榜，因保罗休战而战绩下滑的快船从榜首跌落至第四，马刺、雷霆与热火因此上升一位来到前三。湖人上升一位来到第18位，而火箭则排名第14位。详细：恭喜跑跑【托尼-帕克与凯利-欧文分获周最佳】NBA官方宣布，克利夫兰骑士队的凯利-欧文与圣安东尼奥马刺队的托尼-帕克分别当选上周东西部最佳球员。欧文在上周场均得到35.7分，投篮命中率达到61.2%。帕克上周场均砍下24.5分9.5助攻，带领马刺队取得4连胜。详细：寒假第一天，是还是。。。十年了啊这书。。。呵呵   哪有正能量啊视频-28日官方10佳球 神兽不可阻挡悍将斩龙王  你在吗 准备好你的动态码吧作为个北方人，最悲哀是听到一首好旋律音乐，语言确是粤语的。。。牛逼//:工程量很大我刚开始看球时，联盟的口号还是“I LOVE THIS GAME！”这次一口气儿画了30个（山猫也勉强算进去吧），每个队一个，都是当年各队的标志性人物，致敬90年代！都认识么？         （ 出品）替补席上大图：04年全明星上弗朗西斯双手暴扣。姚明的良师益友黄蜂。。。。又这出！！！ 奈特砍下生涯新高的31分，而雷迪克也是31分，平生涯最高，相对于雷迪克生涯最高的8个三分，奈特关键时刻的接连三分更为珍贵。；另一场比赛，黄蜂在客场掀翻灰熊，安德森个人7个三分。接下来他们将和湖人对战。转发微博我的过人也很骚！托尼帕克持球单打原声剪辑    海量篮球视频尽在：火箭队久违的大胜啊 目前110...67 爵士悲催了转发微博【揭露德国：结识一下"狼人"吧!】德国萨尔州的79岁男子佛罗因德堪称不折不扣的“狼人”。1972年，他创建了一个狼群保护地带。自那时起，他共饲养过70余只各品种的狼。为了确立自己在狼群中的领袖地位，他坚持有肉自己先吃，然后才允许狼吃。就这样，他成了“狼王”，狼群不但不会攻击他，而且听命于他.一直在为昨天的座位愤怒！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊毫无悬念又登顶//:排名五至十位的球队是：掘金、灰熊、公牛、尼克斯、勇士、篮网。【实力榜：马刺登顶快船跌至第四 热火杀回前三】北京时间1月29日，NBA官方公布了最新一期实力榜，因保罗休战而战绩下滑的快船从榜首跌落至第四，马刺、雷霆与热火因此上升一位来到前三。湖人上升一位来到第18位，而火箭则排名第14位。详细：恭喜跑跑【托尼-帕克与凯利-欧文分获周最佳】NBA官方宣布，克利夫兰骑士队的凯利-欧文与圣安东尼奥马刺队的托尼-帕克分别当选上周东西部最佳球员。欧文在上周场均得到35.7分，投篮命中率达到61.2%。帕克上周场均砍下24.5分9.5助攻，带领马刺队取得4连胜。详细：寒假第一天，是还是。。。十年了啊这书。。。呵呵   哪有正能量啊视频-28日官方10佳球 神兽不可阻挡悍将斩龙王  你在吗 准备好你的动态码吧作为个北方人，最悲哀是听到一首好旋律音乐，语言确是粤语的。。。牛逼//:工程量很大我刚开始看球时，联盟的口号还是“I LOVE THIS GAME！”这次一口气儿画了30个（山猫也勉强算进去吧），每个队一个，都是当年各队的标志性人物，致敬90年代！都认识么？         （ 出品）替补席上大图：04年全明星上弗朗西斯双手暴扣。姚明的良师益友黄蜂。。。。又这出！！！ 奈特砍下生涯新高的31分，而雷迪克也是31分，平生涯最高，相对于雷迪克生涯最高的8个三分，奈特关键时刻的接连三分更为珍贵。；另一场比赛，黄蜂在客场掀翻灰熊，安德森个人7个三分。接下来他们将和湖人对战。转发微博我的过人也很骚！托尼帕克持球单打原声剪辑    海量篮球视频尽在：卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告娜姐 不要啊、、、豪取7连胜【1月26日NBA官网要闻回顾】科比14分14助攻9篮板准三双，湖人胜爵士结束4连败；韦德半场23分，单节17分，热火大胜活塞；邓肯波波维奇缺阵，帕克23分10助攻马刺擒小牛豪取7连胜；哈登30分8助攻，林书豪13分8助攻5篮板6抢断，火箭大胜黄蜂，更多要闻：看娜姐  CCTV5-体育在线直播 - 风云直播,最快最清晰无插件弹幕直播,NBA视频直播,直播吧 今天的湖人不是真正的湖人 看直播：  我看到了这里： ESPN美国在线直播 - 风云直播,最快最清晰无插件弹幕直播,NBA视频直播,直播吧 我参与了 发起的投票【2月14日甜蜜情人节，你想看哪场NBA直播？】，我投给了"马刺vs骑士"这个选项。你也快来表态吧： 转发微博我刺客场113-107赢下牛牛。帕克拿到23分10助攻4篮板；大娟儿·布莱尔大爆发拿到22分4篮板；尼尔18分6助攻2篮板6抢断；剔牙哥·斯普利特13分12篮板；格林三分球4投3中拿到11分4助攻3篮板3抢断；卡哇伊·莱纳德复出拿到10分8篮板4抢断2助攻；迪奥10分6篮板4助攻；大白熊贝恩斯首秀，上场1分钟刷到1失误。布莱尔神马情况！！！转发微博【视频-本周5大囧镜头】又到了奥胖一周五大囧镜头，看看本周他又为我们带来什么新作品。透露一下，又有麦基...视频：转发微博【vacillation [,væsi`leiʃən] n. 踌躇；不果断；游移不定】Vacillation is the cause of his failure优柔寡断是他失败的原因在音悦台客户端发现一个悦单《英国BeatBox口技先锋——THePETEBOX》,好音乐好应用，推荐给大家！转发微博【2013西部全明星之帕克】北京时间1月25日，据NBA官网报道，2013年NBA全明星正赛的替补球员名单正式公布，其中圣安东尼奥马刺队的托尼-帕克成功入选西部全明星替补阵容。要跟呆呆好好打哟~   视频-25日官方5佳球 小斯霸王风范德罗赞主宰生死 转发微博【纪录片《维基解密的抗争》】9万份机密文件，揭开阿富汗战争杀戮平民的真相；40万份秘密战地日记，让美国彻底背上伊拉克战争的罪恶；1000余封顶级科学家的邮件，戳穿全球变暖的惊天谎言；25万份外交电报，让各国首脑形象尽失……掀起这一切的，只是一个人和一个网站。。。(转) 这是今天比较开心的是，期末考试我俩班最好成绩第二名！！！六个学生差一分满分。二班只有一个C等。一班相对差点儿了，B等才一人，C、D等共9人。其中俩班的倒数第一名都是长期因病缺课期末来裸考的，要不的话，，，。。。希望来年孩子们能更进一步。娜姐 不要啊、、、豪取7连胜【1月26日NBA官网要闻回顾】科比14分14助攻9篮板准三双，湖人胜爵士结束4连败；韦德半场23分，单节17分，热火大胜活塞；邓肯波波维奇缺阵，帕克23分10助攻马刺擒小牛豪取7连胜；哈登30分8助攻，林书豪13分8助攻5篮板6抢断，火箭大胜黄蜂，更多要闻：看娜姐  CCTV5-体育在线直播 - 风云直播,最快最清晰无插件弹幕直播,NBA视频直播,直播吧 今天的湖人不是真正的湖人 看直播：  我看到了这里： ESPN美国在线直播 - 风云直播,最快最清晰无插件弹幕直播,NBA视频直播,直播吧 我参与了 发起的投票【2月14日甜蜜情人节，你想看哪场NBA直播？】，我投给了"马刺vs骑士"这个选项。你也快来表态吧： 转发微博我刺客场113-107赢下牛牛。帕克拿到23分10助攻4篮板；大娟儿·布莱尔大爆发拿到22分4篮板；尼尔18分6助攻2篮板6抢断；剔牙哥·斯普利特13分12篮板；格林三分球4投3中拿到11分4助攻3篮板3抢断；卡哇伊·莱纳德复出拿到10分8篮板4抢断2助攻；迪奥10分6篮板4助攻；大白熊贝恩斯首秀，上场1分钟刷到1失误。布莱尔神马情况！！！转发微博【视频-本周5大囧镜头】又到了奥胖一周五大囧镜头，看看本周他又为我们带来什么新作品。透露一下，又有麦基...视频：转发微博【vacillation [,væsi`leiʃən] n. 踌躇；不果断；游移不定】Vacillation is the cause of his failure优柔寡断是他失败的原因在音悦台客户端发现一个悦单《英国BeatBox口技先锋——THePETEBOX》,好音乐好应用，推荐给大家！转发微博【2013西部全明星之帕克】北京时间1月25日，据NBA官网报道，2013年NBA全明星正赛的替补球员名单正式公布，其中圣安东尼奥马刺队的托尼-帕克成功入选西部全明星替补阵容。要跟呆呆好好打哟~   视频-25日官方5佳球 小斯霸王风范德罗赞主宰生死 转发微博【纪录片《维基解密的抗争》】9万份机密文件，揭开阿富汗战争杀戮平民的真相；40万份秘密战地日记，让美国彻底背上伊拉克战争的罪恶；1000余封顶级科学家的邮件，戳穿全球变暖的惊天谎言；25万份外交电报，让各国首脑形象尽失……掀起这一切的，只是一个人和一个网站。。。(转) 这是今天比较开心的是，期末考试我俩班最好成绩第二名！！！六个学生差一分满分。二班只有一个C等。一班相对差点儿了，B等才一人，C、D等共9人。其中俩班的倒数第一名都是长期因病缺课期末来裸考的，要不的话，，，。。。希望来年孩子们能更进一步。卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告yy【高清完整版记录片《浮生一日》】一部由全球网民自己拍摄的记录片，在2010年7月24日这一天，通过YOUTUBE共征集了超过80,000段共4,500小时的影片。然后由两位奥斯卡金像级大导演－雷德利·斯科特和凯文·麦克唐纳进行剪辑，形成的与众不同的纪录片。m法国电影《漫长的婚约》：一个关于等待，关于坚持，关于真爱的故事。画面和剧情极尽唯美，看到结尾的时候忍不住哭了一场，温暖到悲伤的电影！推荐给大家看看~   转马克韩国电影《咖啡》：终于有得看啦！！ 金素妍、朱镇模 、朴熙顺、柳善主演。故事改编自韩国小说家金卓焕的原著作品《俄罗斯咖啡》。讲述当时的日本和俄罗斯为了争夺在朝鲜的控制权而派遣间谍在高宗身边展开暗战的故事 。题材很新颖，喜欢的千万不要错过呀！！！  [转]看过了 这些单词全是浮云【用于赞美的英语单词】adorable可爱的；gorgeous靓美养眼；fantastic可赞优秀；excellent出众超棒；intelligent聪明机灵；marvelous很好很强；bravo不错真好；brilliant赞绝了；glorious出色光辉；outstanding出众有才；impressive挺好；incomparable无与伦比。 转发微博一个人的美丽，并不是容颜，而是所有经历过的往事，在心中留下伤痕又褪去，令人坚强而安谧。所以，优雅并不是训练出来的，而是一种阅历。淡然并不是伪装出来的，而是一种沉淀。从某种意义上来说，人永远都不会老，老去的只是容颜，时间会让一颗灵魂，变得越来越动人关注五年了。这么快【逝世5周年 】 Heath Ledger，1979-04-04 至 2008-01-22。对不起，在你走后才爱你！ 5年了，你在天堂还好吗？视频： 转发微博【一周官方10大扣篮】德里克-威廉姆斯空接暴扣；路易斯-威廉姆斯劈扣霸气，可惜重伤了；泰伦斯-罗斯扣篮佳作频频；詹姆斯在斯台普斯大鹏展翅；杜兰特KO戈塔特太残忍；史密斯颜扣难阻挡；希克森本周最威武！ 转发微博【视频-一周官方10佳球】重点的来了！话不多说，赶紧来欣赏吧！视频：//: 往昔如梦……这也许是萨克拉门托国王队留给我们最后的记忆……  白巧克力、韦伯、迪瓦茨、毕比、马丁、埃文斯……，每一张脸，每一个属于国王的画面都将尘封为历史。两根铁丝还能打开门//: //: //:长尾夹原来还有这么多用武之地！！不错不错！史上最全长尾夹妙用，快收藏啦！（转）转发微博你知道美式英语与英式英语在单词拼法上的差异吗？希望这张图会对你有帮助！先告诉大家一个坏消息：由于科比连续三场打铁，他的得分王宝座刚刚被杜兰特抢走了。再告诉大家一个好消息：由于科比连续三场打铁，霍华德进一步巩固他的篮板王宝座。转发微博【视频-石佛两双帕克20+8 马刺擒76人五连胜 集锦】95-90，马刺本赛季失分90分以下的比赛14胜0负。转发微博【马刺擒76人五连胜】马刺险胜76人，五连胜。在前三节领先17分的情况下，马刺第四节被反超，不过他们仍有能力过关。转发微博【英王子首次承认曾杀死塔利班分子】英国每日电讯报报道，作为驻阿富汗英军直升机副驾驶，哈里王子首次承认曾杀死塔利班武装分子。他称工作很有趣，因为喜欢玩游戏机的缘故，操作飞机让他感觉自己的手指能有“用武之地”。人们担心该言论会造成地区局势紧张，或发生更多绑架事件。yy【高清完整版记录片《浮生一日》】一部由全球网民自己拍摄的记录片，在2010年7月24日这一天，通过YOUTUBE共征集了超过80,000段共4,500小时的影片。然后由两位奥斯卡金像级大导演－雷德利·斯科特和凯文·麦克唐纳进行剪辑，形成的与众不同的纪录片。m法国电影《漫长的婚约》：一个关于等待，关于坚持，关于真爱的故事。画面和剧情极尽唯美，看到结尾的时候忍不住哭了一场，温暖到悲伤的电影！推荐给大家看看~   转马克韩国电影《咖啡》：终于有得看啦！！ 金素妍、朱镇模 、朴熙顺、柳善主演。故事改编自韩国小说家金卓焕的原著作品《俄罗斯咖啡》。讲述当时的日本和俄罗斯为了争夺在朝鲜的控制权而派遣间谍在高宗身边展开暗战的故事 。题材很新颖，喜欢的千万不要错过呀！！！  [转]看过了 这些单词全是浮云【用于赞美的英语单词】adorable可爱的；gorgeous靓美养眼；fantastic可赞优秀；excellent出众超棒；intelligent聪明机灵；marvelous很好很强；bravo不错真好；brilliant赞绝了；glorious出色光辉；outstanding出众有才；impressive挺好；incomparable无与伦比。 转发微博一个人的美丽，并不是容颜，而是所有经历过的往事，在心中留下伤痕又褪去，令人坚强而安谧。所以，优雅并不是训练出来的，而是一种阅历。淡然并不是伪装出来的，而是一种沉淀。从某种意义上来说，人永远都不会老，老去的只是容颜，时间会让一颗灵魂，变得越来越动人关注五年了。这么快【逝世5周年 】 Heath Ledger，1979-04-04 至 2008-01-22。对不起，在你走后才爱你！ 5年了，你在天堂还好吗？视频： 转发微博【一周官方10大扣篮】德里克-威廉姆斯空接暴扣；路易斯-威廉姆斯劈扣霸气，可惜重伤了；泰伦斯-罗斯扣篮佳作频频；詹姆斯在斯台普斯大鹏展翅；杜兰特KO戈塔特太残忍；史密斯颜扣难阻挡；希克森本周最威武！ 转发微博【视频-一周官方10佳球】重点的来了！话不多说，赶紧来欣赏吧！视频：//: 往昔如梦……这也许是萨克拉门托国王队留给我们最后的记忆……  白巧克力、韦伯、迪瓦茨、毕比、马丁、埃文斯……，每一张脸，每一个属于国王的画面都将尘封为历史。两根铁丝还能打开门//: //: //:长尾夹原来还有这么多用武之地！！不错不错！史上最全长尾夹妙用，快收藏啦！（转）转发微博你知道美式英语与英式英语在单词拼法上的差异吗？希望这张图会对你有帮助！先告诉大家一个坏消息：由于科比连续三场打铁，他的得分王宝座刚刚被杜兰特抢走了。再告诉大家一个好消息：由于科比连续三场打铁，霍华德进一步巩固他的篮板王宝座。转发微博【视频-石佛两双帕克20+8 马刺擒76人五连胜 集锦】95-90，马刺本赛季失分90分以下的比赛14胜0负。转发微博【马刺擒76人五连胜】马刺险胜76人，五连胜。在前三节领先17分的情况下，马刺第四节被反超，不过他们仍有能力过关。转发微博【英王子首次承认曾杀死塔利班分子】英国每日电讯报报道，作为驻阿富汗英军直升机副驾驶，哈里王子首次承认曾杀死塔利班武装分子。他称工作很有趣，因为喜欢玩游戏机的缘故，操作飞机让他感觉自己的手指能有“用武之地”。人们担心该言论会造成地区局势紧张，或发生更多绑架事件。卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告转发微博四连胜青岛队奖品iPad迷你，战胜天津将会是iPhone5.你绝不能容忍，生活只在平凡中不断重复。以至美设计，改变思维的固有线条；以灵动驾驭，凌驾无往不利的多元性能；以精湛品质，跨越你对级别的预先设定。发表潮流证言，领取【潮流重塑】勋章，只待与你的创意并驾齐驱，重塑潮流！转发微博【网友晒d年度支付宝对账单】 这账单太充实了，哥们今年没白过啊！via JACK的哥哥 //:老大的真爱，你别碰，你别碰//:最爱！ //://: 。。。 马刺队内搅基，基情四射。没看见霍里同学都识趣的跑了咩？  早起，多禾馅饼。嗓子疼得啊。【地球今日警示：19岁女生爱吃烧烤麻辣烫患舌癌 被切掉半边舌头！】南京一所高校的女大学生佳妮，最近因为患上舌癌，医生为她实施手术，切掉了她1/2的舌头，然后用她左手手腕处的皮肤帮她再造一个“新舌头”。专家分析，以烧烤、油炸食品当饭的生活习惯可能是导致她患癌的主因丨  随手一艾特偶从MIUI扫地僧得来一个双肩背包，其实我是故意要来的（过年回家怕米粉朋友们的年货没有地方放）。现决定如下：关注  转发本微博，@ 一位好友就可以了，下周一抽奖平台公平抽取哦！顺便还有之前的礼物不喜欢的就不要转发啦NB另一段52分的纪念。史上最强4分王的最强连斩！07年对飙韦德，鬼手克劳福德连中16球。上帝今天不穿23号，他穿着11号。  【帕克25+8邓肯24+10马刺力擒勇士 杰克空砍20+10】面对缺少库里的勇士队，帕克得到25分和8次助攻，邓肯得到24分和10个篮板，他们率队在第四节关键时刻打出8-2的攻击波重新取得领先，马刺队力挫勇士队取得三连胜…… 【马刺95-88勇士】马刺迎来三连胜，同时主场14连胜，帕克25分8助攻，邓肯24分10篮板3盖帽，斯普利特19分9篮板，吉诺比利因伤缺阵；勇士三连败，客战马刺16连败（总第28连败），近16年来未在马刺主场赢过球，杰克20分10助攻，大卫-李22分7助攻，克雷-汤普森21分，库里因伤缺阵。 转发微博 原来他和你一样，也是80后。七点起床的奢望变成现实还是困。。打败雷霆，看好你哦。//:GO GO GO明天上午十点半，我牛主场迎战大雷霆！能否连续……赢球呢？//: 给湛庐的庐客和即将成为庐客的朋友们。【关于阅读，你真的会吗？】 给湛庐的庐客和即将成为庐客的朋友：在现实中，很多读者都会问我这样一些问题：1、生活和工作中遇到一些问题，我要读什么书？2、这本书是否有相应的解决办法。3、一本书的内容最后可以用几句话总结，那么这本书有何用？面对这些问题，我往往很难回答……严重推荐强图《那些非人类的超长臂展》   （分享自 ）转发微博四连胜青岛队奖品iPad迷你，战胜天津将会是iPhone5.你绝不能容忍，生活只在平凡中不断重复。以至美设计，改变思维的固有线条；以灵动驾驭，凌驾无往不利的多元性能；以精湛品质，跨越你对级别的预先设定。发表潮流证言，领取【潮流重塑】勋章，只待与你的创意并驾齐驱，重塑潮流！转发微博【网友晒d年度支付宝对账单】 这账单太充实了，哥们今年没白过啊！via JACK的哥哥 //:老大的真爱，你别碰，你别碰//:最爱！ //://: 。。。 马刺队内搅基，基情四射。没看见霍里同学都识趣的跑了咩？  早起，多禾馅饼。嗓子疼得啊。【地球今日警示：19岁女生爱吃烧烤麻辣烫患舌癌 被切掉半边舌头！】南京一所高校的女大学生佳妮，最近因为患上舌癌，医生为她实施手术，切掉了她1/2的舌头，然后用她左手手腕处的皮肤帮她再造一个“新舌头”。专家分析，以烧烤、油炸食品当饭的生活习惯可能是导致她患癌的主因丨  随手一艾特偶从MIUI扫地僧得来一个双肩背包，其实我是故意要来的（过年回家怕米粉朋友们的年货没有地方放）。现决定如下：关注  转发本微博，@ 一位好友就可以了，下周一抽奖平台公平抽取哦！顺便还有之前的礼物不喜欢的就不要转发啦NB另一段52分的纪念。史上最强4分王的最强连斩！07年对飙韦德，鬼手克劳福德连中16球。上帝今天不穿23号，他穿着11号。  【帕克25+8邓肯24+10马刺力擒勇士 杰克空砍20+10】面对缺少库里的勇士队，帕克得到25分和8次助攻，邓肯得到24分和10个篮板，他们率队在第四节关键时刻打出8-2的攻击波重新取得领先，马刺队力挫勇士队取得三连胜…… 【马刺95-88勇士】马刺迎来三连胜，同时主场14连胜，帕克25分8助攻，邓肯24分10篮板3盖帽，斯普利特19分9篮板，吉诺比利因伤缺阵；勇士三连败，客战马刺16连败（总第28连败），近16年来未在马刺主场赢过球，杰克20分10助攻，大卫-李22分7助攻，克雷-汤普森21分，库里因伤缺阵。 转发微博 原来他和你一样，也是80后。七点起床的奢望变成现实还是困。。打败雷霆，看好你哦。//:GO GO GO明天上午十点半，我牛主场迎战大雷霆！能否连续……赢球呢？//: 给湛庐的庐客和即将成为庐客的朋友们。【关于阅读，你真的会吗？】 给湛庐的庐客和即将成为庐客的朋友：在现实中，很多读者都会问我这样一些问题：1、生活和工作中遇到一些问题，我要读什么书？2、这本书是否有相应的解决办法。3、一本书的内容最后可以用几句话总结，那么这本书有何用？面对这些问题，我往往很难回答……严重推荐强图《那些非人类的超长臂展》   （分享自 ）卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告是呢早安,中国,早安,上海, 时间过得好快啊, 眼睛一闭, 一月份一半没有了//:一位外国摄影师花了525600分钟，拍下了让人感动的一年四季。最美不过须臾。吃了个夹饼真娘的重口味！！！！！臭地沟油啊转发微博【血脉贲张！洛杉矶飞船队最新扣篮+火锅集锦】提到洛杉矶快船，首先想到的一定是格里芬逆天扣篮，本赛季快船变得更加成熟，由保罗掌舵，还迎来一波连胜势头。一起来看看快船本赛季最新火爆扣篮、火锅集锦。 我要读更多小红帽~//: 【庐客认证及回馈计划第2季】入门级庐客，感谢您的支持~  暂时手中两本。财富汇和心视界各一本。小红帽让我看到了另一个世界，以后会购买更多。  暂时手中两本。财富汇和心视界各一本。小红帽让我看到了另一个世界，以后会购买更多。我讲课也经常说学生脑子进水，呵呵。还记得你印象最深的那位老师的口头禅吗？ 分享下吧！ 我老师：你们脑子是不是进水了。 「转」没见过大图：帕克突破。马刺这复古球衣怎么样？ 不管有多苦-张赫宣  分享自图不错为什么明明知道是徒劳的事，还去做。呵呵。jian.我今天在获得了63M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博不扣篮不舒服斯基！格里芬最新超劲爆表现合集    更多视频请点击： //: 转发微博【2012最新印度青春喜剧《年度最佳学生》】从青春期通向成年世界的道路往往遍布荆棘，友谊与爱情永远是青春期永恒不变的话题，高大帅气的男生和年轻貌美的女生永远是校园里永不消逝的焦点…… 很搞笑的电影，不妨看看啦！！！「转」 转发微博【视频-帕克vs森林狼实录】马刺18分轻取森林狼，帕克三节取下20分6助攻，来看他今天的出彩表现：是呢早安,中国,早安,上海, 时间过得好快啊, 眼睛一闭, 一月份一半没有了//:一位外国摄影师花了525600分钟，拍下了让人感动的一年四季。最美不过须臾。吃了个夹饼真娘的重口味！！！！！臭地沟油啊转发微博【血脉贲张！洛杉矶飞船队最新扣篮+火锅集锦】提到洛杉矶快船，首先想到的一定是格里芬逆天扣篮，本赛季快船变得更加成熟，由保罗掌舵，还迎来一波连胜势头。一起来看看快船本赛季最新火爆扣篮、火锅集锦。 我要读更多小红帽~//: 【庐客认证及回馈计划第2季】入门级庐客，感谢您的支持~  暂时手中两本。财富汇和心视界各一本。小红帽让我看到了另一个世界，以后会购买更多。  暂时手中两本。财富汇和心视界各一本。小红帽让我看到了另一个世界，以后会购买更多。我讲课也经常说学生脑子进水，呵呵。还记得你印象最深的那位老师的口头禅吗？ 分享下吧！ 我老师：你们脑子是不是进水了。 「转」没见过大图：帕克突破。马刺这复古球衣怎么样？ 不管有多苦-张赫宣  分享自图不错为什么明明知道是徒劳的事，还去做。呵呵。jian.我今天在获得了63M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博不扣篮不舒服斯基！格里芬最新超劲爆表现合集    更多视频请点击： //: 转发微博【2012最新印度青春喜剧《年度最佳学生》】从青春期通向成年世界的道路往往遍布荆棘，友谊与爱情永远是青春期永恒不变的话题，高大帅气的男生和年轻貌美的女生永远是校园里永不消逝的焦点…… 很搞笑的电影，不妨看看啦！！！「转」 转发微博【视频-帕克vs森林狼实录】马刺18分轻取森林狼，帕克三节取下20分6助攻，来看他今天的出彩表现：卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告波什为啥不投 等着看加时 泡汤  好久不见，你还好吗？早安！！连上七天班了，爽转发微博【remorse [ri`mɔ:s] n. 懊悔；同情】Avoid remorse by asking yourself this question before making a purchase : Do I love it ?在买东西前先问自己这个问题可以避免后悔：我喜欢它吗？转发微博也许要越过青春，才能知道青春是多么自恋的一段时期。有时候想，爱情之所以要兜那么大圈子，付出惨烈代价，是因为他生不逢时。拥有它的时候我们缺乏智慧，等我们有智慧的时候，已经没有精力去谈一场纯粹的恋爱。—— 目非《要有多勇敢，才能念念不忘》恩 昨晚那球真是要发后场的啊 ~ 罚得好，裁判停哨算了。十场算什么不认识场上那些打球的人是谁【波波维奇：今天进攻烂死了】今天战胜湖人之后，马刺主帅波波维奇表示自己对球队的进攻很不满意，甚至表示他不认识场上那些打球的人是谁。波波维奇认为马刺进攻端没有分享球权，经常出现错误的投篮选择，还出现了不少单打。今天马刺拿了108分，而赛前波波维奇还说德安东尼的防守被低估，这个死老头~针对CBA八一与青岛的罢赛风波，篮协开出罚单：主裁判吴敏华被禁赛10场，两位助理裁判各禁赛5场，青岛外援麦蒂因微博批评裁判，被禁赛1场。这是CBA史上首次公开对裁判进行处罚。f ck麦蒂昨晚在微博中表示：“如果错误的判罚继续，我将不会回到赛场。”因为这条微博，他被禁赛1场罚款1万，而错误的判罚没有得到真正的纠正，麦蒂还会回来吗？//: 大娃二娃快来看你们萌帕蜀黍真的是萌翻了口牙~帕克专访，谈新球鞋合同、夺冠定律以及马刺第五冠，还有英法双语的蛇年祝福。技术贴【小米手机2全身100%防尘完全攻略手册】虽然正常情况下耳机孔、充电口中接触到的灰尘不会影响手机的正常使用。但对于追求完美的朋友来说，灰尘的存在是不能容忍的。防尘塞影响美观，还容易丢，如何才能实现全方位的防尘效果呢？看看米粉“小成KC”打造的独家秘笈吧：转发微博湖人105-108马刺，5连败。麦子今晚罚球太棒了三节结束，青岛72-81落后八一。麦迪23分4篮板6助攻但也有6次失误   //:他将签下2014年夏到期的保障合同 //: 据悉马刺将付给奥林匹亚联合40万美元买断费，他将签下一份多年合同传NBA的圣安东尼奥马刺队接近签下澳大利亚内线Aron Baynes。他本赛季在斯洛文尼亚的奥林匹亚联合队表现出色，欧冠场均13.8分9.8板，亚得里亚海联赛场均12.4分6.8板。//: 悲催你是传说中的暴力熊么？碉堡了~ 波什为啥不投 等着看加时 泡汤  好久不见，你还好吗？早安！！连上七天班了，爽转发微博【remorse [ri`mɔ:s] n. 懊悔；同情】Avoid remorse by asking yourself this question before making a purchase : Do I love it ?在买东西前先问自己这个问题可以避免后悔：我喜欢它吗？转发微博也许要越过青春，才能知道青春是多么自恋的一段时期。有时候想，爱情之所以要兜那么大圈子，付出惨烈代价，是因为他生不逢时。拥有它的时候我们缺乏智慧，等我们有智慧的时候，已经没有精力去谈一场纯粹的恋爱。—— 目非《要有多勇敢，才能念念不忘》恩 昨晚那球真是要发后场的啊 ~ 罚得好，裁判停哨算了。十场算什么不认识场上那些打球的人是谁【波波维奇：今天进攻烂死了】今天战胜湖人之后，马刺主帅波波维奇表示自己对球队的进攻很不满意，甚至表示他不认识场上那些打球的人是谁。波波维奇认为马刺进攻端没有分享球权，经常出现错误的投篮选择，还出现了不少单打。今天马刺拿了108分，而赛前波波维奇还说德安东尼的防守被低估，这个死老头~针对CBA八一与青岛的罢赛风波，篮协开出罚单：主裁判吴敏华被禁赛10场，两位助理裁判各禁赛5场，青岛外援麦蒂因微博批评裁判，被禁赛1场。这是CBA史上首次公开对裁判进行处罚。f ck麦蒂昨晚在微博中表示：“如果错误的判罚继续，我将不会回到赛场。”因为这条微博，他被禁赛1场罚款1万，而错误的判罚没有得到真正的纠正，麦蒂还会回来吗？//: 大娃二娃快来看你们萌帕蜀黍真的是萌翻了口牙~帕克专访，谈新球鞋合同、夺冠定律以及马刺第五冠，还有英法双语的蛇年祝福。技术贴【小米手机2全身100%防尘完全攻略手册】虽然正常情况下耳机孔、充电口中接触到的灰尘不会影响手机的正常使用。但对于追求完美的朋友来说，灰尘的存在是不能容忍的。防尘塞影响美观，还容易丢，如何才能实现全方位的防尘效果呢？看看米粉“小成KC”打造的独家秘笈吧：转发微博湖人105-108马刺，5连败。麦子今晚罚球太棒了三节结束，青岛72-81落后八一。麦迪23分4篮板6助攻但也有6次失误   //:他将签下2014年夏到期的保障合同 //: 据悉马刺将付给奥林匹亚联合40万美元买断费，他将签下一份多年合同传NBA的圣安东尼奥马刺队接近签下澳大利亚内线Aron Baynes。他本赛季在斯洛文尼亚的奥林匹亚联合队表现出色，欧冠场均13.8分9.8板，亚得里亚海联赛场均12.4分6.8板。//: 悲催你是传说中的暴力熊么？碉堡了~ 卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告这个真的不错。死胖子年轻时考虑到霍华德每场比赛出手的次数的确很惨，还不如他在魔术的时候，要不，火花以后咱这样打？peter 来了转发微博【杨澜TED精彩英文演讲《重塑中国的一代》】The generation that's remaking China （中英字幕）；（英文字幕）；（无字幕）气场强大，感受杨澜的魅力，倾听体会中反思。 转发微博【视频-7日官方10佳球】今日官方10佳球新鲜送上！第三位属于卡尔德隆和阿米尔-约翰逊的传切配合，第二名由杜兰特带来漂移上篮，第一名则属于霍华德“助攻”加里纳利命中致命三分！更多精彩：//: 杰森·斯坦森新作《帕克》杰森·斯坦森新作《帕克》 Parker 制作特辑+剧照！杰森·斯坦森+詹妮弗·洛佩兹 鸳鸯大盗，硬汉配美女，枪战暴力动作，1月25日上映！   （电影君微信：gmovie，欢迎添加~）我已将微博账号成功绑定微盾，领取了【新浪微盾】勋章，从此不用担心帐号被盗，粉丝狂掉。新浪微盾，新浪官方出品的帐号安全保护利器，防火防盗防流氓。你值得拥有~   每天登陆 ，交流玩机心得，广交天下米粉朋友，转发微博还可获赠好礼。现在关注 并@ 3为好友，就有机会获得小米社区送出的小米手机2电池一个。今晚21点开奖，总共两个名额，快来参与吧！转发微博【MV大首播】正规2辑主打MV强势首播！在Dubstep的曲风上加入时尚旋律的Pop Dance，8位成员不同魅力的回归给人带来强烈视觉冲击，这预示Super Junior-M在中国的新一轮活动全面启动！【盘点NBA无解且“无耻”的外挂 过去我们总调戏邓肯从未年轻过，现在我们只能悲愤地感慨他怎么还没老掉。】网易门户 【好爱这张邓呆呆】网易门户 【【讲内涵】第49期:林书豪的神级数据】网易门户 早早早！！！A new day has come,enjoy yourself.维克托 · 迪克斯 ！！最令人惊异的篮球扣篮过所以高等飞  又一个碉堡了~！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！   （分享自 ）微博换程序头像了，，，没认出来！！明天讲课，备了俩小时的课。快恶心了 希望明早给力啊！！！好一个丑八怪加死变态。暴力！震撼！大呼爽哉！威少2012年度10佳球，一个不一样的大西布！这个真的不错。死胖子年轻时考虑到霍华德每场比赛出手的次数的确很惨，还不如他在魔术的时候，要不，火花以后咱这样打？peter 来了转发微博【杨澜TED精彩英文演讲《重塑中国的一代》】The generation that's remaking China （中英字幕）；（英文字幕）；（无字幕）气场强大，感受杨澜的魅力，倾听体会中反思。 转发微博【视频-7日官方10佳球】今日官方10佳球新鲜送上！第三位属于卡尔德隆和阿米尔-约翰逊的传切配合，第二名由杜兰特带来漂移上篮，第一名则属于霍华德“助攻”加里纳利命中致命三分！更多精彩：//: 杰森·斯坦森新作《帕克》杰森·斯坦森新作《帕克》 Parker 制作特辑+剧照！杰森·斯坦森+詹妮弗·洛佩兹 鸳鸯大盗，硬汉配美女，枪战暴力动作，1月25日上映！   （电影君微信：gmovie，欢迎添加~）我已将微博账号成功绑定微盾，领取了【新浪微盾】勋章，从此不用担心帐号被盗，粉丝狂掉。新浪微盾，新浪官方出品的帐号安全保护利器，防火防盗防流氓。你值得拥有~   每天登陆 ，交流玩机心得，广交天下米粉朋友，转发微博还可获赠好礼。现在关注 并@ 3为好友，就有机会获得小米社区送出的小米手机2电池一个。今晚21点开奖，总共两个名额，快来参与吧！转发微博【MV大首播】正规2辑主打MV强势首播！在Dubstep的曲风上加入时尚旋律的Pop Dance，8位成员不同魅力的回归给人带来强烈视觉冲击，这预示Super Junior-M在中国的新一轮活动全面启动！【盘点NBA无解且“无耻”的外挂 过去我们总调戏邓肯从未年轻过，现在我们只能悲愤地感慨他怎么还没老掉。】网易门户 【好爱这张邓呆呆】网易门户 【【讲内涵】第49期:林书豪的神级数据】网易门户 早早早！！！A new day has come,enjoy yourself.维克托 · 迪克斯 ！！最令人惊异的篮球扣篮过所以高等飞  又一个碉堡了~！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！   （分享自 ）微博换程序头像了，，，没认出来！！明天讲课，备了俩小时的课。快恶心了 希望明早给力啊！！！好一个丑八怪加死变态。暴力！震撼！大呼爽哉！威少2012年度10佳球，一个不一样的大西布！卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告转发微博好帅气的breaking ，看得让人感到很热血，绝对让你赞叹！ 刚看了他的一部电影【简讯】囧瑟夫Joseph Gordon-Levitt确定主持2013年圣丹斯电影节颁奖礼，日期为1月26日。转发微博这个神一般的男人，94年首部导演作品《阳光灿烂的日子》大放异彩，《鬼子来了》堪称神作，《太阳照常升起》让人捉摸不透，《让子弹飞》霸气外露，他是姜文，今天是他50岁生日，祝他生日快乐！  转发微博【全球生活类科技发明Top20：YouTube和iPod入选】 【搜狐IT消息】据外国媒体报道，美国科技网站CNET近期评选出全球生活类科技发明Top20，其中互联网当之无愧位居榜单之首，电子邮件、移动电话、GPS、社交媒体、YouTu...超震撼的自然纪录片【超震撼的自然纪录片！《尘与雪》】拍下了人、野生动物和大自然微妙关系，充满着诗意和灵气！第一个镜头，你就会爱上这部片子！ 转发微博「穷则独善其身，达则兼济天下」的英文神译是fuck the world if you're rich, otherwise go fuck yourself 求俄文神译！//: 这就是：现实好了遭人嫉妒，差了让人瞧不起，开放点人家说你骚，保守点人家说你装，忠厚的人家说你傻,，精明的人家说你奸，冷淡了大伙儿说你傲，热情了群众说你浪，走在前头挨闷棍，走在后头全没份，总之就算你再好也会有人从你身上挑刺儿。这就是：现实。（转）我还真有脸盲症又称“面孔遗忘症”，是对脸型丧失辨认能力的疾病。著名科研机构CNB最近调查发现，脸盲症在全球范围内都很普遍：在东方男性中发病率为43.8%，在东方女性中发病率为29.9%；在西方男性中发病率为48.9%，在西方女性中发病率为30.6%；而在喜爱韩国歌手及组合的人群中，脸盲症的发病率仅为1.5%。(转)  适合你的【重磅资料免费分享】我们刚刚发布了VOA Special English节目2012年12月下载包，包含12月全部MP3录音、PDF文稿，共148个文件，286M。这是继OMG美语2012全年下载包之后又一重磅分享！下载链接： --- ps: 我们后面还会陆续推出其它VOA英语学习资料下载包，敬请关注。ootoot [u:t]的千变万化 1) boot=靴子；2) coot=傻瓜；3) foot=脚；4) hoot=叫嚣；5) loot=赃物/钱；6) moot=讨论会；7) poot=用昆虫虹吸瓶吸收；8) root=根；9) soot=煤烟；10) snoot=势利小人；11) toot=发出鸣声或嘟嘟声/痛饮；12) zoot=阻特装 (zoot=zoot suit的缩写) ～安！99转发微博Some people even hurt you，but you can never forget his figure；Some people even gives you a lot of warm，but your heart will never have him．~~~~ 有些人即使伤害了你，但是你却永远忘不掉他的背影；有些人即使给了你许多温暖，但是你的心里却永远不会有他。早安。开始假后第一天！3g千里眼 手机应用就是怪鸟的手机版啊！看全球实时动态推荐此应用！！！转发微博血脉贲张！！2012年全年疯狂扣篮大回顾！美国飞禽走兽：Kasey Hill, Vince Carter, Chris Walker, Solomon Poole, Jamar Ergas, Stefan Moody, Peyton Siva等等，上演各种残忍骑扣，隔人暴扣，逆天风车······让你一次看个够，绝对不能错过的全年回顾！转发微博你所浪费的今天，是昨天死去的人奢望的明天；你所厌恶的现在，是未来的你回不去的曾经。——哈佛校训 Minstrel Boy-转发微博好帅气的breaking ，看得让人感到很热血，绝对让你赞叹！ 刚看了他的一部电影【简讯】囧瑟夫Joseph Gordon-Levitt确定主持2013年圣丹斯电影节颁奖礼，日期为1月26日。转发微博这个神一般的男人，94年首部导演作品《阳光灿烂的日子》大放异彩，《鬼子来了》堪称神作，《太阳照常升起》让人捉摸不透，《让子弹飞》霸气外露，他是姜文，今天是他50岁生日，祝他生日快乐！  转发微博【全球生活类科技发明Top20：YouTube和iPod入选】 【搜狐IT消息】据外国媒体报道，美国科技网站CNET近期评选出全球生活类科技发明Top20，其中互联网当之无愧位居榜单之首，电子邮件、移动电话、GPS、社交媒体、YouTu...超震撼的自然纪录片【超震撼的自然纪录片！《尘与雪》】拍下了人、野生动物和大自然微妙关系，充满着诗意和灵气！第一个镜头，你就会爱上这部片子！ 转发微博「穷则独善其身，达则兼济天下」的英文神译是fuck the world if you're rich, otherwise go fuck yourself 求俄文神译！//: 这就是：现实好了遭人嫉妒，差了让人瞧不起，开放点人家说你骚，保守点人家说你装，忠厚的人家说你傻,，精明的人家说你奸，冷淡了大伙儿说你傲，热情了群众说你浪，走在前头挨闷棍，走在后头全没份，总之就算你再好也会有人从你身上挑刺儿。这就是：现实。（转）我还真有脸盲症又称“面孔遗忘症”，是对脸型丧失辨认能力的疾病。著名科研机构CNB最近调查发现，脸盲症在全球范围内都很普遍：在东方男性中发病率为43.8%，在东方女性中发病率为29.9%；在西方男性中发病率为48.9%，在西方女性中发病率为30.6%；而在喜爱韩国歌手及组合的人群中，脸盲症的发病率仅为1.5%。(转)  适合你的【重磅资料免费分享】我们刚刚发布了VOA Special English节目2012年12月下载包，包含12月全部MP3录音、PDF文稿，共148个文件，286M。这是继OMG美语2012全年下载包之后又一重磅分享！下载链接： --- ps: 我们后面还会陆续推出其它VOA英语学习资料下载包，敬请关注。ootoot [u:t]的千变万化 1) boot=靴子；2) coot=傻瓜；3) foot=脚；4) hoot=叫嚣；5) loot=赃物/钱；6) moot=讨论会；7) poot=用昆虫虹吸瓶吸收；8) root=根；9) soot=煤烟；10) snoot=势利小人；11) toot=发出鸣声或嘟嘟声/痛饮；12) zoot=阻特装 (zoot=zoot suit的缩写) ～安！99转发微博Some people even hurt you，but you can never forget his figure；Some people even gives you a lot of warm，but your heart will never have him．~~~~ 有些人即使伤害了你，但是你却永远忘不掉他的背影；有些人即使给了你许多温暖，但是你的心里却永远不会有他。早安。开始假后第一天！3g千里眼 手机应用就是怪鸟的手机版啊！看全球实时动态推荐此应用！！！转发微博血脉贲张！！2012年全年疯狂扣篮大回顾！美国飞禽走兽：Kasey Hill, Vince Carter, Chris Walker, Solomon Poole, Jamar Ergas, Stefan Moody, Peyton Siva等等，上演各种残忍骑扣，隔人暴扣，逆天风车······让你一次看个够，绝对不能错过的全年回顾！转发微博你所浪费的今天，是昨天死去的人奢望的明天；你所厌恶的现在，是未来的你回不去的曾经。——哈佛校训 Minstrel Boy-卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告安//:早安，亲们。【早安】从现在起，我开始谨慎地选择我的生活，我不再轻易让自己迷失在各种诱惑里。我心中已经听到来自远方的呼唤，再不需要回过头去关心身后的种种是非与议论。我已无暇顾及过去，我要向前走。（米兰·昆德拉）掘金专治各种霸气外露啊安东尼得到45分，追平赛季新高；米勒12分12助攻，职业生涯第204次两双；掘金曾终结过公牛的18连胜，今天他们终结了快船的17连胜。耕读精彩数据：愿阳光打在所有人脸上。1999年南方周末的新年贺词是至今为止最温暖和有力的，这不是官僚能写出。当时署名为：本报编辑部。据说执笔为长平和江艺平，现在一个流亡德国，一个分管南方农村报。再次致敬和重温今年西部季后赛肯定好看了。魔术师约翰逊近日发Twitter对东西部决赛对手进行了预测。魔术师认为热火肯定能进东部决赛，他们的对手可能是尼克斯和公牛之间的一个。而西部呢？魔术师认为西部的竞争更为激烈，雷霆、快船、马刺以及灰熊都有希望打进西部决赛。在魔术师的名单里，湖人并不在列。//:转发微博【慧语】1.鸡蛋从外面打破的是食物，从里面打破的是生命。2.人生就像烙饼，得翻够了回合才能成熟。3.喝醉，从来就不是酒精的罪过，而是感情的度数太高。4.书到用时方恨少，肉遇减肥才嫌多。5.胖子的心里，要有多难瘦就有多难受。6.把漂亮当资本那是愚蠢，把漂亮当能源那是智慧。转发微博越有故事的人越沉静简单，越肤浅单薄的人越浮躁不安。真正的强者，不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然奔跑的人。 有时候就要敢于背上超出自己预料的包袱，真的努力后，你会发现自己要比想象的优秀很多。 //:认同！球出界了，丢掉的一分还可以拼回来。做人做事，如果越过了底线，失去的也许永远无法挽回。人生不能越界，底线必须坚守！转发微博【浙江外援７５分刷新CBA单场得分纪录！】浙江外援杜比２日CBA第１７轮与山西的比赛中狂砍75分，创造了CBA１８年历史中的球员单场得分新纪录。此前的纪录前山东队外援艾米特保持，他曾在２０１０年与江苏的比赛中单场轰下７１分。（资料图）牛逼从此CBA多了一个名字，75分先生。favourite s有些人 nc的让人受不了国家地理[HD]在线直播 - 风云直播,最快最清晰无插件弹幕直播,NBA视频直播,直播吧 PPT 【玩PPT的必须看过来】发现一个PPT玩家必备的神器"PPT素材夹",能将PPT素材自动完成分类整理,里面有庞大的PPT素材库(如下图)...特别发帖推荐给各位➊ ➋ ➌ ➍ ➎ 视频-2日官方10佳球 UFO霹雳战斧囧基力劈华山 视频集锦-帕克突破妙传回头望月 马刺31分大胜篮网   （分享自 ）安//:早安，亲们。【早安】从现在起，我开始谨慎地选择我的生活，我不再轻易让自己迷失在各种诱惑里。我心中已经听到来自远方的呼唤，再不需要回过头去关心身后的种种是非与议论。我已无暇顾及过去，我要向前走。（米兰·昆德拉）掘金专治各种霸气外露啊安东尼得到45分，追平赛季新高；米勒12分12助攻，职业生涯第204次两双；掘金曾终结过公牛的18连胜，今天他们终结了快船的17连胜。耕读精彩数据：愿阳光打在所有人脸上。1999年南方周末的新年贺词是至今为止最温暖和有力的，这不是官僚能写出。当时署名为：本报编辑部。据说执笔为长平和江艺平，现在一个流亡德国，一个分管南方农村报。再次致敬和重温今年西部季后赛肯定好看了。魔术师约翰逊近日发Twitter对东西部决赛对手进行了预测。魔术师认为热火肯定能进东部决赛，他们的对手可能是尼克斯和公牛之间的一个。而西部呢？魔术师认为西部的竞争更为激烈，雷霆、快船、马刺以及灰熊都有希望打进西部决赛。在魔术师的名单里，湖人并不在列。//:转发微博【慧语】1.鸡蛋从外面打破的是食物，从里面打破的是生命。2.人生就像烙饼，得翻够了回合才能成熟。3.喝醉，从来就不是酒精的罪过，而是感情的度数太高。4.书到用时方恨少，肉遇减肥才嫌多。5.胖子的心里，要有多难瘦就有多难受。6.把漂亮当资本那是愚蠢，把漂亮当能源那是智慧。转发微博越有故事的人越沉静简单，越肤浅单薄的人越浮躁不安。真正的强者，不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然奔跑的人。 有时候就要敢于背上超出自己预料的包袱，真的努力后，你会发现自己要比想象的优秀很多。 //:认同！球出界了，丢掉的一分还可以拼回来。做人做事，如果越过了底线，失去的也许永远无法挽回。人生不能越界，底线必须坚守！转发微博【浙江外援７５分刷新CBA单场得分纪录！】浙江外援杜比２日CBA第１７轮与山西的比赛中狂砍75分，创造了CBA１８年历史中的球员单场得分新纪录。此前的纪录前山东队外援艾米特保持，他曾在２０１０年与江苏的比赛中单场轰下７１分。（资料图）牛逼从此CBA多了一个名字，75分先生。favourite s有些人 nc的让人受不了国家地理[HD]在线直播 - 风云直播,最快最清晰无插件弹幕直播,NBA视频直播,直播吧 PPT 【玩PPT的必须看过来】发现一个PPT玩家必备的神器"PPT素材夹",能将PPT素材自动完成分类整理,里面有庞大的PPT素材库(如下图)...特别发帖推荐给各位➊ ➋ ➌ ➍ ➎ 视频-2日官方10佳球 UFO霹雳战斧囧基力劈华山 视频集锦-帕克突破妙传回头望月 马刺31分大胜篮网   （分享自 ）卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告有奖转发 地址：SAMSUNG Galaxy Note II、加油卡、运动毛巾等礼品大派送，大地保险为CBA双蛋大战送祝福。你最期待哪场比赛？你最支持哪名球员？双蛋来临，让我们一齐为那些给我们带来精彩比赛的球员们送去一份节日祝福吧!! 有奖转发 地址：到今天，我们收到300万份支持，感谢这么多朋友们的关注与厚爱！09年12月开通微博至今，一路得到大家的帮助和支持，如今粉丝突破三百万，我们将继续努力！感恩有你，翼路相随，转发微博并@ 好友，即有机会获得iPhone4S、The new iPad 转发微博独处的确是一种检验，用它可以测出一个人灵魂的深度，测出一个人对自己真正的感受。一个连自己也不爱的人，我敢断定他对于别人也是不会有多少价值的，他不可能有高质量的社会交往。一切交往的质量都取决于交往者本身的质量。唯有在两个灵魂充实丰富的人，才可能有真正动人的爱情和友谊。—— 周国平eI've heard so much about you久仰！ I'll surely remember you and your invitation to him我一定向他转达您的问候和邀请。 Your valuable advice is most welcome欢迎多提宝贵意见。 As you have a tight schedule,I will not take up more of your time您的日程很紧，我就不占用您时间。只安装了最后一个【Google公布2012年度最佳Android应用排行榜】12月28日消息，Google今天在Google Play上公布了2012年度最佳APP榜单。Google评价这些应用称，这些应用为全球使用Android平板和手机的用户提升了用户体验，从优秀的工具APP到图像美化APP，这些应用代表了Google Play中应用的最高水平。//:(⊙o⊙)…。。。。【网爆公仆腐败展示柜】崂山海明威饭店吃饭，席间出来溜达，无意间在二楼的大厅里看见有一个华东百利酒庄的酒柜。合着没事，透过上锁的玻璃柜门，发现里面的内容真是精彩啊，一个个酒瓶上挂着各个单位的名称，工商局、国税局、中级法院、青岛大学，简直就是青岛各权力部门公款吃喝、腐败消费的展示柜啊明天起，下载歌曲真有收费这一说吗？今天使劲下载啊！！！没人出来辟谣？！！！我正在看【NBA常规赛 火箭116-122马刺】 视频专题的“视频录播-火箭vs马刺第1节 书豪被帽哈登遭严防”   （分享自 ）视频-29日官方10佳球 詹皇剑走偏锋欧文百步穿杨   （分享自 ）分享图片第三刚注册了电影FM会员，这里有30万部电影，以后在线看电影不用愁了  (via  )我今天在获得了86M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 雪太大了 学校停课~ 哈哈。假期变成六天了！！！！！！！！！！！！！！！！！转发微博Don't forget me, I beg, I remember you said:"Sometimes it lasts in love but sometimes it hurts instead" 不要忘记我,我恳求你，我记得你说过有时候爱情能永远，但有时又如此伤人——Adele《Someone like you》(Live At The Royal Albert Hall 2011)现场版，大爱最后大合唱转发微博【欧美爱情】《他其实没那么喜欢你》斯嘉丽·约翰逊、 詹妮弗·安妮斯顿、本·阿弗莱克、德鲁·巴里摩尔…主演，人类就是这么奇怪的动物，男生只和哥们之间探讨怎样去追女孩，女孩这也只和姐妹之间商量怎样面对男孩的情感，却没有人试着跨越性别去交流一番！情侣必看的电影！ 有奖转发 地址：SAMSUNG Galaxy Note II、加油卡、运动毛巾等礼品大派送，大地保险为CBA双蛋大战送祝福。你最期待哪场比赛？你最支持哪名球员？双蛋来临，让我们一齐为那些给我们带来精彩比赛的球员们送去一份节日祝福吧!! 有奖转发 地址：到今天，我们收到300万份支持，感谢这么多朋友们的关注与厚爱！09年12月开通微博至今，一路得到大家的帮助和支持，如今粉丝突破三百万，我们将继续努力！感恩有你，翼路相随，转发微博并@ 好友，即有机会获得iPhone4S、The new iPad 转发微博独处的确是一种检验，用它可以测出一个人灵魂的深度，测出一个人对自己真正的感受。一个连自己也不爱的人，我敢断定他对于别人也是不会有多少价值的，他不可能有高质量的社会交往。一切交往的质量都取决于交往者本身的质量。唯有在两个灵魂充实丰富的人，才可能有真正动人的爱情和友谊。—— 周国平eI've heard so much about you久仰！ I'll surely remember you and your invitation to him我一定向他转达您的问候和邀请。 Your valuable advice is most welcome欢迎多提宝贵意见。 As you have a tight schedule,I will not take up more of your time您的日程很紧，我就不占用您时间。只安装了最后一个【Google公布2012年度最佳Android应用排行榜】12月28日消息，Google今天在Google Play上公布了2012年度最佳APP榜单。Google评价这些应用称，这些应用为全球使用Android平板和手机的用户提升了用户体验，从优秀的工具APP到图像美化APP，这些应用代表了Google Play中应用的最高水平。//:(⊙o⊙)…。。。。【网爆公仆腐败展示柜】崂山海明威饭店吃饭，席间出来溜达，无意间在二楼的大厅里看见有一个华东百利酒庄的酒柜。合着没事，透过上锁的玻璃柜门，发现里面的内容真是精彩啊，一个个酒瓶上挂着各个单位的名称，工商局、国税局、中级法院、青岛大学，简直就是青岛各权力部门公款吃喝、腐败消费的展示柜啊明天起，下载歌曲真有收费这一说吗？今天使劲下载啊！！！没人出来辟谣？！！！我正在看【NBA常规赛 火箭116-122马刺】 视频专题的“视频录播-火箭vs马刺第1节 书豪被帽哈登遭严防”   （分享自 ）视频-29日官方10佳球 詹皇剑走偏锋欧文百步穿杨   （分享自 ）分享图片第三刚注册了电影FM会员，这里有30万部电影，以后在线看电影不用愁了  (via  )我今天在获得了86M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 雪太大了 学校停课~ 哈哈。假期变成六天了！！！！！！！！！！！！！！！！！转发微博Don't forget me, I beg, I remember you said:"Sometimes it lasts in love but sometimes it hurts instead" 不要忘记我,我恳求你，我记得你说过有时候爱情能永远，但有时又如此伤人——Adele《Someone like you》(Live At The Royal Albert Hall 2011)现场版，大爱最后大合唱转发微博【欧美爱情】《他其实没那么喜欢你》斯嘉丽·约翰逊、 詹妮弗·安妮斯顿、本·阿弗莱克、德鲁·巴里摩尔…主演，人类就是这么奇怪的动物，男生只和哥们之间探讨怎样去追女孩，女孩这也只和姐妹之间商量怎样面对男孩的情感，却没有人试着跨越性别去交流一番！情侣必看的电影！ 卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告转发微博In three words I can sum up everything I've learned about life: it goes on.关于生活中的每一件事都可以用三个字总结：会过去。马克//:100部好看的喜剧片，既可以打发时间，又可以练英语哦！100部好看的喜剧片，既可以打发时间，又可以练英语哦！--发布到微刊《二师兄英语》 移動硬盤：//:这么冷？！！！北京时间明早九点半，我刺将在主场迎战不再爱我的 ，小浪直播。anyway，你爱或者不爱我，我刺就在那里，不悲不喜。转发微博If I could be any part of you, I’d be your tears. To be conceived in your heart, born in your eyes, live on your cheeks, and die on ur lips. 若我能成为你的一部分，我愿成为你的眼泪：从心底孕育，由眼角降临，划过脸庞而生存，触碰嘴唇且安息。转发微博 You are a landscape, no need in the scenery inside looking up to others.——你就是一道风景 ，没必要在别人风景里面仰视。明后天上班，下周一到周五放五天假，下周六连着上到下下周五。有一起这样放假的么因为我刺是全联盟唯一个分区全胜的队伍么//:honey‼just tell me why?‼不喜欢你们，哼！结束了。哈哈~ 米2抢到了。好不容易的~转发微博【视频-2012年度10佳球】2012年就快要过去了，在过去的的12个月，哪些NBA精彩进球让你印象深刻？一起来看年度10佳进球，欣赏绝杀的艺术，平筐扣篮的霸气，以及神兽的逆天骑扣。估计中午会失败 抱着试一试的心态吧！我在新浪魔兽世界微坛签到打卡获得了7个微坛积分，你也来加入吧！draw a blank“不记得”在英语口语里怎么说？蹩脚口语：can't remember 地道口语：draw a blank --- 这是一个习语，画了一张空白，就是回忆不起来的意思；还能表示找不到任何东西，或者没有任何反应。。。。。。 喜欢请收听 推荐英语听力网站：视频-27日官方10佳球 麦基吃T重扣JR神经刀绝杀 转发微博各种暴扣！可是这孩子才15岁，别闹了。。。视频集锦-GDP合力牢控局面 马刺主场轻取猛龙   （分享自 ）转发微博In three words I can sum up everything I've learned about life: it goes on.关于生活中的每一件事都可以用三个字总结：会过去。马克//:100部好看的喜剧片，既可以打发时间，又可以练英语哦！100部好看的喜剧片，既可以打发时间，又可以练英语哦！--发布到微刊《二师兄英语》 移動硬盤：//:这么冷？！！！北京时间明早九点半，我刺将在主场迎战不再爱我的 ，小浪直播。anyway，你爱或者不爱我，我刺就在那里，不悲不喜。转发微博If I could be any part of you, I’d be your tears. To be conceived in your heart, born in your eyes, live on your cheeks, and die on ur lips. 若我能成为你的一部分，我愿成为你的眼泪：从心底孕育，由眼角降临，划过脸庞而生存，触碰嘴唇且安息。转发微博 You are a landscape, no need in the scenery inside looking up to others.——你就是一道风景 ，没必要在别人风景里面仰视。明后天上班，下周一到周五放五天假，下周六连着上到下下周五。有一起这样放假的么因为我刺是全联盟唯一个分区全胜的队伍么//:honey‼just tell me why?‼不喜欢你们，哼！结束了。哈哈~ 米2抢到了。好不容易的~转发微博【视频-2012年度10佳球】2012年就快要过去了，在过去的的12个月，哪些NBA精彩进球让你印象深刻？一起来看年度10佳进球，欣赏绝杀的艺术，平筐扣篮的霸气，以及神兽的逆天骑扣。估计中午会失败 抱着试一试的心态吧！我在新浪魔兽世界微坛签到打卡获得了7个微坛积分，你也来加入吧！draw a blank“不记得”在英语口语里怎么说？蹩脚口语：can't remember 地道口语：draw a blank --- 这是一个习语，画了一张空白，就是回忆不起来的意思；还能表示找不到任何东西，或者没有任何反应。。。。。。 喜欢请收听 推荐英语听力网站：视频-27日官方10佳球 麦基吃T重扣JR神经刀绝杀 转发微博各种暴扣！可是这孩子才15岁，别闹了。。。视频集锦-GDP合力牢控局面 马刺主场轻取猛龙   （分享自 ）卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告转发微博【圣诞老人的历史】身穿红白长袍，骑着驯鹿雪橇，身材肥胖却又能钻进烟囱、翻墙入户，一夜之间就能跑遍全球……现在流行的  形象是从哪来的？圣诞老人叫什么？是哪国人？他的红白配色和可口可乐有着什么关系？一起听听圣诞老人的故事： via//:  太有才了，哈哈~ 恶搞火箭明星大变脸 【古画被专家鉴为赝品17万卖给其朋友 一年后拍出9000万】河南郑州有一对兄弟找专家鉴定家传的古画，专家说古画是赝品，两兄弟就以17万卖给了专家的朋友。时隔一年，他们吃惊地看到新闻，发现那幅乾隆御笔画《嵩阳汉柏图》在北京保利公司的拍卖会上居然拍出了8736万元的天价。转发微博【值得收藏：珍贵彩色纪录片——1958年的中国1】那些你再没有看过的画面。那时的北京还很朴实，广场上有那么多枪，背着枪的女民兵身姿很好看。感谢这些老外记者的记录。相比现在虽然穷，但那时的人心还是干净的。珍贵彩色纪录片——1958年的中国1转发微博【卓别林经典演讲：Let Us All Unite】1977年12月25日，喜剧大师查理-卓别林去世。他用无声的艺术告诉我们什么是笑中带泪，而当他第一次在屏幕打破沉默，就发出了这段震撼人心的声音： 伴着汉斯-季默的配乐，一起回味卓别林一生最伟大的演讲。关注 //: 喜欢电影的童鞋必备【一份特别的电影总结名单】看电影，随便挑几部看看~ 【香港政府免费WiFi覆盖至景点】游客到香港旅游，在景点也可享受免费无线上网啦！新一代“香港政府WiFi通”21日正式启动，免费无线网络覆盖香港470多个场所，其中包括热门的旅游景点。WiFi服务不需登记上网，也可选择保密和普通形式上网。你所在的地区有免费wifi吗？m//: 买了、看了其中的5本。【2012“终极”英文好书榜】美国主流新闻网站《每日野兽》（The Daily Beast)做了一件大好事：将主流英文媒体和评论人的2012年的十大好书书单汇总起来，产生了这么一份2012“终极”好书榜。赶紧收藏吧！进入12月份马刺主场未尝败绩！！！但是我们客场四连败~！！！！！【马刺主场129-91大胜小牛】马刺全场命中20个三分球，获得2连胜。进入12月份马刺主场未尝败绩，丹尼-格林25分，帕克18分6助攻，邓肯15分，伦纳德17分，斯蒂芬-杰克逊14分；小牛三连败，诺维茨基复出拿下8分6篮板，达伦-科里森15分，卡特13分，卡曼10分。战报：视频-24日官方10佳球 石佛绝尘暴扣JR迎难而上 转发微博【视频-GDP合力马刺大胜小牛】马刺本场可谓完胜，GDP外丹尼-格林和伦纳德都有不俗的发挥。而小牛虽然输球，他们本场也迎回了球队老大德克-诺维茨基。来看：我正在看【NBA常规赛 小牛91-129马刺】 视频专题的“视频录播-小牛vs马刺第4节 马努溜底线强取2+1”   （分享自 ）我正在看【NBA常规赛 小牛91-129马刺】 视频专题的“视频录播-小牛vs马刺第3节 妖刀助飞巴西野兽”   （分享自 ）我正在看【NBA常规赛 小牛91-129马刺】 视频专题的“视频录播-小牛vs马刺第2节 诺天王招牌后仰”   （分享自 ）我正在看【NBA常规赛 小牛91-129马刺】 视频专题的“视频录播-小牛vs马刺第1节 诺天王暴扣宣告回归”   （分享自 ）转发微博【圣诞老人的历史】身穿红白长袍，骑着驯鹿雪橇，身材肥胖却又能钻进烟囱、翻墙入户，一夜之间就能跑遍全球……现在流行的  形象是从哪来的？圣诞老人叫什么？是哪国人？他的红白配色和可口可乐有着什么关系？一起听听圣诞老人的故事： via//:  太有才了，哈哈~ 恶搞火箭明星大变脸 【古画被专家鉴为赝品17万卖给其朋友 一年后拍出9000万】河南郑州有一对兄弟找专家鉴定家传的古画，专家说古画是赝品，两兄弟就以17万卖给了专家的朋友。时隔一年，他们吃惊地看到新闻，发现那幅乾隆御笔画《嵩阳汉柏图》在北京保利公司的拍卖会上居然拍出了8736万元的天价。转发微博【值得收藏：珍贵彩色纪录片——1958年的中国1】那些你再没有看过的画面。那时的北京还很朴实，广场上有那么多枪，背着枪的女民兵身姿很好看。感谢这些老外记者的记录。相比现在虽然穷，但那时的人心还是干净的。珍贵彩色纪录片——1958年的中国1转发微博【卓别林经典演讲：Let Us All Unite】1977年12月25日，喜剧大师查理-卓别林去世。他用无声的艺术告诉我们什么是笑中带泪，而当他第一次在屏幕打破沉默，就发出了这段震撼人心的声音： 伴着汉斯-季默的配乐，一起回味卓别林一生最伟大的演讲。关注 //: 喜欢电影的童鞋必备【一份特别的电影总结名单】看电影，随便挑几部看看~ 【香港政府免费WiFi覆盖至景点】游客到香港旅游，在景点也可享受免费无线上网啦！新一代“香港政府WiFi通”21日正式启动，免费无线网络覆盖香港470多个场所，其中包括热门的旅游景点。WiFi服务不需登记上网，也可选择保密和普通形式上网。你所在的地区有免费wifi吗？m//: 买了、看了其中的5本。【2012“终极”英文好书榜】美国主流新闻网站《每日野兽》（The Daily Beast)做了一件大好事：将主流英文媒体和评论人的2012年的十大好书书单汇总起来，产生了这么一份2012“终极”好书榜。赶紧收藏吧！进入12月份马刺主场未尝败绩！！！但是我们客场四连败~！！！！！【马刺主场129-91大胜小牛】马刺全场命中20个三分球，获得2连胜。进入12月份马刺主场未尝败绩，丹尼-格林25分，帕克18分6助攻，邓肯15分，伦纳德17分，斯蒂芬-杰克逊14分；小牛三连败，诺维茨基复出拿下8分6篮板，达伦-科里森15分，卡特13分，卡曼10分。战报：视频-24日官方10佳球 石佛绝尘暴扣JR迎难而上 转发微博【视频-GDP合力马刺大胜小牛】马刺本场可谓完胜，GDP外丹尼-格林和伦纳德都有不俗的发挥。而小牛虽然输球，他们本场也迎回了球队老大德克-诺维茨基。来看：我正在看【NBA常规赛 小牛91-129马刺】 视频专题的“视频录播-小牛vs马刺第4节 马努溜底线强取2+1”   （分享自 ）我正在看【NBA常规赛 小牛91-129马刺】 视频专题的“视频录播-小牛vs马刺第3节 妖刀助飞巴西野兽”   （分享自 ）我正在看【NBA常规赛 小牛91-129马刺】 视频专题的“视频录播-小牛vs马刺第2节 诺天王招牌后仰”   （分享自 ）我正在看【NBA常规赛 小牛91-129马刺】 视频专题的“视频录播-小牛vs马刺第1节 诺天王暴扣宣告回归”   （分享自 ）卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告期待着 盼望着 大雪终于来了我刚刚更换了 的主题！推荐你们也试试看，这里下载: e//:心情低落的形容词【心情低落的形容词】heart-struck 伤心的；smart from 伤心/忧伤;dolorous 忧伤的 grief-stricken 极度忧伤的; mirthlessly 忧伤地；slop over 伤感；part friends 不伤感情地分手；sentimentalize 伤感；blue note 悲伤的音符；disconsolately 悲伤地；disconsolateness 悲伤；disconsolation 悲伤 e//:400多个实用的英文短语【400多个实用的英文短语】学起来，可以防止你英文退化！ted//:TED演讲：过一种沉浸的人生 【TED演讲：过一种沉浸的人生】Jacqueline Novogratz: Inspiring a life of immersion  我们总想要改变，过有追求有意义的人生，但又恐惧，会不会让家人失望，职业能否有保障，有没有钱。沉浸的人生需要付出代价与牺牲，工作不是需要你成为完美的人，而是成为真正的人。e//:BBC纪录片《时间》【】【BBC纪录片《时间》】时间创造了诞生和死亡，创造了幸福和痛苦，创造了平静和动荡，创造了可以被叙述的故事，也创造了你我 1： 2： 3： 4：   //:22点抽出今天最后2台！速速转发。【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约   的//: 10分钟后抽出2台！！活动延长至22点！再增加2台！！！速转发分享。每小时转发2-3次中奖概率大。【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 探索频道[asia-HD]在线直播 - 风云直播,最快最清晰无插件弹幕直播,NBA视频直播,直播吧  怎样送礼物啊《史上最失败的五大扣篮 超囧现场惨不忍睹》    （分享自 ）实在是想要一个啊  嫉妒你。【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约  对不起最近先勤快的艾特你一下 嘿嘿 //: 40分钟后抽出2台！！每小时转发2-3次中奖概率大！参与微博预约，即可拥有小米手机专属勋章。欢迎预约并转发。立即预约：。【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 期待着 盼望着 大雪终于来了我刚刚更换了 的主题！推荐你们也试试看，这里下载: e//:心情低落的形容词【心情低落的形容词】heart-struck 伤心的；smart from 伤心/忧伤;dolorous 忧伤的 grief-stricken 极度忧伤的; mirthlessly 忧伤地；slop over 伤感；part friends 不伤感情地分手；sentimentalize 伤感；blue note 悲伤的音符；disconsolately 悲伤地；disconsolateness 悲伤；disconsolation 悲伤 e//:400多个实用的英文短语【400多个实用的英文短语】学起来，可以防止你英文退化！ted//:TED演讲：过一种沉浸的人生 【TED演讲：过一种沉浸的人生】Jacqueline Novogratz: Inspiring a life of immersion  我们总想要改变，过有追求有意义的人生，但又恐惧，会不会让家人失望，职业能否有保障，有没有钱。沉浸的人生需要付出代价与牺牲，工作不是需要你成为完美的人，而是成为真正的人。e//:BBC纪录片《时间》【】【BBC纪录片《时间》】时间创造了诞生和死亡，创造了幸福和痛苦，创造了平静和动荡，创造了可以被叙述的故事，也创造了你我 1： 2： 3： 4：   //:22点抽出今天最后2台！速速转发。【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约   的//: 10分钟后抽出2台！！活动延长至22点！再增加2台！！！速转发分享。每小时转发2-3次中奖概率大。【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 探索频道[asia-HD]在线直播 - 风云直播,最快最清晰无插件弹幕直播,NBA视频直播,直播吧  怎样送礼物啊《史上最失败的五大扣篮 超囧现场惨不忍睹》    （分享自 ）实在是想要一个啊  嫉妒你。【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约  对不起最近先勤快的艾特你一下 嘿嘿 //: 40分钟后抽出2台！！每小时转发2-3次中奖概率大！参与微博预约，即可拥有小米手机专属勋章。欢迎预约并转发。立即预约：。【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告这个帅该剪头发了 负担啊负担 最近太烦躁 【胖子招谁惹谁了？】近日，北京朝阳区教委宣布，为控制学生肥胖，将学生肥胖率纳入优秀班主任考核标准，从明年起将评选1000名“阳光杯优秀班主任”，给予每人8000元奖励。而南京一地产公司为了激励员工锻炼身体，规定员工长胖将被罚钱。胖子招惹谁了？如此规定合适吗？淳哥推荐过的。【《巴黎，我爱你》（法语中字）】 20名导演，50名知名影星，18个故事，20个街区。在大师与影星的带引下，一同游历浪漫之都巴黎。这是一部可以静静观赏，慢慢品味的电影。其实一个故事，只要几分钟，便可以讲的婉转动人。 转发自微博每日精选(  )2013年休假、请假技术帖！！！(巴曙松)//: 好图。//:这图真是棒！2012年十大关键词：十八大、钓鱼岛、你幸福吗、香港、北京暴雨、舌尖上的中国、中国好声音、莫言、江南style、2012。（新周刊《2012大盘点》，绘图/向朝晖） 看看了 神马时候会员可以多个背景音乐的功能啊。。。那会更强大滴浪 背靠背直播我刺的比赛啊~！！！【视频直播预告】19日10:00视频直播马刺VS掘金，双方上次交手，马刺主场大胜，但明天马刺将是背靠背作战，且吉诺比利与伦纳德或将因伤缺阵；掘金目前两连胜，且主场战绩为6胜1负。究竟是马刺客场取胜，还是掘金捍卫主场荣誉？我们拭目以待！视频直播地址：我投给了马努-吉诺比利(Manu Ginobili),大家赶快来参与：  我投给了蒂姆-邓肯(Tim Duncan),大家赶快来参与：  我已将微博账号成功绑定微盾，领取了【新浪微盾】勋章，从此不用担心帐号被盗，粉丝狂掉。新浪微盾，新浪官方出品的帐号安全保护利器，防火防盗防流氓。你值得拥有~又输了。秃子卡哇伊九点。风云。扫雷！！！！邓呆给力 真的太佩服他了在今天的比赛里巴通姆得到11分10助攻5篮板5抢断5盖帽的疯狂数据，从1985–86赛季以来，NBA只出现过7人14次这样的数据，巴通姆是第8位打出这一数据的球员，而在NBA，“5×5”数据是“全能战士”的代名词。 现在就让我们回顾巴图姆今日的全能表现吧！这个帅该剪头发了 负担啊负担 最近太烦躁 【胖子招谁惹谁了？】近日，北京朝阳区教委宣布，为控制学生肥胖，将学生肥胖率纳入优秀班主任考核标准，从明年起将评选1000名“阳光杯优秀班主任”，给予每人8000元奖励。而南京一地产公司为了激励员工锻炼身体，规定员工长胖将被罚钱。胖子招惹谁了？如此规定合适吗？淳哥推荐过的。【《巴黎，我爱你》（法语中字）】 20名导演，50名知名影星，18个故事，20个街区。在大师与影星的带引下，一同游历浪漫之都巴黎。这是一部可以静静观赏，慢慢品味的电影。其实一个故事，只要几分钟，便可以讲的婉转动人。 转发自微博每日精选(  )2013年休假、请假技术帖！！！(巴曙松)//: 好图。//:这图真是棒！2012年十大关键词：十八大、钓鱼岛、你幸福吗、香港、北京暴雨、舌尖上的中国、中国好声音、莫言、江南style、2012。（新周刊《2012大盘点》，绘图/向朝晖） 看看了 神马时候会员可以多个背景音乐的功能啊。。。那会更强大滴浪 背靠背直播我刺的比赛啊~！！！【视频直播预告】19日10:00视频直播马刺VS掘金，双方上次交手，马刺主场大胜，但明天马刺将是背靠背作战，且吉诺比利与伦纳德或将因伤缺阵；掘金目前两连胜，且主场战绩为6胜1负。究竟是马刺客场取胜，还是掘金捍卫主场荣誉？我们拭目以待！视频直播地址：我投给了马努-吉诺比利(Manu Ginobili),大家赶快来参与：  我投给了蒂姆-邓肯(Tim Duncan),大家赶快来参与：  我已将微博账号成功绑定微盾，领取了【新浪微盾】勋章，从此不用担心帐号被盗，粉丝狂掉。新浪微盾，新浪官方出品的帐号安全保护利器，防火防盗防流氓。你值得拥有~又输了。秃子卡哇伊九点。风云。扫雷！！！！邓呆给力 真的太佩服他了在今天的比赛里巴通姆得到11分10助攻5篮板5抢断5盖帽的疯狂数据，从1985–86赛季以来，NBA只出现过7人14次这样的数据，巴通姆是第8位打出这一数据的球员，而在NBA，“5×5”数据是“全能战士”的代名词。 现在就让我们回顾巴图姆今日的全能表现吧！卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告默哀【NBA悼念枪击惨案遇难者】当地时间周五，一场震惊全美的校园枪击案在美国康涅狄格州一所小学发生，28人在这场惨剧中丧生，其中大部分是儿童，这也是美国历史上死伤最惨重的校园枪击案之一。今天NBA各队通过赛前默哀、打出标语等等各种方式表达了对遇难者沉痛的哀悼。转发微博【视频-15日官方10佳球 】不看科比的二次篮板不知道什么是经验，不看沃特森的传球不知道什么是想象力（加里纳利可能会对此有意见），不看约翰逊的绝杀不知道什么是大心脏。我投给了蒂姆-邓肯(Tim Duncan),大家赶快来参与：  转发微博【美学校枪击案嫌疑人照片曝光】20岁的亚当-兰扎，其朋友形容这位“90后”年轻人心存焦虑，有很多问题，当地时间12月14日晚，兰扎母亲尸体在家中被发现。弑母后，兰扎携带至少两把半自动手枪和一把半自动步枪前往事发小学实施暴行。最终造成20名儿童、包括凶手在内的8名成人死亡。//: 啥也别说了！都在球里！【视频-感人一幕！KG麦帅长时间相拥 老帅泪流满面】火箭主场战胜凯尔特人。赛后场边出现感人的一幕：加内特走来与刚刚失去女儿的火箭主帅麦克海尔长时间相拥、耳语，老帅一直听当年自己选中、培养的KG讲着，听着听着老泪纵横，在回更衣室的路上仍在不断擦拭眼角的泪水……视频：转发微博【美国康州小学枪击案至少28死 奥巴马落泪】美国康涅狄格州一所小学14日发生枪击案，至少28人死，其中大多数是5到10岁的儿童。奥巴马当天发表讲话时难过落泪。奥巴马称，过去几年我们承受了太多这样的悲剧… 滚动播报： 现场图片：转发微博【美国康州学校8岁学生：老师救了我】美国哥伦比亚广播公司报道，发生枪击案的美国康州学校一名8岁学生称，当他看到子弹时，他正要去学校办公室。一些子弹射向了紧挨着他的屋子，这时候一位老师一把将他拽进了教室，救了他一命。康州学校枪击案共造成28人丧生，其中包括20名儿童，枪手也已经被击毙。//: 【Google 2012年度盘点（中文字幕）】【中文字幕：Google 2012年度盘点】每年年终Google都会根据全球网民搜索，总结过去。短短2分钟视频集合全年发生在网络最流行事件、最火明星及最热视频。背景音乐是 Kodaline《All I Want》，激昂，让人心潮澎湃。在迈向新年时，不如我们停下脚步，回眸2012 译制: 转发微博上课只能老师黑板加粉笔？留学只能苦逼申请？那你就OUT了！新浪教育倾情力作盘点移动互联时代关于教育你不知道的事儿，截至2012年中国有多少留学生？带上你的答案转发该微博并@ 三位好友，手机充值卡天天送啦~！ e【新浪公开课TED演讲更新】视频-14日官方最佳扣篮 帕克妙传石佛单臂反扣   （分享自 ）转发微博12月份是我最喜欢的月份之一！录制了这首 "Favorite Time Of Year" 我的新原创圣诞歌送给大家，希望你们会喜欢 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"钻篮五周年《科比影像BOX》赠送2米等比大海报" 钻篮五周年生日快乐！现在转发此微博就有机会获得《科比影像BOX》，内含科比等比海报（2米）等！订阅地址： 开拓者胜马刺  12月14日，马刺意外受挫，客场以90-98不敌开拓者。开拓者的达米安-利拉德拿下29分7篮板和6助攻，拉马库斯-阿尔德里奇22分6个篮板，JJ-希克森12分。马刺的托尼-帕克得21分5助攻，蒂姆-邓肯16分6个篮板。默哀【NBA悼念枪击惨案遇难者】当地时间周五，一场震惊全美的校园枪击案在美国康涅狄格州一所小学发生，28人在这场惨剧中丧生，其中大部分是儿童，这也是美国历史上死伤最惨重的校园枪击案之一。今天NBA各队通过赛前默哀、打出标语等等各种方式表达了对遇难者沉痛的哀悼。转发微博【视频-15日官方10佳球 】不看科比的二次篮板不知道什么是经验，不看沃特森的传球不知道什么是想象力（加里纳利可能会对此有意见），不看约翰逊的绝杀不知道什么是大心脏。我投给了蒂姆-邓肯(Tim Duncan),大家赶快来参与：  转发微博【美学校枪击案嫌疑人照片曝光】20岁的亚当-兰扎，其朋友形容这位“90后”年轻人心存焦虑，有很多问题，当地时间12月14日晚，兰扎母亲尸体在家中被发现。弑母后，兰扎携带至少两把半自动手枪和一把半自动步枪前往事发小学实施暴行。最终造成20名儿童、包括凶手在内的8名成人死亡。//: 啥也别说了！都在球里！【视频-感人一幕！KG麦帅长时间相拥 老帅泪流满面】火箭主场战胜凯尔特人。赛后场边出现感人的一幕：加内特走来与刚刚失去女儿的火箭主帅麦克海尔长时间相拥、耳语，老帅一直听当年自己选中、培养的KG讲着，听着听着老泪纵横，在回更衣室的路上仍在不断擦拭眼角的泪水……视频：转发微博【美国康州小学枪击案至少28死 奥巴马落泪】美国康涅狄格州一所小学14日发生枪击案，至少28人死，其中大多数是5到10岁的儿童。奥巴马当天发表讲话时难过落泪。奥巴马称，过去几年我们承受了太多这样的悲剧… 滚动播报： 现场图片：转发微博【美国康州学校8岁学生：老师救了我】美国哥伦比亚广播公司报道，发生枪击案的美国康州学校一名8岁学生称，当他看到子弹时，他正要去学校办公室。一些子弹射向了紧挨着他的屋子，这时候一位老师一把将他拽进了教室，救了他一命。康州学校枪击案共造成28人丧生，其中包括20名儿童，枪手也已经被击毙。//: 【Google 2012年度盘点（中文字幕）】【中文字幕：Google 2012年度盘点】每年年终Google都会根据全球网民搜索，总结过去。短短2分钟视频集合全年发生在网络最流行事件、最火明星及最热视频。背景音乐是 Kodaline《All I Want》，激昂，让人心潮澎湃。在迈向新年时，不如我们停下脚步，回眸2012 译制: 转发微博上课只能老师黑板加粉笔？留学只能苦逼申请？那你就OUT了！新浪教育倾情力作盘点移动互联时代关于教育你不知道的事儿，截至2012年中国有多少留学生？带上你的答案转发该微博并@ 三位好友，手机充值卡天天送啦~！ e【新浪公开课TED演讲更新】视频-14日官方最佳扣篮 帕克妙传石佛单臂反扣   （分享自 ）转发微博12月份是我最喜欢的月份之一！录制了这首 "Favorite Time Of Year" 我的新原创圣诞歌送给大家，希望你们会喜欢 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"钻篮五周年《科比影像BOX》赠送2米等比大海报" 钻篮五周年生日快乐！现在转发此微博就有机会获得《科比影像BOX》，内含科比等比海报（2米）等！订阅地址： 开拓者胜马刺  12月14日，马刺意外受挫，客场以90-98不敌开拓者。开拓者的达米安-利拉德拿下29分7篮板和6助攻，拉马库斯-阿尔德里奇22分6个篮板，JJ-希克森12分。马刺的托尼-帕克得21分5助攻，蒂姆-邓肯16分6个篮板。卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告【马刺96-99爵士】依靠莫-威廉姆斯最后1.3秒投中的3分球，爵士主场险胜马刺，取得4连胜的同时终结了马刺的5连胜。这也是爵士最近对阵马刺时取得的第2场胜利。爵士的米尔萨普24分12篮板，艾尔-杰弗森21分，海沃德19分7篮板6助攻；马刺的邓肯22分21篮板6盖帽，帕克22分7助。 战报：马刺输给爵士。灰熊输给太阳。热火输给勇士。今天都不正常！！！！！！！！！！！！//: 我帕真C不解释！在拿到职业生涯第一个三双的道路上，我们萌帕不是走的最长的那个。。。2012国家地理最佳天文图片 - 螺旋星云    （分享自 ）【科比：下赛季后可能就退役 感觉每场比赛都可能受伤】这是最不愿意听到的消息吧。“（剩下的打球时间)不多了，可能就是明年，”老大说，“可能再打两年。打了17年球，我现在感觉每一场比赛都会伤到什么地方，有时候我的目标就是健康打完一场比赛。”听到这话，科蜜心碎有木有詹姆斯最后跳投不中，热火95-97不敌勇士，新秀德雷蒙德-格林在0.9秒上演绝杀！山猫在经乔老爷陪练后，果然给力啊。现在和快船紧咬比分！！！//: 纠正：French Letter是避孕套，不是法国信。 frech letter：避孕套，不是发过信；go Dutch：AA制，不是去荷兰；drawing room：客厅，不是画室；full of beans：精力充沛，不是到处都是豆子；on the couch：看心理医生，不一定是坐在沙发上；confidence man：骗子，不是信得过的人；green hand：新手，不是绿手 这个微博转发数应该是破了记录了。。【小行星"战神"下午2点到达近地点】今天下午2点左右，一颗名为"战神"的小行星将运行到与地球最近位置，这个"最近"的距离也有690万公里，相当于地球与月球距离的18倍。目前"战神"正以每小时35000公里的速度飞来。美国已将"战神"列为潜在危险，但专家称"战神"绝不可能撞击地球。赢下一场吧。麦子再加油。队员给力33分8篮板5助攻，麦蒂没有放弃，这场比赛青岛一度距离胜利那么近，下一场比赛新外援出战，青岛能获得新赛季首胜吗？转发微博【世界著名大学：中国篇】北大： 清华： 复旦： 浙大： 中科大： 同济： 南京： [微时尚精品帐号]不断探索未知，请关注//:拒绝遗忘【南京大屠杀——拒绝遗忘】我们选择"拒绝遗忘"，不单纯是因为我们受过伤害，这一记忆不仅是受害者的记忆，也有加害者的记忆。这个记忆不仅属于中日两国人民，也是人类共同对苦难的记忆。只有站在全人类的高度，全方位、深刻的记忆才能有助于人们对日本侵略史有全面的认识，才能避免悲剧重演。(陈蕴茜)转发微博罕见镜头！马布里NBA生涯最牛过人集锦    更多视频请点击： //: 女儿尚未出生，Daniel就开始担心了：我特别怕女孩儿。我特别怕她长得很漂亮，我就糟糕了。我曾经是个十几岁的男孩，我知道男孩在想什么，所以我特别怕女儿会遇到那种男孩吧（最后还特地用粤语说了一句：所以，是报应啊！！！）【吴彦祖怕女儿长得美惹祸】 吴彦祖自公布太太Lisa S。怀孕后，首次夫妻档现身活动虽然两位出席的是拳赛活动。但准爸爸吴彦祖直言不怕会影响四个月大的小Lisa，令她出生后变得太男孩子，反而希望她能趁此学习一下，日后能有一招半式旁身保护自己。【】自本人2008年拥有手机以来，由于有存短信的特殊癖好，得出以下不完全统计：累计中奖33次，奖金共计620万元（人民币），另有苹果手机18部、电脑5台、轿车7辆，自己及家人共遭车祸11次，收到法院传票8张，被大学录取7次；此外，女友被绑架2次，女友被拐卖1次，求超越……【马刺96-99爵士】依靠莫-威廉姆斯最后1.3秒投中的3分球，爵士主场险胜马刺，取得4连胜的同时终结了马刺的5连胜。这也是爵士最近对阵马刺时取得的第2场胜利。爵士的米尔萨普24分12篮板，艾尔-杰弗森21分，海沃德19分7篮板6助攻；马刺的邓肯22分21篮板6盖帽，帕克22分7助。 战报：马刺输给爵士。灰熊输给太阳。热火输给勇士。今天都不正常！！！！！！！！！！！！//: 我帕真C不解释！在拿到职业生涯第一个三双的道路上，我们萌帕不是走的最长的那个。。。2012国家地理最佳天文图片 - 螺旋星云    （分享自 ）【科比：下赛季后可能就退役 感觉每场比赛都可能受伤】这是最不愿意听到的消息吧。“（剩下的打球时间)不多了，可能就是明年，”老大说，“可能再打两年。打了17年球，我现在感觉每一场比赛都会伤到什么地方，有时候我的目标就是健康打完一场比赛。”听到这话，科蜜心碎有木有詹姆斯最后跳投不中，热火95-97不敌勇士，新秀德雷蒙德-格林在0.9秒上演绝杀！山猫在经乔老爷陪练后，果然给力啊。现在和快船紧咬比分！！！//: 纠正：French Letter是避孕套，不是法国信。 frech letter：避孕套，不是发过信；go Dutch：AA制，不是去荷兰；drawing room：客厅，不是画室；full of beans：精力充沛，不是到处都是豆子；on the couch：看心理医生，不一定是坐在沙发上；confidence man：骗子，不是信得过的人；green hand：新手，不是绿手 这个微博转发数应该是破了记录了。。【小行星"战神"下午2点到达近地点】今天下午2点左右，一颗名为"战神"的小行星将运行到与地球最近位置，这个"最近"的距离也有690万公里，相当于地球与月球距离的18倍。目前"战神"正以每小时35000公里的速度飞来。美国已将"战神"列为潜在危险，但专家称"战神"绝不可能撞击地球。赢下一场吧。麦子再加油。队员给力33分8篮板5助攻，麦蒂没有放弃，这场比赛青岛一度距离胜利那么近，下一场比赛新外援出战，青岛能获得新赛季首胜吗？转发微博【世界著名大学：中国篇】北大： 清华： 复旦： 浙大： 中科大： 同济： 南京： [微时尚精品帐号]不断探索未知，请关注//:拒绝遗忘【南京大屠杀——拒绝遗忘】我们选择"拒绝遗忘"，不单纯是因为我们受过伤害，这一记忆不仅是受害者的记忆，也有加害者的记忆。这个记忆不仅属于中日两国人民，也是人类共同对苦难的记忆。只有站在全人类的高度，全方位、深刻的记忆才能有助于人们对日本侵略史有全面的认识，才能避免悲剧重演。(陈蕴茜)转发微博罕见镜头！马布里NBA生涯最牛过人集锦    更多视频请点击： //: 女儿尚未出生，Daniel就开始担心了：我特别怕女孩儿。我特别怕她长得很漂亮，我就糟糕了。我曾经是个十几岁的男孩，我知道男孩在想什么，所以我特别怕女儿会遇到那种男孩吧（最后还特地用粤语说了一句：所以，是报应啊！！！）【吴彦祖怕女儿长得美惹祸】 吴彦祖自公布太太Lisa S。怀孕后，首次夫妻档现身活动虽然两位出席的是拳赛活动。但准爸爸吴彦祖直言不怕会影响四个月大的小Lisa，令她出生后变得太男孩子，反而希望她能趁此学习一下，日后能有一招半式旁身保护自己。【】自本人2008年拥有手机以来，由于有存短信的特殊癖好，得出以下不完全统计：累计中奖33次，奖金共计620万元（人民币），另有苹果手机18部、电脑5台、轿车7辆，自己及家人共遭车祸11次，收到法院传票8张，被大学录取7次；此外，女友被绑架2次，女友被拐卖1次，求超越……卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告转发微博【曝济南天价政府大楼 规模仅次五角大楼】济南龙奥大厦，位于济南经十东路奥体中心，建筑面积37万平米，造价40亿，里面走廊周长为1公里，有40多部电梯，光电话和电脑信息点插座就有45000个，是世界第二亚洲第一的单体建筑，现为济南市委市政府驻地。转发微博再见AI！艾弗森世界篮球明星赛 重庆站感人集锦！      更多视频点击: 转发微博【蒂姆哈达威集锦】nba变向运球的鼻祖！名动江湖的“TMD”组合之首！我是蒂姆-哈达威，我不是便士。我只有1米83，却能让那些大个子俯首称臣！请看控球大师的华彩篇章，蒂姆哈达威集锦。 //: 所以你们登登明天上么？所以你们要轮休么？所以你对老基友就木有别的话想说么？明天还打马刺，别的不说，犯过的错误尽量别再犯了转发微博经典之战不可不看！ 1972年张伯伦&韦斯特大战贾巴尔&奥斯卡罗伯特森 湖人33连胜被终结精华剪辑   更多视频点击: 【视频：逆天扣篮！NCAA弹簧男Keion Bell打破记录 飞跃7人滑翔劈扣】   （分享自 ）转发微博约翰尼·德普重组乐队酒吧献艺Johnny Depp的摇滚梦人尽皆知！近日他突然现身洛杉矶The Mint，压低帽檐叼着烟卷，与好友Bill Carter现场飚琴，让人大呼过瘾PS.叔儿你又跟基友去唱歌啦？下图为现场照片和二人的“情侣”文身 转发微博【推荐几本关于旅行的书】《孤独星球》；《每一次相遇都是奇迹》；《欧洲童话村之旅》；《醒来，在地球的一个角落》；《灰屋顶的巴黎》；《拐哪个巷·巴黎》；《独立，从一个人旅行开始》；《东京·村上春树·旅》；《自在台湾》；《叫醒布拉格》；《背包十年》；《印度走着瞧》。让心去旅行……（转）转发微博【泰勒-斯威夫特联手B.o.B献唱《Both of Us》】小美女Taylor Swift亮相2012年度纽约Jingle Ball现场，联手嘻哈歌手B.o.B，为圣诞节献唱《Both Of Us》，目前只有饭拍版的： 印象这是二人首次在现场联手演唱这首歌曲吧~转发微博【张家界天门山国家森林公园新建成的高空玻璃栈道正式对游客开放】玻璃栈道悬于天门山顶西线，长60米，最高处海拔1430米，游客走在上面，脚下笔直的悬崖峭壁将一览无遗。这样的刺激，你敢挑战么？（转）转发微博【视频-10日官方综述 雷霆凶猛 洛城双雄喜忧参半】洛杉矶两支球队喜忧参半，湖人状态依旧低迷，主场不敌爵士；同样主场作战的快船则轻松击败猛龙；雷霆继续高歌猛进，战胜步行者后占据西部榜首位置。已经翻一倍了！！中国球员千万别惹到麦迪，因为麦迷会让你微博留言数迅速达到自己的顶峰~顶峰~再顶峰！麦迷的威力真可怕啊！服了（今天你尝到了  ，恭喜你）等着受罚。道歉吧。为什么麦迪会肘击  ，主要原因，摇手指在美国球员心中是非常无法容忍，你可以冲场边摇，例如穆大叔那种，你  居然冲麦迪本人摇手指，说实话，麦迪已经克制了，真要是打一架都有可能！（冲本人摇手指， 你真是自作孽不可活啊！）吉喆微博瞬间被骂爽了！！！三万多了。麦迷都出动了。鸡鸡JB【GIF】吉喆在麦迪防守下投进一个3分，随后他对麦迪做出了一个挑衅性十足摇手指的动作，麦迪给了他一肘子。转发微博【曝济南天价政府大楼 规模仅次五角大楼】济南龙奥大厦，位于济南经十东路奥体中心，建筑面积37万平米，造价40亿，里面走廊周长为1公里，有40多部电梯，光电话和电脑信息点插座就有45000个，是世界第二亚洲第一的单体建筑，现为济南市委市政府驻地。转发微博再见AI！艾弗森世界篮球明星赛 重庆站感人集锦！      更多视频点击: 转发微博【蒂姆哈达威集锦】nba变向运球的鼻祖！名动江湖的“TMD”组合之首！我是蒂姆-哈达威，我不是便士。我只有1米83，却能让那些大个子俯首称臣！请看控球大师的华彩篇章，蒂姆哈达威集锦。 //: 所以你们登登明天上么？所以你们要轮休么？所以你对老基友就木有别的话想说么？明天还打马刺，别的不说，犯过的错误尽量别再犯了转发微博经典之战不可不看！ 1972年张伯伦&韦斯特大战贾巴尔&奥斯卡罗伯特森 湖人33连胜被终结精华剪辑   更多视频点击: 【视频：逆天扣篮！NCAA弹簧男Keion Bell打破记录 飞跃7人滑翔劈扣】   （分享自 ）转发微博约翰尼·德普重组乐队酒吧献艺Johnny Depp的摇滚梦人尽皆知！近日他突然现身洛杉矶The Mint，压低帽檐叼着烟卷，与好友Bill Carter现场飚琴，让人大呼过瘾PS.叔儿你又跟基友去唱歌啦？下图为现场照片和二人的“情侣”文身 转发微博【推荐几本关于旅行的书】《孤独星球》；《每一次相遇都是奇迹》；《欧洲童话村之旅》；《醒来，在地球的一个角落》；《灰屋顶的巴黎》；《拐哪个巷·巴黎》；《独立，从一个人旅行开始》；《东京·村上春树·旅》；《自在台湾》；《叫醒布拉格》；《背包十年》；《印度走着瞧》。让心去旅行……（转）转发微博【泰勒-斯威夫特联手B.o.B献唱《Both of Us》】小美女Taylor Swift亮相2012年度纽约Jingle Ball现场，联手嘻哈歌手B.o.B，为圣诞节献唱《Both Of Us》，目前只有饭拍版的： 印象这是二人首次在现场联手演唱这首歌曲吧~转发微博【张家界天门山国家森林公园新建成的高空玻璃栈道正式对游客开放】玻璃栈道悬于天门山顶西线，长60米，最高处海拔1430米，游客走在上面，脚下笔直的悬崖峭壁将一览无遗。这样的刺激，你敢挑战么？（转）转发微博【视频-10日官方综述 雷霆凶猛 洛城双雄喜忧参半】洛杉矶两支球队喜忧参半，湖人状态依旧低迷，主场不敌爵士；同样主场作战的快船则轻松击败猛龙；雷霆继续高歌猛进，战胜步行者后占据西部榜首位置。已经翻一倍了！！中国球员千万别惹到麦迪，因为麦迷会让你微博留言数迅速达到自己的顶峰~顶峰~再顶峰！麦迷的威力真可怕啊！服了（今天你尝到了  ，恭喜你）等着受罚。道歉吧。为什么麦迪会肘击  ，主要原因，摇手指在美国球员心中是非常无法容忍，你可以冲场边摇，例如穆大叔那种，你  居然冲麦迪本人摇手指，说实话，麦迪已经克制了，真要是打一架都有可能！（冲本人摇手指， 你真是自作孽不可活啊！）吉喆微博瞬间被骂爽了！！！三万多了。麦迷都出动了。鸡鸡JB【GIF】吉喆在麦迪防守下投进一个3分，随后他对麦迪做出了一个挑衅性十足摇手指的动作，麦迪给了他一肘子。卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告转发微博因为你不看篮球，所以你不知道。=>>>喜欢篮球的转！//: 预定纳什的俩女儿吧//:* 老公 不生双胞胎就踹死你转自脸书。第一张 小马努 vs. 小马努  ～～～  //: 2012法新社年度图片精选【2012法新社年度图片精选】这是一组信息量极大的图片，这里有2012年全球各地上演的热点新闻事件：共襄盛举的伦敦奥运盛典、风靡全球的韩国鸟叔江南style、战火纷飞的叙利亚、飓风侵袭后如末日般的美国……也囊括了冲击眼球的视觉大作等。2012的一幕幕就在这里，年度图片高清全集//: 科比传奇，仍在路上。CCTV5 - 科比30000分里程碑 | 深夜，再来回味，科比的历史性一刻；别忘了，科比传奇，仍在路上。e【BBC非常好的生态纪录片：英国自然写真】从最英国最普通的城市、乡村中发现生命的奇迹~~~ 第一集： 第二集： 第三集：转发微博Chen Hsin-hung, born on December 6, 1975, is the lead vocalist of the Taiwanese rock band Mayday. 今天是五月天的主唱阿信的生日趁着午夜未至，和大家分享这首《倔强》 借寿星佬的歌给所有的童鞋加油打气！听完就睡吧~转发微博 2012年12月7日第2单词：snatch 【snætʃ】 n. 抢夺,攫取,片段vt. 夺取,攫取vi. 想抢走,攫取   例句：The thief snatched her handbag and ran away. 翻译: 小偷抢了她的手提包。  //: //: //: //:孙老师很有型，还是个大孝子~~ ，//: 孙淳：白氏兄弟的作品让我很震撼   （分享自 ）//: 孙淳倡导关爱弱听人群 与妈妈一同拍摄宣传海报   （分享自 ）//: //:魅力依然。//: 2012中国影帝 //:依旧那么洒脱帅气发表了博文 《我与孙淳、娜仁花老师》 -  //: //:大淳哥帅气依旧//在【“百花芬芳 盛世风华”艺术精品展演晚会庆祝十八大】晚会上参加诗朗诵《艺术家的歌唱》。转发微博【视频-6日官方10佳球】今日10佳球新鲜出炉！J.R.-史密斯绝杀山猫，伊戈达拉暴扣，科比成为第5位“30000分先生”。来看：转发微博突发消息，比卢普斯因左脚腓侧肌腱炎“无限期伤停”。这刚庆祝回归。。就。。大比卢不要啊。。。转发微博很多网友只知切糕党却没有到过新疆，现将自己多年前第一次去陌生的南疆喀什旅游时因为传言所经历的从忐忑、害怕到迷恋不舍的真实经历和大家分享，一个真实好客值得大家亲身体验的新疆。（分享自）转发微博因为你不看篮球，所以你不知道。=>>>喜欢篮球的转！//: 预定纳什的俩女儿吧//:* 老公 不生双胞胎就踹死你转自脸书。第一张 小马努 vs. 小马努  ～～～  //: 2012法新社年度图片精选【2012法新社年度图片精选】这是一组信息量极大的图片，这里有2012年全球各地上演的热点新闻事件：共襄盛举的伦敦奥运盛典、风靡全球的韩国鸟叔江南style、战火纷飞的叙利亚、飓风侵袭后如末日般的美国……也囊括了冲击眼球的视觉大作等。2012的一幕幕就在这里，年度图片高清全集//: 科比传奇，仍在路上。CCTV5 - 科比30000分里程碑 | 深夜，再来回味，科比的历史性一刻；别忘了，科比传奇，仍在路上。e【BBC非常好的生态纪录片：英国自然写真】从最英国最普通的城市、乡村中发现生命的奇迹~~~ 第一集： 第二集： 第三集：转发微博Chen Hsin-hung, born on December 6, 1975, is the lead vocalist of the Taiwanese rock band Mayday. 今天是五月天的主唱阿信的生日趁着午夜未至，和大家分享这首《倔强》 借寿星佬的歌给所有的童鞋加油打气！听完就睡吧~转发微博 2012年12月7日第2单词：snatch 【snætʃ】 n. 抢夺,攫取,片段vt. 夺取,攫取vi. 想抢走,攫取   例句：The thief snatched her handbag and ran away. 翻译: 小偷抢了她的手提包。  //: //: //: //:孙老师很有型，还是个大孝子~~ ，//: 孙淳：白氏兄弟的作品让我很震撼   （分享自 ）//: 孙淳倡导关爱弱听人群 与妈妈一同拍摄宣传海报   （分享自 ）//: //:魅力依然。//: 2012中国影帝 //:依旧那么洒脱帅气发表了博文 《我与孙淳、娜仁花老师》 -  //: //:大淳哥帅气依旧//在【“百花芬芳 盛世风华”艺术精品展演晚会庆祝十八大】晚会上参加诗朗诵《艺术家的歌唱》。转发微博【视频-6日官方10佳球】今日10佳球新鲜出炉！J.R.-史密斯绝杀山猫，伊戈达拉暴扣，科比成为第5位“30000分先生”。来看：转发微博突发消息，比卢普斯因左脚腓侧肌腱炎“无限期伤停”。这刚庆祝回归。。就。。大比卢不要啊。。。转发微博很多网友只知切糕党却没有到过新疆，现将自己多年前第一次去陌生的南疆喀什旅游时因为传言所经历的从忐忑、害怕到迷恋不舍的真实经历和大家分享，一个真实好客值得大家亲身体验的新疆。（分享自）卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告马萌萌~！！同学们早呀~就快要到圣诞节了呢，大家觉得这张照片里谁最可爱呀？是小盆宇，小2!货还是马萌萌？Weico 2.2 安卓版终于发布了！体验很流畅，而且还带了很多全新主题，快下载试试！悲勒个催地，给力队友。【麦蒂21+8+6青岛五连败】 青岛主场84比92负吉林，遭遇五连败。麦蒂本场比赛拿下21分8篮板6助攻，并且上演了一次漂亮的底线突破扣篮。对于五连败的结果，你想说什么。治。严治！曾经差点受害。。。我呼吁：必须治理切糕党！同意请疯狂扩散！ 王菲穿Maison Martin Margiela with H&M羽绒服现身首都机场。没有天后这修长和苗条，就千万别说你懂她那种高处不胜寒的心情。穿这么大件羽绒服，除了保暖，不就为了让自己看起来矮一点肿一点么？懂行的人知道天后这穿的是时下最热单品，无辜群众可都以为她是冷疯了裹着棉被座飞机呢。读了没上榜的两本~【湛庐大红榜】本期榜单2012年11月湛庐文化最畅销书前10名公布啦，榜单数据源自湛庐文化2012年11月所有网络书店    真实销量成绩，杜绝水分！杜绝造假！致力于为越来越多的庐客打造公平权威的购书风向标。庐客们分享一下吧，11月你读了几本书呢？转发微博【口译训练视频】青年人谈变革 What does CHANGE mean to you?  【在线录音】 【视听口译专版】太猛了。。。摔得好疼疼。。。 这是不是邓呆职业生涯最猛空接？转发微博火力全开！美国10年级小后卫独砍37分10次助攻7次抢断！一起来看看这位全美最Top的10年纪后卫，在这个赛季的头场比赛中，就打出37分，10次助攻，7次抢断和3个篮板的亮眼数据。分享图片 又第三咯。转发微博库里审时察势助攻队友空接；埃文斯抢篮板顺势扣篮；开拓者利拉德失去平衡的情况下成功上篮；詹宁斯与桑德斯配合空接，小莫背传杰弗森压筐扣篮；乔丹大帽力保快船胜利；埃利斯在险些失误的情况下就地反抢压哨投篮；今日最佳进球来自山猫队穆伦斯自投自抢超远隔人劈扣。//: 电影中的“金刚狼”可以利用高科技打造，但是现实中的休·杰克曼，没有下苦功夫，一点一滴的锻炼，是很难有那副健硕的身板的！【金刚狼是这样炼成的】近日，好莱坞影星休·杰克曼（hugh jackman）现身纽约街头。经过长期闭关修炼的休·杰克曼，一脸胡须，全身武装，短裤短袖，加上一双运动跑鞋，手里拿着能量饮料。。。在完成健身房的训练项目后，还特地进行户外长跑。据悉：他正在为电影《金刚狼》续集的角色做准备。好嫩//: 96期美编在做新一期封面的时候，主页在后面偷偷拍了一张。这是前几天我们专程去青岛拍摄的，还有很棒的封面故事哦。96期＜扣篮SLAM＞，你们绝对不能错过！麦蜜们，转起吧转发微博【想让自己变得不再肤浅吗？上百部BBC经典纪录片】附地址，周末抽点时间给自己涤荡心灵吧！！mark【艾弗森经典比赛下载】 2001NBA总决赛 76人vs湖人 五场全高清下载 [第一场国语解说] ---高清！ 百度网盘下载：马萌萌~！！同学们早呀~就快要到圣诞节了呢，大家觉得这张照片里谁最可爱呀？是小盆宇，小2!货还是马萌萌？Weico 2.2 安卓版终于发布了！体验很流畅，而且还带了很多全新主题，快下载试试！悲勒个催地，给力队友。【麦蒂21+8+6青岛五连败】 青岛主场84比92负吉林，遭遇五连败。麦蒂本场比赛拿下21分8篮板6助攻，并且上演了一次漂亮的底线突破扣篮。对于五连败的结果，你想说什么。治。严治！曾经差点受害。。。我呼吁：必须治理切糕党！同意请疯狂扩散！ 王菲穿Maison Martin Margiela with H&M羽绒服现身首都机场。没有天后这修长和苗条，就千万别说你懂她那种高处不胜寒的心情。穿这么大件羽绒服，除了保暖，不就为了让自己看起来矮一点肿一点么？懂行的人知道天后这穿的是时下最热单品，无辜群众可都以为她是冷疯了裹着棉被座飞机呢。读了没上榜的两本~【湛庐大红榜】本期榜单2012年11月湛庐文化最畅销书前10名公布啦，榜单数据源自湛庐文化2012年11月所有网络书店    真实销量成绩，杜绝水分！杜绝造假！致力于为越来越多的庐客打造公平权威的购书风向标。庐客们分享一下吧，11月你读了几本书呢？转发微博【口译训练视频】青年人谈变革 What does CHANGE mean to you?  【在线录音】 【视听口译专版】太猛了。。。摔得好疼疼。。。 这是不是邓呆职业生涯最猛空接？转发微博火力全开！美国10年级小后卫独砍37分10次助攻7次抢断！一起来看看这位全美最Top的10年纪后卫，在这个赛季的头场比赛中，就打出37分，10次助攻，7次抢断和3个篮板的亮眼数据。分享图片 又第三咯。转发微博库里审时察势助攻队友空接；埃文斯抢篮板顺势扣篮；开拓者利拉德失去平衡的情况下成功上篮；詹宁斯与桑德斯配合空接，小莫背传杰弗森压筐扣篮；乔丹大帽力保快船胜利；埃利斯在险些失误的情况下就地反抢压哨投篮；今日最佳进球来自山猫队穆伦斯自投自抢超远隔人劈扣。//: 电影中的“金刚狼”可以利用高科技打造，但是现实中的休·杰克曼，没有下苦功夫，一点一滴的锻炼，是很难有那副健硕的身板的！【金刚狼是这样炼成的】近日，好莱坞影星休·杰克曼（hugh jackman）现身纽约街头。经过长期闭关修炼的休·杰克曼，一脸胡须，全身武装，短裤短袖，加上一双运动跑鞋，手里拿着能量饮料。。。在完成健身房的训练项目后，还特地进行户外长跑。据悉：他正在为电影《金刚狼》续集的角色做准备。好嫩//: 96期美编在做新一期封面的时候，主页在后面偷偷拍了一张。这是前几天我们专程去青岛拍摄的，还有很棒的封面故事哦。96期＜扣篮SLAM＞，你们绝对不能错过！麦蜜们，转起吧转发微博【想让自己变得不再肤浅吗？上百部BBC经典纪录片】附地址，周末抽点时间给自己涤荡心灵吧！！mark【艾弗森经典比赛下载】 2001NBA总决赛 76人vs湖人 五场全高清下载 [第一场国语解说] ---高清！ 百度网盘下载：卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告转发微博【刘欢：艺术就是文明本身的自省】2012年，一向闲云野鹤的刘欢置身大众娱乐舞台，用他自己的话说"热闹大发"了，而"热闹"背后，是他对当下中国流行音乐的忧虑和反思。他说，现在很多人把唱歌当成谋生或成名的工具，但他想尽力让音乐更纯粹，为了那一点点美感。《看见》：转发微博唯一的老大！：03年弗朗西斯暴强表现打爆科比（44分6板11助） 更多视频点击 详情:給我的好朋友, 影迷和各傳媒, 我向大家公開宣佈我的美麗妻子Lisa已懷孕和預產期是明年的6月. 多謝大家一路以來的關心和祝福, 我倆很興奮期待人生的新一頁.转发微博艾米纳姆，阿当，50Cent强强联手奉上《My Life》，喜欢艾米纳姆的同学不要错过~ 我投给了托尼-帕克(Tony Parker),大家赶快来参与：  魔术这个压哨三分多亏了科比啊。。。1000一下吧 看看大家怎么说>>2012年就要过去。这一年里你为买书花了多少钱？一百以内？五百以下？千元左右…转发微博给力芬最强扣篮的视频来了！！！帕金斯真心可怜阿，这背景墙当的，不亚于当年给卡特当背景的法国人……巴图姆的得分能力。。。。。【视频-开拓者双加时胜骑士 集锦】巴图姆命中致胜三分球；骑士队的安德森-瓦莱乔19分17个篮板本色不改，他已经连续第16场比赛篮板15+。//【我们11月的工作. 广州City Spanker 2012】11月的部分镜头合集，主要是一些广告拍摄和馆里训练的镜头。花时间最多的是省台的宣传片，跑遍广东各地景点，应该这月底就能看到，以parkour为主题在广东本地播放的宣传片，很是期待    转发微博【视频-马刺加时逆转灰熊 集锦】帕克30分6助攻，邓肯27分15篮板，给你这样的老将！转发微博Where Amazing Happens！NBA新赛季至今火爆镜头串烧   更多视频点击 听一个湖蜜说昨天他们打的逆天极了，三分球嗖嗖进了十几个，简直是无人可挡，我就呵呵了一下，找到一场两年前太阳的比赛，全场命中22记三分，平均分布在所有主力和替补身上，诶？对手好像是······ 转发微博Westlife-----Beautiful World----走过的光辉，闪耀的光环，是你们给予的。。。美妙的时光留存于我们的记忆中 转发微博Westlife---- I Lay My Love on You。。。。打开了我们的心结，改变了我们的世界，从此我们不在孤独，因为有love陪伴着我们的左右转发微博【刘欢：艺术就是文明本身的自省】2012年，一向闲云野鹤的刘欢置身大众娱乐舞台，用他自己的话说"热闹大发"了，而"热闹"背后，是他对当下中国流行音乐的忧虑和反思。他说，现在很多人把唱歌当成谋生或成名的工具，但他想尽力让音乐更纯粹，为了那一点点美感。《看见》：转发微博唯一的老大！：03年弗朗西斯暴强表现打爆科比（44分6板11助） 更多视频点击 详情:給我的好朋友, 影迷和各傳媒, 我向大家公開宣佈我的美麗妻子Lisa已懷孕和預產期是明年的6月. 多謝大家一路以來的關心和祝福, 我倆很興奮期待人生的新一頁.转发微博艾米纳姆，阿当，50Cent强强联手奉上《My Life》，喜欢艾米纳姆的同学不要错过~ 我投给了托尼-帕克(Tony Parker),大家赶快来参与：  魔术这个压哨三分多亏了科比啊。。。1000一下吧 看看大家怎么说>>2012年就要过去。这一年里你为买书花了多少钱？一百以内？五百以下？千元左右…转发微博给力芬最强扣篮的视频来了！！！帕金斯真心可怜阿，这背景墙当的，不亚于当年给卡特当背景的法国人……巴图姆的得分能力。。。。。【视频-开拓者双加时胜骑士 集锦】巴图姆命中致胜三分球；骑士队的安德森-瓦莱乔19分17个篮板本色不改，他已经连续第16场比赛篮板15+。//【我们11月的工作. 广州City Spanker 2012】11月的部分镜头合集，主要是一些广告拍摄和馆里训练的镜头。花时间最多的是省台的宣传片，跑遍广东各地景点，应该这月底就能看到，以parkour为主题在广东本地播放的宣传片，很是期待    转发微博【视频-马刺加时逆转灰熊 集锦】帕克30分6助攻，邓肯27分15篮板，给你这样的老将！转发微博Where Amazing Happens！NBA新赛季至今火爆镜头串烧   更多视频点击 听一个湖蜜说昨天他们打的逆天极了，三分球嗖嗖进了十几个，简直是无人可挡，我就呵呵了一下，找到一场两年前太阳的比赛，全场命中22记三分，平均分布在所有主力和替补身上，诶？对手好像是······ 转发微博Westlife-----Beautiful World----走过的光辉，闪耀的光环，是你们给予的。。。美妙的时光留存于我们的记忆中 转发微博Westlife---- I Lay My Love on You。。。。打开了我们的心结，改变了我们的世界，从此我们不在孤独，因为有love陪伴着我们的左右卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告我刺100-105客场不敌热火，结束这次的6连客。GDP+格林休战，船长和卡哇伊受伤，其他球员本场比赛均有得分。尼尔拿到全队最高的20分7助攻4篮板2抢断；剔牙哥18分9篮板2助攻1盖帽；大可乐德科洛15分6篮板5助攻1抢断；迪奥12分6篮板；邦纳10分10篮板1助攻；鸟皇詹姆斯·安德森拿到9分4篮板3助攻1盖帽。我们一直很强大//:“谁说没有枪头就捅不死人？”虽然马刺遗憾地输掉了比赛，但在缺少4名核心球员的情况下，仍表现出了极强的战斗力。至少在常规赛，马刺仍然是一支十分可怕的队伍。背靠背战热火，波波维奇一下撤掉了GDP加格林4名核心球员，这样的“消极比赛”态度惹恼了斯特恩，声明要处罚马刺。虽然马刺是一帮角色球员在打，但热火却打的极为艰难，最终105比100险胜对手。詹姆斯23分9篮板7助攻，韦德19分5助攻，阿伦20分；马刺5人得分上双，不得不再感叹一下波波维奇真诸葛也！,//:,哈哈。今天我刺太给力了。直逼球迷神吐槽热队来打CBA。。。詹皇球被断这事不多吧。。棒纳今天太棒了！三节76..73。。。。。。我刺替补牛比拉可惜了我刺的核心骨不上。。。//:今日的焦点之战！【热火 vs 马刺】即将开始直播！点击链接进入观看！明天两场比赛09:00【热火 vs 马刺】直播地址和11:30 【勇士 vs 掘金】直播地址   呵呵。这不是输掉了吗！//:哎，马刺主力均不上场。。。这场比赛美国全国直播的诶。。。已确认，邓肯，帕克，吉诺比利，丹尼-格林均未随马刺来到迈阿密。波波维奇希望他们得到充分的休息，以应对北京时间周日主场对阵灰熊的恶战。【晋江一集团老板嫁女嫁妆2亿 奢华婚礼再现】 (分享自 )唉外国记者镜头下的1942年河南大饥荒：图1、逃荒的妇女和小孩；图2、一对母子正在喝施舍的粥；图3、逃荒的妇女；图4、逃难的孩子；图5、路边出售树叶的小贩，一块钱一把；图6、因饥饿不得不吃草的妇女；图7、啃榆树皮的灾民；图8、赈灾的人正在为难民施粥；图9、逃上火车的灾民… 转发微博【中国古代十六圣】1、 酒圣杜康 2、文圣孔子 3、史圣司马迁 4、诗圣杜甫 5、医圣张仲景 6、武圣关羽 7、书圣王羲之 8、草圣张旭 9、画圣吴道子 10、茶圣陆羽 11、兵圣孙武 12、谋圣张良 13、科圣 张衡 14、药圣李时珍（也有一说孙思邈） 15、商圣范蠡 16、厨圣伊尹，你知道几个?转发微博顺着自己的心意而活，就是最好的生活。人生真正属于自己的时光并不多，多数时光里，我们不是在羡慕别人的生活，就是在克隆别人的生活。追求别人那样的生活，成为我们的人生目标。一生中最美好的时光，只为了满足心中的虚荣。其实，真正的幸福，不是活成别人那样，而是能够按照自己的意愿去生活。马克//:24元就能得到厚厚一本英语学习杂志，还有手工香皂送，超划算啊【全国首团！】24元包邮价值104元 2012上半年合订本！参团送“皂美舍”手工饼干皂1块+30元沪江网校学习卡代码1个。专业英语杂志，10年权威。听、说、读、写、译全包揽，打破常规学习模式，趣味文章导学，图文并茂，热点话题带你走进时尚英语。 戳去团>>转发微博全球最强十大扣篮，卡特仅排第二 ，飞过车顶旋转720度，各种功夫暴扣，兽般弹跳与爆发力~上世纪老人图我刺100-105客场不敌热火，结束这次的6连客。GDP+格林休战，船长和卡哇伊受伤，其他球员本场比赛均有得分。尼尔拿到全队最高的20分7助攻4篮板2抢断；剔牙哥18分9篮板2助攻1盖帽；大可乐德科洛15分6篮板5助攻1抢断；迪奥12分6篮板；邦纳10分10篮板1助攻；鸟皇詹姆斯·安德森拿到9分4篮板3助攻1盖帽。我们一直很强大//:“谁说没有枪头就捅不死人？”虽然马刺遗憾地输掉了比赛，但在缺少4名核心球员的情况下，仍表现出了极强的战斗力。至少在常规赛，马刺仍然是一支十分可怕的队伍。背靠背战热火，波波维奇一下撤掉了GDP加格林4名核心球员，这样的“消极比赛”态度惹恼了斯特恩，声明要处罚马刺。虽然马刺是一帮角色球员在打，但热火却打的极为艰难，最终105比100险胜对手。詹姆斯23分9篮板7助攻，韦德19分5助攻，阿伦20分；马刺5人得分上双，不得不再感叹一下波波维奇真诸葛也！,//:,哈哈。今天我刺太给力了。直逼球迷神吐槽热队来打CBA。。。詹皇球被断这事不多吧。。棒纳今天太棒了！三节76..73。。。。。。我刺替补牛比拉可惜了我刺的核心骨不上。。。//:今日的焦点之战！【热火 vs 马刺】即将开始直播！点击链接进入观看！明天两场比赛09:00【热火 vs 马刺】直播地址和11:30 【勇士 vs 掘金】直播地址   呵呵。这不是输掉了吗！//:哎，马刺主力均不上场。。。这场比赛美国全国直播的诶。。。已确认，邓肯，帕克，吉诺比利，丹尼-格林均未随马刺来到迈阿密。波波维奇希望他们得到充分的休息，以应对北京时间周日主场对阵灰熊的恶战。【晋江一集团老板嫁女嫁妆2亿 奢华婚礼再现】 (分享自 )唉外国记者镜头下的1942年河南大饥荒：图1、逃荒的妇女和小孩；图2、一对母子正在喝施舍的粥；图3、逃荒的妇女；图4、逃难的孩子；图5、路边出售树叶的小贩，一块钱一把；图6、因饥饿不得不吃草的妇女；图7、啃榆树皮的灾民；图8、赈灾的人正在为难民施粥；图9、逃上火车的灾民… 转发微博【中国古代十六圣】1、 酒圣杜康 2、文圣孔子 3、史圣司马迁 4、诗圣杜甫 5、医圣张仲景 6、武圣关羽 7、书圣王羲之 8、草圣张旭 9、画圣吴道子 10、茶圣陆羽 11、兵圣孙武 12、谋圣张良 13、科圣 张衡 14、药圣李时珍（也有一说孙思邈） 15、商圣范蠡 16、厨圣伊尹，你知道几个?转发微博顺着自己的心意而活，就是最好的生活。人生真正属于自己的时光并不多，多数时光里，我们不是在羡慕别人的生活，就是在克隆别人的生活。追求别人那样的生活，成为我们的人生目标。一生中最美好的时光，只为了满足心中的虚荣。其实，真正的幸福，不是活成别人那样，而是能够按照自己的意愿去生活。马克//:24元就能得到厚厚一本英语学习杂志，还有手工香皂送，超划算啊【全国首团！】24元包邮价值104元 2012上半年合订本！参团送“皂美舍”手工饼干皂1块+30元沪江网校学习卡代码1个。专业英语杂志，10年权威。听、说、读、写、译全包揽，打破常规学习模式，趣味文章导学，图文并茂，热点话题带你走进时尚英语。 戳去团>>转发微博全球最强十大扣篮，卡特仅排第二 ，飞过车顶旋转720度，各种功夫暴扣，兽般弹跳与爆发力~上世纪老人图卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告   //: 《朗文当代高级英语辞典》学英语筒子们的必备词典哦~ “十动然拒”在前,“五朗相送”在后!用不着十几万字的申请,只要关注,转发并,12.4抽出5名送上《朗文当代高级英语辞典》!童鞋们,朗当定会尽全力助你们拿下英语! 即买另送汉英词典光盘的,戳:  超值的价钱,一流的品质！你是要呢?要呢?还是要呢?//: 转发微博麦迪被黑，网友神回复接龙！！1L到现在还没死，真是个奇迹！！（by：）分享图片终于脱离小五了，成三了//: 火狐又叫firefox是一个开源网页浏览器，使用Gecko引擎（即非ie内核），可以在多种操作系统如Windows，Mac和linux上运行，动物火狐的英文名字是red fox。【火狐】又叫红狐、赤狐等，它们的住处常不固定，而且除了繁殖期和育仔期间外，一般都是独自栖息。求偶期间，雄兽和雌兽通过尿液中散发出的类似麝香一样的气味互相吸引，受到雌兽引诱的雄兽会发出古怪而又可怕的尖叫声，进行一种复杂的求婚方式。转发微博好厉害的黑板报~！！(图by Natsura)转发微博不可思议的华丽！艾弗森基德卡特演绎超炫配合    更多视频点击： //: 转发微博【视频录播-山猫VS雷霆】其实除了中间被雷霆打了一个75-19的小高潮之外，山猫总体上打得还是不错的。。。= =第一节： 第二节： 第三节： 第四节：//: 推荐阅读【图片故事】都是一辈子。。。看完有些心酸！（图转）转发微博【吉诺比利变戏法戏耍菜鸟】吉诺比利昨天玩的穿裆过人加神奇进球，今天又玩了一次篮下的变戏法。 昨天视频：转发微博【一周官方10佳球 韦德制胜火锅菜鸟隔扣白熊】北京时间11月27日，NBA官方为您带来一周10佳球。韦德致命封盖助热火战胜骑士；德隆突破孤掌难鸣，在家门口收到格里芬大帽也是在所难免；小AI一条龙转身暴扣；勇士菜鸟巴恩斯献上嗜血隔扣，恐怖程度难以形容。 转发微博【《生活大爆炸》主题曲MV！】还有多少童鞋没听过完整版！转发微博美国之声50 Cent Feat. Eminem &  新单曲《My Life》首次亮相现场~~转发微博在昨天砍下15分、9个篮板和16助攻的数据之后，拉简-隆多已经连续37场比赛助攻上双了，场次追平了斯托克顿，升至NBA历史第2位。对于朗多接连创下的纪录众说纷纭，最有意思的吐槽莫过于NBA数据分析专家Kirk Goldsberry：他现在的行为明显是数据上双强迫症的病状。 转发微博【魅族MX2发布会看点】今晚18:30，魅族将在水立方发布最新旗舰产品——魅族MX2，先来瞅瞅本次发布会的看点汇总。（via： ）常规赛：七人得分上双 马刺118-92客胜奇才4连胜 来自 官方网站    //: 《朗文当代高级英语辞典》学英语筒子们的必备词典哦~ “十动然拒”在前,“五朗相送”在后!用不着十几万字的申请,只要关注,转发并,12.4抽出5名送上《朗文当代高级英语辞典》!童鞋们,朗当定会尽全力助你们拿下英语! 即买另送汉英词典光盘的,戳:  超值的价钱,一流的品质！你是要呢?要呢?还是要呢?//: 转发微博麦迪被黑，网友神回复接龙！！1L到现在还没死，真是个奇迹！！（by：）分享图片终于脱离小五了，成三了//: 火狐又叫firefox是一个开源网页浏览器，使用Gecko引擎（即非ie内核），可以在多种操作系统如Windows，Mac和linux上运行，动物火狐的英文名字是red fox。【火狐】又叫红狐、赤狐等，它们的住处常不固定，而且除了繁殖期和育仔期间外，一般都是独自栖息。求偶期间，雄兽和雌兽通过尿液中散发出的类似麝香一样的气味互相吸引，受到雌兽引诱的雄兽会发出古怪而又可怕的尖叫声，进行一种复杂的求婚方式。转发微博好厉害的黑板报~！！(图by Natsura)转发微博不可思议的华丽！艾弗森基德卡特演绎超炫配合    更多视频点击： //: 转发微博【视频录播-山猫VS雷霆】其实除了中间被雷霆打了一个75-19的小高潮之外，山猫总体上打得还是不错的。。。= =第一节： 第二节： 第三节： 第四节：//: 推荐阅读【图片故事】都是一辈子。。。看完有些心酸！（图转）转发微博【吉诺比利变戏法戏耍菜鸟】吉诺比利昨天玩的穿裆过人加神奇进球，今天又玩了一次篮下的变戏法。 昨天视频：转发微博【一周官方10佳球 韦德制胜火锅菜鸟隔扣白熊】北京时间11月27日，NBA官方为您带来一周10佳球。韦德致命封盖助热火战胜骑士；德隆突破孤掌难鸣，在家门口收到格里芬大帽也是在所难免；小AI一条龙转身暴扣；勇士菜鸟巴恩斯献上嗜血隔扣，恐怖程度难以形容。 转发微博【《生活大爆炸》主题曲MV！】还有多少童鞋没听过完整版！转发微博美国之声50 Cent Feat. Eminem &  新单曲《My Life》首次亮相现场~~转发微博在昨天砍下15分、9个篮板和16助攻的数据之后，拉简-隆多已经连续37场比赛助攻上双了，场次追平了斯托克顿，升至NBA历史第2位。对于朗多接连创下的纪录众说纷纭，最有意思的吐槽莫过于NBA数据分析专家Kirk Goldsberry：他现在的行为明显是数据上双强迫症的病状。 转发微博【魅族MX2发布会看点】今晚18:30，魅族将在水立方发布最新旗舰产品——魅族MX2，先来瞅瞅本次发布会的看点汇总。（via： ）常规赛：七人得分上双 马刺118-92客胜奇才4连胜 来自 官方网站 卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告转发微博【配色方案大全】穿衣打扮最重要的不是你穿什么牌子，有多贵，关键看如何搭配！很实用的配色图谱，分享给大家！  （转）转发微博你相信这是卫生纸卷筒吗？作者太强悍了吧！转发微博我们都在犯同一个错：和喜欢的人吵架、和陌生人讲心里话。转发微博【妖刀出鞘! 穿裆过人+不可思议进球】在今天和猛龙比赛中，马努先是将球断下，面对包夹秀了一手漂亮的穿裆过人后直杀篮下，迷踪步造犯规命中不可思议进球。骚啊！！！转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用。。。转发微博【邓肯生涯盖帽达2500次，NBA历史第9】北京时间今天凌晨，在马刺客场对阵猛龙比赛中，比赛进行了2分多钟，邓肯成功封盖了巴尼亚尼的上篮，成为联盟历史上第九位生涯达成2500次封盖的球员。目前，邓肯距离排在第八的罗林斯(Tree Rollins)还差42次。 恭喜邓呆！音乐不能疗伤再来看下本场比赛双方的数据对比切【常规赛：双加时鏖战 马刺112-106胜猛龙】依靠三巨头在最后时刻的优异发挥，马刺队经过双加时以112-106击败猛龙取得三连胜。数据方面：马刺队邓肯得到26分5篮板6助攻、帕克32分、吉诺比利13分；猛龙队德罗赞29分、瓦兰丘纳兹22分、艾德-戴维斯15分14篮板、洛里20分。战报：嘻嘻。六连客都会拿下。都是软肋双加时，111-106，我刺赢下6连客的第3场。帕克32分6篮板5助攻1抢断；邓肯26分5篮板6助攻3盖帽；马努15分7篮板5助攻1抢断；格林13分9篮板1抢断1盖帽；迪奥11分4篮板4助攻。熬夜看球的同学们辛苦了，还能再睡会儿的快去睡吧，饿了的也有早餐吃了，希望没看比赛的同学一觉醒来就能看到这条微博啊。打了两个加时。。。第二个加时得了14分，猛龙9分，才赢得比赛。。。。是不是错过了精彩！！！夜里两点也看不成打赌　　千手观音对维纳斯说：“亲，咱们来打赌吧~”维纳斯说：“好啊！输了怎么办？”观音说：  晒亲密　　你们这些个发亲密照的都给我等着，我这就去打印出来，等你结婚那天你对象要不是现在这  我大山东领先这么多。。。今年冲着季后赛了么！！【CBA第1轮实时播报】吉林40-52辽宁，山西58-56东莞，八一44-50天津，新疆47-47广东，山东64-38佛山，广厦40-41浙江。新浪实时比分和技术统计 麦子的青岛队最后一秒被盖恩斯三分，这男的曾经绝杀过詹皇转发微博【配色方案大全】穿衣打扮最重要的不是你穿什么牌子，有多贵，关键看如何搭配！很实用的配色图谱，分享给大家！  （转）转发微博你相信这是卫生纸卷筒吗？作者太强悍了吧！转发微博我们都在犯同一个错：和喜欢的人吵架、和陌生人讲心里话。转发微博【妖刀出鞘! 穿裆过人+不可思议进球】在今天和猛龙比赛中，马努先是将球断下，面对包夹秀了一手漂亮的穿裆过人后直杀篮下，迷踪步造犯规命中不可思议进球。骚啊！！！转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用。。。转发微博【邓肯生涯盖帽达2500次，NBA历史第9】北京时间今天凌晨，在马刺客场对阵猛龙比赛中，比赛进行了2分多钟，邓肯成功封盖了巴尼亚尼的上篮，成为联盟历史上第九位生涯达成2500次封盖的球员。目前，邓肯距离排在第八的罗林斯(Tree Rollins)还差42次。 恭喜邓呆！音乐不能疗伤再来看下本场比赛双方的数据对比切【常规赛：双加时鏖战 马刺112-106胜猛龙】依靠三巨头在最后时刻的优异发挥，马刺队经过双加时以112-106击败猛龙取得三连胜。数据方面：马刺队邓肯得到26分5篮板6助攻、帕克32分、吉诺比利13分；猛龙队德罗赞29分、瓦兰丘纳兹22分、艾德-戴维斯15分14篮板、洛里20分。战报：嘻嘻。六连客都会拿下。都是软肋双加时，111-106，我刺赢下6连客的第3场。帕克32分6篮板5助攻1抢断；邓肯26分5篮板6助攻3盖帽；马努15分7篮板5助攻1抢断；格林13分9篮板1抢断1盖帽；迪奥11分4篮板4助攻。熬夜看球的同学们辛苦了，还能再睡会儿的快去睡吧，饿了的也有早餐吃了，希望没看比赛的同学一觉醒来就能看到这条微博啊。打了两个加时。。。第二个加时得了14分，猛龙9分，才赢得比赛。。。。是不是错过了精彩！！！夜里两点也看不成打赌　　千手观音对维纳斯说：“亲，咱们来打赌吧~”维纳斯说：“好啊！输了怎么办？”观音说：  晒亲密　　你们这些个发亲密照的都给我等着，我这就去打印出来，等你结婚那天你对象要不是现在这  我大山东领先这么多。。。今年冲着季后赛了么！！【CBA第1轮实时播报】吉林40-52辽宁，山西58-56东莞，八一44-50天津，新疆47-47广东，山东64-38佛山，广厦40-41浙江。新浪实时比分和技术统计 麦子的青岛队最后一秒被盖恩斯三分，这男的曾经绝杀过詹皇卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告我今天在获得了79M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 同样9胜3负，马刺战胜过雷霆，为什么马刺排名雷霆后面？唉。就这样倒下//:罗伊考虑再次退役罗伊的膝盖已经达到III级关节炎，多个医生告诉罗伊他必须停止打篮球。罗伊说，如果真是要终止这一切，他不会感到失望。原文链接：崴脚的脚腕又疼了！所以没起床就知道今天阴雨天！！！转发微博【视频-22日官方10佳球】14场大战筛选的10佳球，先睹为快，看看都有谁的身影！保罗浪费了机会！！！！转发微博【马刺三人20+，马刺112-100凯尔特人】凯尔特人主场迎战劲敌马刺队，虽然拉简-朗多将自己连续助攻上双的场次提高到了35场，但双拳难敌四手，三人得分20+的马刺让绿军防不胜防，替补登场的蒂亚戈-斯普里特也贡献了21分，最终马刺客场以112-100战胜凯尔特人，绿军遭遇两连败。哈哈。看完我刺再看这两强隆多这会儿爆发了。。。我刺有危险。领先八分进入第四节。目测今天失误又要上20。。。。。 【巴以双方今日凌晨3时实现停火】  分享自转发微博怪口味深度内涵图，你能看懂几张？来自人人网 陈庆顺 乄 Devil李元龙，贵州毕节市人，生于1960年。知过青当过兵开过车，在毕节日报社（几乎同时也是贵州都市报特约记者）当过八年记者。2005年，因写文章坐过两年牢。目前是个失业者，靠老婆养活。日前因发布毕节五个流浪儿童被冻死消息，被毕节警方带走！此贴不发-转对不起良心，删除此贴者最毒的诅咒他断子绝孙！我今天在获得了79M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 同样9胜3负，马刺战胜过雷霆，为什么马刺排名雷霆后面？唉。就这样倒下//:罗伊考虑再次退役罗伊的膝盖已经达到III级关节炎，多个医生告诉罗伊他必须停止打篮球。罗伊说，如果真是要终止这一切，他不会感到失望。原文链接：崴脚的脚腕又疼了！所以没起床就知道今天阴雨天！！！转发微博【视频-22日官方10佳球】14场大战筛选的10佳球，先睹为快，看看都有谁的身影！保罗浪费了机会！！！！转发微博【马刺三人20+，马刺112-100凯尔特人】凯尔特人主场迎战劲敌马刺队，虽然拉简-朗多将自己连续助攻上双的场次提高到了35场，但双拳难敌四手，三人得分20+的马刺让绿军防不胜防，替补登场的蒂亚戈-斯普里特也贡献了21分，最终马刺客场以112-100战胜凯尔特人，绿军遭遇两连败。哈哈。看完我刺再看这两强隆多这会儿爆发了。。。我刺有危险。领先八分进入第四节。目测今天失误又要上20。。。。。 【巴以双方今日凌晨3时实现停火】  分享自转发微博怪口味深度内涵图，你能看懂几张？来自人人网 陈庆顺 乄 Devil李元龙，贵州毕节市人，生于1960年。知过青当过兵开过车，在毕节日报社（几乎同时也是贵州都市报特约记者）当过八年记者。2005年，因写文章坐过两年牢。目前是个失业者，靠老婆养活。日前因发布毕节五个流浪儿童被冻死消息，被毕节警方带走！此贴不发-转对不起良心，删除此贴者最毒的诅咒他断子绝孙！卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告转发微博【20日官方10佳球】保罗制胜一击突厥铁锤空接! 火箭败走盐湖城，先是海沃德压哨不差分毫；再有土耳其悍将坎特无解空接；掘金神狙加里纳利三分锁定胜局；快船舵手保罗掀翻帕克送制胜一击~这也可以热心网友  长期以来一直私信及时指出我们在日常工作中的一些小错误， 感谢这位网友一直以来对我们工作的监督，特送出一款NBA的战靴以表谢意。转发微博【夜猫子最应该吃的食物】经常熬夜加班或玩乐的人一定要注意通过食物调节身体。1．猕猴桃、猪脚可以呵护皮肤；2．绿茶、枸杞能够养肝明目；3．鸡蛋、燕麦帮助补充大脑营养；4．香菇、干红葡萄酒消除腹部脂肪堆积；5．山药、杜仲可以滋养肾气；6．苹果、冬瓜消肿利尿；三文鱼、酸奶防止肌肉萎缩。累就一个字！时光网独家对话李安  ——追求自由的人才会去想拍电影   （分享自 ）来看下数据吧：邓肯20分14个篮板1助攻2盖帽；马努15分5篮板5助攻1抢断；帕克11分6助攻2篮板2抢断；第四节以救世主身份出场的效率王邦纳上场11分钟拿到10分。这个主场结束之后，我刺即将迎来6连客，嗯！GO SURS!GO!!!又输给船夫了。 《保罗：我希望快船能像马刺那样 这不只是我的球队》 (来自 )  《林书豪低迷惹怒火箭球迷》 (来自 )  《MVP不能夺冠?太小瞧邓肯詹皇》 (来自 )  《官方实力榜：灰熊雄霸天下》 (来自 ) SBSB大SB！！！！！！！！！！【视频-19日官方最佳抢断】凭这敏锐的身手，大家觉得考辛斯有可能入选今年的全明星么？转发微博温暖正能量！当一位拾荒老人遇到一位热心路人。11月17日抓拍于南宁街头。 转发微博《一本书的诞生》让你一分钟了解书是怎样诞生的！！】看到一本书是怎样制作产生的，心里无限伤感！实体书店一间间倒下，电子书大行其道，纸质书也许会渐渐远去。纸质书所包含的独特魅力是电子书不能代替的。【NBA常规赛：尼克斯88-76步行者】这个JR 太有喜感了 哈哈转发微博【20日官方10佳球】保罗制胜一击突厥铁锤空接! 火箭败走盐湖城，先是海沃德压哨不差分毫；再有土耳其悍将坎特无解空接；掘金神狙加里纳利三分锁定胜局；快船舵手保罗掀翻帕克送制胜一击~这也可以热心网友  长期以来一直私信及时指出我们在日常工作中的一些小错误， 感谢这位网友一直以来对我们工作的监督，特送出一款NBA的战靴以表谢意。转发微博【夜猫子最应该吃的食物】经常熬夜加班或玩乐的人一定要注意通过食物调节身体。1．猕猴桃、猪脚可以呵护皮肤；2．绿茶、枸杞能够养肝明目；3．鸡蛋、燕麦帮助补充大脑营养；4．香菇、干红葡萄酒消除腹部脂肪堆积；5．山药、杜仲可以滋养肾气；6．苹果、冬瓜消肿利尿；三文鱼、酸奶防止肌肉萎缩。累就一个字！时光网独家对话李安  ——追求自由的人才会去想拍电影   （分享自 ）来看下数据吧：邓肯20分14个篮板1助攻2盖帽；马努15分5篮板5助攻1抢断；帕克11分6助攻2篮板2抢断；第四节以救世主身份出场的效率王邦纳上场11分钟拿到10分。这个主场结束之后，我刺即将迎来6连客，嗯！GO SURS!GO!!!又输给船夫了。 《保罗：我希望快船能像马刺那样 这不只是我的球队》 (来自 )  《林书豪低迷惹怒火箭球迷》 (来自 )  《MVP不能夺冠?太小瞧邓肯詹皇》 (来自 )  《官方实力榜：灰熊雄霸天下》 (来自 ) SBSB大SB！！！！！！！！！！【视频-19日官方最佳抢断】凭这敏锐的身手，大家觉得考辛斯有可能入选今年的全明星么？转发微博温暖正能量！当一位拾荒老人遇到一位热心路人。11月17日抓拍于南宁街头。 转发微博《一本书的诞生》让你一分钟了解书是怎样诞生的！！】看到一本书是怎样制作产生的，心里无限伤感！实体书店一间间倒下，电子书大行其道，纸质书也许会渐渐远去。纸质书所包含的独特魅力是电子书不能代替的。【NBA常规赛：尼克斯88-76步行者】这个JR 太有喜感了 哈哈卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告转发微博快乐靠自己，没有谁能够同情和分担你的悲切；坚强靠自己，没有谁会怜悯你的懦弱；努力靠自己，没有谁会陪你原地停留；珍惜靠自己，别人也不愿意挥霍自己的青春；执着靠自己，没有谁会与你共同进退；一路走过靠自己，没有谁能够一直陪你走到底。转发微博【iMuzic中英字幕组】最新单曲《93 Million Miles》中英文字幕版！那些为梦想离家的孩子们啊~that wherever you go, you can always come back home~【视频下载地址→ 】【翻译： & 字幕&压制： 】常规赛：双雄合砍44分 灰熊105-95胜尼克斯7连胜 来自 官方网站 转发微博雷霆双少连线，杜兰特双手暴扣；巴图姆镇守篮下，阿西克哈登都遭大帽；今日最悲惨的人物属于戴维斯，一场比赛两次遭隔扣，成为今日十佳前两名的最佳背景墙。 分享图片 介个太拉风了。终于有了~！！！ 看比斯利！CCTV5-体育在线直播 - 风云直播,最快最清晰无插件弹幕直播,NBA中国赛 太强了 《快船妖刀直逼5年前巅峰特里》 (来自 )  麦蒂首秀战斧式飞扣  哟。新赛季有戏 《麦蒂热身赛17分助青岛队胜》 (来自 ) 分享漫画- 全情投入的生活，拥抱人生的挑战，分享故事，刷新更强的自己！ 分享图片分享图片恩。【垃圾短信投诉渠道】如果垃圾短息总向你问好，可通过以下渠道投诉哟！1. 电话：12321；2. 网站：www.12321.cn、wap.12321.cn；3. 邮箱：abuse@12321.cn；4. 短信：复制投诉的短信内容，再在前面输入被投诉的号码，并以『*』号隔开，发送到12321。你常收到垃圾短信吗，欢迎转发周知。万众期待的狼队就这样。。。。。//:可怜的森林狼，希望他们不要再碰到伤病了，也希望霍华德能在这里找到生涯第二春//: 据悉，森林狼此次与霍华德签订的是一份老将底薪合同。详情：最新消息显示，森林狼已经紧急签下了自由球员约什-霍华德，来应对球队所遭遇的伤病潮。目前在森林狼阵中，有卢比奥、勒夫、佩科维奇、巴丁格、罗伊和巴里亚等多位球员无法出场。转发微博快乐靠自己，没有谁能够同情和分担你的悲切；坚强靠自己，没有谁会怜悯你的懦弱；努力靠自己，没有谁会陪你原地停留；珍惜靠自己，别人也不愿意挥霍自己的青春；执着靠自己，没有谁会与你共同进退；一路走过靠自己，没有谁能够一直陪你走到底。转发微博【iMuzic中英字幕组】最新单曲《93 Million Miles》中英文字幕版！那些为梦想离家的孩子们啊~that wherever you go, you can always come back home~【视频下载地址→ 】【翻译： & 字幕&压制： 】常规赛：双雄合砍44分 灰熊105-95胜尼克斯7连胜 来自 官方网站 转发微博雷霆双少连线，杜兰特双手暴扣；巴图姆镇守篮下，阿西克哈登都遭大帽；今日最悲惨的人物属于戴维斯，一场比赛两次遭隔扣，成为今日十佳前两名的最佳背景墙。 分享图片 介个太拉风了。终于有了~！！！ 看比斯利！CCTV5-体育在线直播 - 风云直播,最快最清晰无插件弹幕直播,NBA中国赛 太强了 《快船妖刀直逼5年前巅峰特里》 (来自 )  麦蒂首秀战斧式飞扣  哟。新赛季有戏 《麦蒂热身赛17分助青岛队胜》 (来自 ) 分享漫画- 全情投入的生活，拥抱人生的挑战，分享故事，刷新更强的自己！ 分享图片分享图片恩。【垃圾短信投诉渠道】如果垃圾短息总向你问好，可通过以下渠道投诉哟！1. 电话：12321；2. 网站：www.12321.cn、wap.12321.cn；3. 邮箱：abuse@12321.cn；4. 短信：复制投诉的短信内容，再在前面输入被投诉的号码，并以『*』号隔开，发送到12321。你常收到垃圾短信吗，欢迎转发周知。万众期待的狼队就这样。。。。。//:可怜的森林狼，希望他们不要再碰到伤病了，也希望霍华德能在这里找到生涯第二春//: 据悉，森林狼此次与霍华德签订的是一份老将底薪合同。详情：最新消息显示，森林狼已经紧急签下了自由球员约什-霍华德，来应对球队所遭遇的伤病潮。目前在森林狼阵中，有卢比奥、勒夫、佩科维奇、巴丁格、罗伊和巴里亚等多位球员无法出场。卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告转发微博不论你多么富有，多么有权势，当生命结束之时，所有的一切都只能留在世界上，唯有灵魂跟着你走下一段旅程。人生不是一场物质的盛宴，而是一次灵魂的修炼，使它在谢幕之时比开幕之初更为高尚。——稻盛和夫  今天又把前天的比赛看了一遍。靠运气赢得太险。明天打湖人把失误控制住吧。最近五场我刺在斯台普斯三胜两负。继续，，，NBA30年经典绝杀集合（魔术师、伯德、乔丹、科比…）   （分享自 ）马刺－湖人，这是一场NBA总决赛级别的对阵。马刺目前排名西部第一，湖人上周炒掉布朗后，取得球队本赛季的第一个两连胜。本场比赛，德安东尼暂时还无法上任，代理教练比克斯塔夫却已公开表示，自己的位置太烫，希望快点交接。这场对决，场内、场外都不缺话题。央视体育频道周三11：30为您直播。转发微博活塞众将：连败何时是个头啊？（活塞0胜8负开局，创球队64年历史最差开局）转发微博【视频-13日官方10佳球】本日NBA又为我们奉献了不少精彩进球！林书豪快攻击地妙传帕森斯，后者完成单臂怒扣；麦基下快攻怒扣“波兰铁锤”戈塔特；詹姆斯飞跃哈登单手空接都异常精彩，排在10佳球之首的是来自猛龙的卢卡斯三世，他的夺命3分帮助球队将比赛拖入第三加时！视频：//: 转发微博【巴蒂尔：来休斯顿打球就是回家】赛前，当巴蒂尔出现在客队更衣室里的时候，就有很多休斯敦当地媒体在等候着他，从2006-11年，巴蒂尔在火箭效力四个半赛季，他说这里就是他的家，“我喜欢在这里的岁月，有着很多难忘的时刻，很积极。我在这里打了五年球，这里就是我的家。”//: 看图，不说话！看看亚马逊和申通在忙碌的时候的区别。。。（转）林书豪那个三分太不靠谱了 整个三不沾。//: 哈登3分不进，全场比赛结束。热火113-110火箭。火箭输在了詹姆斯身上。【火箭三分模式！德尔菲诺莫里斯命中点燃激情】北京时间11月13日，火箭主场迎战热火。比赛进行到第4节还剩06分15秒，德尔菲诺和莫里斯先后为火箭命中三分拉开分差。  更多本场片段： 图文直播间：之前传出湖人圣诞大战将身穿纯白色球衣的消息，微博一阵哀鸣。各位不要担心，受害的其实不只湖人一个。今年圣诞大战，所有球队都将身穿纯色球衣……我已经无力吐槽。爵士三个加时胜猛龙。邓和猴子似的 看直播：  我看到了这里： 【“www”，生日快乐】1990年11月13日万维网出现。万维网也称“Web”、“WWW”、“W3”，英文全称为“World Wide Web”，当你打开网页浏览新闻，给远方朋友发电子邮件，用微博记录生活点滴时，都是在使用万维网。20多年间，万维网改变了世界，也改变了我们的生活……转发微博【2013年放假安排图解】 宅男清音：元旦休3天，连上6天！春节休7天，连上7天！清明休3天，连上6天！五一休3天，连上7天！端午休3天，连上7天！【最变态的中秋国庆】上3天休3天，再连上9天休7天，再上4天！尼玛这假期还不如都不休呢，上的比休的多啊！ 这不是真的吧… 年假果断攒起来！马上到手这本书谁不曾试想过人生的其他可能，如果没有念现在的大学，如果选择其他的专业，如果现在从事着另外一个行业，如果没有认识某一人，等等等等，不过，我也忽然意识到，其实在想这些的时候，我们已经被周围的环境给限制了，所以，认认真真做自己就好了。—— 萨拉·帕坎南《世上另一个我》转发微博不论你多么富有，多么有权势，当生命结束之时，所有的一切都只能留在世界上，唯有灵魂跟着你走下一段旅程。人生不是一场物质的盛宴，而是一次灵魂的修炼，使它在谢幕之时比开幕之初更为高尚。——稻盛和夫  今天又把前天的比赛看了一遍。靠运气赢得太险。明天打湖人把失误控制住吧。最近五场我刺在斯台普斯三胜两负。继续，，，NBA30年经典绝杀集合（魔术师、伯德、乔丹、科比…）   （分享自 ）马刺－湖人，这是一场NBA总决赛级别的对阵。马刺目前排名西部第一，湖人上周炒掉布朗后，取得球队本赛季的第一个两连胜。本场比赛，德安东尼暂时还无法上任，代理教练比克斯塔夫却已公开表示，自己的位置太烫，希望快点交接。这场对决，场内、场外都不缺话题。央视体育频道周三11：30为您直播。转发微博活塞众将：连败何时是个头啊？（活塞0胜8负开局，创球队64年历史最差开局）转发微博【视频-13日官方10佳球】本日NBA又为我们奉献了不少精彩进球！林书豪快攻击地妙传帕森斯，后者完成单臂怒扣；麦基下快攻怒扣“波兰铁锤”戈塔特；詹姆斯飞跃哈登单手空接都异常精彩，排在10佳球之首的是来自猛龙的卢卡斯三世，他的夺命3分帮助球队将比赛拖入第三加时！视频：//: 转发微博【巴蒂尔：来休斯顿打球就是回家】赛前，当巴蒂尔出现在客队更衣室里的时候，就有很多休斯敦当地媒体在等候着他，从2006-11年，巴蒂尔在火箭效力四个半赛季，他说这里就是他的家，“我喜欢在这里的岁月，有着很多难忘的时刻，很积极。我在这里打了五年球，这里就是我的家。”//: 看图，不说话！看看亚马逊和申通在忙碌的时候的区别。。。（转）林书豪那个三分太不靠谱了 整个三不沾。//: 哈登3分不进，全场比赛结束。热火113-110火箭。火箭输在了詹姆斯身上。【火箭三分模式！德尔菲诺莫里斯命中点燃激情】北京时间11月13日，火箭主场迎战热火。比赛进行到第4节还剩06分15秒，德尔菲诺和莫里斯先后为火箭命中三分拉开分差。  更多本场片段： 图文直播间：之前传出湖人圣诞大战将身穿纯白色球衣的消息，微博一阵哀鸣。各位不要担心，受害的其实不只湖人一个。今年圣诞大战，所有球队都将身穿纯色球衣……我已经无力吐槽。爵士三个加时胜猛龙。邓和猴子似的 看直播：  我看到了这里： 【“www”，生日快乐】1990年11月13日万维网出现。万维网也称“Web”、“WWW”、“W3”，英文全称为“World Wide Web”，当你打开网页浏览新闻，给远方朋友发电子邮件，用微博记录生活点滴时，都是在使用万维网。20多年间，万维网改变了世界，也改变了我们的生活……转发微博【2013年放假安排图解】 宅男清音：元旦休3天，连上6天！春节休7天，连上7天！清明休3天，连上6天！五一休3天，连上7天！端午休3天，连上7天！【最变态的中秋国庆】上3天休3天，再连上9天休7天，再上4天！尼玛这假期还不如都不休呢，上的比休的多啊！ 这不是真的吧… 年假果断攒起来！马上到手这本书谁不曾试想过人生的其他可能，如果没有念现在的大学，如果选择其他的专业，如果现在从事着另外一个行业，如果没有认识某一人，等等等等，不过，我也忽然意识到，其实在想这些的时候，我们已经被周围的环境给限制了，所以，认认真真做自己就好了。—— 萨拉·帕坎南《世上另一个我》卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告转发微博【湖人vs国王5佳球 乔丹旱地拔葱慈世平空接!】NBA常规赛湖人主场迎战国王，最终国王90-103不敌湖人。比赛中两队都上演不少精彩好球，火箭旧将布鲁克斯和海耶斯之间的精妙配合；弗雷德特在比赛最后的压哨2+1；魔兽和慈世平的空接暴扣，好久没看到老大哥科比笑得那么开心了。 转发微博一只生活在小书店地下室里，靠啃书本充饥的小鼠竟奇迹般突然能够阅读！书籍向他展示了一个广阔的世界，一个充满无限可能的世界……《书虫小鼠》为美国最具人气文坛新星萨姆·萨维奇的成名处女作，该书写尽读书人的甘苦，道出书店最后坚守者的心音。更多详情请参见豆瓣：转发微博【2012美国大选演说精选集】【助选】米歇尔:  克林顿:  伊斯特伍德:  【提名】奥巴马:  罗姆尼:  【胜败】罗姆尼  奥巴马  【打包下载】 转发微博“这可能是自行车发展史上的最佳发明”，这个由21岁设计师Kevin Scott设计的自行车可以把自己锁在路灯杆上，通过一个锁具控制，它的大梁部分可以弯折。哟西。湖人领先~！！！ 看直播：  我看到了这里： 转发微博这种情况你们遇到过没，反正我遇到过，集体蛋疼的时刻来临了。周三打湖人，继续虐他们。绝对经典！！！！马刺逆转开拓者！！ 一场经典的逆转比赛，马刺最多时落后14分，但是在下半场他们就完全掌控了比赛，巴图姆和阿尔德里奇都打出了爆表的数据，但是难耐最后时刻马刺的冷静封喉。哎 老了许多//: 【720P高清双字rmvb下载】 【超高音质mp3下载】  【英语文稿下载】【奥巴马连任后首次电视讲话】北京时间2012年11月11日，奥巴马连任后首次在电视上发表例行的每周讲话，挟大选余威言辞强势坚定，话锋直指不久将至的“财政悬崖”国会谈判，声明在延长中产减税政策同时一定要给富人增税，并称虽欢迎分歧但拒绝接受任何“不平衡的提案” 视频-小保罗赛后更衣室卖萌 自称打爆格兰特希尔   （分享自 ）视频集锦-帕克缺阵尼尔挑梁6人上双 马刺3分险胜   （分享自 ）又该周一了 睡。视频-11日官方最佳助攻 尼尔救险出其不意变妙传 联盟排名 转发微博转发微博【湖人vs国王5佳球 乔丹旱地拔葱慈世平空接!】NBA常规赛湖人主场迎战国王，最终国王90-103不敌湖人。比赛中两队都上演不少精彩好球，火箭旧将布鲁克斯和海耶斯之间的精妙配合；弗雷德特在比赛最后的压哨2+1；魔兽和慈世平的空接暴扣，好久没看到老大哥科比笑得那么开心了。 转发微博一只生活在小书店地下室里，靠啃书本充饥的小鼠竟奇迹般突然能够阅读！书籍向他展示了一个广阔的世界，一个充满无限可能的世界……《书虫小鼠》为美国最具人气文坛新星萨姆·萨维奇的成名处女作，该书写尽读书人的甘苦，道出书店最后坚守者的心音。更多详情请参见豆瓣：转发微博【2012美国大选演说精选集】【助选】米歇尔:  克林顿:  伊斯特伍德:  【提名】奥巴马:  罗姆尼:  【胜败】罗姆尼  奥巴马  【打包下载】 转发微博“这可能是自行车发展史上的最佳发明”，这个由21岁设计师Kevin Scott设计的自行车可以把自己锁在路灯杆上，通过一个锁具控制，它的大梁部分可以弯折。哟西。湖人领先~！！！ 看直播：  我看到了这里： 转发微博这种情况你们遇到过没，反正我遇到过，集体蛋疼的时刻来临了。周三打湖人，继续虐他们。绝对经典！！！！马刺逆转开拓者！！ 一场经典的逆转比赛，马刺最多时落后14分，但是在下半场他们就完全掌控了比赛，巴图姆和阿尔德里奇都打出了爆表的数据，但是难耐最后时刻马刺的冷静封喉。哎 老了许多//: 【720P高清双字rmvb下载】 【超高音质mp3下载】  【英语文稿下载】【奥巴马连任后首次电视讲话】北京时间2012年11月11日，奥巴马连任后首次在电视上发表例行的每周讲话，挟大选余威言辞强势坚定，话锋直指不久将至的“财政悬崖”国会谈判，声明在延长中产减税政策同时一定要给富人增税，并称虽欢迎分歧但拒绝接受任何“不平衡的提案” 视频-小保罗赛后更衣室卖萌 自称打爆格兰特希尔   （分享自 ）视频集锦-帕克缺阵尼尔挑梁6人上双 马刺3分险胜   （分享自 ）又该周一了 睡。视频-11日官方最佳助攻 尼尔救险出其不意变妙传 联盟排名 转发微博卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告转发微博【11月9日NBA官网要闻回顾】 3人得分20+，替补贾马尔-克劳福德轰下25分快船大胜开拓者；杜兰特命中关键球雷霆胜公牛；国王新秀托马斯-罗宾逊恶意犯规遭禁赛；奥库宣布退役，昔日全能中锋卸甲归田；篮网战绩不佳，防守仍旧是死穴；湖人开局不利，科比魔兽各有态度。详细：转发微博【神奇支架，站着也能安睡】致瞌睡虫：美国一公司近日推出了一款“贪睡支架”，人们可以在旅途中借助它坐着睡觉了。使用者可根据自己的头部形状和脸部大小对其进行调节，人的背部和座椅之间还配了条背带，用以稳住身体。避免睡着后无意识地把头枕到邻座肩上的尴尬。转发微博我了个去'这是咋啦''''''我昨天在上海新世界买了一条裤子'''回到家在购物袋里发现了一个钱包''''不是我的''''''不管是谁的请大家转发一下'''''帮忙找到失主''''没有酬谢不是自己的就别评论'''谢谢了不错不错 指不定哪天去看一场【网易：《青岛开售新赛季门票 套票最低800元包厢最贵5万》】青岛男篮公布了门票方案。首秀赛最低票价为100元，包厢最贵为5000元/间。常规赛最低为60元，并特设30元学生公益票。而赛季套票最低为800元，包厢套票最贵为50000元/间。据介绍，整体票价较去年仅小幅上调。消息详情：转发微博The secret of health for both mind and body is not to mourn for the past, nor to worry about the future, but to live the present moment wisely and earnestly.  幸福秘诀：不悲过去，非贪未来，心系当下，由此安详。果真我刺不是最丑的咯。//://: 一定要穿啊！！！这样我刺的秋衣就不是最丑的了！！！我才不会告诉你们我还没有睡其实是在微信上勾搭小雷妹纸呢~//: 我去！。。。无法再忍了，冒着被你们看出来我还没有睡着的危险，怒转！周五晚（北京时间周六9：00）主场对阵活塞的比赛中要换新球衣了哦~大家觉得好看吗？   大水货！据旧金山当地媒体报道，由于还需要从脚踝手术中恢复，勇士中锋安德鲁-博格特预计将缺阵7到10天。本赛季博格特的场均出场时间为20分钟，而新秀费斯图斯-伊泽利将顶替博格特的先发中锋位置。爵士斗士再见【土耳其中锋奥库宣布退役】奥库生涯10个赛季场均13.5分7个篮板，2004年随活塞队得到总冠军。上赛季奥库为篮网出战了17场比赛，随即在杰拉德-华莱士的交易中被送到了开拓者，开拓者三月份裁掉了他。奥库表示，自己退役是因为伤病已经让他难以恢复到之前的水准了。更多：转发微博：【第一时间】推荐一个必看的精彩至极的最新视频 ——【2012美国大选 奥巴马获胜演说视频】 （23分钟高清，完整版）。祝贺Obama, 看得我热血沸腾，尤其最后，奥用了无数个排比，选民欢呼声盖过他的演讲声。更多精彩的视频，关注 就好了！转发微博画得像不像，你说了算~转发微博这三首歌都爆好听！ 合起来更不得了！ 《Love The Way You Lie》&《Teenage Dream》&《Danymite》他的第一句就已经深深的吸引我了 ！  欢迎关注欧美第一音乐微博用影像记录生活，分享你我的快乐点滴，做自己的导演，让生活处处精彩！我刚领取了【一拍成名】勋章，你也想一拍成名？快来带上勋章做一个记录生活的拍客吧！转发微博8日官方10佳球  11月8日，NBA常规赛一共进行了13场比赛，官方也为我们带来了今日精彩10佳球。一起欣赏一下吧。 转发微博时光赋予男人的不仅是阅历，更重要的是一种成熟的味道！格林开场三分。帅！！！ 客场为啥穿白色。。。快船六次进攻为果，打铁失误。我刺五比零开头。转发微博【11月9日NBA官网要闻回顾】 3人得分20+，替补贾马尔-克劳福德轰下25分快船大胜开拓者；杜兰特命中关键球雷霆胜公牛；国王新秀托马斯-罗宾逊恶意犯规遭禁赛；奥库宣布退役，昔日全能中锋卸甲归田；篮网战绩不佳，防守仍旧是死穴；湖人开局不利，科比魔兽各有态度。详细：转发微博【神奇支架，站着也能安睡】致瞌睡虫：美国一公司近日推出了一款“贪睡支架”，人们可以在旅途中借助它坐着睡觉了。使用者可根据自己的头部形状和脸部大小对其进行调节，人的背部和座椅之间还配了条背带，用以稳住身体。避免睡着后无意识地把头枕到邻座肩上的尴尬。转发微博我了个去'这是咋啦''''''我昨天在上海新世界买了一条裤子'''回到家在购物袋里发现了一个钱包''''不是我的''''''不管是谁的请大家转发一下'''''帮忙找到失主''''没有酬谢不是自己的就别评论'''谢谢了不错不错 指不定哪天去看一场【网易：《青岛开售新赛季门票 套票最低800元包厢最贵5万》】青岛男篮公布了门票方案。首秀赛最低票价为100元，包厢最贵为5000元/间。常规赛最低为60元，并特设30元学生公益票。而赛季套票最低为800元，包厢套票最贵为50000元/间。据介绍，整体票价较去年仅小幅上调。消息详情：转发微博The secret of health for both mind and body is not to mourn for the past, nor to worry about the future, but to live the present moment wisely and earnestly.  幸福秘诀：不悲过去，非贪未来，心系当下，由此安详。果真我刺不是最丑的咯。//://: 一定要穿啊！！！这样我刺的秋衣就不是最丑的了！！！我才不会告诉你们我还没有睡其实是在微信上勾搭小雷妹纸呢~//: 我去！。。。无法再忍了，冒着被你们看出来我还没有睡着的危险，怒转！周五晚（北京时间周六9：00）主场对阵活塞的比赛中要换新球衣了哦~大家觉得好看吗？   大水货！据旧金山当地媒体报道，由于还需要从脚踝手术中恢复，勇士中锋安德鲁-博格特预计将缺阵7到10天。本赛季博格特的场均出场时间为20分钟，而新秀费斯图斯-伊泽利将顶替博格特的先发中锋位置。爵士斗士再见【土耳其中锋奥库宣布退役】奥库生涯10个赛季场均13.5分7个篮板，2004年随活塞队得到总冠军。上赛季奥库为篮网出战了17场比赛，随即在杰拉德-华莱士的交易中被送到了开拓者，开拓者三月份裁掉了他。奥库表示，自己退役是因为伤病已经让他难以恢复到之前的水准了。更多：转发微博：【第一时间】推荐一个必看的精彩至极的最新视频 ——【2012美国大选 奥巴马获胜演说视频】 （23分钟高清，完整版）。祝贺Obama, 看得我热血沸腾，尤其最后，奥用了无数个排比，选民欢呼声盖过他的演讲声。更多精彩的视频，关注 就好了！转发微博画得像不像，你说了算~转发微博这三首歌都爆好听！ 合起来更不得了！ 《Love The Way You Lie》&《Teenage Dream》&《Danymite》他的第一句就已经深深的吸引我了 ！  欢迎关注欧美第一音乐微博用影像记录生活，分享你我的快乐点滴，做自己的导演，让生活处处精彩！我刚领取了【一拍成名】勋章，你也想一拍成名？快来带上勋章做一个记录生活的拍客吧！转发微博8日官方10佳球  11月8日，NBA常规赛一共进行了13场比赛，官方也为我们带来了今日精彩10佳球。一起欣赏一下吧。 转发微博时光赋予男人的不仅是阅历，更重要的是一种成熟的味道！格林开场三分。帅！！！ 客场为啥穿白色。。。快船六次进攻为果，打铁失误。我刺五比零开头。卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告//: 人家是"don't worry be happy", 我们是"unhappy, nasty"...//: I want some nasty!波波语录：我们顾不上幸福（Happy？We are in the middle of a contest.. nobody is happy），我们要的是Nasxty（I want some nasty!）!【让你有事儿没事儿老TX记者。。。】（神截图超高清by）转发微博【尼克斯豪取三连胜】尼克斯今天再次迎战76人，最终尼克斯全队7人得分上双，以110比88大胜对手，豪取开季三连胜。上一次他们以这样的成绩开始新赛季，还得追溯到1999-2000赛季，他们连续两天主客场双杀76人队，76人队遭遇两连败。JR·史密斯发挥出色，拿下17分、7个篮板、5次助攻。这让小斯情何以堪啊all of u are so cool! GO !!Spurs GO!!!Great win for us...way to protect home fellas...now we hittin the west coast...love the road -转发微博马努今天也上场啦！转发微博【实用口语】1.There you go again!你又来了!2.Way ahead of you.早想到了.3.Don't act stupid.别装傻.4.The whole world knows that.全世界都知道.5.Boring.无聊.6.You won't die for asking.问一下又不会死.7.I was being polite.我这算客气的.8.Don't take that tone with me别用那种语气跟我说话.有悬念么。在听课看不了。//:还有几十分钟比赛就将开始！央视体育频道将为您带来本场比赛的直播，欢迎收看！【CCTV5直播预告】11月6日9:30，步行者将客场挑战马刺，马刺已经取得开局三连胜，主场两连胜；步行者战绩为2胜1负，状态也越来越好，到底谁能赢下这场比赛呢？  好充实的一节课。我刺毫无悬念，保持下去！！//:最新一期球队实力排行榜！【官方实力榜第二期：马刺第1热火列第3 湖人第7火箭第18 】六天过后，马刺和尼克斯占据了实力榜的前两位，卫冕冠军热火位列第三。湖人开季三连败，昨天才拿到他们新赛季的首场胜利，但他们依然占据实力榜的第7位。目前2胜1负的火箭则排在本期实力榜的18位。详细：转发微博哈登和詹宁斯分别获得周最佳〜我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！去听课转发微博【视频 《他是罗姆尼》】他是真正的“高富帅”，在很多人眼里他是一个经济奇才或贪婪的投资商人，一个八面玲珑的领导者，或一个削尖脑袋往上爬的精明政客。他是米特·罗姆尼，他是美国总统候选人。视频： 有机会 要看一场尼克斯的比赛，，，，，【视频-5日官方最佳抢断】即使岁月拖慢了你的脚步，你依然能准确掌握时机。在我们刺迷眼中 最幸福就是看着gdp的比赛 慢慢成长。冠军不强求，打出自己水平，其他的就水到渠成了吧~顺便转走试试手气，要球衣要球衣11月6日09:30马刺-步行者（ ），已经取得三连胜的马刺能否趁西部列强换人频繁之际，自己保持稳定，拿下第五个总冠军？ 参与微话题，关注 参与讨论并转发本条微博，就有机会获得 提供的NBA真品球衣一件。【趣图】乔老爷子都看不下去了.......//: 人家是"don't worry be happy", 我们是"unhappy, nasty"...//: I want some nasty!波波语录：我们顾不上幸福（Happy？We are in the middle of a contest.. nobody is happy），我们要的是Nasxty（I want some nasty!）!【让你有事儿没事儿老TX记者。。。】（神截图超高清by）转发微博【尼克斯豪取三连胜】尼克斯今天再次迎战76人，最终尼克斯全队7人得分上双，以110比88大胜对手，豪取开季三连胜。上一次他们以这样的成绩开始新赛季，还得追溯到1999-2000赛季，他们连续两天主客场双杀76人队，76人队遭遇两连败。JR·史密斯发挥出色，拿下17分、7个篮板、5次助攻。这让小斯情何以堪啊all of u are so cool! GO !!Spurs GO!!!Great win for us...way to protect home fellas...now we hittin the west coast...love the road -转发微博马努今天也上场啦！转发微博【实用口语】1.There you go again!你又来了!2.Way ahead of you.早想到了.3.Don't act stupid.别装傻.4.The whole world knows that.全世界都知道.5.Boring.无聊.6.You won't die for asking.问一下又不会死.7.I was being polite.我这算客气的.8.Don't take that tone with me别用那种语气跟我说话.有悬念么。在听课看不了。//:还有几十分钟比赛就将开始！央视体育频道将为您带来本场比赛的直播，欢迎收看！【CCTV5直播预告】11月6日9:30，步行者将客场挑战马刺，马刺已经取得开局三连胜，主场两连胜；步行者战绩为2胜1负，状态也越来越好，到底谁能赢下这场比赛呢？  好充实的一节课。我刺毫无悬念，保持下去！！//:最新一期球队实力排行榜！【官方实力榜第二期：马刺第1热火列第3 湖人第7火箭第18 】六天过后，马刺和尼克斯占据了实力榜的前两位，卫冕冠军热火位列第三。湖人开季三连败，昨天才拿到他们新赛季的首场胜利，但他们依然占据实力榜的第7位。目前2胜1负的火箭则排在本期实力榜的18位。详细：转发微博哈登和詹宁斯分别获得周最佳〜我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！去听课转发微博【视频 《他是罗姆尼》】他是真正的“高富帅”，在很多人眼里他是一个经济奇才或贪婪的投资商人，一个八面玲珑的领导者，或一个削尖脑袋往上爬的精明政客。他是米特·罗姆尼，他是美国总统候选人。视频： 有机会 要看一场尼克斯的比赛，，，，，【视频-5日官方最佳抢断】即使岁月拖慢了你的脚步，你依然能准确掌握时机。在我们刺迷眼中 最幸福就是看着gdp的比赛 慢慢成长。冠军不强求，打出自己水平，其他的就水到渠成了吧~顺便转走试试手气，要球衣要球衣11月6日09:30马刺-步行者（ ），已经取得三连胜的马刺能否趁西部列强换人频繁之际，自己保持稳定，拿下第五个总冠军？ 参与微话题，关注 参与讨论并转发本条微博，就有机会获得 提供的NBA真品球衣一件。【趣图】乔老爷子都看不下去了.......卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告[常规赛]开拓者95-85火箭 - 林书豪防守利拉德    （分享自 ）[常规赛]11月4日精彩赛况 - 邓保护篮板    （分享自 ）[常规赛]11月4日精彩赛况 - 吉诺比利复出    （分享自 ）we won~Spurs v Jazz...830pm eastern... -分享图片O(∩_∩)O哈哈哈~ 2了2~！赢定了。悲哀的我上班看不了。秃子呵呵。同意。不要因为没有看到你心中期待的变革而放弃努力。除了中彩票会让你一夜致富并使所有东西都变得唾手可得以外，大多数人的成功都是基于持久的付出，并无数回从失败中第N次爬起来。那些说"呵呵我其实没怎么复习就过了"的人，要么就是基础好吃老底儿，要么就是故意对自己的付出轻描淡写以显示自身的聪慧。转发微博除掉睡眠，人的一辈子只有一万多天。人与人的不同在于：你是真的活了一万多天，还是仅仅生活了一天，却重复了一万多次。——费尔南多·佩索阿转发微博【真相】1. 所有的政府都是在为穷人说话，但都在替富人办事。2. 历史只有人名是真的，其他大多都是假的，小说里只有人名是假的，其他都可能是真的。3. 所谓的民主，就是你是民，我是主。4. 百姓都痛恨腐败，却又抵不住腐败带来的好处。5. 百姓都恨贪官，百姓一旦做起官来，可能会更贪。（转）转发微博大部分人在二三十岁上就死去了，因为过了这个年龄，他们只是自己的影子，此后的余生则是在模仿自己中度过，日复一日，更机械，更装腔作势地重复他们在有生之年的所作所为，所思所想，所爱所恨。━━罗曼·罗兰转发微博【让人不可思议“蜗居”】云南昆明市嵩明县县委、县政府至今还在上个世纪70年代建的老房子里办公，书记、县长的办公室都是“蜗居”，只要进去3个人就转不过身来。从2007年以来，全县财政收入大部分投入教育，迄今已建成44所农村中小学标准化学校，有的学校的环境甚至超过了大学。via 转发微博【图表:美国总统外语能力每况愈下】美国摩拉维亚信息网撰文称，在美国44位总统中，有近半掌握至少一门外语，第三任杰斐逊通晓5门外语，但富兰克林-罗斯福以来，几乎没有懂外语的总统，奥巴马仅能说些印尼语短语，总统候选人罗姆尼甚至反对学外语。美国总统不懂外语与英语成为国际语言有关。这才考虑【我国考虑将高中体育科目纳入高考综评体系】教育部等近日下发意见，要求各校把学生体质健康水平作为综合素质评价重要指标。体育科目今后将可能进入高考综合评价体系——教育部要求探索在高中学业水平考试中增加体育科目，推进高考综评体系建设，发挥其对增强学生体质的引导作用。《敢死队3》正式立项~尼古拉斯·凯奇将会加盟！约翰·特拉沃塔、克林特·伊斯特伍德、哈里森·福特也有望出演！加上史泰龙、布鲁斯·威利斯、李连杰、杰森·斯坦森、 阿诺·施瓦辛格、尚格·云顿。。。这阵容只能用逆天来形容了！！！（转）是抄袭了[常规赛]开拓者95-85火箭 - 林书豪防守利拉德    （分享自 ）[常规赛]11月4日精彩赛况 - 邓保护篮板    （分享自 ）[常规赛]11月4日精彩赛况 - 吉诺比利复出    （分享自 ）we won~Spurs v Jazz...830pm eastern... -分享图片O(∩_∩)O哈哈哈~ 2了2~！赢定了。悲哀的我上班看不了。秃子呵呵。同意。不要因为没有看到你心中期待的变革而放弃努力。除了中彩票会让你一夜致富并使所有东西都变得唾手可得以外，大多数人的成功都是基于持久的付出，并无数回从失败中第N次爬起来。那些说"呵呵我其实没怎么复习就过了"的人，要么就是基础好吃老底儿，要么就是故意对自己的付出轻描淡写以显示自身的聪慧。转发微博除掉睡眠，人的一辈子只有一万多天。人与人的不同在于：你是真的活了一万多天，还是仅仅生活了一天，却重复了一万多次。——费尔南多·佩索阿转发微博【真相】1. 所有的政府都是在为穷人说话，但都在替富人办事。2. 历史只有人名是真的，其他大多都是假的，小说里只有人名是假的，其他都可能是真的。3. 所谓的民主，就是你是民，我是主。4. 百姓都痛恨腐败，却又抵不住腐败带来的好处。5. 百姓都恨贪官，百姓一旦做起官来，可能会更贪。（转）转发微博大部分人在二三十岁上就死去了，因为过了这个年龄，他们只是自己的影子，此后的余生则是在模仿自己中度过，日复一日，更机械，更装腔作势地重复他们在有生之年的所作所为，所思所想，所爱所恨。━━罗曼·罗兰转发微博【让人不可思议“蜗居”】云南昆明市嵩明县县委、县政府至今还在上个世纪70年代建的老房子里办公，书记、县长的办公室都是“蜗居”，只要进去3个人就转不过身来。从2007年以来，全县财政收入大部分投入教育，迄今已建成44所农村中小学标准化学校，有的学校的环境甚至超过了大学。via 转发微博【图表:美国总统外语能力每况愈下】美国摩拉维亚信息网撰文称，在美国44位总统中，有近半掌握至少一门外语，第三任杰斐逊通晓5门外语，但富兰克林-罗斯福以来，几乎没有懂外语的总统，奥巴马仅能说些印尼语短语，总统候选人罗姆尼甚至反对学外语。美国总统不懂外语与英语成为国际语言有关。这才考虑【我国考虑将高中体育科目纳入高考综评体系】教育部等近日下发意见，要求各校把学生体质健康水平作为综合素质评价重要指标。体育科目今后将可能进入高考综合评价体系——教育部要求探索在高中学业水平考试中增加体育科目，推进高考综评体系建设，发挥其对增强学生体质的引导作用。《敢死队3》正式立项~尼古拉斯·凯奇将会加盟！约翰·特拉沃塔、克林特·伊斯特伍德、哈里森·福特也有望出演！加上史泰龙、布鲁斯·威利斯、李连杰、杰森·斯坦森、 阿诺·施瓦辛格、尚格·云顿。。。这阵容只能用逆天来形容了！！！（转）是抄袭了卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告转发微博【11月2日NBA官网最佳回顾】北京时间11月2日，由于桑迪飓风肆虐，纽约内战被迫改期。只剩下雷霆与马刺狭路相逢重演去年西部决赛，然而背靠背作战的马刺依然有老牌强队的风范，终以86-84主场险胜雷霆。转发微博 明天NBA一共有12场比赛，其中湖人和快船、热火对尼克斯的比赛是明天的焦点之战。遇上周末，大家好好的享受比赛哦。留下地址吧，不要错过了，明天可是我们的篮球之日哦。 具体地址请点击：  转发微博【视频-2日官方5佳球】5佳球新鲜出炉，雷霆入选三席，马刺则包揽了前两位。头名？帕克同学当选没有悬念。来看：哈哈。太对了【冷笑话时刻】“桑迪飓风带来的破坏都要在威斯布鲁克大脑失控面前黯然失色。”——《纽约邮报》NBA专栏作家Peter Vecsey。【央视5套恢复每周4场NBA直播】NBA新赛季战幕重开，央视五套鼎力呈现。每周4场卫星直播，周二，周三的西区战役强势回归；周六，周日的王者对决高清悦目。大场面，星开篇。不容错过！来我刺吧【安东尼奥-麦克戴斯考虑复出】继1995年的四号秀拉希德-华莱士在尼克斯复出后，1995年的榜眼秀安东尼奥-麦克戴斯也动了复出的念头。有球队会向这位生涯场均12分7.5个篮板的38岁老将抛出橄榄枝吗？详细：转发微博绝杀是对自己的决心的肯定，是对队友的信任。再看一次，你们会注意到那些人。帮他拉开空挡的队友。那个用身体挡住防守者的队友，暂停时，给予他信心和鼓励的队友。这是 队全队的绝杀。团队的力量永远大于球星。转发微博帕克绝杀视频！马刺非常出色的战术，邓肯把人死死抗住，帕克兜出来利用一瞬间的空隙出手！绝杀！ 帅【常规赛：雷神得分破万帕克绝杀 马刺86-84胜雷霆】马刺主场86-84取胜雷霆，迎来常规赛两连胜。帕克压哨绝杀，杜兰特第四节生涯得分破万。详细：黑死你丫雷霆，明年没你好果子吃！！！！【帕克绝杀！马刺86-84雷霆！】今天唯一一场NBA比赛由经验丰富的马刺对战年轻的雷霆，最终依靠帕克的绝杀马刺艰难取得胜利！此役邓肯贡献20分8篮板，上演绝杀的帕克贡献14分11助。雷霆新援马丁得到15分5助，杜兰特拿下23分14板。详情点击雷霆与马刺的较量刚刚结束，凭借帕克最后时刻的绝杀，马刺86比84战胜雷霆。全场比赛帕克贡献14分和11次助攻，邓肯得到20分和8个篮板。雷霆方面，杜兰特23分、14个篮板和5次助攻，职业生涯总得分超过一万分，维少21投6中，得到18分、8个篮板和5次助攻，刚刚加盟雷霆的马丁得到15分和5次助攻。我今天在获得了409M免费空间,好运指数4颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博绝杀瞬间，不太清楚，意境有了帕克那绝杀碉堡了！！！！终结者！！！！！开赛首个绝杀。报了上赛季之仇！！！！不过好戏在季后赛。转发微博【11月2日NBA官网最佳回顾】北京时间11月2日，由于桑迪飓风肆虐，纽约内战被迫改期。只剩下雷霆与马刺狭路相逢重演去年西部决赛，然而背靠背作战的马刺依然有老牌强队的风范，终以86-84主场险胜雷霆。转发微博 明天NBA一共有12场比赛，其中湖人和快船、热火对尼克斯的比赛是明天的焦点之战。遇上周末，大家好好的享受比赛哦。留下地址吧，不要错过了，明天可是我们的篮球之日哦。 具体地址请点击：  转发微博【视频-2日官方5佳球】5佳球新鲜出炉，雷霆入选三席，马刺则包揽了前两位。头名？帕克同学当选没有悬念。来看：哈哈。太对了【冷笑话时刻】“桑迪飓风带来的破坏都要在威斯布鲁克大脑失控面前黯然失色。”——《纽约邮报》NBA专栏作家Peter Vecsey。【央视5套恢复每周4场NBA直播】NBA新赛季战幕重开，央视五套鼎力呈现。每周4场卫星直播，周二，周三的西区战役强势回归；周六，周日的王者对决高清悦目。大场面，星开篇。不容错过！来我刺吧【安东尼奥-麦克戴斯考虑复出】继1995年的四号秀拉希德-华莱士在尼克斯复出后，1995年的榜眼秀安东尼奥-麦克戴斯也动了复出的念头。有球队会向这位生涯场均12分7.5个篮板的38岁老将抛出橄榄枝吗？详细：转发微博绝杀是对自己的决心的肯定，是对队友的信任。再看一次，你们会注意到那些人。帮他拉开空挡的队友。那个用身体挡住防守者的队友，暂停时，给予他信心和鼓励的队友。这是 队全队的绝杀。团队的力量永远大于球星。转发微博帕克绝杀视频！马刺非常出色的战术，邓肯把人死死抗住，帕克兜出来利用一瞬间的空隙出手！绝杀！ 帅【常规赛：雷神得分破万帕克绝杀 马刺86-84胜雷霆】马刺主场86-84取胜雷霆，迎来常规赛两连胜。帕克压哨绝杀，杜兰特第四节生涯得分破万。详细：黑死你丫雷霆，明年没你好果子吃！！！！【帕克绝杀！马刺86-84雷霆！】今天唯一一场NBA比赛由经验丰富的马刺对战年轻的雷霆，最终依靠帕克的绝杀马刺艰难取得胜利！此役邓肯贡献20分8篮板，上演绝杀的帕克贡献14分11助。雷霆新援马丁得到15分5助，杜兰特拿下23分14板。详情点击雷霆与马刺的较量刚刚结束，凭借帕克最后时刻的绝杀，马刺86比84战胜雷霆。全场比赛帕克贡献14分和11次助攻，邓肯得到20分和8个篮板。雷霆方面，杜兰特23分、14个篮板和5次助攻，职业生涯总得分超过一万分，维少21投6中，得到18分、8个篮板和5次助攻，刚刚加盟雷霆的马丁得到15分和5次助攻。我今天在获得了409M免费空间,好运指数4颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博绝杀瞬间，不太清楚，意境有了帕克那绝杀碉堡了！！！！终结者！！！！！开赛首个绝杀。报了上赛季之仇！！！！不过好戏在季后赛。卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告转发微博空出15分钟给他吧，你不会后悔的！ 乔丹生涯超长史诗级震撼视频：篮球魔法  更多视频点击转发微博 雷阿伦代表热火首场比赛，面对老东家毫不手软，3分线外一剑封喉；科比面对卡特贴身防守，旱地拔葱远投命中。詹姆斯快攻一条龙战斧暴扣，颁奖礼上，是紧张？是兴奋？像小孩子一样举足无措。转发微博【10月31日NBA各项最佳】北京时间10月31日，桑迪飓风来了，NBA新赛季揭幕了，卫冕冠军热火在主场以120-107击败凯尔特人。骑士率先开球，在主场以94-84击退奇才。湖人在常规赛揭幕战中以91-99不敌主将缺阵的小牛。转发微博【艾弗森GIF图】一次常见的传切配合，艾弗森传乔丹 看看背景都是谁。//: 帕克：至今都不能理解去年为何会突然崩溃“现在离圣安东尼奥马刺队输掉上赛季的西部决赛已经有148天了，当时的马刺队在取得20连胜的情况下，连输4场输掉了系列赛。”这篇『帕克：至今都不能理解去年为何会突然崩溃』不错，值得一看。>>（来自）转发微博【詹皇vs绿军26分集锦 收获戒指暴扣至疯狂】 2012-13赛季，属于热火和勒布朗-詹姆斯的卫冕赛季，他们在主场迎来了东区宿敌凯尔特人，最终詹姆斯只打了29分钟，便有16投10中，三分球4投2中，26分10篮板3助攻2抢断0失误的高效演出，球队也以120-107大胜取得开门红.转发微博【绿军vs热火5佳球】视频： 北京时间10月31日，热火主场迎战凯尔特人。热火携主场之威120-107力克凯尔特人。本场比赛五佳球：君子雷利剑出鞘压哨三分；龙王连线詹皇神兵天降；真理勇字当头滑翔暴扣；詹韦连线空接揭开赛季大幕；龙王篮下遮天大帽，詹皇一条龙暴扣君临天下。转发微博【如何提高微博阅读效率】1，取消关注某些无思想、无营养的名人微博。2，同类型资讯帐号只关注1-3个。3，同类型资讯帐号小号优先：某些大号广告太多。4，删除内容没有营养的话痨。5，不得不关注的话痨选择屏蔽。5，取消关注部分无互动无特色微博。 时间最宝贵，你我共珍惜。 （来自网络）转发微博人的一生很像是在雾中行走，远远望去，只是迷蒙一片，辨不出方向和吉凶。可是，当你鼓起勇气，放下忧惧和怀疑，一步一步向前走去的时候，你就会发现，每走一步，你都能把下一步路看得清楚一点。往前走，别站在远远的地方观望！你就可以找到你的方向。——罗兰《罗兰小语》转发微博【】易混淆短语：①pull one's leg 开玩笑（不是“拉后腿”）；②have a fit 勃然大怒（不是“试穿”）；③be taken in 受骗，上当（不是“被接纳”）；④black art 妖术（不是“黑色艺术”）；⑤Look out! 当心！（不是“向外看”）转发微博平日繁忙的纽约由于飓风来袭，瞬间变成空城，为躲避飓风“桑迪”，不但超市货架几乎被“抢”空，连纽约证券交易所也关闭了交易大厅。上千架航班被取消，昨天伦敦希思罗机场取消了47架飞往美国的航班。还有两个月就要迎来新的一年了，希望2012可以顺利平安的度过。转发微博【新浪公开课10月精彩内容推荐】 E【奥巴马关于飓风姗迪的紧急公告】奥巴马于北京时间10月30日在白宫发表了关于应对飓风姗迪的6分钟紧急讲话，督促民众要听从安排，并称自己并不在乎此次救灾行动对于大选的影响。线视频地址： m//: mark【盖伊-福克斯：面具的背后】 你还记得《V字仇杀队》中的这个著名面具吗？一起了解面具背后的英国历史——1605年，天主教极端分子试图炸毁国会，暗杀国王詹姆斯一世，行动最终失败。一起了解“火药阴谋”与背后的宗教冲突，英国近代史课程：，关注转发微博空出15分钟给他吧，你不会后悔的！ 乔丹生涯超长史诗级震撼视频：篮球魔法  更多视频点击转发微博 雷阿伦代表热火首场比赛，面对老东家毫不手软，3分线外一剑封喉；科比面对卡特贴身防守，旱地拔葱远投命中。詹姆斯快攻一条龙战斧暴扣，颁奖礼上，是紧张？是兴奋？像小孩子一样举足无措。转发微博【10月31日NBA各项最佳】北京时间10月31日，桑迪飓风来了，NBA新赛季揭幕了，卫冕冠军热火在主场以120-107击败凯尔特人。骑士率先开球，在主场以94-84击退奇才。湖人在常规赛揭幕战中以91-99不敌主将缺阵的小牛。转发微博【艾弗森GIF图】一次常见的传切配合，艾弗森传乔丹 看看背景都是谁。//: 帕克：至今都不能理解去年为何会突然崩溃“现在离圣安东尼奥马刺队输掉上赛季的西部决赛已经有148天了，当时的马刺队在取得20连胜的情况下，连输4场输掉了系列赛。”这篇『帕克：至今都不能理解去年为何会突然崩溃』不错，值得一看。>>（来自）转发微博【詹皇vs绿军26分集锦 收获戒指暴扣至疯狂】 2012-13赛季，属于热火和勒布朗-詹姆斯的卫冕赛季，他们在主场迎来了东区宿敌凯尔特人，最终詹姆斯只打了29分钟，便有16投10中，三分球4投2中，26分10篮板3助攻2抢断0失误的高效演出，球队也以120-107大胜取得开门红.转发微博【绿军vs热火5佳球】视频： 北京时间10月31日，热火主场迎战凯尔特人。热火携主场之威120-107力克凯尔特人。本场比赛五佳球：君子雷利剑出鞘压哨三分；龙王连线詹皇神兵天降；真理勇字当头滑翔暴扣；詹韦连线空接揭开赛季大幕；龙王篮下遮天大帽，詹皇一条龙暴扣君临天下。转发微博【如何提高微博阅读效率】1，取消关注某些无思想、无营养的名人微博。2，同类型资讯帐号只关注1-3个。3，同类型资讯帐号小号优先：某些大号广告太多。4，删除内容没有营养的话痨。5，不得不关注的话痨选择屏蔽。5，取消关注部分无互动无特色微博。 时间最宝贵，你我共珍惜。 （来自网络）转发微博人的一生很像是在雾中行走，远远望去，只是迷蒙一片，辨不出方向和吉凶。可是，当你鼓起勇气，放下忧惧和怀疑，一步一步向前走去的时候，你就会发现，每走一步，你都能把下一步路看得清楚一点。往前走，别站在远远的地方观望！你就可以找到你的方向。——罗兰《罗兰小语》转发微博【】易混淆短语：①pull one's leg 开玩笑（不是“拉后腿”）；②have a fit 勃然大怒（不是“试穿”）；③be taken in 受骗，上当（不是“被接纳”）；④black art 妖术（不是“黑色艺术”）；⑤Look out! 当心！（不是“向外看”）转发微博平日繁忙的纽约由于飓风来袭，瞬间变成空城，为躲避飓风“桑迪”，不但超市货架几乎被“抢”空，连纽约证券交易所也关闭了交易大厅。上千架航班被取消，昨天伦敦希思罗机场取消了47架飞往美国的航班。还有两个月就要迎来新的一年了，希望2012可以顺利平安的度过。转发微博【新浪公开课10月精彩内容推荐】 E【奥巴马关于飓风姗迪的紧急公告】奥巴马于北京时间10月30日在白宫发表了关于应对飓风姗迪的6分钟紧急讲话，督促民众要听从安排，并称自己并不在乎此次救灾行动对于大选的影响。线视频地址： m//: mark【盖伊-福克斯：面具的背后】 你还记得《V字仇杀队》中的这个著名面具吗？一起了解面具背后的英国历史——1605年，天主教极端分子试图炸毁国会，暗杀国王詹姆斯一世，行动最终失败。一起了解“火药阴谋”与背后的宗教冲突，英国近代史课程：，关注卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告希望过平静的生活。少些误解，少些争吵，安安静静。转发微博【哈登：交易发生太快 将努力适应角色转换】在火箭哈登将面临一系列问题，比如他将成为球队的核心，比如他将由习惯的第六人位置成为球队的主力，还要面临从争冠球队到重建球队的心理落差，这些都将考验这个23岁的年轻人。而哈登表示，他将努力适应角色转变。详细：转发微博凯文马丁生涯集锦  马丁04年进入联盟，不管在国王还是火箭，都展现了很强的得分能力。新赛季前的交易中马丁来到雷霆，杜兰特和维斯布鲁克的身边，又多了一门火力十足的自行火炮。祝他在雷霆一切顺利。 转发微博物是人非了！09-10赛季NBA所有压哨进球合集   更多视频点击  转发微博季前赛10佳球，应该是11佳，最漂亮好看的是火箭与雷霆的闪电交易转发微博【NBA官方季前赛十佳球】十佳球中我王仅作为的科比拉杆进球的背景出现 42分钟前来自新浪LoveNBA Keith Urban-For You  (分享自 TTPod)新版教材这样教学生字母转发微博今天早上我们刚听到哈登拒绝雷霆4年5200万续约的消息，更惊人的新闻紧接而至：雅虎爆料，雷霆通过交易把哈登送到火箭！交易细节待确定。转发微博今天是梁从诫先生（1932－2010）逝世两周年的日子。梁先生是中国民间环保运动的先驱， 创始人。梁氏家族人才辈出，除了他的父母梁思成、林徽因外，他的爷爷梁启超，以及梁启勋、梁启雄，梁思顺、梁思永、梁思庄（-吴荔明-杨念群）、梁思礼等等，梁家对中国思想、文化、学术贡献甚丰。转发微博各位早，距离新赛季开始还有3天！  每日一句 努力过，付出过，就没什么不可能！With enough hard work and dedication, anything is possible.词霸小编：只要你坚持梦想，只要你不放弃努力，总会有意想不到的收获！d查看更多请点击这里   每日一句 眼泪是心无法诉说的话语。Tears are the words which the heart can't say.词霸小编：你有过这样的感觉吗？无法言语，只能让眼泪流淌~那就哭一场吧，没什么大不了~查看更多请点击这里   每日一句 说到就要做到。《阿甘正传》A promise is a promise!词霸小编：这句谚语告诉我们，做人要讲信誉，要对自己说的话负责，说到就要做到！查看更多请点击这里 希望过平静的生活。少些误解，少些争吵，安安静静。转发微博【哈登：交易发生太快 将努力适应角色转换】在火箭哈登将面临一系列问题，比如他将成为球队的核心，比如他将由习惯的第六人位置成为球队的主力，还要面临从争冠球队到重建球队的心理落差，这些都将考验这个23岁的年轻人。而哈登表示，他将努力适应角色转变。详细：转发微博凯文马丁生涯集锦  马丁04年进入联盟，不管在国王还是火箭，都展现了很强的得分能力。新赛季前的交易中马丁来到雷霆，杜兰特和维斯布鲁克的身边，又多了一门火力十足的自行火炮。祝他在雷霆一切顺利。 转发微博物是人非了！09-10赛季NBA所有压哨进球合集   更多视频点击  转发微博季前赛10佳球，应该是11佳，最漂亮好看的是火箭与雷霆的闪电交易转发微博【NBA官方季前赛十佳球】十佳球中我王仅作为的科比拉杆进球的背景出现 42分钟前来自新浪LoveNBA Keith Urban-For You  (分享自 TTPod)新版教材这样教学生字母转发微博今天早上我们刚听到哈登拒绝雷霆4年5200万续约的消息，更惊人的新闻紧接而至：雅虎爆料，雷霆通过交易把哈登送到火箭！交易细节待确定。转发微博今天是梁从诫先生（1932－2010）逝世两周年的日子。梁先生是中国民间环保运动的先驱， 创始人。梁氏家族人才辈出，除了他的父母梁思成、林徽因外，他的爷爷梁启超，以及梁启勋、梁启雄，梁思顺、梁思永、梁思庄（-吴荔明-杨念群）、梁思礼等等，梁家对中国思想、文化、学术贡献甚丰。转发微博各位早，距离新赛季开始还有3天！  每日一句 努力过，付出过，就没什么不可能！With enough hard work and dedication, anything is possible.词霸小编：只要你坚持梦想，只要你不放弃努力，总会有意想不到的收获！d查看更多请点击这里   每日一句 眼泪是心无法诉说的话语。Tears are the words which the heart can't say.词霸小编：你有过这样的感觉吗？无法言语，只能让眼泪流淌~那就哭一场吧，没什么大不了~查看更多请点击这里   每日一句 说到就要做到。《阿甘正传》A promise is a promise!词霸小编：这句谚语告诉我们，做人要讲信誉，要对自己说的话负责，说到就要做到！查看更多请点击这里 卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告 有印象吗？【神秘自杀森林】富士山脚下，有一片名叫青木源的绿色森林地带，每年都会有成百的人光顾此地，这些人不是来欣赏这里秀美的自然风光，而是将这里作为自己生命的终点——自杀。一百多年来，已有上万人在这里死亡，这里成为富士山下恐怖的“自杀森林”。。 喜欢奇闻异事关注转发微博【苹果iPad mini发布会全程视频】 （中文字幕）今天凌晨苹果推出iPad mini，Retina版13英寸MacBook Pro、新款iMac和Mac mini、第四代iPad等多款产品。元芳，你怎么看？哥仨一个模子刻出来的   转发微博麦蒂25号首训暴扣集锦 行云流水大鹏展翅      更多视频点击 第一次见这样的失误精湛的球技扛不住坑爹的场地啊 你笑了吗？麦政委？【麦蒂训练视频集锦】 再看一下麦蒂首次在青岛队训练的视频吧，精准的三分，销魂的干拔，还有写意的胯下传球，你喜欢的那个麦蒂又来了！转发微博【十首英文电影插曲，很温柔的歌，适合安静的时候听】1.《Hello》2. 《Fallin out》3.《Better in time》4.《Fallin》5.《We are one》6.《Show me love》7.《Because you live》8.《What a wonderful world》9.《You are my everything》10.《Sound Of My Dre》 >>> 我今天在获得了95M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 分享漫画-【香港拟为40万名65岁以上老人每月发2200港元】 小细腿~！麦迪今天训练完了，看来这两天忙的有些疲劳，相信后面会更好  加油   贾米森 巴特勒~ 奇才队的老球迷心有戚戚焉……时代不同了美国Ballislife.com网站评麦蒂来华：He needs to play 93 yrs to equal Orlando Magic contract 。他要在中国打93年，才能匹配魔术给过他的大合同。不出所料地给力芬 第一~！【25日官方10佳球】视频： 林书豪驾轻就熟拉杆上篮；斯贝茨重炮助攻偷袭；格里芬空中转体巧打家嫂；霍林斯泰山压顶暴力力压希尔空接暴扣；詹皇抢断空接四两拨千斤；状元郎中压哨长臂显威；布雷德索脑后妙传巴恩斯打三分，4打1快攻不看人助攻乔丹空接；格里芬接球单臂怒扣湖人菜鸟。不是麦蒂积极 是那个太笨 哈哈【视频-麦蒂首训态度积极 一对一防守队员难过半场】视频： 北京时间10月25日，刚刚抵达青岛的麦蒂随队进行了第一次训练。在一次一对一防守中，他的紧逼防守让青岛球员难过半场。 有印象吗？【神秘自杀森林】富士山脚下，有一片名叫青木源的绿色森林地带，每年都会有成百的人光顾此地，这些人不是来欣赏这里秀美的自然风光，而是将这里作为自己生命的终点——自杀。一百多年来，已有上万人在这里死亡，这里成为富士山下恐怖的“自杀森林”。。 喜欢奇闻异事关注转发微博【苹果iPad mini发布会全程视频】 （中文字幕）今天凌晨苹果推出iPad mini，Retina版13英寸MacBook Pro、新款iMac和Mac mini、第四代iPad等多款产品。元芳，你怎么看？哥仨一个模子刻出来的   转发微博麦蒂25号首训暴扣集锦 行云流水大鹏展翅      更多视频点击 第一次见这样的失误精湛的球技扛不住坑爹的场地啊 你笑了吗？麦政委？【麦蒂训练视频集锦】 再看一下麦蒂首次在青岛队训练的视频吧，精准的三分，销魂的干拔，还有写意的胯下传球，你喜欢的那个麦蒂又来了！转发微博【十首英文电影插曲，很温柔的歌，适合安静的时候听】1.《Hello》2. 《Fallin out》3.《Better in time》4.《Fallin》5.《We are one》6.《Show me love》7.《Because you live》8.《What a wonderful world》9.《You are my everything》10.《Sound Of My Dre》 >>> 我今天在获得了95M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 分享漫画-【香港拟为40万名65岁以上老人每月发2200港元】 小细腿~！麦迪今天训练完了，看来这两天忙的有些疲劳，相信后面会更好  加油   贾米森 巴特勒~ 奇才队的老球迷心有戚戚焉……时代不同了美国Ballislife.com网站评麦蒂来华：He needs to play 93 yrs to equal Orlando Magic contract 。他要在中国打93年，才能匹配魔术给过他的大合同。不出所料地给力芬 第一~！【25日官方10佳球】视频： 林书豪驾轻就熟拉杆上篮；斯贝茨重炮助攻偷袭；格里芬空中转体巧打家嫂；霍林斯泰山压顶暴力力压希尔空接暴扣；詹皇抢断空接四两拨千斤；状元郎中压哨长臂显威；布雷德索脑后妙传巴恩斯打三分，4打1快攻不看人助攻乔丹空接；格里芬接球单臂怒扣湖人菜鸟。不是麦蒂积极 是那个太笨 哈哈【视频-麦蒂首训态度积极 一对一防守队员难过半场】视频： 北京时间10月25日，刚刚抵达青岛的麦蒂随队进行了第一次训练。在一次一对一防守中，他的紧逼防守让青岛球员难过半场。卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告转发微博 法国面具男 鬼步舞（这才是最清晰的）帅爆了 ！ 轻松飘起来了有木有！？看一遍都不过瘾  更多碉堡视频尽在7【你喝水的杯子有毒吗？】塑料瓶看底部三角形内数字：1号PET：耐热至65℃，耐冷至-20℃。2号HDPE：建议不要循环使用。3号PVC：最好不要购买。4号LDPE：耐热性不强。5号PP：微波炉餐盒、保鲜盒，耐高温120℃。6号PS：又耐热又抗寒，但不能放进微波炉中。7号PC其它类：水壶、水杯、奶瓶。转转发微博【Coldplay旷世心曲《Yellow》现场版】Coldplay带给你的总是一种让人心跳加速的Feel~尤其是这首《Yellow》，现场不只是大合唱，它完全就是在拍MV嘛！前奏响起，现场瞬间陷入一片黄色的海洋，加上激动人心的演唱，太完美了！  [转]【球员“我好无辜”表情之十五】抱歉马努……但我真的想到了这位老兄……转发微博25岁华裔美男魔术师再逆天！！！不同水果果肉互换！！ 转发微博【视频】麦迪参观青岛新主场！转发微博【你留意到今天登录QQ的画面了吗？】今天的QQ登录的画面，原来有这样的含义（via周陟） 人无法与时间对抗，岁月会摧残我们的容颜与身体，会让我们老化，失去年轻时的鲜活光彩，唯独梦想不会老去。这组照片相当感人，强烈推荐点击大图 转发微博麦迪来到青岛队新主场国信体育馆参观，＂非常漂亮的球馆，我非常喜欢，也非常激动！＂//: 真是神啊！膜拜了！ 更多精彩GIF图，请关注当时就震惊了转发微博回忆里的人，是不能去见的，去见了，回忆里的他就没了。 爱视觉 就关注转发微博从今开始，我要帮自己一个忙，卸下负担痛、忘却疼痛、抚平创伤。爱视觉 就关注转发微博McQ by Alexander McQueen Spring 2013.~转发微博慢慢的才知道 太在乎别人了往往会伤害自己  慢慢的才知道 对自己好的人会随着时间的流逝越来越少  慢慢的才知道  真心对一个人好不一定有回报  而你忽略的人往往有可能是最重视你的  慢慢的才知道  未必做每件事情都有意义 可还是得尽量的美丽  给自己留一份美好的记忆 //: 转发微博转发微博 法国面具男 鬼步舞（这才是最清晰的）帅爆了 ！ 轻松飘起来了有木有！？看一遍都不过瘾  更多碉堡视频尽在7【你喝水的杯子有毒吗？】塑料瓶看底部三角形内数字：1号PET：耐热至65℃，耐冷至-20℃。2号HDPE：建议不要循环使用。3号PVC：最好不要购买。4号LDPE：耐热性不强。5号PP：微波炉餐盒、保鲜盒，耐高温120℃。6号PS：又耐热又抗寒，但不能放进微波炉中。7号PC其它类：水壶、水杯、奶瓶。转转发微博【Coldplay旷世心曲《Yellow》现场版】Coldplay带给你的总是一种让人心跳加速的Feel~尤其是这首《Yellow》，现场不只是大合唱，它完全就是在拍MV嘛！前奏响起，现场瞬间陷入一片黄色的海洋，加上激动人心的演唱，太完美了！  [转]【球员“我好无辜”表情之十五】抱歉马努……但我真的想到了这位老兄……转发微博25岁华裔美男魔术师再逆天！！！不同水果果肉互换！！ 转发微博【视频】麦迪参观青岛新主场！转发微博【你留意到今天登录QQ的画面了吗？】今天的QQ登录的画面，原来有这样的含义（via周陟） 人无法与时间对抗，岁月会摧残我们的容颜与身体，会让我们老化，失去年轻时的鲜活光彩，唯独梦想不会老去。这组照片相当感人，强烈推荐点击大图 转发微博麦迪来到青岛队新主场国信体育馆参观，＂非常漂亮的球馆，我非常喜欢，也非常激动！＂//: 真是神啊！膜拜了！ 更多精彩GIF图，请关注当时就震惊了转发微博回忆里的人，是不能去见的，去见了，回忆里的他就没了。 爱视觉 就关注转发微博从今开始，我要帮自己一个忙，卸下负担痛、忘却疼痛、抚平创伤。爱视觉 就关注转发微博McQ by Alexander McQueen Spring 2013.~转发微博慢慢的才知道 太在乎别人了往往会伤害自己  慢慢的才知道 对自己好的人会随着时间的流逝越来越少  慢慢的才知道  真心对一个人好不一定有回报  而你忽略的人往往有可能是最重视你的  慢慢的才知道  未必做每件事情都有意义 可还是得尽量的美丽  给自己留一份美好的记忆 //: 转发微博卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告【视频：天下无双！"火箭"奥沙利文十佳球！】   （分享自 ）【视频：美国选举中的地理学 01 课程介绍】五年前的   （分享自 ）【视频：克莱·舍基：社会媒体改变历史】   （分享自 ）我的达人积分9832啦，全站排名第213名，泰安排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：四年前买过奥巴马的 如今~ 希望得到这本2012年美国总统大选正如火如荼，米特·罗姆尼，这位美国总统的有力竞争者，奥巴马的政敌，坐拥亿万财产的高富帅，追妻四年的好男人，能否在此次竞选中入主白宫？关注 转发本微博有机会获得一本  出品的《真实的罗姆尼》。 转发微博你最好不要恨我 恨我的人真的太多 你又不能排到第几个 你最好不要爱我 爱我了你又不能懂我 折磨的是你还是我转发微博赫本和小鹿……看到这张图的时候瞬间被融化了……早安，温暖的周二转发微博【应酬心计学】1.一群人中最安静的人，往往最有实力。2.胆小的男孩一般能成大事。3.打仗前思后想才是帅才。4.流泪的男人一定有爱心。5.爱骂人的人，内心都很恐惧。6.不吸烟不饮酒的人，都很自私。一般不可托终生。7.重情之人，难有爱情之幸福。想学心计学，关注这个配图好距离NBA开赛只有8天了！新的赛季，期待新的篇章！大家早上好 腕带 开启麦子中国微博新的一页//: 腕带麦又来鸟！将要出新货！The T-Mac wristbands are back at  Check them out...【早安·距离NBA新赛季揭幕还有8天】“毫无疑问我经历过一些黑暗的日子，但是我知道转角处肯定会出现光明。”——特雷西·麦克格雷迪。早安 ，距离NBA新赛季揭幕还有8天。竟然没事。。。 注意纳什的脚踝！纳什接科比传球，国王后卫伺机抢断，没想到却一脚踩在纳什的脚踝上，纳什的脚踝瞬间变形，直接跪倒在地，还好没有大碍..《艾弗森跳投的艺术》   （分享自 ）转发微博看到电视台播放的《杨澜访谈录》播出 《孙周 孙淳 永远的大男孩》这个早年间录制的那一期视频，赶紧的贴到微博上。听听  充满魅力的兄弟俩，讲述自己的人生故事。 转发微博【视频-22日官方5佳球 魔兽荣辱各半科比唯美拉杆】 NBA官方评出今日5佳球。魔兽霍华德无疑是今天的焦点，他与科比的配合空接十分精彩，不过也被国王新秀托马斯-罗宾逊在都顶上完成了补扣；科比虽然没能带领湖人取得胜利，但是这次唯美的拉杆还是飘逸依旧。【视频：天下无双！"火箭"奥沙利文十佳球！】   （分享自 ）【视频：美国选举中的地理学 01 课程介绍】五年前的   （分享自 ）【视频：克莱·舍基：社会媒体改变历史】   （分享自 ）我的达人积分9832啦，全站排名第213名，泰安排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：四年前买过奥巴马的 如今~ 希望得到这本2012年美国总统大选正如火如荼，米特·罗姆尼，这位美国总统的有力竞争者，奥巴马的政敌，坐拥亿万财产的高富帅，追妻四年的好男人，能否在此次竞选中入主白宫？关注 转发本微博有机会获得一本  出品的《真实的罗姆尼》。 转发微博你最好不要恨我 恨我的人真的太多 你又不能排到第几个 你最好不要爱我 爱我了你又不能懂我 折磨的是你还是我转发微博赫本和小鹿……看到这张图的时候瞬间被融化了……早安，温暖的周二转发微博【应酬心计学】1.一群人中最安静的人，往往最有实力。2.胆小的男孩一般能成大事。3.打仗前思后想才是帅才。4.流泪的男人一定有爱心。5.爱骂人的人，内心都很恐惧。6.不吸烟不饮酒的人，都很自私。一般不可托终生。7.重情之人，难有爱情之幸福。想学心计学，关注这个配图好距离NBA开赛只有8天了！新的赛季，期待新的篇章！大家早上好 腕带 开启麦子中国微博新的一页//: 腕带麦又来鸟！将要出新货！The T-Mac wristbands are back at  Check them out...【早安·距离NBA新赛季揭幕还有8天】“毫无疑问我经历过一些黑暗的日子，但是我知道转角处肯定会出现光明。”——特雷西·麦克格雷迪。早安 ，距离NBA新赛季揭幕还有8天。竟然没事。。。 注意纳什的脚踝！纳什接科比传球，国王后卫伺机抢断，没想到却一脚踩在纳什的脚踝上，纳什的脚踝瞬间变形，直接跪倒在地，还好没有大碍..《艾弗森跳投的艺术》   （分享自 ）转发微博看到电视台播放的《杨澜访谈录》播出 《孙周 孙淳 永远的大男孩》这个早年间录制的那一期视频，赶紧的贴到微博上。听听  充满魅力的兄弟俩，讲述自己的人生故事。 转发微博【视频-22日官方5佳球 魔兽荣辱各半科比唯美拉杆】 NBA官方评出今日5佳球。魔兽霍华德无疑是今天的焦点，他与科比的配合空接十分精彩，不过也被国王新秀托马斯-罗宾逊在都顶上完成了补扣；科比虽然没能带领湖人取得胜利，但是这次唯美的拉杆还是飘逸依旧。卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告 必须听过的//:  有没有人听过这首帅气的歌？ - 原文地址：严重推荐精彩视频《[虎扑字幕组]麦迪专访：中国是我的新舞台》   （分享自 ）转发微博太劲爆了！科比职业生涯十大风车扣篮   更多视频请点击：　转发微博小斯单臂暴扣、德隆妙传洛佩斯篮下灌篮、吉布森篮下自抛自抢自扣、纳什抢断助攻科比反击、考辛斯断纳什快攻、慈世平全场长传助科比、德隆高抛助攻华莱士单臂抡扣、洛瑞舍命救球猛龙快攻反击当选今日10佳球第一名。转发微博他终于翻唱这首歌了，“挑眉男”陈以桐Jason Chen深情翻唱曲婉婷爆红情歌《我的歌声里》！。。。大家来听听觉得怎么样？！！ 和香港的那个纪录片《怪谈》差不多一个类型的。。。分享+1 更多热门微博：纪录片《天地玄黄/Baraka》有人赞誉这是“二十世纪最伟大纪录片”也有人声称如果被流放荒岛,它是惟一愿意携带的影片。假如地球有视觉遗嘱,或许就是它。没有对白,只有让心灵震撼的配乐。 视频-19日官方5佳球 詹皇独闯龙潭单臂战斧暴扣   （分享自 ）转发微博【马刺上赛季10佳球】视频： 连续两年拿到联盟最佳战绩，但季后赛都未能走出西部。这情况和2011-12赛季开打前一样，因为季后赛未如预期，外加马刺成员又老一岁，很多人为此看低马刺在新赛季的表现，这绝对是错误的判断，让我们一起回顾一下马刺队上赛季的精彩10佳球。 视频-十大季后赛经典瞬间   （分享自 ）第八球 可耐的邓呆呆又傻了 哈哈 nba历史季后赛十大经典时刻NBA季后赛60大历史经典时刻（The 60 Greatest Playoff Moments）  迈克尔乔丹8687赛季的统治性表演   （分享自 ）转发微博【视频-NBA历史经典时刻 奥拉朱旺94年总决赛10佳球】 1994年总决赛中，火箭和尼克斯相遇。这轮系列赛也被看做是奥拉朱旺和尤因两位伟大中锋之间的对抗，最后休斯顿火箭队总比分4比3战胜纽约尼克斯队，奥拉朱旺获得了总决赛的mvp。转发微博科比19岁33分对飙乔丹  1997-98赛季，19岁的科比面对卫冕冠军公牛队，面对篮球之神迈克尔乔丹，面对此后将执教他的菲尔-杰克逊时，在29分钟的时间里疯狂飙下了33分。或许这时候，乔丹和禅师能够预感到，一个新的篮球王者正在崛起。转发微博“你不看篮球，所以你不知道这之前的35.4秒发生了什么~”  必须听过的//:  有没有人听过这首帅气的歌？ - 原文地址：严重推荐精彩视频《[虎扑字幕组]麦迪专访：中国是我的新舞台》   （分享自 ）转发微博太劲爆了！科比职业生涯十大风车扣篮   更多视频请点击：　转发微博小斯单臂暴扣、德隆妙传洛佩斯篮下灌篮、吉布森篮下自抛自抢自扣、纳什抢断助攻科比反击、考辛斯断纳什快攻、慈世平全场长传助科比、德隆高抛助攻华莱士单臂抡扣、洛瑞舍命救球猛龙快攻反击当选今日10佳球第一名。转发微博他终于翻唱这首歌了，“挑眉男”陈以桐Jason Chen深情翻唱曲婉婷爆红情歌《我的歌声里》！。。。大家来听听觉得怎么样？！！ 和香港的那个纪录片《怪谈》差不多一个类型的。。。分享+1 更多热门微博：纪录片《天地玄黄/Baraka》有人赞誉这是“二十世纪最伟大纪录片”也有人声称如果被流放荒岛,它是惟一愿意携带的影片。假如地球有视觉遗嘱,或许就是它。没有对白,只有让心灵震撼的配乐。 视频-19日官方5佳球 詹皇独闯龙潭单臂战斧暴扣   （分享自 ）转发微博【马刺上赛季10佳球】视频： 连续两年拿到联盟最佳战绩，但季后赛都未能走出西部。这情况和2011-12赛季开打前一样，因为季后赛未如预期，外加马刺成员又老一岁，很多人为此看低马刺在新赛季的表现，这绝对是错误的判断，让我们一起回顾一下马刺队上赛季的精彩10佳球。 视频-十大季后赛经典瞬间   （分享自 ）第八球 可耐的邓呆呆又傻了 哈哈 nba历史季后赛十大经典时刻NBA季后赛60大历史经典时刻（The 60 Greatest Playoff Moments）  迈克尔乔丹8687赛季的统治性表演   （分享自 ）转发微博【视频-NBA历史经典时刻 奥拉朱旺94年总决赛10佳球】 1994年总决赛中，火箭和尼克斯相遇。这轮系列赛也被看做是奥拉朱旺和尤因两位伟大中锋之间的对抗，最后休斯顿火箭队总比分4比3战胜纽约尼克斯队，奥拉朱旺获得了总决赛的mvp。转发微博科比19岁33分对飙乔丹  1997-98赛季，19岁的科比面对卫冕冠军公牛队，面对篮球之神迈克尔乔丹，面对此后将执教他的菲尔-杰克逊时，在29分钟的时间里疯狂飙下了33分。或许这时候，乔丹和禅师能够预感到，一个新的篮球王者正在崛起。转发微博“你不看篮球，所以你不知道这之前的35.4秒发生了什么~” 卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告转发微博美国总统候选人第二场辩论视频全程中文字幕 转发微博【中南财大宿舍大叔走红】最近，中南财经大学就有这样的一位大叔，他通过门口的小黑板跟住在本楼的学生们交流，喜笑怒骂之间霸气尽显，超萌的语录更是引得网友围观，不断赞叹：这大叔太霸气了，有木有？「人人网友」转发微博【罕见！乔丹早年扣碎篮板 】在1986年的一场在意大利进行的表演赛上。当时年少轻狂的迈克尔-乔丹在场上一记飘逸的单手暴扣，巨大的冲击力竟然把篮板震碎，这记经典扣篮曾经只有从一个角度的镜头记录了下来。转发微博电影《舞出我人生3》片段， 这才叫斗舞嘛！　　　欢迎关注欧美第一音乐微博吉利【格里芬23+5+5+5 快船96-94险胜爵士】快船艰难击败爵士，取得两连胜。格里芬得到23分5篮板5助攻5抢断，小乔丹11分16篮板，保罗6分9助攻4篮板。爵士队3连胜结束，兰迪-弗耶17分，但错失关键上篮，坎特14分9篮板，海沃德11分。战报：把扣扣签名改成：使劲抱佛脚亲啊，求考试过！刚一盆友突然短我：放开佛脚，脚气！毁了爷三观转发微博历史老师的评语太霸气了~~. 【更多雷人场面关注：  】转发微博【NBA新赛季30秒宣传片】球员、教练、场内场外的工作人员、球迷、转播、裁判都已经准备好了，新赛季即将来临，你准备好了吗？！转发微博如果表情也可以防守的话……  转发微博【好女人的五个素质】1、知性：能登高望远，视野宽阔，知书达理，有一定的人生历练；2、稳重：不浮躁，不轻狂，能把握住情绪、情感和情境，有令人尊敬的品味；3、平和：懂得微笑的力量，能笑对人生的成功、挫折甚至失败；4、真挚：待人以真，待事以诚，待情以浓；5、贤惠：相伴如沐春风。替身瞎了瞎了！！奥巴马跳江南Style！！这货为了大选都疯了。。一定是我打开的方式不对！！！偶偶偶~奥巴马刚囊Style~~ “这位兄台，不是同一部剧的就不要来问我了，我很忙的好吗…”（via：慢绣雷墩）这样的牛人，你能挑战吗？转发微博你绝对听过但却不知道原唱者是谁的一首歌——《Beautiful Girls》！！ 2012年10月19日，天才小胖Sean Kingston北京乐巢酒吧现场演出，惊艳不容错过！ 抢票链接  抢票链接    哟 咱俩同年96，黄金一代，那年我5岁。转发微博美国总统候选人第二场辩论视频全程中文字幕 转发微博【中南财大宿舍大叔走红】最近，中南财经大学就有这样的一位大叔，他通过门口的小黑板跟住在本楼的学生们交流，喜笑怒骂之间霸气尽显，超萌的语录更是引得网友围观，不断赞叹：这大叔太霸气了，有木有？「人人网友」转发微博【罕见！乔丹早年扣碎篮板 】在1986年的一场在意大利进行的表演赛上。当时年少轻狂的迈克尔-乔丹在场上一记飘逸的单手暴扣，巨大的冲击力竟然把篮板震碎，这记经典扣篮曾经只有从一个角度的镜头记录了下来。转发微博电影《舞出我人生3》片段， 这才叫斗舞嘛！　　　欢迎关注欧美第一音乐微博吉利【格里芬23+5+5+5 快船96-94险胜爵士】快船艰难击败爵士，取得两连胜。格里芬得到23分5篮板5助攻5抢断，小乔丹11分16篮板，保罗6分9助攻4篮板。爵士队3连胜结束，兰迪-弗耶17分，但错失关键上篮，坎特14分9篮板，海沃德11分。战报：把扣扣签名改成：使劲抱佛脚亲啊，求考试过！刚一盆友突然短我：放开佛脚，脚气！毁了爷三观转发微博历史老师的评语太霸气了~~. 【更多雷人场面关注：  】转发微博【NBA新赛季30秒宣传片】球员、教练、场内场外的工作人员、球迷、转播、裁判都已经准备好了，新赛季即将来临，你准备好了吗？！转发微博如果表情也可以防守的话……  转发微博【好女人的五个素质】1、知性：能登高望远，视野宽阔，知书达理，有一定的人生历练；2、稳重：不浮躁，不轻狂，能把握住情绪、情感和情境，有令人尊敬的品味；3、平和：懂得微笑的力量，能笑对人生的成功、挫折甚至失败；4、真挚：待人以真，待事以诚，待情以浓；5、贤惠：相伴如沐春风。替身瞎了瞎了！！奥巴马跳江南Style！！这货为了大选都疯了。。一定是我打开的方式不对！！！偶偶偶~奥巴马刚囊Style~~ “这位兄台，不是同一部剧的就不要来问我了，我很忙的好吗…”（via：慢绣雷墩）这样的牛人，你能挑战吗？转发微博你绝对听过但却不知道原唱者是谁的一首歌——《Beautiful Girls》！！ 2012年10月19日，天才小胖Sean Kingston北京乐巢酒吧现场演出，惊艳不容错过！ 抢票链接  抢票链接    哟 咱俩同年96，黄金一代，那年我5岁。卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告屌丝一个儿~【杰克逊：我的球迷和科比一样多】近日接受《SLAM》杂志采访时，“船长”杰克逊在谈到球迷时，情不自禁地吐槽了起来。“像我、兰多夫和其他名声不大好的球员，事实上我们的球迷和科比、詹姆斯的一样多，他们只是买不起票去现场看球罢了。但人们永远弄不懂，我们也能有这么多的球迷。”转发微博3分钟带你见识奥尼尔是多么华丽 　 1080P高清下载地址： 转发微博 今天10佳球出炉了！ 新赛季是准备玩助攻吗？这球真是神来之笔！！！介个衣服蛮好看滴火箭助教凯尔文-桑普森这样评价林书豪道：“我知道，球队教练组的所有成员都完全信任林书豪。我们每天都在看他训练，如果真要提点什么建议的话，我们需要让他少练一点。在火箭队，他的努力程度可以比肩任何人。我从未听说他在哪次训练中不够努力。如果真要挑刺的话，他训练地太用功了。” 2.5代同学穿的最多光阴荏苒间，詹姆斯的球鞋已经出到了第10代，这10代球鞋既见证了耐克球鞋科技的变迁，也伴随着很多人经历了阅历际遇的丰盈和周遭喧嚣的蜕变，细想一下，除了乔丹，耐克当中还真是少有球鞋出到第十代的先例。詹姆斯的十代球鞋中，你最钟爱哪一双？转发微博林书豪登上了最新一期GQ的封面，并且拍摄了一组图片转发微博当全世界都叫我放弃时，我还是想再试一次。还记得这个球这场比赛吗？如果那样。。。。。。。。。//: 好消息啊！！！……如果央视每天转一场NBA，大家觉得怎么样？哈哈，这不是mission impossible，如果大家转起这条微博来，看看最终结果如何……结果取决于你是不是愿意转发【下赛季央视空前关注CBA 一周最多转播7场比赛】 央视体育频道确认，下赛季将会加大对于CBA联赛电视转播的力度，一周播放比赛场次最多可达七场，其中四场为直播，另外会有两到三场的录播——一周七场比赛啊~这待遇，啧啧~转发微博那些年我们一起追过的姚麦组合！让我们回顾一下那些让我们澎湃的时刻！湖人牛逼 四连败！！！！！！！！！！！！【爵士114-80胜湖人 送对手季前赛四连败】湖人队霍华德继续缺阵，加索尔休战，科比全场31分，在第三节单节砍下23分，约迪-米克斯替补登场贡献12分，纳什2分1助攻。爵士队7人得分上双，海沃德13分，杰弗森与巴克斯各得12分，费沃斯、坎特、弗耶以及马文-威廉姆斯各得10分。正常的微博玩法其实是是白天浏览和转发新闻，下午吐槽，傍晚发段子，深夜发情话，哈哈哈。转发微博2012高分传纪片《规则改变》，根据2010年发行的同名著作《Game Change》改编，由2008年拍摄重现2000年美国大选的《选票风波》，寓意非常深刻，推荐看看  。 //: //:15年前，他初出茅庐；10年前，他勇不可挡；8年前，他感动上帝···如今，他来到了我们身边！ 超级体育专题《是的，当时就是这样！》，带您回顾麦迪15年跌宕起伏的NBA生涯，共同期待T-MAC在CBA的表现吧！    Sports meeting~转发微博【视频-16日官方综述】在结束的6场季前赛中，76人以32分的优势大胜凯尔特人......骑士主场3分险胜魔术；篮网胜奇才；林书豪和诺维茨基缺阵，火箭大败给小牛；掘金胜勇士夺季前赛三连胜；国王上半场砍62分，主场大胜开拓者。再来回顾一下这6场比赛的精彩瞬间吧！屌丝一个儿~【杰克逊：我的球迷和科比一样多】近日接受《SLAM》杂志采访时，“船长”杰克逊在谈到球迷时，情不自禁地吐槽了起来。“像我、兰多夫和其他名声不大好的球员，事实上我们的球迷和科比、詹姆斯的一样多，他们只是买不起票去现场看球罢了。但人们永远弄不懂，我们也能有这么多的球迷。”转发微博3分钟带你见识奥尼尔是多么华丽 　 1080P高清下载地址： 转发微博 今天10佳球出炉了！ 新赛季是准备玩助攻吗？这球真是神来之笔！！！介个衣服蛮好看滴火箭助教凯尔文-桑普森这样评价林书豪道：“我知道，球队教练组的所有成员都完全信任林书豪。我们每天都在看他训练，如果真要提点什么建议的话，我们需要让他少练一点。在火箭队，他的努力程度可以比肩任何人。我从未听说他在哪次训练中不够努力。如果真要挑刺的话，他训练地太用功了。” 2.5代同学穿的最多光阴荏苒间，詹姆斯的球鞋已经出到了第10代，这10代球鞋既见证了耐克球鞋科技的变迁，也伴随着很多人经历了阅历际遇的丰盈和周遭喧嚣的蜕变，细想一下，除了乔丹，耐克当中还真是少有球鞋出到第十代的先例。詹姆斯的十代球鞋中，你最钟爱哪一双？转发微博林书豪登上了最新一期GQ的封面，并且拍摄了一组图片转发微博当全世界都叫我放弃时，我还是想再试一次。还记得这个球这场比赛吗？如果那样。。。。。。。。。//: 好消息啊！！！……如果央视每天转一场NBA，大家觉得怎么样？哈哈，这不是mission impossible，如果大家转起这条微博来，看看最终结果如何……结果取决于你是不是愿意转发【下赛季央视空前关注CBA 一周最多转播7场比赛】 央视体育频道确认，下赛季将会加大对于CBA联赛电视转播的力度，一周播放比赛场次最多可达七场，其中四场为直播，另外会有两到三场的录播——一周七场比赛啊~这待遇，啧啧~转发微博那些年我们一起追过的姚麦组合！让我们回顾一下那些让我们澎湃的时刻！湖人牛逼 四连败！！！！！！！！！！！！【爵士114-80胜湖人 送对手季前赛四连败】湖人队霍华德继续缺阵，加索尔休战，科比全场31分，在第三节单节砍下23分，约迪-米克斯替补登场贡献12分，纳什2分1助攻。爵士队7人得分上双，海沃德13分，杰弗森与巴克斯各得12分，费沃斯、坎特、弗耶以及马文-威廉姆斯各得10分。正常的微博玩法其实是是白天浏览和转发新闻，下午吐槽，傍晚发段子，深夜发情话，哈哈哈。转发微博2012高分传纪片《规则改变》，根据2010年发行的同名著作《Game Change》改编，由2008年拍摄重现2000年美国大选的《选票风波》，寓意非常深刻，推荐看看  。 //: //:15年前，他初出茅庐；10年前，他勇不可挡；8年前，他感动上帝···如今，他来到了我们身边！ 超级体育专题《是的，当时就是这样！》，带您回顾麦迪15年跌宕起伏的NBA生涯，共同期待T-MAC在CBA的表现吧！    Sports meeting~转发微博【视频-16日官方综述】在结束的6场季前赛中，76人以32分的优势大胜凯尔特人......骑士主场3分险胜魔术；篮网胜奇才；林书豪和诺维茨基缺阵，火箭大败给小牛；掘金胜勇士夺季前赛三连胜；国王上半场砍62分，主场大胜开拓者。再来回顾一下这6场比赛的精彩瞬间吧！卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告那时的衣服好搞笑 那女的到底在干嘛经典再现：让我们一起跟着施瓦辛格练胸肌！转发微博留点面子好不好！篮球场上各种羞辱至极的颜扣瞬间 //: 马艳红是新中国第一个真正的奥运项目世界冠军。1979年时，乒乓球还不是奥运项目，她的高低杠世锦赛冠军是标志性的。很不科学但是确实存在又被禁止的“马艳红下”。【国考报名首日万人通过审核】2013年国家公务员考试昨日开始报名。统计显示，截至昨日18时，已有13044名考生提交报名信息并通过审核。报名人数最多的职位为国家民族事务委员会"研究一处主任科员及以下"职位，该职位招录3人，但已经有523报名，竞争比达到174:1。（新京报）麦蒂下战书约战马布里 称到中国后会打电话给姚明    （分享自 ）E2012最新纪录片《詹姆斯·卡梅隆：再见泰坦尼克》，詹姆斯卡梅隆和国际顶尖的泰坦尼克号专家，联手深入调查这件历史上最著名的沉船事件，邀请了工程师、造船技师、艺术家和历史学家，组成了一支精英小组，要查出这艘号称「不沉之船」的巨轮为何还是沉没了。不容错过。  分享+1 更多热门微博：这个扣篮你给打多少分？第五个 矮胖挫太叼了很狂很暴力！这一定会成为你看过最血脉喷张的街球十佳！ 不是吧 昨天刚买了这本杂志。。。。关注   将在转发成功的粉丝中，选取3名送出钻篮画刊第二十一期。【内含杜兰特2012中国行的杜兰特中文网全体粉丝合影照！】（活动截止：10月20日17：00。多次转发无效。钻篮画刊第二十一期 ） 地址： 关于吉诺比利是怎么变秃的……唔，找到答案了！转发微博The prettiest smiles hide the deepest secrets. The prettiest eyes have cried the most tears. And the kindest hearts have felt the most pain.最美丽的笑容藏着最深的秘密。最迷人的眼睛流过最多的泪水。最善良的心承受过最痛的苦楚。转发微博这个篮板碎的太彻底了，只剩渣了。。转发微博【史上最全——17种绑鞋帶的方法】~~~共勉！还不会搭配？马上关注 让你变得更潮、更时尚！转发微博【荒野求生-巴拿马上】贝爷要穿越极具传奇的卡米诺里奥小道，这条80公里的小道蜿蜒穿过了危险的巴拿马丛林，很容易让人迷失在这里。这里有很多危险的植物，昆虫，还有随时要你命的蝰蛇坑，里面也许有大蛇和传说的怪物，而贝爷却要下去……荒野求生,关注学习转发微博【美国大选精彩辩论精选】美国大选第二轮电视辩论明天开始，让我们再看看场外名嘴的巅峰对决—福克斯名嘴奥莱利 vs 喜剧中心名嘴囧司徒—第一回： 第二回： 第三回合 翻译感谢，美国大选回顾： 关注那时的衣服好搞笑 那女的到底在干嘛经典再现：让我们一起跟着施瓦辛格练胸肌！转发微博留点面子好不好！篮球场上各种羞辱至极的颜扣瞬间 //: 马艳红是新中国第一个真正的奥运项目世界冠军。1979年时，乒乓球还不是奥运项目，她的高低杠世锦赛冠军是标志性的。很不科学但是确实存在又被禁止的“马艳红下”。【国考报名首日万人通过审核】2013年国家公务员考试昨日开始报名。统计显示，截至昨日18时，已有13044名考生提交报名信息并通过审核。报名人数最多的职位为国家民族事务委员会"研究一处主任科员及以下"职位，该职位招录3人，但已经有523报名，竞争比达到174:1。（新京报）麦蒂下战书约战马布里 称到中国后会打电话给姚明    （分享自 ）E2012最新纪录片《詹姆斯·卡梅隆：再见泰坦尼克》，詹姆斯卡梅隆和国际顶尖的泰坦尼克号专家，联手深入调查这件历史上最著名的沉船事件，邀请了工程师、造船技师、艺术家和历史学家，组成了一支精英小组，要查出这艘号称「不沉之船」的巨轮为何还是沉没了。不容错过。  分享+1 更多热门微博：这个扣篮你给打多少分？第五个 矮胖挫太叼了很狂很暴力！这一定会成为你看过最血脉喷张的街球十佳！ 不是吧 昨天刚买了这本杂志。。。。关注   将在转发成功的粉丝中，选取3名送出钻篮画刊第二十一期。【内含杜兰特2012中国行的杜兰特中文网全体粉丝合影照！】（活动截止：10月20日17：00。多次转发无效。钻篮画刊第二十一期 ） 地址： 关于吉诺比利是怎么变秃的……唔，找到答案了！转发微博The prettiest smiles hide the deepest secrets. The prettiest eyes have cried the most tears. And the kindest hearts have felt the most pain.最美丽的笑容藏着最深的秘密。最迷人的眼睛流过最多的泪水。最善良的心承受过最痛的苦楚。转发微博这个篮板碎的太彻底了，只剩渣了。。转发微博【史上最全——17种绑鞋帶的方法】~~~共勉！还不会搭配？马上关注 让你变得更潮、更时尚！转发微博【荒野求生-巴拿马上】贝爷要穿越极具传奇的卡米诺里奥小道，这条80公里的小道蜿蜒穿过了危险的巴拿马丛林，很容易让人迷失在这里。这里有很多危险的植物，昆虫，还有随时要你命的蝰蛇坑，里面也许有大蛇和传说的怪物，而贝爷却要下去……荒野求生,关注学习转发微博【美国大选精彩辩论精选】美国大选第二轮电视辩论明天开始，让我们再看看场外名嘴的巅峰对决—福克斯名嘴奥莱利 vs 喜剧中心名嘴囧司徒—第一回： 第二回： 第三回合 翻译感谢，美国大选回顾： 关注卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告转发微博【中国赛落幕2万观众不过瘾 震耳欲聋齐喊:换姚明】详情： 中国赛上海站比赛进入第四节，快船领先将近20分，两队当家球星都已被换下，上海观众不甘心就此离开，“换韦德！”，“换姚明！”两句号子响起，很是震撼。镜头给到姚明，姚明笑了笑耸了一下肩膀。上海赛档次这么低了。。。一半球员都不认识了。双方失误频频。不看了。上班转发微博【中国赛落幕2万观众不过瘾 震耳欲聋齐喊:换姚明】详情： 中国赛上海站比赛进入第四节，快船领先将近20分，两队当家球星都已被换下，上海观众不甘心就此离开，“换韦德！”，“换姚明！”两句号子响起，很是震撼。镜头给到姚明，姚明笑了笑耸了一下肩膀。上海赛档次这么低了。。。一半球员都不认识了。双方失误频频。不看了。上班卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告尼克扬 。北京时间10月12日，魔术在主场败给76人，季前赛两战两败。76人新来的拜纳姆没上场。朱-霍利迪14投12中，拿下27分。尼克-杨最后一节拿下12分，全场贡献22分。魔术两战两败。格伦-戴维斯得了16分12个篮板，武切维奇得了12分10个篮板，特科格鲁13分。。。。 //【专家:远古重庆人常吃清蒸熊猫不是玩笑话】 我今天在获得了95M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 阿伦在哪里都是阿伦。接球就投。【韦德：阿伦让我们变成了一支更好的球队】在今天中国赛北京站的比赛中，热火以94-80战胜快船，全场比赛热火完全控制了比赛节奏，新晋加盟球队的射手雷-阿伦全场射入4记三分。韦德在赛后谈到雷-阿伦时说道：“雷在队里，我们都很激动，他让我们变成了一支更好的球队。”详细：转发微博【视频-中国赛北京站5佳球】NBA中国赛北京站热火大胜快船的五佳球出炉！格里芬暴扣绽放五棵松；韦德背传、詹姆斯战斧暴扣，两人走哪都默契；波什也不甘寂寞，3分线外虚晃劈扣有如龙王降临！五佳球之首还看詹姆斯，空接补扣HIGH翻全场！视频：要不叫费天王呢。。【费德勒8年沉浮诠释伟大 No.1跨越300周史上第一人】 详情: 将在世界第一的位置迈入300周的费天王，将又一项惊人纪录纳入了自己的名下。早已超越了桑普拉斯的纪录，费德勒显然没有停下脚步。300周世界排名第一是一个难以置信的纪录，同时也是费德勒辉煌职业生涯的缩影。激情。。。【詹韦“情侣装”出席赛后发布会】中国赛北京站热火大胜快船的赛后新闻发布会上，詹姆斯和韦德二人身穿相同衣服一同出席引发了众人的吐槽。详情: 更多高清图片猛击：转发微博【麦蒂或交80万元解决球鞋问题】 详情: 据《成都商报》报道，本赛季CBA主赞助商更换为李宁，李宁给出了4个名额可穿自己球鞋，超出名额的球员需交80万元。麦蒂和阿迪达斯方面正在协商这一问题，看是将其中一个名额用在他身上还是交80万元，这一问题也影响了麦迪最终在合同上签字。还没习惯 看阿伦穿红色衣服~！詹姆斯第一个失误的球竟然是希尔防守的功劳。。。看见希尔了 我肿么想哭呢 十多年了 ~ 中国赛直播地址。无插件。信号绝不断掉。热火赢啦。。。  //:  快来参加吧~还有3天喔【转发赢格里芬战袍】庆祝粉丝突破百万大关小虎决定拿出格里芬战袍赠送给大家，你们只需要：1、猜中10月14日热火vs快船输赢 2、转发本微博并@ 2位好友 3、 关注 即有机会得到球衣（非胶印版本，刺绣字）一件！10月14日第一节比赛结束即截止。 这表情……这动作……小虎都不好意思了 尼克扬 。北京时间10月12日，魔术在主场败给76人，季前赛两战两败。76人新来的拜纳姆没上场。朱-霍利迪14投12中，拿下27分。尼克-杨最后一节拿下12分，全场贡献22分。魔术两战两败。格伦-戴维斯得了16分12个篮板，武切维奇得了12分10个篮板，特科格鲁13分。。。。 //【专家:远古重庆人常吃清蒸熊猫不是玩笑话】 我今天在获得了95M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 阿伦在哪里都是阿伦。接球就投。【韦德：阿伦让我们变成了一支更好的球队】在今天中国赛北京站的比赛中，热火以94-80战胜快船，全场比赛热火完全控制了比赛节奏，新晋加盟球队的射手雷-阿伦全场射入4记三分。韦德在赛后谈到雷-阿伦时说道：“雷在队里，我们都很激动，他让我们变成了一支更好的球队。”详细：转发微博【视频-中国赛北京站5佳球】NBA中国赛北京站热火大胜快船的五佳球出炉！格里芬暴扣绽放五棵松；韦德背传、詹姆斯战斧暴扣，两人走哪都默契；波什也不甘寂寞，3分线外虚晃劈扣有如龙王降临！五佳球之首还看詹姆斯，空接补扣HIGH翻全场！视频：要不叫费天王呢。。【费德勒8年沉浮诠释伟大 No.1跨越300周史上第一人】 详情: 将在世界第一的位置迈入300周的费天王，将又一项惊人纪录纳入了自己的名下。早已超越了桑普拉斯的纪录，费德勒显然没有停下脚步。300周世界排名第一是一个难以置信的纪录，同时也是费德勒辉煌职业生涯的缩影。激情。。。【詹韦“情侣装”出席赛后发布会】中国赛北京站热火大胜快船的赛后新闻发布会上，詹姆斯和韦德二人身穿相同衣服一同出席引发了众人的吐槽。详情: 更多高清图片猛击：转发微博【麦蒂或交80万元解决球鞋问题】 详情: 据《成都商报》报道，本赛季CBA主赞助商更换为李宁，李宁给出了4个名额可穿自己球鞋，超出名额的球员需交80万元。麦蒂和阿迪达斯方面正在协商这一问题，看是将其中一个名额用在他身上还是交80万元，这一问题也影响了麦迪最终在合同上签字。还没习惯 看阿伦穿红色衣服~！詹姆斯第一个失误的球竟然是希尔防守的功劳。。。看见希尔了 我肿么想哭呢 十多年了 ~ 中国赛直播地址。无插件。信号绝不断掉。热火赢啦。。。  //:  快来参加吧~还有3天喔【转发赢格里芬战袍】庆祝粉丝突破百万大关小虎决定拿出格里芬战袍赠送给大家，你们只需要：1、猜中10月14日热火vs快船输赢 2、转发本微博并@ 2位好友 3、 关注 即有机会得到球衣（非胶印版本，刺绣字）一件！10月14日第一节比赛结束即截止。 这表情……这动作……小虎都不好意思了 卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告跪求翻译。转发微博“昆汀·塔伦蒂诺20年”10碟蓝光套装：收录《落水狗》《低俗小说》《危险关系》《杀死比尔1》《杀死比尔2》《死亡证据》《无耻混蛋》《真实罗曼史》和5小时花絮！cult迷必收藏啊！  蓝光预告：转发微博今天引发全球百万网友围观！美国俄亥俄大学军乐团震撼表演致敬电子游戏！第6分钟的表演简直太神了！他们太牛B了！上个礼拜才跳完《江南Style》！这个礼拜居然可以拿出这么好的作品！排练的效率也忒高了！速速膜拜！！！ [转]转发微博玛丽莲·梦露 (Marilyn Monroe)，1949壁虎的生存能力很强!!!!!!!!!!!!!!转发微博也许就是那一个微笑，一声怒吼，一双细腿，一个跳投，亦或是一个持球，都让你风雨无阻地去支持他。麦迪08-10赛季回顾+火箭结局篇   期待这个感动上天的男人降临CBA……下赛季 刺死雷霆！！！！大大大坏蛋韦德twitter发布经纪人亨利-托马斯睡觉糗照，肿么这么顽皮呢？转发微博【中西合璧！跑酷高手完爆“江南style”】原来跑酷才是《江南style》的绝配啊！！！太契合了，真的很带感！！！!  普林斯顿瞬间瓦解《无解》转发微博神奇的队列表演，这要花多少时间训练转发微博//: 扣得好猛科比在训练中扣完魔兽再扣贾米森，看来即使当队友也并不一定安全啊……来源：转发微博【张家界天门山举办翼装飞行世界锦标】世界翼装飞行联盟将于12日至14日在张家界天门山举办翼装飞行世界锦标赛。大赛吸引了来自9个国家和地区的16位世界顶尖翼装飞行运动员角逐“翼装之王”。“翼装飞行”又叫“近距离天际滑翔运动”，诞生不到20年，危险性和难度极大，被称为世界极限运动的最高境界。转发微博正在备战NBA中国赛的詹姆斯谈麦蒂加盟CBA，“我不认为这是件可惜的事情，他是这个篮球联盟中最好的球员之一，他想继续打篮球，他做什么都是为了这个原因。所以，我不觉得这是件遗憾的事情。" PS:送上04年幼年詹皇遭遇巅峰麦蒂视频，那场比赛麦蒂半场投中8粒三分球。 跪求翻译。转发微博“昆汀·塔伦蒂诺20年”10碟蓝光套装：收录《落水狗》《低俗小说》《危险关系》《杀死比尔1》《杀死比尔2》《死亡证据》《无耻混蛋》《真实罗曼史》和5小时花絮！cult迷必收藏啊！  蓝光预告：转发微博今天引发全球百万网友围观！美国俄亥俄大学军乐团震撼表演致敬电子游戏！第6分钟的表演简直太神了！他们太牛B了！上个礼拜才跳完《江南Style》！这个礼拜居然可以拿出这么好的作品！排练的效率也忒高了！速速膜拜！！！ [转]转发微博玛丽莲·梦露 (Marilyn Monroe)，1949壁虎的生存能力很强!!!!!!!!!!!!!!转发微博也许就是那一个微笑，一声怒吼，一双细腿，一个跳投，亦或是一个持球，都让你风雨无阻地去支持他。麦迪08-10赛季回顾+火箭结局篇   期待这个感动上天的男人降临CBA……下赛季 刺死雷霆！！！！大大大坏蛋韦德twitter发布经纪人亨利-托马斯睡觉糗照，肿么这么顽皮呢？转发微博【中西合璧！跑酷高手完爆“江南style”】原来跑酷才是《江南style》的绝配啊！！！太契合了，真的很带感！！！!  普林斯顿瞬间瓦解《无解》转发微博神奇的队列表演，这要花多少时间训练转发微博//: 扣得好猛科比在训练中扣完魔兽再扣贾米森，看来即使当队友也并不一定安全啊……来源：转发微博【张家界天门山举办翼装飞行世界锦标】世界翼装飞行联盟将于12日至14日在张家界天门山举办翼装飞行世界锦标赛。大赛吸引了来自9个国家和地区的16位世界顶尖翼装飞行运动员角逐“翼装之王”。“翼装飞行”又叫“近距离天际滑翔运动”，诞生不到20年，危险性和难度极大，被称为世界极限运动的最高境界。转发微博正在备战NBA中国赛的詹姆斯谈麦蒂加盟CBA，“我不认为这是件可惜的事情，他是这个篮球联盟中最好的球员之一，他想继续打篮球，他做什么都是为了这个原因。所以，我不觉得这是件遗憾的事情。" PS:送上04年幼年詹皇遭遇巅峰麦蒂视频，那场比赛麦蒂半场投中8粒三分球。 卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告【视频：好声音排练现场首发 Adam 张玮 震撼高音互飙】   （分享自 ）转发微博【视频：好声音排练现场首发 Adam 张玮 震撼高音互飙】   （分享自 ）连排练都这么好听啊！！！！受不鸟了orz。。。。这周考试都木有怎么复习哇orz。。。。光看他了= =转发微博快歌唱的好的，慢歌更是霸气【视频：张玮 【三万英尺 】】   （分享自 ）转发微博张玮毕业演唱会霸气演唱《狂想曲》，太带感了~还有伴舞...最后一段很不错，越来越喜欢他了！机灵丘吉尔有一次在公开场合演讲，由台下递上来一张纸条，上面只写着两个字：【笨蛋】！ 丘吉尔知道台下有反对他的人等着看他出糗，便神色轻松地对大家说：“刚才我收到一封信，可惜写信人只记得署名，忘了写内容。”一月一次了，标准的聚餐。呵呵呵呵转发微博宝宝和斗牛犬的幸福生活。（超萌多图，来自instagram上的AYASAKAI ）转发微博一场独孤求败的婚礼。~喜欢重口味 就关注超强滞空能力慢镜回放，昨天比赛中，科比的一个高难度超级后仰！GIF动图，耐心打开！（via  )转发微博【视频-麦蒂7分18秒集锦 不管在哪儿都希望你好】他曾经征服过联盟第一高度布拉德利；自导自演打板扣篮；假动作晃倒科比；还有那永远的经典35秒13分绝杀马刺。虽然被伤病困扰走入职业生涯低谷；但他的球迷从未离去。希望你一切都好。转发微博【好声音被曝签约细节 梁博女友私照曝光】《中国好声音》首季比赛结束但争议不断，台湾选手卓义峰透露浙江卫视要求签8年长约，并抽取八成酬劳做佣金，他因未签约而在PK中被淘汰近日，总决赛以黑马姿态赢得冠军的梁博曝光一批生活照，面容清秀，英气逼人，其女友也首露真容：太nm经典了 你还记得这场“麦迪时刻”的比赛，麦迪整场得了多少分吗？转发微博皮蓬在扣篮这方面绝对被低估了！ 皮蓬生涯十大碉堡扣篮  未知-梁博 - 我爱你中国.mp3  (分享自 TTPod)【视频：好声音排练现场首发 Adam 张玮 震撼高音互飙】   （分享自 ）转发微博【视频：好声音排练现场首发 Adam 张玮 震撼高音互飙】   （分享自 ）连排练都这么好听啊！！！！受不鸟了orz。。。。这周考试都木有怎么复习哇orz。。。。光看他了= =转发微博快歌唱的好的，慢歌更是霸气【视频：张玮 【三万英尺 】】   （分享自 ）转发微博张玮毕业演唱会霸气演唱《狂想曲》，太带感了~还有伴舞...最后一段很不错，越来越喜欢他了！机灵丘吉尔有一次在公开场合演讲，由台下递上来一张纸条，上面只写着两个字：【笨蛋】！ 丘吉尔知道台下有反对他的人等着看他出糗，便神色轻松地对大家说：“刚才我收到一封信，可惜写信人只记得署名，忘了写内容。”一月一次了，标准的聚餐。呵呵呵呵转发微博宝宝和斗牛犬的幸福生活。（超萌多图，来自instagram上的AYASAKAI ）转发微博一场独孤求败的婚礼。~喜欢重口味 就关注超强滞空能力慢镜回放，昨天比赛中，科比的一个高难度超级后仰！GIF动图，耐心打开！（via  )转发微博【视频-麦蒂7分18秒集锦 不管在哪儿都希望你好】他曾经征服过联盟第一高度布拉德利；自导自演打板扣篮；假动作晃倒科比；还有那永远的经典35秒13分绝杀马刺。虽然被伤病困扰走入职业生涯低谷；但他的球迷从未离去。希望你一切都好。转发微博【好声音被曝签约细节 梁博女友私照曝光】《中国好声音》首季比赛结束但争议不断，台湾选手卓义峰透露浙江卫视要求签8年长约，并抽取八成酬劳做佣金，他因未签约而在PK中被淘汰近日，总决赛以黑马姿态赢得冠军的梁博曝光一批生活照，面容清秀，英气逼人，其女友也首露真容：太nm经典了 你还记得这场“麦迪时刻”的比赛，麦迪整场得了多少分吗？转发微博皮蓬在扣篮这方面绝对被低估了！ 皮蓬生涯十大碉堡扣篮  未知-梁博 - 我爱你中国.mp3  (分享自 TTPod)卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告转发微博宝刀不老！10月7日卡特赛前玩起空中360&大风车&空接背扣 。。。。。【黄金周北京有人花3500万买走95公斤金条】 吴京安主演。 《农民工党建工作题材电影《七叔》杀青》（ 来自）转发微博8日官方5佳球  10月8日，NBA共进行了5场季前赛，官网也带来今日5佳球。黄蜂队杰森-史密斯接球双手暴扣、老鹰队约什-史密斯篮下蹲守盖帽、凯尔特人队隆多妙传法布-梅洛、雷阿伦抢断助攻詹姆斯单臂暴扣当选五佳球第一。转发微博【三种帅气style，你爱哪款？】转发微博我希望有这么一个人，给我波澜不惊的爱情，陪我看世界的风景，许我一世的欢颜。 我今天在获得了92M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 梁博回应身份：我爸卖汽车配件 我妈卖酒    （分享自 ）转发微博【季前赛马刺29分胜锡耶纳 马努奋身抢篮板】 北京时间10月7日，NBA季前赛的厮杀当中马刺拉开欧洲之旅的序幕，在今日一战当中马刺对阵欧洲豪门锡耶纳队，不过马刺一路高唱凯歌，最终以106-77轻松击败锡耶纳队。图为比... 张赫宣&卓义峰-无言  (分享自 TTPod)好好听。【视频：黄金周盘点：全国发生多起重大交通事故 121007 有一说一】   （分享自 ）《中国好声音》独家策划 实力唱将十大金曲合辑   （分享自 ）死亡周 国难周【中国式假期量少质低】1、中国员工年休假天数全球倒数第四；2、假期客流集中、出行成本高；3、景区人满为患，不堪重负；4、单一的“黄金周”休假制度代价巨大，也没有起到拉动经济的作用。畸形的休假制度让中国式假期量少质低，也让中国员工不得不变成“最勤劳的工人”和“最不会休假的游客”。真看不习惯呢还有最后5分55秒，湖人72-100勇士。老衲你真的不是故意摆的姿势么【视频-LBJ两记暴扣：空中拉杆+雷阿伦助攻大风车】热火季前赛首战不敌老鹰，詹姆斯仅得到10分，但他在比赛中两次上演精彩的扣篮。一个是底线突破后的空中拉杆，一个是接雷阿伦助攻的顺势风车扣篮，非常精彩！ 转发微博宝刀不老！10月7日卡特赛前玩起空中360&大风车&空接背扣 。。。。。【黄金周北京有人花3500万买走95公斤金条】 吴京安主演。 《农民工党建工作题材电影《七叔》杀青》（ 来自）转发微博8日官方5佳球  10月8日，NBA共进行了5场季前赛，官网也带来今日5佳球。黄蜂队杰森-史密斯接球双手暴扣、老鹰队约什-史密斯篮下蹲守盖帽、凯尔特人队隆多妙传法布-梅洛、雷阿伦抢断助攻詹姆斯单臂暴扣当选五佳球第一。转发微博【三种帅气style，你爱哪款？】转发微博我希望有这么一个人，给我波澜不惊的爱情，陪我看世界的风景，许我一世的欢颜。 我今天在获得了92M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 梁博回应身份：我爸卖汽车配件 我妈卖酒    （分享自 ）转发微博【季前赛马刺29分胜锡耶纳 马努奋身抢篮板】 北京时间10月7日，NBA季前赛的厮杀当中马刺拉开欧洲之旅的序幕，在今日一战当中马刺对阵欧洲豪门锡耶纳队，不过马刺一路高唱凯歌，最终以106-77轻松击败锡耶纳队。图为比... 张赫宣&卓义峰-无言  (分享自 TTPod)好好听。【视频：黄金周盘点：全国发生多起重大交通事故 121007 有一说一】   （分享自 ）《中国好声音》独家策划 实力唱将十大金曲合辑   （分享自 ）死亡周 国难周【中国式假期量少质低】1、中国员工年休假天数全球倒数第四；2、假期客流集中、出行成本高；3、景区人满为患，不堪重负；4、单一的“黄金周”休假制度代价巨大，也没有起到拉动经济的作用。畸形的休假制度让中国式假期量少质低，也让中国员工不得不变成“最勤劳的工人”和“最不会休假的游客”。真看不习惯呢还有最后5分55秒，湖人72-100勇士。老衲你真的不是故意摆的姿势么【视频-LBJ两记暴扣：空中拉杆+雷阿伦助攻大风车】热火季前赛首战不敌老鹰，詹姆斯仅得到10分，但他在比赛中两次上演精彩的扣篮。一个是底线突破后的空中拉杆，一个是接雷阿伦助攻的顺势风车扣篮，非常精彩！ 卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告 //: & 《Sober》 & 《When I'm Gone》混音饭制版，不仅仅是Remix，可以很饶舌，也可以很节奏蓝调~~  - 原文地址： - 原文地址：【视频：Eminem------We Made You TV Total 现场版 中英字幕】   （分享自 ）转发微博威力不减当年，骚得一比！白巧克力花哨运球，穿裆过人戏耍吉喆 更多视频点击：//: 半场结束，马刺以59-35领先。吉诺比利替补登场得到11分，邓肯高效，上场8分钟得到9分，帕克也有9分入账。锡耶纳队的命中率太差，47投12中只有25.5%，马刺全队40投22中高达55%。目前马刺以12-9暂时领先，帕克拿到全队最高的6分，邓肯得到2分，吉诺比利还未上场。更多信息：看见火流星 吓得屁滚尿流了如果你想体验刺激，如果你想参与魔幻，那么来方特过十一，要去的朋友，提前做起功课来！  by 第二季砸金蛋活动将于10月8日开始喽！转发本博文3次，即可砸魔法金蛋！您还在幻想砸车吗？您out 了！快来砸蛋吧！各位喜欢“砸”的小粉，快快转发本博文3次，然后猛砸第二季砸金蛋活动将于10月8日开始喽！转发本博文3次，即可砸魔法金蛋！您还在幻想砸车吗？您out 了！快来砸蛋吧！各位喜欢“砸”的小粉，快快转发本博文3次，然后猛砸第二季砸金蛋活动将于10月8日开始喽！转发本博文3次，即可砸魔法金蛋！您还在幻想砸车吗？您out 了！快来砸蛋吧！各位喜欢“砸”的小粉，快快转发本博文3次，然后猛砸哟。这也有了 铜人表演,不要错过.喜欢的朋友转发一下转发微博一个小小的巢，使我不断地长大。这是我的家。 转发微博【实况录播】男篮热身赛：北京首钢队vs美国明星队全场高清录播       没有赶上直播的同志们高清回看了。【 】都这么说。。。。而真正有几个会来。。。抱怀疑态度。【白巧克力会考虑来中国打球】 在来到中国打表演赛之前，白巧克力威廉姆斯已经退役，很多人都关心他会不会复出。对此威廉姆斯表示：“如果有机会让我打球，我一定会接受这个机会。我之前也想过来中国打球，如果有机会，我会认真考虑。”转发微博【历史上的今天：普京诞生】1952年10月7日，普京出生于圣彼得堡。曾在苏联克格勃系统工作15年，1985年至1990年被派往民主德国工作。2000年至2008年任总统期间，使俄罗斯在军事与政治实力上均有相当提升。2007年被美国《时代》周刊选为年度风云人物。2008年卸任总统后，出任总理。2012年再次当选总统。转发微博【照亮人生的句子】He is richest who is content with the least, for content is the wealth of nature. —— Socrates (苏格拉底) 知足常乐者最富有，因为知足本身就是财富。转发微博【视频：(中英字幕）奥巴马 VS 罗姆尼 2012美国总统大选 首场电视辩论】 第一部分 24分钟，关于就业： 第二部分 14分钟，关于赤字问题：  ，剩下的部分正在翻译。 //: & 《Sober》 & 《When I'm Gone》混音饭制版，不仅仅是Remix，可以很饶舌，也可以很节奏蓝调~~  - 原文地址： - 原文地址：【视频：Eminem------We Made You TV Total 现场版 中英字幕】   （分享自 ）转发微博威力不减当年，骚得一比！白巧克力花哨运球，穿裆过人戏耍吉喆 更多视频点击：//: 半场结束，马刺以59-35领先。吉诺比利替补登场得到11分，邓肯高效，上场8分钟得到9分，帕克也有9分入账。锡耶纳队的命中率太差，47投12中只有25.5%，马刺全队40投22中高达55%。目前马刺以12-9暂时领先，帕克拿到全队最高的6分，邓肯得到2分，吉诺比利还未上场。更多信息：看见火流星 吓得屁滚尿流了如果你想体验刺激，如果你想参与魔幻，那么来方特过十一，要去的朋友，提前做起功课来！  by 第二季砸金蛋活动将于10月8日开始喽！转发本博文3次，即可砸魔法金蛋！您还在幻想砸车吗？您out 了！快来砸蛋吧！各位喜欢“砸”的小粉，快快转发本博文3次，然后猛砸第二季砸金蛋活动将于10月8日开始喽！转发本博文3次，即可砸魔法金蛋！您还在幻想砸车吗？您out 了！快来砸蛋吧！各位喜欢“砸”的小粉，快快转发本博文3次，然后猛砸第二季砸金蛋活动将于10月8日开始喽！转发本博文3次，即可砸魔法金蛋！您还在幻想砸车吗？您out 了！快来砸蛋吧！各位喜欢“砸”的小粉，快快转发本博文3次，然后猛砸哟。这也有了 铜人表演,不要错过.喜欢的朋友转发一下转发微博一个小小的巢，使我不断地长大。这是我的家。 转发微博【实况录播】男篮热身赛：北京首钢队vs美国明星队全场高清录播       没有赶上直播的同志们高清回看了。【 】都这么说。。。。而真正有几个会来。。。抱怀疑态度。【白巧克力会考虑来中国打球】 在来到中国打表演赛之前，白巧克力威廉姆斯已经退役，很多人都关心他会不会复出。对此威廉姆斯表示：“如果有机会让我打球，我一定会接受这个机会。我之前也想过来中国打球，如果有机会，我会认真考虑。”转发微博【历史上的今天：普京诞生】1952年10月7日，普京出生于圣彼得堡。曾在苏联克格勃系统工作15年，1985年至1990年被派往民主德国工作。2000年至2008年任总统期间，使俄罗斯在军事与政治实力上均有相当提升。2007年被美国《时代》周刊选为年度风云人物。2008年卸任总统后，出任总理。2012年再次当选总统。转发微博【照亮人生的句子】He is richest who is content with the least, for content is the wealth of nature. —— Socrates (苏格拉底) 知足常乐者最富有，因为知足本身就是财富。转发微博【视频：(中英字幕）奥巴马 VS 罗姆尼 2012美国总统大选 首场电视辩论】 第一部分 24分钟，关于就业： 第二部分 14分钟，关于赤字问题：  ，剩下的部分正在翻译。卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告通过 分享了一个文件"适合学英文的99首英文歌.jpg",欢迎大家下载分享! 转发微博【另一面看历史之毁掉人类的6大发明】1、避孕药：毁掉忠贞与廉耻。2、电灯：毁掉赏月的雅兴，让夜间加班成为可能。3、手机：毁掉个人空间与隐私。4、圆珠笔：毁掉古老的书法艺术。5、汽车：毁掉人们的健康和未来。6、电视：毁掉日出而作日落而息的健康生活。养养眼！！！！//:《虎胆龙威5》首支预告引爆！威利斯父子兵大开杀戒！影片定于2013年2月14日情人节档北美公映，并有望引进中国内地。[视频]《虎胆龙威5》首支预告引爆！！威利斯父子兵大开杀戒： 布鲁斯·威利斯饰演的不死小强约翰·迈克莱恩将带着儿子杰克在俄罗斯大开杀戒，这支预告快速剪辑枪战、爆炸、追车、跳楼等动作场面，“维多利亚秘密”超模拉开紧身皮衣性感亮相，一切都是让男性观众血脉贲张的元素。转发微博【电影麻辣排行榜！】1 最完美的十部电影；2 最商业的十部文艺片；3 最文艺的十部商业片；4 最喜欢的十部好莱坞制作；5 最喜欢的二十部非好莱坞制作；6 最喜欢的十部华语片；7 最唯美的电影；8 最纯洁的情色片；9 最让你激情澎湃的电影；10 最极具观赏性的电影。 （via 黄得列）转发微博斯皮尔·伯格奥斯卡野心新作《林肯》，影帝刘易斯+老戏骨汤米·李·琼斯+当红小生囧瑟夫，讲述了林肯在1863年1月1日发布著名的《解放宣言》的幕后故事，获得奥斯卡最佳影片、最佳男主角的概率很大，很大。。。。 电视预告： 呵呵。想起第一次，七年前去北京旅游，某景区的外国游客都带着耳机行走。相比较旁边的黄人，叽叽喳喳吵吵嚷嚷。真不明白为啥这么多大嗓门。//:转发微博【时尚巨头在巴黎开酒店 拒绝接待中国游客】法国时尚品牌Zadig & Voltaire近日表示，将于2014年在巴黎开张的新酒店不接待来自中国的游客。该品牌创始人蒂埃里·吉利埃称，“我们对客人是有选择的，比如，这家酒店将不接待中国游客。在巴黎，要求很高——很多人都需要一个安静的环境。”(现代快报)//:补充两个表现出色的类似说法。第一是，Ace something. 比如：how was the job interview? I aced it. 第二个是 with flying colors. 如， I passed the exam with flying colors.m长T、针织衫、牛仔裤或者卫衣，秋天必备单品，你都有了吗?~>>>1.SJP: 2.韩都： 3.潮人柜： 4.哚啦: 5.哈嗨： 6.momo: 7.糯米：踩到钉子？。？10天前，布雷克在停车场踩到了钉子，当时预计他将缺阵3周左右的时间。但10天后，布雷克神奇的出现在了湖人的训练场上。新赛季要和杜洪争位置的老兵，看来不能再对自己放松了。大爱！！！我刺主场换新貌~新赛季，新气象！大家喜欢咩~第一张完全可以当桌面背景了口牙！无水印原图主页菌已传至相册：家长教育功劳太大了【一年级男生独自坐车上学引无数家长“膜拜” 】一篇名为《回家》的帖子在网络上爆红，发帖人讲述了自己上一年级的儿子，独自一人上学放学的经历。一个年级孩子每天自己坐公车10.1公里！50分钟11站路1次换乘，这让无数家长纷纷竖起了大拇指。（杭州日报） 我今天在获得了695M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 联盟第一得分后卫+球队进攻的变态组织者！！！！！我家马努。 《50大第27星：妖刀吉诺比利》 (来自 ) 通过 分享了一个文件"适合学英文的99首英文歌.jpg",欢迎大家下载分享! 转发微博【另一面看历史之毁掉人类的6大发明】1、避孕药：毁掉忠贞与廉耻。2、电灯：毁掉赏月的雅兴，让夜间加班成为可能。3、手机：毁掉个人空间与隐私。4、圆珠笔：毁掉古老的书法艺术。5、汽车：毁掉人们的健康和未来。6、电视：毁掉日出而作日落而息的健康生活。养养眼！！！！//:《虎胆龙威5》首支预告引爆！威利斯父子兵大开杀戒！影片定于2013年2月14日情人节档北美公映，并有望引进中国内地。[视频]《虎胆龙威5》首支预告引爆！！威利斯父子兵大开杀戒： 布鲁斯·威利斯饰演的不死小强约翰·迈克莱恩将带着儿子杰克在俄罗斯大开杀戒，这支预告快速剪辑枪战、爆炸、追车、跳楼等动作场面，“维多利亚秘密”超模拉开紧身皮衣性感亮相，一切都是让男性观众血脉贲张的元素。转发微博【电影麻辣排行榜！】1 最完美的十部电影；2 最商业的十部文艺片；3 最文艺的十部商业片；4 最喜欢的十部好莱坞制作；5 最喜欢的二十部非好莱坞制作；6 最喜欢的十部华语片；7 最唯美的电影；8 最纯洁的情色片；9 最让你激情澎湃的电影；10 最极具观赏性的电影。 （via 黄得列）转发微博斯皮尔·伯格奥斯卡野心新作《林肯》，影帝刘易斯+老戏骨汤米·李·琼斯+当红小生囧瑟夫，讲述了林肯在1863年1月1日发布著名的《解放宣言》的幕后故事，获得奥斯卡最佳影片、最佳男主角的概率很大，很大。。。。 电视预告： 呵呵。想起第一次，七年前去北京旅游，某景区的外国游客都带着耳机行走。相比较旁边的黄人，叽叽喳喳吵吵嚷嚷。真不明白为啥这么多大嗓门。//:转发微博【时尚巨头在巴黎开酒店 拒绝接待中国游客】法国时尚品牌Zadig & Voltaire近日表示，将于2014年在巴黎开张的新酒店不接待来自中国的游客。该品牌创始人蒂埃里·吉利埃称，“我们对客人是有选择的，比如，这家酒店将不接待中国游客。在巴黎，要求很高——很多人都需要一个安静的环境。”(现代快报)//:补充两个表现出色的类似说法。第一是，Ace something. 比如：how was the job interview? I aced it. 第二个是 with flying colors. 如， I passed the exam with flying colors.m长T、针织衫、牛仔裤或者卫衣，秋天必备单品，你都有了吗?~>>>1.SJP: 2.韩都： 3.潮人柜： 4.哚啦: 5.哈嗨： 6.momo: 7.糯米：踩到钉子？。？10天前，布雷克在停车场踩到了钉子，当时预计他将缺阵3周左右的时间。但10天后，布雷克神奇的出现在了湖人的训练场上。新赛季要和杜洪争位置的老兵，看来不能再对自己放松了。大爱！！！我刺主场换新貌~新赛季，新气象！大家喜欢咩~第一张完全可以当桌面背景了口牙！无水印原图主页菌已传至相册：家长教育功劳太大了【一年级男生独自坐车上学引无数家长“膜拜” 】一篇名为《回家》的帖子在网络上爆红，发帖人讲述了自己上一年级的儿子，独自一人上学放学的经历。一个年级孩子每天自己坐公车10.1公里！50分钟11站路1次换乘，这让无数家长纷纷竖起了大拇指。（杭州日报） 我今天在获得了695M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 联盟第一得分后卫+球队进攻的变态组织者！！！！！我家马努。 《50大第27星：妖刀吉诺比利》 (来自 ) 卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告转发微博【精品】:1.美国为什么不是世界上最伟大的国家: 2.新闻该报道什么: 3.茶党·美国塔利班: 4.艾伦·索金2012年美国雪城大学精彩演讲: 5.小荧屏大精英《新闻编辑室》演员人物谱:。转发微博上世纪60年代中期的伦敦街头，可口可乐广告霓虹灯真的很好看~ 用可乐罐改装成的动物，你们觉得像吗？这是个看今日朝鲜的好博。猜她们卖的是什么？转发微博【《翻天寻爱》法国版】2012年第一部把我看high的预告片！《盗梦空间》后继有人！《泰坦尼克号》绝恋再现！吉姆·斯特吉斯和克尔斯滕·邓斯特的情侣档组合够养眼够新鲜，爱情在恢弘瑰丽的奇幻景观以及波澜起伏的生离死别烘托之下，也顿时显得伟大而感人至深！万分期待！转发微博【转发送手机】——国庆福利：只要在10月4号前转发本条微博就有机会获得价值1999元正式版小米手机2一部！小米2搭载1.5G高通APQ8064四核CPU、2G RAM、4.3寸IPS屏、800万像素F2.0大光圈背照式镜头！附#锋潮评测室 你的口味推荐波兰电影《自杀空间》（曾入围2012柏林电影节） 我个人对此片的评价 开头很搞笑 中间很恐怖 结局很悲伤 前面适合腐女看 中间适合喜恐怖片的人看 后面适合教育家、心理学家看转发微博好人变坏太容易！在本次演讲中，以斯坦福监狱实验和『害羞心理学』『时间心理学』蜚声的退休教授菲利普与大家分享自己对于阿布格莱布虐囚事件审判的深刻见解  什么因素会使人变坏？！酿成由善转恶的毒药是什么？善恶之间的界限又是什么？深夜加油站遇见苏格拉底_百度百科 当喜剧来看就行 哈哈~《幼儿园》据说是导演潜伏在幼儿园拍摄的，非常棒。从头笑到尾。。。太太太可爱拉。。。一定要看完。坚持半个小时！！！转发微博有时间的话，重看一遍《浪潮》吧，看纳粹主义怎么悄无声息地快速养成，然后仔细回想一下自己到底有没有那么一两个脆弱的点，让自己坦然地批着爱国主义的外衣吐脏、尚武、抵制日货、打砸烧抢……《两百万分钟 “中美印教育差异”全记录》    （分享自 ）《社会心理学研究：刻板印象－谁有能力？》    （分享自 ）《斯坦福大学最受欢迎心理学课程，教你如何提升你的自控力》 斯坦福大学最受欢迎心理学课程，教你如何提升你的自控力——《自控力》   （分享自 ）人性的终极考研啊【欧美电影】《死亡实验》美国版，取材自一次科学实验：找二十个普通良民，随机分成两组，八个狱卒十二个囚犯，来模拟两周的监狱生活。开始时大家嘻嘻哈哈，后来狱卒开始使用权力维持秩序，随后发展到滥用权力、私刑、发泄个人情绪、最后。。。值得推荐！转发微博【精品】:1.美国为什么不是世界上最伟大的国家: 2.新闻该报道什么: 3.茶党·美国塔利班: 4.艾伦·索金2012年美国雪城大学精彩演讲: 5.小荧屏大精英《新闻编辑室》演员人物谱:。转发微博上世纪60年代中期的伦敦街头，可口可乐广告霓虹灯真的很好看~ 用可乐罐改装成的动物，你们觉得像吗？这是个看今日朝鲜的好博。猜她们卖的是什么？转发微博【《翻天寻爱》法国版】2012年第一部把我看high的预告片！《盗梦空间》后继有人！《泰坦尼克号》绝恋再现！吉姆·斯特吉斯和克尔斯滕·邓斯特的情侣档组合够养眼够新鲜，爱情在恢弘瑰丽的奇幻景观以及波澜起伏的生离死别烘托之下，也顿时显得伟大而感人至深！万分期待！转发微博【转发送手机】——国庆福利：只要在10月4号前转发本条微博就有机会获得价值1999元正式版小米手机2一部！小米2搭载1.5G高通APQ8064四核CPU、2G RAM、4.3寸IPS屏、800万像素F2.0大光圈背照式镜头！附#锋潮评测室 你的口味推荐波兰电影《自杀空间》（曾入围2012柏林电影节） 我个人对此片的评价 开头很搞笑 中间很恐怖 结局很悲伤 前面适合腐女看 中间适合喜恐怖片的人看 后面适合教育家、心理学家看转发微博好人变坏太容易！在本次演讲中，以斯坦福监狱实验和『害羞心理学』『时间心理学』蜚声的退休教授菲利普与大家分享自己对于阿布格莱布虐囚事件审判的深刻见解  什么因素会使人变坏？！酿成由善转恶的毒药是什么？善恶之间的界限又是什么？深夜加油站遇见苏格拉底_百度百科 当喜剧来看就行 哈哈~《幼儿园》据说是导演潜伏在幼儿园拍摄的，非常棒。从头笑到尾。。。太太太可爱拉。。。一定要看完。坚持半个小时！！！转发微博有时间的话，重看一遍《浪潮》吧，看纳粹主义怎么悄无声息地快速养成，然后仔细回想一下自己到底有没有那么一两个脆弱的点，让自己坦然地批着爱国主义的外衣吐脏、尚武、抵制日货、打砸烧抢……《两百万分钟 “中美印教育差异”全记录》    （分享自 ）《社会心理学研究：刻板印象－谁有能力？》    （分享自 ）《斯坦福大学最受欢迎心理学课程，教你如何提升你的自控力》 斯坦福大学最受欢迎心理学课程，教你如何提升你的自控力——《自控力》   （分享自 ）人性的终极考研啊【欧美电影】《死亡实验》美国版，取材自一次科学实验：找二十个普通良民，随机分成两组，八个狱卒十二个囚犯，来模拟两周的监狱生活。开始时大家嘻嘻哈哈，后来狱卒开始使用权力维持秩序，随后发展到滥用权力、私刑、发泄个人情绪、最后。。。值得推荐！卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告吉克隽逸又是一年中秋夜，在这里祝福大家阖家团圆，幸福快乐！无论是一家团聚还是独在异乡，今夜都希望大家开心！当然还有很重要的一件喜事就是恭贺 获奖！绝对的实至名归！         刚才的新闻联播就看到淳哥了。可是没有播报男女配角~ 哈哈 无所谓了。看到了他就好。和我一样 上班四天  三個多月！一百天！終於 收關之作！所有的激情到達最高峰！九月三十日晚！搖滾中秋夜！R~O~C~K!謝謝所有熱情參與的朋友們！三个黄姓原唱  呵呵~ 【蓝媒看点】今晚19:30中国好声音high歌：黄龄、张玮；小情歌：周笔畅、多亮；夜夜夜夜：熊天平、金池；someone like you：胡彦斌、郑虹；亲爱的小孩：张靓颖、权振东；寂寞先生：曹格、刘悦；我爱你中国：黄英、平安；你把我灌醉：黄大炜、张赫宣；领悟：辛晓琪、关喆；花房姑娘：林志炫、魏语诺……  转发微博飞人乔丹遇上手套佩顿，看最强的矛怎样突破最强的盾！1996年总决赛公牛vs超音速第三战全场录像视频下载地址：转发微博一听到震撼背景音乐，一看到目不暇接的风骚画面，就知道又是一部要收藏的视频！ 神级巨作，带你领略迈克尔-乔丹最无解最艺术性的跳投转发微博【视频】备受期待的个人首张大碟《Paradise》将于明天正式在澳洲上市，他首播的歌词版MV。MV讲述了段美好而动人的恋情，Cody和位天使突破了世俗的成规坠入爱河。或许以Cody的人气，天使才是幸运的那一位。 ，， 转发微博【猴姆独家】Muse乐队最新Later... with Jools Holland现场激情献唱热单Madness！  转发微博新世纪十大扣将之霍华德 自打2004年进入联盟，霍华德就领跑每个赛季的扣篮榜，他高达57.7%的投篮命中率位居历史第五，从某种侧面也能说明他是多么喜欢肆虐篮筐。不仅如此，霍华德的扣篮还有一个特点，惊天动地！分享+1 更多热门微博：传说中能摸到篮板上沿的牛人！！！！V587！！！到家开始玩玩路由器 希望自己能整明白 哈哈~再回顾依旧激动不已。孙淳获百花奖最佳男配 - 视频：   （分享自 ）吉克隽逸又是一年中秋夜，在这里祝福大家阖家团圆，幸福快乐！无论是一家团聚还是独在异乡，今夜都希望大家开心！当然还有很重要的一件喜事就是恭贺 获奖！绝对的实至名归！         刚才的新闻联播就看到淳哥了。可是没有播报男女配角~ 哈哈 无所谓了。看到了他就好。和我一样 上班四天  三個多月！一百天！終於 收關之作！所有的激情到達最高峰！九月三十日晚！搖滾中秋夜！R~O~C~K!謝謝所有熱情參與的朋友們！三个黄姓原唱  呵呵~ 【蓝媒看点】今晚19:30中国好声音high歌：黄龄、张玮；小情歌：周笔畅、多亮；夜夜夜夜：熊天平、金池；someone like you：胡彦斌、郑虹；亲爱的小孩：张靓颖、权振东；寂寞先生：曹格、刘悦；我爱你中国：黄英、平安；你把我灌醉：黄大炜、张赫宣；领悟：辛晓琪、关喆；花房姑娘：林志炫、魏语诺……  转发微博飞人乔丹遇上手套佩顿，看最强的矛怎样突破最强的盾！1996年总决赛公牛vs超音速第三战全场录像视频下载地址：转发微博一听到震撼背景音乐，一看到目不暇接的风骚画面，就知道又是一部要收藏的视频！ 神级巨作，带你领略迈克尔-乔丹最无解最艺术性的跳投转发微博【视频】备受期待的个人首张大碟《Paradise》将于明天正式在澳洲上市，他首播的歌词版MV。MV讲述了段美好而动人的恋情，Cody和位天使突破了世俗的成规坠入爱河。或许以Cody的人气，天使才是幸运的那一位。 ，， 转发微博【猴姆独家】Muse乐队最新Later... with Jools Holland现场激情献唱热单Madness！  转发微博新世纪十大扣将之霍华德 自打2004年进入联盟，霍华德就领跑每个赛季的扣篮榜，他高达57.7%的投篮命中率位居历史第五，从某种侧面也能说明他是多么喜欢肆虐篮筐。不仅如此，霍华德的扣篮还有一个特点，惊天动地！分享+1 更多热门微博：传说中能摸到篮板上沿的牛人！！！！V587！！！到家开始玩玩路由器 希望自己能整明白 哈哈~再回顾依旧激动不已。孙淳获百花奖最佳男配 - 视频：   （分享自 ）卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告分享+1 更多热门微博：通过这个球，我知道了什么才是真正的团队篮球！ 分享+1 更多热门微博：中国好声音我最喜欢的歌手，是一点故事都没有，一定煽情都没有，上来就开唱，唱完就下场，不说家庭，不说父母，不说自己的艰辛，今天，我就是一个歌者。比如张玮这样的。刚在淘宝看到了这个宝贝，觉得蛮不错，分享给大家啦！【艾弗森 精装珍藏版 专辑杂志 答案无双】转发微博8年了，亚历山大的眼神依然如故，真是恍如隔世啊转发微博【视频-新世纪十大扣将之科比 飞侠振臂詹皇成背景】 他赢得过扣篮大赛冠军，隔扣过邓肯、姚明和大本，不过他努力的方向，一直都是成为最好的篮球运动员。  转发微博本赛季NBA诸位，请小心野狼来袭  转发微博韦德在热火媒体日新闻发布会视频高音优势，张玮。。。媒体评委狗屎一堆堆。赫宣的嗓门、对音乐的态度，真是其他人无法匹及的。三大爷们和一半爷们抱一起，不的不说小二班情谊太深厚张赫宣！！！咋个情况？多亮又咋回事？唱的不咋地啊这么多票。。。有黑幕么？！！沙特人的婚礼。。！吓尿了！！把AK当炮竹用，太尼玛霸气了看完整个人都啪啪啪啪啪了！！碉堡了！！！//: 怎么连抬头纹都这么迷人呢？这样不科学 生活中的其实是那种越喝话越少的人，喝多了就睡觉。也许对于这位家教优良，让无数男女心醉神迷的“项王”来说，最怕就是失去主动。所以，如果说，杯酒人生是每一个男人的天性，那么这位天秤男已经在用自己的言行告诉你，他，只饮一杯！——10月号《》转发微博【《中国好声音》周末连播三天 中秋夜选冠军】本周五、六、日，该节目将三天连播。其中，周五21：10，哈林队将最终评出四选一，那英队也将开始终极考核；周六22：00，32郎队角逐最后一个四强席位；周日19：30，现场直播四强决战。今晚预告 【清理SD卡时常见的文件目录】为大家归类总结了一下Android手机SD卡中常见的应用程序文件目录，觉得SD卡中垃圾文件多了想清理可以参照一下！绝对有用，请收藏和转发！！转发微博【各大手机品牌深圳水货底价曝光】最近两周，手机市场掀起了一场大范围的价格波动，iPhone 5上市令iPhone 4S和iPhone 4大幅下调报价，三星、HTC、索尼等品牌旗下的热门产品也纷纷降价。来看看最新的深圳水货底价，从源头了解一下目前的市场情况。本价格只供参考！分享+1 更多热门微博：通过这个球，我知道了什么才是真正的团队篮球！ 分享+1 更多热门微博：中国好声音我最喜欢的歌手，是一点故事都没有，一定煽情都没有，上来就开唱，唱完就下场，不说家庭，不说父母，不说自己的艰辛，今天，我就是一个歌者。比如张玮这样的。刚在淘宝看到了这个宝贝，觉得蛮不错，分享给大家啦！【艾弗森 精装珍藏版 专辑杂志 答案无双】转发微博8年了，亚历山大的眼神依然如故，真是恍如隔世啊转发微博【视频-新世纪十大扣将之科比 飞侠振臂詹皇成背景】 他赢得过扣篮大赛冠军，隔扣过邓肯、姚明和大本，不过他努力的方向，一直都是成为最好的篮球运动员。  转发微博本赛季NBA诸位，请小心野狼来袭  转发微博韦德在热火媒体日新闻发布会视频高音优势，张玮。。。媒体评委狗屎一堆堆。赫宣的嗓门、对音乐的态度，真是其他人无法匹及的。三大爷们和一半爷们抱一起，不的不说小二班情谊太深厚张赫宣！！！咋个情况？多亮又咋回事？唱的不咋地啊这么多票。。。有黑幕么？！！沙特人的婚礼。。！吓尿了！！把AK当炮竹用，太尼玛霸气了看完整个人都啪啪啪啪啪了！！碉堡了！！！//: 怎么连抬头纹都这么迷人呢？这样不科学 生活中的其实是那种越喝话越少的人，喝多了就睡觉。也许对于这位家教优良，让无数男女心醉神迷的“项王”来说，最怕就是失去主动。所以，如果说，杯酒人生是每一个男人的天性，那么这位天秤男已经在用自己的言行告诉你，他，只饮一杯！——10月号《》转发微博【《中国好声音》周末连播三天 中秋夜选冠军】本周五、六、日，该节目将三天连播。其中，周五21：10，哈林队将最终评出四选一，那英队也将开始终极考核；周六22：00，32郎队角逐最后一个四强席位；周日19：30，现场直播四强决战。今晚预告 【清理SD卡时常见的文件目录】为大家归类总结了一下Android手机SD卡中常见的应用程序文件目录，觉得SD卡中垃圾文件多了想清理可以参照一下！绝对有用，请收藏和转发！！转发微博【各大手机品牌深圳水货底价曝光】最近两周，手机市场掀起了一场大范围的价格波动，iPhone 5上市令iPhone 4S和iPhone 4大幅下调报价，三星、HTC、索尼等品牌旗下的热门产品也纷纷降价。来看看最新的深圳水货底价，从源头了解一下目前的市场情况。本价格只供参考！卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告转发微博【 生日快乐】她是一身T恤牛仔裤掀翻整个舞台的朋克女孩，也是柔美温情地唱进你心的聚光灯焦点她叛逆，她百变，她动听，她真诚。出道十年，感谢你不设防的笑容与歌声陪伴！Happy B-Day Avril：《Black Star》转发微博【1D】大名鼎鼎的Simon Cowell 今日发推文说：I heard most of the new one direction album today. It really is a fantastic album. I can't wait for you guys to hear it.  Simon大赞1 D 新专辑【更多高清无水印图下载请点击 OneDirection音悦Tai饭团论坛  】//: I WANT YOU BACK!1970年，MJ和兄弟们出现在美国老牌歌手Andy Williams的节目中，演唱了《I Want You Back》：  Andy Williams于美国时间周二晚因膀胱癌病逝，享年84岁。R.I.P. 转发微博十八岁的天空主题曲《红色石头》，青春肆意的年代，熟悉的旋律，全都是满满的回忆~    转发微博纪录片《天地玄黄/Baraka》有人赞誉这是“二十世纪最伟大纪录片”也有人声称如果被流放荒岛,它是惟一愿意携带的影片。假如地球有视觉遗嘱,或许就是它。没有对白,只有让心灵震撼的配乐。  （via）十年未见的地理老师今日遇到，当年身为老师课代表的我竟然连老师名字都忘记了。。。囧啊。转发微博【新世纪十大控卫之阿尔斯通】阿尔斯通，一个在街球界如雷贯耳的名字。鬼魅、无解，只有在街球场上才能释放出无封印的自己。新世纪十大控卫，穿越灵魂的阿尔斯通。  十大控卫合集： //: 巴黎卢森堡公园。还好去的那天出了太阳，否则照片会缺了色彩。 - 原文地址： //:  - 原文地址：我的青铜宅勋章又升级啦！爽翻了白银宅的我，再接再厉看漫画赚取微漫画积分吧转发微博【ESPN球员排行榜科比位居第六！！】详细排位：6科比，7勒夫，8韦德，9维斯布鲁克，10德隆。这样前 5名的人选也正式确定，他们分别是詹姆斯，杜兰特，罗斯，魔兽，保罗。夏惠民！！！ 看看大家怎么说>>反派总是与正面人物作对，他们不单无恶不作，而且大都有十分强劲的实力。 你最讨厌的反派角色是谁呢？冉 怎样也抹不掉你的记忆转发微博【威尔史密斯之子Jaden饶舌新歌MV】威尔-史密斯之子Jaden Smith将于10月1日推出个人首张MixTape，主打单曲《The Coolest》MV率先曝光： 别看Jaden才14岁，饶舌功夫相当厉害呀！MV里还有很多洛杉矶街头涂鸦，好看又好听！//: 浙江卫视中国好声音，网友指出许多“草根选手”纯属包装。一直自称“大山里的孩子”的当红女选手吉克隽逸，真名王隽逸，曾参加快女选秀，长期酒吧驻唱平时开销极大，一身衣服数万元浙江卫视中国好声音，网友指出许多“草根选手”纯属包装。一直自称“大山里的孩子”的当红女选手吉克隽逸，真名王隽逸，曾参加快女选秀，长期酒吧驻唱平时开销极大，一身衣服数万元，肤色也是美容的结果，其男友是京城某夜店老板。09年超女广州区30强《big girls don‘t cry》视频转发微博【 生日快乐】她是一身T恤牛仔裤掀翻整个舞台的朋克女孩，也是柔美温情地唱进你心的聚光灯焦点她叛逆，她百变，她动听，她真诚。出道十年，感谢你不设防的笑容与歌声陪伴！Happy B-Day Avril：《Black Star》转发微博【1D】大名鼎鼎的Simon Cowell 今日发推文说：I heard most of the new one direction album today. It really is a fantastic album. I can't wait for you guys to hear it.  Simon大赞1 D 新专辑【更多高清无水印图下载请点击 OneDirection音悦Tai饭团论坛  】//: I WANT YOU BACK!1970年，MJ和兄弟们出现在美国老牌歌手Andy Williams的节目中，演唱了《I Want You Back》：  Andy Williams于美国时间周二晚因膀胱癌病逝，享年84岁。R.I.P. 转发微博十八岁的天空主题曲《红色石头》，青春肆意的年代，熟悉的旋律，全都是满满的回忆~    转发微博纪录片《天地玄黄/Baraka》有人赞誉这是“二十世纪最伟大纪录片”也有人声称如果被流放荒岛,它是惟一愿意携带的影片。假如地球有视觉遗嘱,或许就是它。没有对白,只有让心灵震撼的配乐。  （via）十年未见的地理老师今日遇到，当年身为老师课代表的我竟然连老师名字都忘记了。。。囧啊。转发微博【新世纪十大控卫之阿尔斯通】阿尔斯通，一个在街球界如雷贯耳的名字。鬼魅、无解，只有在街球场上才能释放出无封印的自己。新世纪十大控卫，穿越灵魂的阿尔斯通。  十大控卫合集： //: 巴黎卢森堡公园。还好去的那天出了太阳，否则照片会缺了色彩。 - 原文地址： //:  - 原文地址：我的青铜宅勋章又升级啦！爽翻了白银宅的我，再接再厉看漫画赚取微漫画积分吧转发微博【ESPN球员排行榜科比位居第六！！】详细排位：6科比，7勒夫，8韦德，9维斯布鲁克，10德隆。这样前 5名的人选也正式确定，他们分别是詹姆斯，杜兰特，罗斯，魔兽，保罗。夏惠民！！！ 看看大家怎么说>>反派总是与正面人物作对，他们不单无恶不作，而且大都有十分强劲的实力。 你最讨厌的反派角色是谁呢？冉 怎样也抹不掉你的记忆转发微博【威尔史密斯之子Jaden饶舌新歌MV】威尔-史密斯之子Jaden Smith将于10月1日推出个人首张MixTape，主打单曲《The Coolest》MV率先曝光： 别看Jaden才14岁，饶舌功夫相当厉害呀！MV里还有很多洛杉矶街头涂鸦，好看又好听！//: 浙江卫视中国好声音，网友指出许多“草根选手”纯属包装。一直自称“大山里的孩子”的当红女选手吉克隽逸，真名王隽逸，曾参加快女选秀，长期酒吧驻唱平时开销极大，一身衣服数万元浙江卫视中国好声音，网友指出许多“草根选手”纯属包装。一直自称“大山里的孩子”的当红女选手吉克隽逸，真名王隽逸，曾参加快女选秀，长期酒吧驻唱平时开销极大，一身衣服数万元，肤色也是美容的结果，其男友是京城某夜店老板。09年超女广州区30强《big girls don‘t cry》视频卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告台风、地震、海啸、核辐射！2012已经降临，总要有人站出来保护这世界！我刚刚加入，领取了【龙图腾行动】勋章，成为中国超级英雄！ 还不速速与我组队，与辰皇一起让世界变得更美好一点！行动吧！你也可以是超级英雄！转发微博公牛11-12赛季10佳球 9月24日，新浪NBA推出30天30队新赛季巡礼之公牛。虽然罗斯缺阵，但不要忘记去年公牛就在罗斯缺阵27场的情况下收获50胜。锡伯杜成功打造了一支强悍的防守铁军。让我们一起回顾一下公牛11-12赛季精彩10佳球。 //: 《弦外之音》，你真正看懂了这个视频，就掌握了世间的终极智慧，相当于你勤读三年书，或在红尘中 经历五年，或在深山老林里修炼十年。《明朝一哥王阳明》作者、新锐作家吕峥鼎力推荐：视频地址：  - 原文地址： //:中国一、二、三线等城市的排名， 看看你属于哪类城市了？ （转） - 原文地址： - 原文地址： //: 最终下场 - 原文地址： //: 酷毙了 - 原文地址： 《吉克隽逸奢侈行头惹争议》 (来自 ) 【视频：X元素 the x factor us s02e04 高清字幕版】   （分享自 ）转发微博这样的扣篮在现实当中根本不会出现！转发微博能飞的人有很多，为什么叫“滑翔机”的只有德雷克斯勒一个呢？这个视频告诉你答案！德雷克斯勒生涯十大扣篮转发微博关键时刻的大心脏+华丽的球技+宽广的视野，这就是保罗船长！空接之城掌舵者，克里斯-保罗上赛季十佳球视频下载地址：推荐精彩新闻《鲍文：马刺仍有机会夺冠，乔丹和科比最难防》 转发微博老头子们还有多少战斗力，让我们一起期待吧！凯尔特人2012-13赛季最新火爆宣传片视频下载地址：本期节目视频-上海大师赛十佳球:特鲁姆普上榜巫师魔法球   （分享自 ）台风、地震、海啸、核辐射！2012已经降临，总要有人站出来保护这世界！我刚刚加入，领取了【龙图腾行动】勋章，成为中国超级英雄！ 还不速速与我组队，与辰皇一起让世界变得更美好一点！行动吧！你也可以是超级英雄！转发微博公牛11-12赛季10佳球 9月24日，新浪NBA推出30天30队新赛季巡礼之公牛。虽然罗斯缺阵，但不要忘记去年公牛就在罗斯缺阵27场的情况下收获50胜。锡伯杜成功打造了一支强悍的防守铁军。让我们一起回顾一下公牛11-12赛季精彩10佳球。 //: 《弦外之音》，你真正看懂了这个视频，就掌握了世间的终极智慧，相当于你勤读三年书，或在红尘中 经历五年，或在深山老林里修炼十年。《明朝一哥王阳明》作者、新锐作家吕峥鼎力推荐：视频地址：  - 原文地址： //:中国一、二、三线等城市的排名， 看看你属于哪类城市了？ （转） - 原文地址： - 原文地址： //: 最终下场 - 原文地址： //: 酷毙了 - 原文地址： 《吉克隽逸奢侈行头惹争议》 (来自 ) 【视频：X元素 the x factor us s02e04 高清字幕版】   （分享自 ）转发微博这样的扣篮在现实当中根本不会出现！转发微博能飞的人有很多，为什么叫“滑翔机”的只有德雷克斯勒一个呢？这个视频告诉你答案！德雷克斯勒生涯十大扣篮转发微博关键时刻的大心脏+华丽的球技+宽广的视野，这就是保罗船长！空接之城掌舵者，克里斯-保罗上赛季十佳球视频下载地址：推荐精彩新闻《鲍文：马刺仍有机会夺冠，乔丹和科比最难防》 转发微博老头子们还有多少战斗力，让我们一起期待吧！凯尔特人2012-13赛季最新火爆宣传片视频下载地址：本期节目视频-上海大师赛十佳球:特鲁姆普上榜巫师魔法球   （分享自 ）卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告前几天是假“内幕”！！！到市中级考核，刘欢组胜出的是，吉克隽逸！浙江卫视正在播出！参与官方互动讨论     这么经典好听的英文歌唱成这样。。。。只有刘欢在唱英文歌！haiy海韵的空间 优酷视频空间-聊聊影视，聊聊明星！ 【视频：最壮烈的神级扣将厮杀！T-Dub末日扣篮灭杀JusFly和Rudboi】   （分享自 ）【视频：King_McClure】   （分享自 ）转发微博遇到不会读的字，怎么用拼音打？可以先打个“u”然后打各个部首的读音，也能出来哦，如图umamama——骉【视频：《我靠！抗战？》抗战老兵哭诉悲情国耻】   （分享自 ）现在的小学语文太难了，看看他们的一道作业题！转发微博  电影背后的照片！看看有没有你不熟悉电影？义务教育英语网 >> 首页 唉。悲哀。全世界都在看这悲剧【西安日系车车主遇示威人群被重击头部砸穿颅骨】9月15日，西安市民李建利开车(丰田卡罗拉)带家人外出，遇反日抗议人群，十余人将丰田车砸毁，李建利头部遭重击颅脑损伤。在车被砸时，李建利的妻子曾哀求“都是老百姓辛苦攒钱买的车，我们买日本车不对，以后不买了，好不好。”【厦门最大方老板：中秋节每人发一部iphone4S】厦门一家公司发下通知：为了公平，今年中秋不博饼，每人发一台苹果4S，不分职位高低。那些发牙膏毛巾月饼的老板，你们还好意思在老板界混吗？！老板，我把微博放这儿了，你懂得！！这才叫福利！！via这里是厦门转发微博【电梯掉2楼 济南舜泰广场奥的斯电梯屡失控！自救视频紧急收藏！】近日济南舜泰广场写字楼上电梯出现故障,从五楼一下掉到2楼,庆幸的是电梯乘客没有受伤。遭受惊吓的宋女士称,一年中自己遇到三次类似情况,最严重的一次是电梯从12楼掉下来！ （via）收藏吧，会救你一命！你们就当我是手机游戏的脑残粉好了。我就是曾经没游戏玩而哭了的人，我就是每次打通关就眼红哽咽的人，我就是看到 让我来决定最想玩的游戏时，还送New iPad，看得嚎啕大哭的人。你们不用怀疑，这种人是存在   ...   （分享自 ）   地址：【从微博到地铁-闪拍奇幻之旅】关注   相关活动，爆赢：iphone5、三星GalaxySIII、多功能路由器等吨量好礼！【百灵闪拍下载地址】： 前几天是假“内幕”！！！到市中级考核，刘欢组胜出的是，吉克隽逸！浙江卫视正在播出！参与官方互动讨论     这么经典好听的英文歌唱成这样。。。。只有刘欢在唱英文歌！haiy海韵的空间 优酷视频空间-聊聊影视，聊聊明星！ 【视频：最壮烈的神级扣将厮杀！T-Dub末日扣篮灭杀JusFly和Rudboi】   （分享自 ）【视频：King_McClure】   （分享自 ）转发微博遇到不会读的字，怎么用拼音打？可以先打个“u”然后打各个部首的读音，也能出来哦，如图umamama——骉【视频：《我靠！抗战？》抗战老兵哭诉悲情国耻】   （分享自 ）现在的小学语文太难了，看看他们的一道作业题！转发微博  电影背后的照片！看看有没有你不熟悉电影？义务教育英语网 >> 首页 唉。悲哀。全世界都在看这悲剧【西安日系车车主遇示威人群被重击头部砸穿颅骨】9月15日，西安市民李建利开车(丰田卡罗拉)带家人外出，遇反日抗议人群，十余人将丰田车砸毁，李建利头部遭重击颅脑损伤。在车被砸时，李建利的妻子曾哀求“都是老百姓辛苦攒钱买的车，我们买日本车不对，以后不买了，好不好。”【厦门最大方老板：中秋节每人发一部iphone4S】厦门一家公司发下通知：为了公平，今年中秋不博饼，每人发一台苹果4S，不分职位高低。那些发牙膏毛巾月饼的老板，你们还好意思在老板界混吗？！老板，我把微博放这儿了，你懂得！！这才叫福利！！via这里是厦门转发微博【电梯掉2楼 济南舜泰广场奥的斯电梯屡失控！自救视频紧急收藏！】近日济南舜泰广场写字楼上电梯出现故障,从五楼一下掉到2楼,庆幸的是电梯乘客没有受伤。遭受惊吓的宋女士称,一年中自己遇到三次类似情况,最严重的一次是电梯从12楼掉下来！ （via）收藏吧，会救你一命！你们就当我是手机游戏的脑残粉好了。我就是曾经没游戏玩而哭了的人，我就是每次打通关就眼红哽咽的人，我就是看到 让我来决定最想玩的游戏时，还送New iPad，看得嚎啕大哭的人。你们不用怀疑，这种人是存在   ...   （分享自 ）   地址：【从微博到地铁-闪拍奇幻之旅】关注   相关活动，爆赢：iphone5、三星GalaxySIII、多功能路由器等吨量好礼！【百灵闪拍下载地址】： 卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告转发微博【爸爸一定要与孩子做的50件事】父教缺失是我们民族一个很大的隐患。缺少父爱就如同孩子成长中缺钙，对其健康成长十分不利。“爸爸，我向你借一天，陪我玩一次，长大后我会还你100天”这是一个孩子渴望父亲陪伴的诉求。在孩子眼中爸爸对自己的关注远比挣钱养家功劳大  转发微博如果口袋怪兽是蒂姆波顿画的... from：美国艺术家 Vaughn Pinpin 转发微博【屌丝传：苦难中成长的少年尼克杨】 5岁时他二哥被误认为黑帮对头被枪杀，而他的大哥则是因此而精神崩溃；童年的阴影让他身体出众的他拒绝所有运动。高中时期，篮球改变了他的生活。2007年一部叫“再生之季”的纪录片，讲述杨如何克服重重困难，通过篮球改变了生活的故事。科比飘逸最后压哨三分，绝杀热火大家能猜出这是哪一个绝杀吗？（不要被某一细节迷惑哦）转发微博美国大选如火如荼，米歇尔·奥巴马和安·罗姆尼分别登台演讲为老公助阵。 一个职场女强人，一个全职太太，谁会帮老公获得更多人气？外媒评论夫人们的讲话更能让人看清（discern）总统候选人。这种效果，政治演说（stump speeches）和辩论（debate）都无法实现。转发微博【心理提示】今天的生活是由3年前决定的，但是如果你今天还过着和3年前一样的生活，3年后你一样得这样过着。生活不是用来重复，亲爱的，今天就开始改变，从现在开始找到你想要的。 转发微博【Gotye创意动画《Give Me A Chance》MV】神曲《Somebody That I Used to Know》的演唱者锅贴哥(Gotye)发布单曲《Give Me A Chance》MV： 《Give Me A Chance》延续了《Save Me》中的动画风格，轻柔的伴奏烘托着Gotye温暖的演唱，抽象的动画别具创意。我背景图他是谁 你懂的转发微博中国好声音人气学员 歌浴森力作《Rolling in the Deep》中文版！集华语乐坛十余首经典歌曲歌词，神曲不解释！一定要看歌词，太有才了！3分15秒，小心脏啊，hold不住了有木有！！  转发微博色~assassin：刺客，暗杀者。联想记忆法：ass(屁股)+ass+in.抓住刺客放进两个屁股里！！1073 ted演讲集  一个你闻所未闻的口哨者   （分享自 ）转发微博【狂野奥斯卡!全英惊叹天才临世 布冯服了:向他致敬】  奥斯卡这球，不得不说是相当的妖艳，连布冯都服了，可谓英雄惜英雄，敬请欣赏转发微博湖南卫视金鹰节 筷子兄弟献唱《父亲》全场泪奔了。。。配上前面的那些话，真的很伤感。 转发微博【爸爸一定要与孩子做的50件事】父教缺失是我们民族一个很大的隐患。缺少父爱就如同孩子成长中缺钙，对其健康成长十分不利。“爸爸，我向你借一天，陪我玩一次，长大后我会还你100天”这是一个孩子渴望父亲陪伴的诉求。在孩子眼中爸爸对自己的关注远比挣钱养家功劳大  转发微博如果口袋怪兽是蒂姆波顿画的... from：美国艺术家 Vaughn Pinpin 转发微博【屌丝传：苦难中成长的少年尼克杨】 5岁时他二哥被误认为黑帮对头被枪杀，而他的大哥则是因此而精神崩溃；童年的阴影让他身体出众的他拒绝所有运动。高中时期，篮球改变了他的生活。2007年一部叫“再生之季”的纪录片，讲述杨如何克服重重困难，通过篮球改变了生活的故事。科比飘逸最后压哨三分，绝杀热火大家能猜出这是哪一个绝杀吗？（不要被某一细节迷惑哦）转发微博美国大选如火如荼，米歇尔·奥巴马和安·罗姆尼分别登台演讲为老公助阵。 一个职场女强人，一个全职太太，谁会帮老公获得更多人气？外媒评论夫人们的讲话更能让人看清（discern）总统候选人。这种效果，政治演说（stump speeches）和辩论（debate）都无法实现。转发微博【心理提示】今天的生活是由3年前决定的，但是如果你今天还过着和3年前一样的生活，3年后你一样得这样过着。生活不是用来重复，亲爱的，今天就开始改变，从现在开始找到你想要的。 转发微博【Gotye创意动画《Give Me A Chance》MV】神曲《Somebody That I Used to Know》的演唱者锅贴哥(Gotye)发布单曲《Give Me A Chance》MV： 《Give Me A Chance》延续了《Save Me》中的动画风格，轻柔的伴奏烘托着Gotye温暖的演唱，抽象的动画别具创意。我背景图他是谁 你懂的转发微博中国好声音人气学员 歌浴森力作《Rolling in the Deep》中文版！集华语乐坛十余首经典歌曲歌词，神曲不解释！一定要看歌词，太有才了！3分15秒，小心脏啊，hold不住了有木有！！  转发微博色~assassin：刺客，暗杀者。联想记忆法：ass(屁股)+ass+in.抓住刺客放进两个屁股里！！1073 ted演讲集  一个你闻所未闻的口哨者   （分享自 ）转发微博【狂野奥斯卡!全英惊叹天才临世 布冯服了:向他致敬】  奥斯卡这球，不得不说是相当的妖艳，连布冯都服了，可谓英雄惜英雄，敬请欣赏转发微博湖南卫视金鹰节 筷子兄弟献唱《父亲》全场泪奔了。。。配上前面的那些话，真的很伤感。 卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告看新闻了。【桌球世界】上海赛-14岁神童逆转傅家俊，55岁戴维斯挺进正赛17日下午，2012斯诺克上海大师赛在上海体育馆开杆。外卡赛中，14岁的史上最年轻世青赛冠军吕昊天一杆破百，5-4逆转同样有一杆破百的傅家俊，晋级32强。而55岁的老将戴维斯晋级正赛。//:从第45位到41位的球星分别是安德鲁-博格特（勇士）、艾尔-杰弗森（爵士）、阿玛雷-斯塔德迈尔（尼克斯）、德马库斯-考辛斯（国王）和塞尔吉-伊巴卡（雷霆）。ESPN最新球员个人实力榜单，第50位到第46位分别是莱安-安德森（黄蜂）、格雷格-门罗（活塞）、泰-劳森（掘金）、里基-卢比奥（森林狼）和蒙塔-埃利斯（雄鹿）。转发微博Norway 挪威布道台——鬼斧神工自然天成，霸气而不失韵味我正在使用微博会员专属模板！微博会员还享有多项专属特权，赶快加入我们吧！ 转发微博【TED: 制作运动的雕塑】 Arthur Ganson演示了他的那些令人惊奇的运动雕塑艺术，而这些运动的艺术是他内心的表达与爱的表现。他是一个现代的沟通机械的创造者，他使用简单，朴素材料打造充满智慧的机械艺术。欢迎关注转发微博【冰岛的艺术】 意大利摄影师Sandro Santioli乘坐一架轻型飞机，在冰岛上空拍摄了下面这组照片。这些美丽图像展示了冰岛最令人惊叹的自然景观。下图分别是犹如巨树的河流支系、斯基达桑杜尔地区和冰岛那马夫加尔地区。大自然才是伟大的艺术家。多希望自己有一份~ 第一部英文、外语电影！Today！！ 说好的福利终于来啦！关注，转发/评论本微博即有机会获得最新上市的DVD一套！共5套/5人、要hold住哦！活动截止9月23日24点！现在订购即可赠送限量海报一张！【详情转发微博【人生要保留的七张底牌】1、忍----有容方为大，忍者无敌；2、藏——藏锋藏巧，胜者总是笑到最后；3、 防----强者都是“漏洞”最少的人；4 、稳——稳扎稳打，不走弯路便是捷径；5、变----变则通，通则久，求变就是赢；6、牵——暗中牵制胜过明面的强制；7、退----胜败无常，给自己留后路。转发微博你唯一热爱战争的理由是你没有参加过战争。（转）【月入9千年存9万，是怎么办到的？】“我们夫妻月收入9千，每月消费1千，存8千，年底完全可以绰绰有余地存款9万以上！”发帖人，只是南京一名普通白领，结婚两年不到，他已经和妻子存下了10万以上的存款。应广大网友强烈要求，晒出自己的“存钱大法”，引来众月光族膜拜。（现代快报）刚下载了这部电影，这下也不用看了。。。。。。。。。。。。//: 这口味，，有点重啊。。这只章鱼怎么吃好呢？铁板味道肯定好。【《普罗米修斯》内地删减片段！】重口味剖腹产完整版！！！是不是有些镜头你没见过？？  慎入~别怪我没提醒你~转发微博飞人乔丹遇上手套佩顿，看最强的矛怎样突破最强的盾！1996年总决赛公牛vs超音速第三战全场录像视频下载地址：转发微博【吃鱼的讲究】1.鱼眼给领导，叫高看一眼2.鱼梁给贵客，叫中流砥柱3.鱼嘴给好友，叫唇齿相依4.鱼尾给下属，叫委以重任5.鱼鳍给后辈，叫展翅高飞6.鱼肚给新识，叫推心置腹7.鱼臀给失意者，叫定有后福8.鱼肉随意吃，叫年年有余！配图为"十大鲁菜"之一的 转发微博做个不动声色的女人：不要太情绪化，遇到对的人与事，要懂得沉淀自己，花于无声处绽放最美，人于宁静里凝香愈浓；不要过于矫饰，与其华贵外表，不如优雅谈吐，容颜与时俱逝，内涵伴你不老；不要惯于张扬，为人不愠不火为上，做事不急不躁乃佳；不要频频回头，眷恋常是伤心毒药，忘却竟是疗心良方。【1:】在微漫画赚取10个积分，裸宅勋章【2:】50个积分，青铜宅勋章【3:】200个积分，白银宅勋章【4：】800个积分，黄金宅勋章【5：】1500个积分，钻石宅勋章【6：】3000个积分，死宅勋章 真心恶心这些狗屎游戏勋章~！！！看新闻了。【桌球世界】上海赛-14岁神童逆转傅家俊，55岁戴维斯挺进正赛17日下午，2012斯诺克上海大师赛在上海体育馆开杆。外卡赛中，14岁的史上最年轻世青赛冠军吕昊天一杆破百，5-4逆转同样有一杆破百的傅家俊，晋级32强。而55岁的老将戴维斯晋级正赛。//:从第45位到41位的球星分别是安德鲁-博格特（勇士）、艾尔-杰弗森（爵士）、阿玛雷-斯塔德迈尔（尼克斯）、德马库斯-考辛斯（国王）和塞尔吉-伊巴卡（雷霆）。ESPN最新球员个人实力榜单，第50位到第46位分别是莱安-安德森（黄蜂）、格雷格-门罗（活塞）、泰-劳森（掘金）、里基-卢比奥（森林狼）和蒙塔-埃利斯（雄鹿）。转发微博Norway 挪威布道台——鬼斧神工自然天成，霸气而不失韵味我正在使用微博会员专属模板！微博会员还享有多项专属特权，赶快加入我们吧！ 转发微博【TED: 制作运动的雕塑】 Arthur Ganson演示了他的那些令人惊奇的运动雕塑艺术，而这些运动的艺术是他内心的表达与爱的表现。他是一个现代的沟通机械的创造者，他使用简单，朴素材料打造充满智慧的机械艺术。欢迎关注转发微博【冰岛的艺术】 意大利摄影师Sandro Santioli乘坐一架轻型飞机，在冰岛上空拍摄了下面这组照片。这些美丽图像展示了冰岛最令人惊叹的自然景观。下图分别是犹如巨树的河流支系、斯基达桑杜尔地区和冰岛那马夫加尔地区。大自然才是伟大的艺术家。多希望自己有一份~ 第一部英文、外语电影！Today！！ 说好的福利终于来啦！关注，转发/评论本微博即有机会获得最新上市的DVD一套！共5套/5人、要hold住哦！活动截止9月23日24点！现在订购即可赠送限量海报一张！【详情转发微博【人生要保留的七张底牌】1、忍----有容方为大，忍者无敌；2、藏——藏锋藏巧，胜者总是笑到最后；3、 防----强者都是“漏洞”最少的人；4 、稳——稳扎稳打，不走弯路便是捷径；5、变----变则通，通则久，求变就是赢；6、牵——暗中牵制胜过明面的强制；7、退----胜败无常，给自己留后路。转发微博你唯一热爱战争的理由是你没有参加过战争。（转）【月入9千年存9万，是怎么办到的？】“我们夫妻月收入9千，每月消费1千，存8千，年底完全可以绰绰有余地存款9万以上！”发帖人，只是南京一名普通白领，结婚两年不到，他已经和妻子存下了10万以上的存款。应广大网友强烈要求，晒出自己的“存钱大法”，引来众月光族膜拜。（现代快报）刚下载了这部电影，这下也不用看了。。。。。。。。。。。。//: 这口味，，有点重啊。。这只章鱼怎么吃好呢？铁板味道肯定好。【《普罗米修斯》内地删减片段！】重口味剖腹产完整版！！！是不是有些镜头你没见过？？  慎入~别怪我没提醒你~转发微博飞人乔丹遇上手套佩顿，看最强的矛怎样突破最强的盾！1996年总决赛公牛vs超音速第三战全场录像视频下载地址：转发微博【吃鱼的讲究】1.鱼眼给领导，叫高看一眼2.鱼梁给贵客，叫中流砥柱3.鱼嘴给好友，叫唇齿相依4.鱼尾给下属，叫委以重任5.鱼鳍给后辈，叫展翅高飞6.鱼肚给新识，叫推心置腹7.鱼臀给失意者，叫定有后福8.鱼肉随意吃，叫年年有余！配图为"十大鲁菜"之一的 转发微博做个不动声色的女人：不要太情绪化，遇到对的人与事，要懂得沉淀自己，花于无声处绽放最美，人于宁静里凝香愈浓；不要过于矫饰，与其华贵外表，不如优雅谈吐，容颜与时俱逝，内涵伴你不老；不要惯于张扬，为人不愠不火为上，做事不急不躁乃佳；不要频频回头，眷恋常是伤心毒药，忘却竟是疗心良方。【1:】在微漫画赚取10个积分，裸宅勋章【2:】50个积分，青铜宅勋章【3:】200个积分，白银宅勋章【4：】800个积分，黄金宅勋章【5：】1500个积分，钻石宅勋章【6：】3000个积分，死宅勋章 真心恶心这些狗屎游戏勋章~！！！卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告转发微博很NB的人像满背~~~纹上你的脸，是我不变的爱和思念~~~喜欢纹身，就关注转发微博细数中的奢侈品！【海报设计】这就是PLAYBOY的精神！！转发微博【学会在电梯中如何保护自己】据国家质检总局公布的全国电梯普查结果显示：各地共检查电梯231306台，发现存在隐患的电梯11896台，占检查总数的5.14%。这意味着，全国平均每20台电梯中就有1台电梯存在隐患。请转给亲人、朋友和你在乎的每个人~转发微博【马龙罗德曼摔角台上玩命对决！】马龙和罗德曼算得上是NBA里数一数二的冤家，不过这俩人不仅在球场上一较高下，更是在摔角台上也要拼个你死我活，难道你们上辈子是恋人？ 好浓重的英国腔~！！！我在爱奇艺高清影视看了《塞尔比、特朗普亮相时装秀 大师赛期待精彩》   （分享自 ）大鹏尴尬专访王乃恩 无限冷场    （分享自 ）死宅神剪辑  中国好声音歌手导师齐齐变身Rap高手 各种神吐槽雷爆全场    （分享自 ）转发微博【22张照片 讲述一个真爱的故事】最近这组叫做“A Love Story In 22 Pictures”的图片走红网络，无数网友都是含泪看完。收看提示：A picture is worth 1000 words. Keep tissues handy. 一张图片，胜过千言万语。请自备纸巾~~ 电影君看哭了！（via ）果然。。。。。。。【"好声音"名单泄露冠军已定 关喆或是最后冠军】近日，在微博上流传着一份所谓《中国好声音》的最终四强名单，有网友评论这组名单可谓是冷门迭爆。他们分别是那英组的梁博、庾澄庆组的吴莫愁、刘欢组的权振东和杨坤组的关喆。 转发微博【透视美国全集】PBS最新系列片：第一集:美国的农农业 第二集：美国的交通：  第三集：美国的能源工业： 第四集：美国的制造业： 微评：中美在科技上，气度上，观念上存在质的差距（ ）  新一周，里好。转发微博展望新赛季！热火队最新震撼视频：《Miami Heat 2012-13 Hype-Up Preview Mix》 《好莱坞电影特效制作教程第一季.第10集.绿色幕布和对话镜头剪接技巧.中文字幕》 介绍:FILM RIOT是国外一个非常著名的工作室，录制了很多非常好的影视后期，影视设备DIY，灯光，影视特效等教程...   （分享自 ）视频-5分钟一览NBA火爆镜头 血脉贲张尽享扣盖盛宴   （分享自 ）转发微博很NB的人像满背~~~纹上你的脸，是我不变的爱和思念~~~喜欢纹身，就关注转发微博细数中的奢侈品！【海报设计】这就是PLAYBOY的精神！！转发微博【学会在电梯中如何保护自己】据国家质检总局公布的全国电梯普查结果显示：各地共检查电梯231306台，发现存在隐患的电梯11896台，占检查总数的5.14%。这意味着，全国平均每20台电梯中就有1台电梯存在隐患。请转给亲人、朋友和你在乎的每个人~转发微博【马龙罗德曼摔角台上玩命对决！】马龙和罗德曼算得上是NBA里数一数二的冤家，不过这俩人不仅在球场上一较高下，更是在摔角台上也要拼个你死我活，难道你们上辈子是恋人？ 好浓重的英国腔~！！！我在爱奇艺高清影视看了《塞尔比、特朗普亮相时装秀 大师赛期待精彩》   （分享自 ）大鹏尴尬专访王乃恩 无限冷场    （分享自 ）死宅神剪辑  中国好声音歌手导师齐齐变身Rap高手 各种神吐槽雷爆全场    （分享自 ）转发微博【22张照片 讲述一个真爱的故事】最近这组叫做“A Love Story In 22 Pictures”的图片走红网络，无数网友都是含泪看完。收看提示：A picture is worth 1000 words. Keep tissues handy. 一张图片，胜过千言万语。请自备纸巾~~ 电影君看哭了！（via ）果然。。。。。。。【"好声音"名单泄露冠军已定 关喆或是最后冠军】近日，在微博上流传着一份所谓《中国好声音》的最终四强名单，有网友评论这组名单可谓是冷门迭爆。他们分别是那英组的梁博、庾澄庆组的吴莫愁、刘欢组的权振东和杨坤组的关喆。 转发微博【透视美国全集】PBS最新系列片：第一集:美国的农农业 第二集：美国的交通：  第三集：美国的能源工业： 第四集：美国的制造业： 微评：中美在科技上，气度上，观念上存在质的差距（ ）  新一周，里好。转发微博展望新赛季！热火队最新震撼视频：《Miami Heat 2012-13 Hype-Up Preview Mix》 《好莱坞电影特效制作教程第一季.第10集.绿色幕布和对话镜头剪接技巧.中文字幕》 介绍:FILM RIOT是国外一个非常著名的工作室，录制了很多非常好的影视后期，影视设备DIY，灯光，影视特效等教程...   （分享自 ）视频-5分钟一览NBA火爆镜头 血脉贲张尽享扣盖盛宴   （分享自 ）卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告转发微博当小女孩向街头表演者投币之后。。。神奇的事情发生了 ！！！无敌精彩！！ 不一样的快闪！ 贝多芬第九交响曲！！这场面太感动了~ 转发微博修养是指一个人的品质，道德、气质，对生命的领悟，是经过锻炼和培养达到的水平。一个有修养的人，不是以地位、金钱、容貌来衡量的，而仅仅只是一个真我的人，一个自律的人，一个守静的人，一个敢于挑战自己的人，一个自省的人;是一个具有高远气度、严谨节操、淡泊情趣、高雅气质的人。By06转发微博推荐视频的时间，一部《科比与乔丹相似的地方》在六的午后为大家带来，Enjo~ *1080 HD高清下载： 时尚界不是我们凡人能懂的。。。姑凉您这是要过冬吗？ 我在爱奇艺高清影视看了《好声音加场导师考核 杨坤组完整版》   （分享自 ）转发微博合唱《北京北京》  这段视频就算是我作为送给中国好声音的礼物吧！转发微博【网友评NBA十大隔扣 麦蒂经典詹姆斯君临天下】 莎士比亚说过:"一千个观众眼中有一千个哈姆雷特。"这句话放在竞技体育的审美中也一样适用。面对NBA中的各色华丽演出，就有网友评出了自己心目中的十大隔人扣篮。转发微博【加里纳利10佳球】今天我们要介绍的巨星是来自丹佛掘金的达尼罗-加里纳利，他排行新浪NBA2012球星榜第49位，2011年榜单中，他未上榜。作为一名实力与偶像气质兼有的射手，加里纳利的进步十分明显。掘金在休赛期也进行了相当不错的补强，加里纳利的发挥空间会更大。周六，早。//:【日本最高法院网站被黑】日本朝日新闻报道，日本最高法院网站被黑客攻击，网页被篡改。网页上钓鱼岛上插上中国国旗，并写着“钓鱼岛是中国的，鬼子请滚出钓鱼岛”的字样。（via 微天下）一组比一组牛逼啊。。BBC睡眠十律——提高你的睡眠质量   好声音~杨家将最后一波。。。罗斯发布会失控当场飙泪 恢复顺利已开练跳投(图)_篮球-NBA_新浪竞技风暴_新浪网 新浪体育评现役50大第50星 林书豪航天城再掀风暴_篮球-NBA_新浪竞技风暴_新浪网 转发微博当小女孩向街头表演者投币之后。。。神奇的事情发生了 ！！！无敌精彩！！ 不一样的快闪！ 贝多芬第九交响曲！！这场面太感动了~ 转发微博修养是指一个人的品质，道德、气质，对生命的领悟，是经过锻炼和培养达到的水平。一个有修养的人，不是以地位、金钱、容貌来衡量的，而仅仅只是一个真我的人，一个自律的人，一个守静的人，一个敢于挑战自己的人，一个自省的人;是一个具有高远气度、严谨节操、淡泊情趣、高雅气质的人。By06转发微博推荐视频的时间，一部《科比与乔丹相似的地方》在六的午后为大家带来，Enjo~ *1080 HD高清下载： 时尚界不是我们凡人能懂的。。。姑凉您这是要过冬吗？ 我在爱奇艺高清影视看了《好声音加场导师考核 杨坤组完整版》   （分享自 ）转发微博合唱《北京北京》  这段视频就算是我作为送给中国好声音的礼物吧！转发微博【网友评NBA十大隔扣 麦蒂经典詹姆斯君临天下】 莎士比亚说过:"一千个观众眼中有一千个哈姆雷特。"这句话放在竞技体育的审美中也一样适用。面对NBA中的各色华丽演出，就有网友评出了自己心目中的十大隔人扣篮。转发微博【加里纳利10佳球】今天我们要介绍的巨星是来自丹佛掘金的达尼罗-加里纳利，他排行新浪NBA2012球星榜第49位，2011年榜单中，他未上榜。作为一名实力与偶像气质兼有的射手，加里纳利的进步十分明显。掘金在休赛期也进行了相当不错的补强，加里纳利的发挥空间会更大。周六，早。//:【日本最高法院网站被黑】日本朝日新闻报道，日本最高法院网站被黑客攻击，网页被篡改。网页上钓鱼岛上插上中国国旗，并写着“钓鱼岛是中国的，鬼子请滚出钓鱼岛”的字样。（via 微天下）一组比一组牛逼啊。。BBC睡眠十律——提高你的睡眠质量   好声音~杨家将最后一波。。。罗斯发布会失控当场飙泪 恢复顺利已开练跳投(图)_篮球-NBA_新浪竞技风暴_新浪网 新浪体育评现役50大第50星 林书豪航天城再掀风暴_篮球-NBA_新浪竞技风暴_新浪网 卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告转发微博Todd Synder 2013 春夏转发微博2013春夏男装潮流风向标 蝴蝶花流行 - 时尚前沿 - 完全眼镜网  坏孩子领军人物如果你认为兰比尔像他的外貌一样斯文的话，那你就大错特错了，自从81-82赛季为底特律活塞效力开始，兰比尔便揭开了自己的坏小子人生。 转发微博【网购动车票可挑座位啦】铁道部日前下发通知，从9月15日起，全国铁路所有动车组列车座席号统一编制规则，即采用数字和字母组合的方式表示座席号。座席位置用A、B、C、D、F 5个字母表示，A、F代表靠窗座席，C、D代表靠走廊座席，B代表三人座中间座席。转发周知~ //: 新歌上线啦！虽然我已经离开了中国好声音的舞台，但是我的音乐梦想仍在继续，我会继续用我的歌声和音乐传递给大家我乐观积极向上的态度，这首加油送给所有的追梦人，送给我们的＂小二班＂，希望大家继续努力，加油！ 《加油》在百度音乐全新正版发布~ 该单曲由台湾顶级创作人 与 亲自操刀，大气的旋律搭配质朴的歌词，让歌浴森用极具爆发的感染力告诉你，加油！转发微博推荐视频时间，一部科比的短片《Kobe Bryant - This is My Life》，在线欣赏：   * 720P  HD高清下载：   分享在社区转发微博配乐太带感了，新赛季就是需要这种激情！NBA12-13赛季最新宣传片：《期待新的战火》转发微博威少轻点，再这样大家都不相信你是个控卫了 威斯布鲁克11-12赛季15大火爆扣篮表演海量篮球视频尽在：转发微博可能……这是你最喜欢的科比一个反扣？转发微博若奥运有50米短跑比赛，NFL第一跑锋能否秒杀博尔特？现役NFL第一跑锋克里斯约翰逊身高180cm，体重88.53公斤，40米短距离成绩 4.3秒，100米成绩 10.03秒（身穿3.76kg服装及头盔时的测试成绩），卧推157kg。说“这家伙怎么可能比博尔特快”的哥们儿，先看看这段视频吧……  I did push somebody... 永远的3分之王雷吉-米勒！转发微博【视频-1996年总决赛10佳球】精彩不再赘述。ESPN继续公布NBA大排名，今天公布到第101名。拥有排名在前一百位球员最多的球队是掘金队，他们共有7名球员排在联盟前一百位。小牛有6人入选这一榜单，排名第二。凯尔特人、公牛、篮网、步行者、灰熊这五支球队分别有5位球员进入联盟前一百。湖人、雷霆、热火、马刺则分别有4人入选。转发微博【真实案件改编的15部电影】《熔炉》；《浪潮》；《杀人回忆》；《战争之王 》；《换子疑云》；《惊天大阴谋》；《美国黑帮》；《93航班》；《银行大劫案》；《公众之敌》；《伊甸湖》；《那家伙的声音》；《十二宫》；《行动目标希特勒 》；《刺杀肯尼迪》。高分精选15部真实案件改编电影，收藏！ 转悲剧【孙咸泽任药监局副局长 曾因三鹿奶粉事件记过】近日孙咸泽被任命为国家药监局副局长。2009年3月，中央纪委、监察部处理三鹿奶粉事件中负有重要责任的有关人员。时任食品安全协调司司长孙咸泽记过。2009年12月9日，他改任药品安全监管司司长；2011年6月，任药监局信息中心主任。转发微博Todd Synder 2013 春夏转发微博2013春夏男装潮流风向标 蝴蝶花流行 - 时尚前沿 - 完全眼镜网  坏孩子领军人物如果你认为兰比尔像他的外貌一样斯文的话，那你就大错特错了，自从81-82赛季为底特律活塞效力开始，兰比尔便揭开了自己的坏小子人生。 转发微博【网购动车票可挑座位啦】铁道部日前下发通知，从9月15日起，全国铁路所有动车组列车座席号统一编制规则，即采用数字和字母组合的方式表示座席号。座席位置用A、B、C、D、F 5个字母表示，A、F代表靠窗座席，C、D代表靠走廊座席，B代表三人座中间座席。转发周知~ //: 新歌上线啦！虽然我已经离开了中国好声音的舞台，但是我的音乐梦想仍在继续，我会继续用我的歌声和音乐传递给大家我乐观积极向上的态度，这首加油送给所有的追梦人，送给我们的＂小二班＂，希望大家继续努力，加油！ 《加油》在百度音乐全新正版发布~ 该单曲由台湾顶级创作人 与 亲自操刀，大气的旋律搭配质朴的歌词，让歌浴森用极具爆发的感染力告诉你，加油！转发微博推荐视频时间，一部科比的短片《Kobe Bryant - This is My Life》，在线欣赏：   * 720P  HD高清下载：   分享在社区转发微博配乐太带感了，新赛季就是需要这种激情！NBA12-13赛季最新宣传片：《期待新的战火》转发微博威少轻点，再这样大家都不相信你是个控卫了 威斯布鲁克11-12赛季15大火爆扣篮表演海量篮球视频尽在：转发微博可能……这是你最喜欢的科比一个反扣？转发微博若奥运有50米短跑比赛，NFL第一跑锋能否秒杀博尔特？现役NFL第一跑锋克里斯约翰逊身高180cm，体重88.53公斤，40米短距离成绩 4.3秒，100米成绩 10.03秒（身穿3.76kg服装及头盔时的测试成绩），卧推157kg。说“这家伙怎么可能比博尔特快”的哥们儿，先看看这段视频吧……  I did push somebody... 永远的3分之王雷吉-米勒！转发微博【视频-1996年总决赛10佳球】精彩不再赘述。ESPN继续公布NBA大排名，今天公布到第101名。拥有排名在前一百位球员最多的球队是掘金队，他们共有7名球员排在联盟前一百位。小牛有6人入选这一榜单，排名第二。凯尔特人、公牛、篮网、步行者、灰熊这五支球队分别有5位球员进入联盟前一百。湖人、雷霆、热火、马刺则分别有4人入选。转发微博【真实案件改编的15部电影】《熔炉》；《浪潮》；《杀人回忆》；《战争之王 》；《换子疑云》；《惊天大阴谋》；《美国黑帮》；《93航班》；《银行大劫案》；《公众之敌》；《伊甸湖》；《那家伙的声音》；《十二宫》；《行动目标希特勒 》；《刺杀肯尼迪》。高分精选15部真实案件改编电影，收藏！ 转悲剧【孙咸泽任药监局副局长 曾因三鹿奶粉事件记过】近日孙咸泽被任命为国家药监局副局长。2009年3月，中央纪委、监察部处理三鹿奶粉事件中负有重要责任的有关人员。时任食品安全协调司司长孙咸泽记过。2009年12月9日，他改任药品安全监管司司长；2011年6月，任药监局信息中心主任。卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告 我刚刚旅行摄影12年7月_觉得内容很精彩分享自都第二老了，祈求个冠军。【希尔：我的总冠军梦想仍在延续】新赛季开始时希尔将是联盟第二老的球员，因为膝盖伤病他曾荒废了4个赛季，现在他仍有足够的动力打球。新赛季，他的角色将是球队的导师和高效的角色球员。更多：转发微博别人欺负你，对你而言是种修行。而把别人的坏，用一巴掌抽回去，其实也是种修行。做人就是这么回事，别人欺负你，觉得无所谓就当他放了个屁。如果你心中怒火难遏，那就狠狠甩个耳光回去。去他妈的风度形象，能让你笑着面对生活的，就是最好方法。憋屈着祝人幸福，是这世上最蠢的事情。 转发微博学校进一年轻教师，校长语重心长地对他说：考100分的学生你要对他好，以后他会成为科学家；考80分的学生你要对他好，他可能和你做同事；考试不及格的学生你要对他好，以后他会捐钱给学校的；考试作弊的你也要对他好，他将来会成你的上司的；中途退学的同学，你也要对他好，他会成为比尔盖茨或乔布斯。转发微博 The longer you wait for something, the more you appreciate it when you get it. Anything worth having is definitely worth waiting for. 等待愈是长久，得来时便愈是珍惜。任何值得拥有的东西，一定是值得等待的。转发微博【清华大学校长讲给学子的五个更重要】1.方向比努力更重要；2.能力比知识更重要；3.健康比成绩更重要；4.生活比文凭更重要；5.情商比智商更重要。（转）转发微博【9月10日 世界预防自杀日】我国每年至少有25万人自杀死亡，200万人自杀未遂。据了解，自杀人群中约95%患有精神障碍，而我国自杀死亡者中约63%患有精神障碍，自杀未遂者中有40%人患有精神障碍。老年人和青少年是易发自杀悲剧的主要群体。在自杀率最高的秋季，请多给他们一份关爱，预防悲剧！转发微博去当一个小人物吧，在吵吵闹闹中发发脾气，吃吃饭喝喝酒逛逛街旅旅行。没什么值得拼死奋斗努力巴结谁，甭惯着别人怠慢了自己，买不起的就不买，忘不掉的就不忘，该小心眼就小心眼，活着图自己开心，累了让自己舒服，虚伪滚蛋，纠结去死。去当一个真实的充满快乐的小人物吧！终于坦白了。祝福吧！姐弟恋。很多事因為很多原因！很多牽扯很多複雜的原因！種種因素讓很多話很多事不能做....我會讓自己更強大更棒！讓自己成為真正的自己！！大家等等我押！周卫国再次发言“钓鱼岛是我们中国的！”亲。你滴qq号被坏人利用了知道么。。。短信你呢~~~~看到淳哥在屏幕上足足停顿了三秒！！！！明天淳哥又要发原创了，啊恭喜小宋佳！！！文章没接好。。。土了。。。辛亥革命 编剧奖 恭喜~！！！！！ 我刚刚旅行摄影12年7月_觉得内容很精彩分享自都第二老了，祈求个冠军。【希尔：我的总冠军梦想仍在延续】新赛季开始时希尔将是联盟第二老的球员，因为膝盖伤病他曾荒废了4个赛季，现在他仍有足够的动力打球。新赛季，他的角色将是球队的导师和高效的角色球员。更多：转发微博别人欺负你，对你而言是种修行。而把别人的坏，用一巴掌抽回去，其实也是种修行。做人就是这么回事，别人欺负你，觉得无所谓就当他放了个屁。如果你心中怒火难遏，那就狠狠甩个耳光回去。去他妈的风度形象，能让你笑着面对生活的，就是最好方法。憋屈着祝人幸福，是这世上最蠢的事情。 转发微博学校进一年轻教师，校长语重心长地对他说：考100分的学生你要对他好，以后他会成为科学家；考80分的学生你要对他好，他可能和你做同事；考试不及格的学生你要对他好，以后他会捐钱给学校的；考试作弊的你也要对他好，他将来会成你的上司的；中途退学的同学，你也要对他好，他会成为比尔盖茨或乔布斯。转发微博 The longer you wait for something, the more you appreciate it when you get it. Anything worth having is definitely worth waiting for. 等待愈是长久，得来时便愈是珍惜。任何值得拥有的东西，一定是值得等待的。转发微博【清华大学校长讲给学子的五个更重要】1.方向比努力更重要；2.能力比知识更重要；3.健康比成绩更重要；4.生活比文凭更重要；5.情商比智商更重要。（转）转发微博【9月10日 世界预防自杀日】我国每年至少有25万人自杀死亡，200万人自杀未遂。据了解，自杀人群中约95%患有精神障碍，而我国自杀死亡者中约63%患有精神障碍，自杀未遂者中有40%人患有精神障碍。老年人和青少年是易发自杀悲剧的主要群体。在自杀率最高的秋季，请多给他们一份关爱，预防悲剧！转发微博去当一个小人物吧，在吵吵闹闹中发发脾气，吃吃饭喝喝酒逛逛街旅旅行。没什么值得拼死奋斗努力巴结谁，甭惯着别人怠慢了自己，买不起的就不买，忘不掉的就不忘，该小心眼就小心眼，活着图自己开心，累了让自己舒服，虚伪滚蛋，纠结去死。去当一个真实的充满快乐的小人物吧！终于坦白了。祝福吧！姐弟恋。很多事因為很多原因！很多牽扯很多複雜的原因！種種因素讓很多話很多事不能做....我會讓自己更強大更棒！讓自己成為真正的自己！！大家等等我押！周卫国再次发言“钓鱼岛是我们中国的！”亲。你滴qq号被坏人利用了知道么。。。短信你呢~~~~看到淳哥在屏幕上足足停顿了三秒！！！！明天淳哥又要发原创了，啊恭喜小宋佳！！！文章没接好。。。土了。。。辛亥革命 编剧奖 恭喜~！！！！！卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告张杰的歌，为啥总能让我流泪捏！谢娜。。。牛逼啊。炅炅这样场合和娜说话，，还不习惯来！！！NBA打架视频（有詹姆斯的哦）_迷尚影视_新浪播客 3‘10’‘ 囧了。。。。留着蘑菇头的科比、霸气的马政委、还在小牛的纳什.....回到那时候的NBA NBA2000-01赛季三十大好球海量篮球视频尽在：转发微博【视频：Vivienne Lu - Fly (Softly)  Sleeping Dogs】   （分享自 ）各位...這首歌大家都應該非常熟悉了吧..睡狗裏面的一首.转发微博曾专为他留了一个文件夹。想听他的声音的时候，我会去听；在我孤寂的时候，我会去听；在我迷惘的时候，我会去听。有的时候循环好几次，只是因为无法割舍。Lady Antebellum-Need You Now-转发微博《卡农》是现今为止最受全世界人们喜爱的古典作品，无论是摇滚版还是柔情版，总有一个打动你。但是这个双木吉他的版本竟又让人拍手叫绝，只能说“一山更比一山高”。转发微博。美食做成的各国国旗~是否别有一番风味呢~//: 新媒体营造的完美广告时代，报纸和杂志如何维生？第五届新媒体节将设置该议题，邀请业内专家学者，从《纽约时报》濒临破产说起，探讨传统媒体的自救之道。  【谁干掉了传统媒体？】《纽约时报》网络版的读者是纸质版的10倍，但这掩盖不了一个荒谬的现实：读者越来越多，广告也越来越多，但《纽约时报》却濒临破产。发生了什么？这是互联网业的一大谜题：为什么网络版的报纸和杂志不能赚钱新媒体营造的完美广告时代，报纸和杂志如何维生？【BJ-RT 搜罗趣图】：绝对让你目瞪口呆！漂移到神一般的境界！认同的转起！转发微博【贝尔跑酷】贝爷教你怎么摆脱被跑酷者追....准确的说是被美国tempest团队的两位freerunning高手追.....my salary has raised.我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1045.6。你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！轉發微博【职场退化的五个表现】一、工作激情减弱；二、学习能力退化；三、危机意识消退；四、书写能力退步；五、身体素质下降。评：职场是残酷的，优胜劣汰永远是主调，如何做到张弛有度，围绕自己的职业定位做好长、短期的职业规划目标之外，看看自己在工作中是否退化了。多亮的嘴巴超级像阿祖！！！有木有！！！张杰的歌，为啥总能让我流泪捏！谢娜。。。牛逼啊。炅炅这样场合和娜说话，，还不习惯来！！！NBA打架视频（有詹姆斯的哦）_迷尚影视_新浪播客 3‘10’‘ 囧了。。。。留着蘑菇头的科比、霸气的马政委、还在小牛的纳什.....回到那时候的NBA NBA2000-01赛季三十大好球海量篮球视频尽在：转发微博【视频：Vivienne Lu - Fly (Softly)  Sleeping Dogs】   （分享自 ）各位...這首歌大家都應該非常熟悉了吧..睡狗裏面的一首.转发微博曾专为他留了一个文件夹。想听他的声音的时候，我会去听；在我孤寂的时候，我会去听；在我迷惘的时候，我会去听。有的时候循环好几次，只是因为无法割舍。Lady Antebellum-Need You Now-转发微博《卡农》是现今为止最受全世界人们喜爱的古典作品，无论是摇滚版还是柔情版，总有一个打动你。但是这个双木吉他的版本竟又让人拍手叫绝，只能说“一山更比一山高”。转发微博。美食做成的各国国旗~是否别有一番风味呢~//: 新媒体营造的完美广告时代，报纸和杂志如何维生？第五届新媒体节将设置该议题，邀请业内专家学者，从《纽约时报》濒临破产说起，探讨传统媒体的自救之道。  【谁干掉了传统媒体？】《纽约时报》网络版的读者是纸质版的10倍，但这掩盖不了一个荒谬的现实：读者越来越多，广告也越来越多，但《纽约时报》却濒临破产。发生了什么？这是互联网业的一大谜题：为什么网络版的报纸和杂志不能赚钱新媒体营造的完美广告时代，报纸和杂志如何维生？【BJ-RT 搜罗趣图】：绝对让你目瞪口呆！漂移到神一般的境界！认同的转起！转发微博【贝尔跑酷】贝爷教你怎么摆脱被跑酷者追....准确的说是被美国tempest团队的两位freerunning高手追.....my salary has raised.我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1045.6。你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！轉發微博【职场退化的五个表现】一、工作激情减弱；二、学习能力退化；三、危机意识消退；四、书写能力退步；五、身体素质下降。评：职场是残酷的，优胜劣汰永远是主调，如何做到张弛有度，围绕自己的职业定位做好长、短期的职业规划目标之外，看看自己在工作中是否退化了。多亮的嘴巴超级像阿祖！！！有木有！！！卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告转发微博堪称篮球江湖的一绝！太风骚~克劳福德6分钟超爽过人视频转发微博一个传奇，就这样诞生 朗多2011-12赛季过人集锦海量篮球视频尽在：//: 转发微博亲，你是老虎你知道吗？？！！被一只小破狗欺负的满地跑、满地打滚，你丢不丢人。。。  轉發微博你懂love的真正含义吗?“L”代表Listen(倾听)“O”代表Obligate(感恩)“V”代表Valued(尊重)“E”代表Excuse(宽恕)我们都想要一份长久的爱，所以要永远学会－倾听对方，感谢对方，尊重对方，宽恕对方。呵呵【陕西微笑局长眼镜被曝价值超10万】陕西延安车祸后，因为微笑和手表被质疑的陕西安监局局长杨达才昨日再次成了网友监督焦点，其“手镯”和眼镜乃至皮带被网友用图一一呈现，某知情网友称，杨达才的眼镜疑似价值十万以上，而腰带则暂时未见“报价”。潇湘晨报 图片来自网络昨天 发微博说想去中国旅行，问中国网民什么地方好玩，网民神回复：钓鱼岛。今天 发微博问网友，如果朝鲜有航母，起什么名字好呢？网民世上最牛回复：今日沉。 中国网民你们太才有了！轉發微博每个人心里，都有个过不去的人。不管你有多爱，都应知道，TA在你的生命里只有两种结局，要么是终点，要么是路人，再无别的选择。也就是说，当一个人无法成为你的终点时，就一定会成为路人，这和爱不爱没任何关系。。所以，要么白头到老，要么相忘江湖，这就是爱的现实。——陆琪（早安）轉發微博人生的高度，一半始于个人努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，也多存在于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。——星云大师轉發微博【“酒”债迟早要还】据研究，饮醉1次，就相当于得1次轻度肝炎。正常人平均每日饮酒精40~80克，5年内患慢性酒精性肝病的概率为50%，8~10年就可发生肝硬化，进而引发肝癌。医学专家推测，长期过量饮酒者，平均缩短寿命20~30年，无疑是慢性自杀。爱喝酒的朋友请注意了!想要健康生活，就关注 美国高通公司作为移动通信技术的全球领导者，将与海豚浏览器开启基于HTML5技术的战略合作，以提供最好移动浏览器体验，共同推动移动互联网的发展。即刻起关注 转发并@ 好友 ，每2小时送一部！今天共送出，第三方平台抽奖，绝对公正。我今天在获得了422M免费空间,好运指数4颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博窗外下着大雨，卡米拉睡觉还抱着玩具小奶瓶。转发微博一个花心男人的理想生活：上班有情人，下班有恋人，出外有佳人，回家有爱人，抱的是美人，想的是伊人。轉發微博每天晚上疲劳的睡在床上时，才感觉真真切切地过了一天。人生最重要的不仅是努力，还有方向。压力不是有人比你努力，而是比你牛叉几倍的人依然比你努力。即使看不到未来，即使看不到希望，也依然相信，自己错不了，自己选的人生错不了。第二天叫醒我的不是闹钟，其实，还是梦想！ 转轉發微博黑色卫生纸。 见过没？不过这个黑色是对人体无害的, 价格也较贵, 一包三个, 约18.95美元。（转）转发微博堪称篮球江湖的一绝！太风骚~克劳福德6分钟超爽过人视频转发微博一个传奇，就这样诞生 朗多2011-12赛季过人集锦海量篮球视频尽在：//: 转发微博亲，你是老虎你知道吗？？！！被一只小破狗欺负的满地跑、满地打滚，你丢不丢人。。。  轉發微博你懂love的真正含义吗?“L”代表Listen(倾听)“O”代表Obligate(感恩)“V”代表Valued(尊重)“E”代表Excuse(宽恕)我们都想要一份长久的爱，所以要永远学会－倾听对方，感谢对方，尊重对方，宽恕对方。呵呵【陕西微笑局长眼镜被曝价值超10万】陕西延安车祸后，因为微笑和手表被质疑的陕西安监局局长杨达才昨日再次成了网友监督焦点，其“手镯”和眼镜乃至皮带被网友用图一一呈现，某知情网友称，杨达才的眼镜疑似价值十万以上，而腰带则暂时未见“报价”。潇湘晨报 图片来自网络昨天 发微博说想去中国旅行，问中国网民什么地方好玩，网民神回复：钓鱼岛。今天 发微博问网友，如果朝鲜有航母，起什么名字好呢？网民世上最牛回复：今日沉。 中国网民你们太才有了！轉發微博每个人心里，都有个过不去的人。不管你有多爱，都应知道，TA在你的生命里只有两种结局，要么是终点，要么是路人，再无别的选择。也就是说，当一个人无法成为你的终点时，就一定会成为路人，这和爱不爱没任何关系。。所以，要么白头到老，要么相忘江湖，这就是爱的现实。——陆琪（早安）轉發微博人生的高度，一半始于个人努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，也多存在于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。——星云大师轉發微博【“酒”债迟早要还】据研究，饮醉1次，就相当于得1次轻度肝炎。正常人平均每日饮酒精40~80克，5年内患慢性酒精性肝病的概率为50%，8~10年就可发生肝硬化，进而引发肝癌。医学专家推测，长期过量饮酒者，平均缩短寿命20~30年，无疑是慢性自杀。爱喝酒的朋友请注意了!想要健康生活，就关注 美国高通公司作为移动通信技术的全球领导者，将与海豚浏览器开启基于HTML5技术的战略合作，以提供最好移动浏览器体验，共同推动移动互联网的发展。即刻起关注 转发并@ 好友 ，每2小时送一部！今天共送出，第三方平台抽奖，绝对公正。我今天在获得了422M免费空间,好运指数4颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博窗外下着大雨，卡米拉睡觉还抱着玩具小奶瓶。转发微博一个花心男人的理想生活：上班有情人，下班有恋人，出外有佳人，回家有爱人，抱的是美人，想的是伊人。轉發微博每天晚上疲劳的睡在床上时，才感觉真真切切地过了一天。人生最重要的不仅是努力，还有方向。压力不是有人比你努力，而是比你牛叉几倍的人依然比你努力。即使看不到未来，即使看不到希望，也依然相信，自己错不了，自己选的人生错不了。第二天叫醒我的不是闹钟，其实，还是梦想！ 转轉發微博黑色卫生纸。 见过没？不过这个黑色是对人体无害的, 价格也较贵, 一包三个, 约18.95美元。（转）卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告B-box，街舞和古筝的混搭，创意无限的《卡农》 歌舞青春1BD中英双字1024x556高清版 NBA最新大气视频：最伟大的比赛 The Most Amazing NBA Plays 转发微博【首播】陈奕迅新歌MV《梦想天空分外蓝》官方完整版        林夕作词，更有《中国好声音》的吉克隽逸、李代沫、丁丁、张玮等人都纷纷在MV中出现哦转发微博领导上镜时要注意，左边四人的姿势是错误的，只有右边一人的姿势正确转发微博她1966.5.26生，双子座，英国贵族血统，曾祖父曾是英国首相。她是著名演员，演什么像什么，获奖无数，每一个角色都性格分明。她是“红桃皇后”“伊丽莎白皇后”“贝拉特里克斯”…也是鬼才导演蒂姆伯顿心中的“缪斯女神”与伴侣：海伦娜邦汉卡特 Helena Bonham Carter ，你最喜欢她哪部电影？  转发微博 里克-巴里 哼哼姿势丑点，但咱能扔进！转发微博在高强度运动过后应特别注意补充盐和钙，这样可使体内的氢离子浓度和渗透压的紊乱恢复正常，缓解肌肉疲劳，饮食要以容易消化的食物为主，同时还要吃些维生素制剂和碱性食品，必要时可加些能刺激胃口的调料。转发微博【锁喉阻挡肘击！NBA恶意犯规暴力冲突大合集】作为一名NBA球员，身体天赋让人惊叹，在激烈的球场上，也避免不了会有一些激烈竞争。盘点NBA恶意犯规冲击合集，谁更残暴？  转发微博【残奥会催泪瞬间 英残疾乒乓选手飞身救球】伦敦残奥会上，22岁的英乒乓选手威赛瑞尔打出一个精彩的鱼跃正手击球后重重摔在地板上，全场为之震惊，奥运会官员称这可能是本届奥运会和残奥会乒乓比赛中最精彩的动作之一。威赛瑞尔表示非常享受“超人击球”所带来的关注。 Good afternoon China! Have a great lunch. I had a great workout today with this memory in mind. Thank you BEIJING for your support and energy. Love is Love!转发微博【视频-时光穿梭难忘场景 NBA近20年精彩镜头合集】惊爆你的视觉！NBA近20年精彩镜头合集，艾弗森妙传汉密尔顿、JR史密斯螺旋暴扣、乔丹极限拉杆，哪个才是令你印象最深刻的经典镜头？转发微博【科比与他的豪车】 近日，NBA球星科比驾驶着他的豪华法拉利跑车奔上了高速公路，科比打电话不设免提边开边聊，拉风的同时却忘记了爱跑车更要遵守交通规则。一同来盘点科比驾驶过的豪车：【“打人政委”方大国荣登华尔街日报网首页 和奥巴马并列】《Chinese Official Shamed After Attack on Flight Attendant》 方政委非常荣幸地与美国总统奥巴马同屏，间隔不超过8厘米。不但中国人知道他了，连世界人民都知道了！B-box，街舞和古筝的混搭，创意无限的《卡农》 歌舞青春1BD中英双字1024x556高清版 NBA最新大气视频：最伟大的比赛 The Most Amazing NBA Plays 转发微博【首播】陈奕迅新歌MV《梦想天空分外蓝》官方完整版        林夕作词，更有《中国好声音》的吉克隽逸、李代沫、丁丁、张玮等人都纷纷在MV中出现哦转发微博领导上镜时要注意，左边四人的姿势是错误的，只有右边一人的姿势正确转发微博她1966.5.26生，双子座，英国贵族血统，曾祖父曾是英国首相。她是著名演员，演什么像什么，获奖无数，每一个角色都性格分明。她是“红桃皇后”“伊丽莎白皇后”“贝拉特里克斯”…也是鬼才导演蒂姆伯顿心中的“缪斯女神”与伴侣：海伦娜邦汉卡特 Helena Bonham Carter ，你最喜欢她哪部电影？  转发微博 里克-巴里 哼哼姿势丑点，但咱能扔进！转发微博在高强度运动过后应特别注意补充盐和钙，这样可使体内的氢离子浓度和渗透压的紊乱恢复正常，缓解肌肉疲劳，饮食要以容易消化的食物为主，同时还要吃些维生素制剂和碱性食品，必要时可加些能刺激胃口的调料。转发微博【锁喉阻挡肘击！NBA恶意犯规暴力冲突大合集】作为一名NBA球员，身体天赋让人惊叹，在激烈的球场上，也避免不了会有一些激烈竞争。盘点NBA恶意犯规冲击合集，谁更残暴？  转发微博【残奥会催泪瞬间 英残疾乒乓选手飞身救球】伦敦残奥会上，22岁的英乒乓选手威赛瑞尔打出一个精彩的鱼跃正手击球后重重摔在地板上，全场为之震惊，奥运会官员称这可能是本届奥运会和残奥会乒乓比赛中最精彩的动作之一。威赛瑞尔表示非常享受“超人击球”所带来的关注。 Good afternoon China! Have a great lunch. I had a great workout today with this memory in mind. Thank you BEIJING for your support and energy. Love is Love!转发微博【视频-时光穿梭难忘场景 NBA近20年精彩镜头合集】惊爆你的视觉！NBA近20年精彩镜头合集，艾弗森妙传汉密尔顿、JR史密斯螺旋暴扣、乔丹极限拉杆，哪个才是令你印象最深刻的经典镜头？转发微博【科比与他的豪车】 近日，NBA球星科比驾驶着他的豪华法拉利跑车奔上了高速公路，科比打电话不设免提边开边聊，拉风的同时却忘记了爱跑车更要遵守交通规则。一同来盘点科比驾驶过的豪车：【“打人政委”方大国荣登华尔街日报网首页 和奥巴马并列】《Chinese Official Shamed After Attack on Flight Attendant》 方政委非常荣幸地与美国总统奥巴马同屏，间隔不超过8厘米。不但中国人知道他了，连世界人民都知道了！卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告【吃货必备】几乎所有食物的英文翻译，很好很强大！ （转）转发微博【同一个意思不同说法】BBC曾做过一个读者调查，让英国人来吐槽他们讨厌困扰的美式英语：  美式英语和英式英语表达的差别，更多的体现在普通生活的口语中。戳下图看小编精选的英美表达大不同榜单↓↓ （大图更清晰哦~）转发微博   记忆总是美的。你可以把这张图当做搞笑之用。但有时，防守就是要牺牲尊严。不是每个华丽球员都能成为巨星，有时候差别就在于防守能力头发都和以前不一样了。今天中国行的特写壁纸一张，感觉到了一种沧桑感。（via）碉堡。让我们从新规范下【扣篮】这两个字的定义吧！乐死了 我去！！！！邓肯被罚出场，史上最无辜的就是他啦~看一次笑一次~不看后悔呀，石佛少有的欢笑视频呀！ 遛狗机    我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1029.5。你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！这也可以？？？？【9月2号胖子节！】胖子也是要有自己的地位，9月2号就是我们胖子王国的节日。胖子节来源于我们中文拼音的PZ，古时的9就是反向的，所以9相当于P，2相当于Z，所以每年的9月2日就是胖子节。胖友们呼吁，快来过节，记得哟要对胖子们好一点~胖子节轉發微博【视频-各界好友雨中送别陶伟 球迷：愿陶指在天堂解说】 9月2日，前北京足球队球员、著名足球解说员陶伟的遗体告别仪式在北京八宝山殡仪馆举行。来自足球圈、演艺圈、媒体圈以及众多球迷在内的近千名社会各界人士自发地来到八宝山殡仪馆为陶伟送行。轉發微博“篮球场之最”之最悲剧的扣篮，不知道这位大哥后来怎么样了轉發微博每当看到这些瞬间总会莫名的感动，NBA真是一部励志大戏！诠释伟大瞬间，NBA最新大气视频海量篮球视频尽在：轉發微博这张图片的细节告诉我们：迈克尔-乔丹之所以伟大不在于他的球技有多么高超，而是在于他那颗对篮球执着的心。【文体明星送别陶伟 高洪波追忆文章哭泣泪别】 北京时间9月2日早8时，著名足球解说员陶伟的追悼会在八宝山殡仪馆举行。、高洪波、 白岩松、刘建宏等圈内好友，以及文章、赵文卓、吴京等演艺界名人纷纷前来悼念，不少普通球迷也来到现场送陶指导最后一程。【吃货必备】几乎所有食物的英文翻译，很好很强大！ （转）转发微博【同一个意思不同说法】BBC曾做过一个读者调查，让英国人来吐槽他们讨厌困扰的美式英语：  美式英语和英式英语表达的差别，更多的体现在普通生活的口语中。戳下图看小编精选的英美表达大不同榜单↓↓ （大图更清晰哦~）转发微博   记忆总是美的。你可以把这张图当做搞笑之用。但有时，防守就是要牺牲尊严。不是每个华丽球员都能成为巨星，有时候差别就在于防守能力头发都和以前不一样了。今天中国行的特写壁纸一张，感觉到了一种沧桑感。（via）碉堡。让我们从新规范下【扣篮】这两个字的定义吧！乐死了 我去！！！！邓肯被罚出场，史上最无辜的就是他啦~看一次笑一次~不看后悔呀，石佛少有的欢笑视频呀！ 遛狗机    我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1029.5。你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！这也可以？？？？【9月2号胖子节！】胖子也是要有自己的地位，9月2号就是我们胖子王国的节日。胖子节来源于我们中文拼音的PZ，古时的9就是反向的，所以9相当于P，2相当于Z，所以每年的9月2日就是胖子节。胖友们呼吁，快来过节，记得哟要对胖子们好一点~胖子节轉發微博【视频-各界好友雨中送别陶伟 球迷：愿陶指在天堂解说】 9月2日，前北京足球队球员、著名足球解说员陶伟的遗体告别仪式在北京八宝山殡仪馆举行。来自足球圈、演艺圈、媒体圈以及众多球迷在内的近千名社会各界人士自发地来到八宝山殡仪馆为陶伟送行。轉發微博“篮球场之最”之最悲剧的扣篮，不知道这位大哥后来怎么样了轉發微博每当看到这些瞬间总会莫名的感动，NBA真是一部励志大戏！诠释伟大瞬间，NBA最新大气视频海量篮球视频尽在：轉發微博这张图片的细节告诉我们：迈克尔-乔丹之所以伟大不在于他的球技有多么高超，而是在于他那颗对篮球执着的心。【文体明星送别陶伟 高洪波追忆文章哭泣泪别】 北京时间9月2日早8时，著名足球解说员陶伟的追悼会在八宝山殡仪馆举行。、高洪波、 白岩松、刘建宏等圈内好友，以及文章、赵文卓、吴京等演艺界名人纷纷前来悼念，不少普通球迷也来到现场送陶指导最后一程。卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告等待复仇最高32°木增和阿勒秋之间类似的爱情存在吗？羡慕。转发微博俄罗斯爆种弹跳白种男Shal强势回归！TFB成员Alexander Shalygin aka Shal & Crazy Air，身高约1米80，来自俄罗斯圣彼得堡，2011年的世界扣篮大赛冠军。上演反向胯下越人双扣，飞跃7个大汉的滑翔扣篮，欧洲最好的扣将！因为膝盖伤病的原因，一度休息养伤，但如今已经伤愈强势回归！转发微博【2004年奥本山事件全回放】2004年11月19日，在活塞队的主场进行的一场步行者与活塞队的比赛当中，爆发了一场球员球迷大斗殴。你还记得这场比赛吗？ 转发微博【青葱·悦单】今年夏天备受瞩目的节目，不仅选手唱的好，导师也超级够分量。忍不住又小八卦一下，找到了导师们年轻时候的视频，突然感叹，岁月啊~~很多耳熟能详的歌，还有些超级经典的MV，不知道欢哥和那姐在你心里是不是又有了不一样的一面。我今天在获得了480M免费空间,好运指数4颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 轉發微博格里芬最新劲爆视频：Take Flight  《体育画报》邀请了20位NBA高管、球队教练以及总经理(包括11位球队总经理)对新赛季的冠军所属进行了投票预测。在最后的投票结果中，热火以巨大优势位列榜首，湖人和雷霆分列二、三位。呵呵。来了个大头。视频-传承的演绎！ 科比vs乔丹经典动作对比   （分享自 ）百位专家预测东部冠军归属 热火狂揽96票难觅对手    （分享自 ）林书豪力邀大卫-李指导小球员 - 林书豪邀请大卫-李客串当教练    （分享自 ） 早安~！！！释然。碎觉！！！！等待复仇最高32°木增和阿勒秋之间类似的爱情存在吗？羡慕。转发微博俄罗斯爆种弹跳白种男Shal强势回归！TFB成员Alexander Shalygin aka Shal & Crazy Air，身高约1米80，来自俄罗斯圣彼得堡，2011年的世界扣篮大赛冠军。上演反向胯下越人双扣，飞跃7个大汉的滑翔扣篮，欧洲最好的扣将！因为膝盖伤病的原因，一度休息养伤，但如今已经伤愈强势回归！转发微博【2004年奥本山事件全回放】2004年11月19日，在活塞队的主场进行的一场步行者与活塞队的比赛当中，爆发了一场球员球迷大斗殴。你还记得这场比赛吗？ 转发微博【青葱·悦单】今年夏天备受瞩目的节目，不仅选手唱的好，导师也超级够分量。忍不住又小八卦一下，找到了导师们年轻时候的视频，突然感叹，岁月啊~~很多耳熟能详的歌，还有些超级经典的MV，不知道欢哥和那姐在你心里是不是又有了不一样的一面。我今天在获得了480M免费空间,好运指数4颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 轉發微博格里芬最新劲爆视频：Take Flight  《体育画报》邀请了20位NBA高管、球队教练以及总经理(包括11位球队总经理)对新赛季的冠军所属进行了投票预测。在最后的投票结果中，热火以巨大优势位列榜首，湖人和雷霆分列二、三位。呵呵。来了个大头。视频-传承的演绎！ 科比vs乔丹经典动作对比   （分享自 ）百位专家预测东部冠军归属 热火狂揽96票难觅对手    （分享自 ）林书豪力邀大卫-李指导小球员 - 林书豪邀请大卫-李客串当教练    （分享自 ） 早安~！！！释然。碎觉！！！！卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~马上看了史密斯之家The Smiths出席《重返地球》纽约首映！难得全家福丨老爹：Will Smith（演员，歌手）；老妈Jada Pinkett Smith（演员，歌手）, 女儿Willow Smith（左2，歌手）；二儿子Jaden Smith（左1，歌手，演员）；老大Trey Smith（右1，演员，歌手）。这个家庭太强大了！就目前来看比小贝家还要厉害 我在:教师还给医生垫底呢，，你甭太桑心中国医生收入调查报告