曝光一下，还可以不？这工艺品好看，就是有点小贵啊！ 我在:昨天算是睡了个好觉〜 我在:累了一天，晚上在参谋天下吃得感觉肚子不舒服了〜 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！选完地板选壁纸，选完壁纸选灯具，腿都快断掉了〜 我在:导航也不给力，一下子没报及时，我就走错了路！ 我在:这个发明挺有创意滴！臭美，非要烫头〜以前学车的地方，还有很多师弟师妹们在练车〜 我在:天气凉爽，快活〜 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！洗洗睡去，今天流了好多汗〜〜〜〜曝光一下，还可以不？这工艺品好看，就是有点小贵啊！ 我在:昨天算是睡了个好觉〜 我在:累了一天，晚上在参谋天下吃得感觉肚子不舒服了〜 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！选完地板选壁纸，选完壁纸选灯具，腿都快断掉了〜 我在:导航也不给力，一下子没报及时，我就走错了路！ 我在:这个发明挺有创意滴！臭美，非要烫头〜以前学车的地方，还有很多师弟师妹们在练车〜 我在:天气凉爽，快活〜 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！洗洗睡去，今天流了好多汗〜〜〜〜曝光一下，还可以不？这工艺品好看，就是有点小贵啊！ 我在:昨天算是睡了个好觉〜 我在:累了一天，晚上在参谋天下吃得感觉肚子不舒服了〜 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！选完地板选壁纸，选完壁纸选灯具，腿都快断掉了〜 我在:导航也不给力，一下子没报及时，我就走错了路！ 我在:这个发明挺有创意滴！臭美，非要烫头〜以前学车的地方，还有很多师弟师妹们在练车〜 我在:天气凉爽，快活〜 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！洗洗睡去，今天流了好多汗〜〜〜〜曝光一下，还可以不？这工艺品好看，就是有点小贵啊！ 我在:昨天算是睡了个好觉〜 我在:累了一天，晚上在参谋天下吃得感觉肚子不舒服了〜 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！选完地板选壁纸，选完壁纸选灯具，腿都快断掉了〜 我在:导航也不给力，一下子没报及时，我就走错了路！ 我在:这个发明挺有创意滴！臭美，非要烫头〜以前学车的地方，还有很多师弟师妹们在练车〜 我在:天气凉爽，快活〜 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！洗洗睡去，今天流了好多汗〜〜〜〜今天头好痛，晕晕沉沉的！咋啦嘛？ 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃了晚饭后，刚刚又吃了一整个小西瓜。一边看中国梦之声，唱得太棒了！一会儿要跑厕所啦 我在:一天比一天热！ 我在:晚饭没吃饱、没吃饱！餐馆的饭为什么都不多煮些！吃货很不高兴！ 我在这里:一觉醒来，天咋还没亮咧？开车过河 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这几天一直在玩这个网页游戏《烈焰》，没事打发打发时间而已~今天住在河西的7天，求娱乐活动，我有好久好久木有唱歌了〜 我在:一会儿吃什么去呢？这是一个问题！作为客户，受到损失了，就希望从公司得到补偿，但是公司不是慈善机构，是公司的责任，定会补偿所发生的连环损失；不是自身责任，不可能负一点点责！认准是不是山寨的，别买成脉劫了！ 我在这里:今天头好痛，晕晕沉沉的！咋啦嘛？ 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃了晚饭后，刚刚又吃了一整个小西瓜。一边看中国梦之声，唱得太棒了！一会儿要跑厕所啦 我在:一天比一天热！ 我在:晚饭没吃饱、没吃饱！餐馆的饭为什么都不多煮些！吃货很不高兴！ 我在这里:一觉醒来，天咋还没亮咧？开车过河 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这几天一直在玩这个网页游戏《烈焰》，没事打发打发时间而已~今天住在河西的7天，求娱乐活动，我有好久好久木有唱歌了〜 我在:一会儿吃什么去呢？这是一个问题！作为客户，受到损失了，就希望从公司得到补偿，但是公司不是慈善机构，是公司的责任，定会补偿所发生的连环损失；不是自身责任，不可能负一点点责！认准是不是山寨的，别买成脉劫了！ 我在这里:曝光一下，还可以不？这工艺品好看，就是有点小贵啊！ 我在:昨天算是睡了个好觉〜 我在:累了一天，晚上在参谋天下吃得感觉肚子不舒服了〜 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！选完地板选壁纸，选完壁纸选灯具，腿都快断掉了〜 我在:导航也不给力，一下子没报及时，我就走错了路！ 我在:这个发明挺有创意滴！臭美，非要烫头〜以前学车的地方，还有很多师弟师妹们在练车〜 我在:天气凉爽，快活〜 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！洗洗睡去，今天流了好多汗〜〜〜〜在X宝上淘了点汽车用品，奶奶的，发货速度也忒慢了！要不是态度强硬的说今天再看不到物流信息，就退款！说不定还不给我发货呢！等我收到货了，绝不给好评，心情好就给个中评，遇到烦躁就给你差评！差评！天气越来越冷，人也越来越懒，早上赖床简直是一种享受，从早上八点赖到吃中午饭才起来〜肚子闹腾，看来是橘子吃多了，没办法，谁叫我最喜欢吃的就是你呢！4S店给我打电话叫我今明两天去提车，但还没放假呢，我的朗大爷，这回该换你等我了！O(∩_∩)O哈哈~区域内的最后一个钉子户也搞定了，不错！烟雾弥漫，开个会相当于抽了两包烟！这么冷！在外面跑了一天，手都冻僵了~~外面下好大的雨哦，看来又可以在家休息了，逛逛淘宝，给小朗里里外外淘点装饰品，12号发的工资，发现已经少了一半去了，下半个月要省省了。昨天兑奖的60块钱，买两包烟也就没了~ 钱这东西真的是很不经花呀！公司的大Boss加入了微信，下面的兄弟们没一个加他好友，尽管起了一个很奇怪的昵称，可是显示的都是手机联系人X总，谁也不想让领导晓得自己的行踪〜奶奶个腿儿啊！再中一个蓝球就可以中1000多了！今天工作内容：上午片区月中会议；中午安排高档酒店会餐；下午组织活动；晚上汇报工作。这样的日子还是蛮多姿多彩的，不求每天都这样，就像大姨妈，每个月来那么一次就满足了！自从上这个班了，整天在外风吹日晒雨淋，完全没有去年的潮发型~ 有舍才有得！工作上太急于追求名利，往往让自己心浮气躁，定不下心，听点佛经果然能静心，月底回家有时间的话去找我干爹好好给我算算前程！棍棍的天气蛮好的，很久没见这么艳的太阳了。老子抓猫猫，毛都没抓到一根，切~~~公司怎么会让我搞年会策划方案呢？难不成看我上次搞的一个小型答谢会还不错？做销售的本身年底就忙得不行，又还要挤出时间加夜班做方案，就象 所说的，时间就像XX，挤挤也就有了！在公司蹭网还是蛮爽的，下雨天不方便，就窝在公司捡那些“自投罗网”的小虾米，努力冲销量任务，时间进度30%，任务进度43%！相当给力！继续加油！在X宝上淘了点汽车用品，奶奶的，发货速度也忒慢了！要不是态度强硬的说今天再看不到物流信息，就退款！说不定还不给我发货呢！等我收到货了，绝不给好评，心情好就给个中评，遇到烦躁就给你差评！差评！天气越来越冷，人也越来越懒，早上赖床简直是一种享受，从早上八点赖到吃中午饭才起来〜肚子闹腾，看来是橘子吃多了，没办法，谁叫我最喜欢吃的就是你呢！4S店给我打电话叫我今明两天去提车，但还没放假呢，我的朗大爷，这回该换你等我了！O(∩_∩)O哈哈~区域内的最后一个钉子户也搞定了，不错！烟雾弥漫，开个会相当于抽了两包烟！这么冷！在外面跑了一天，手都冻僵了~~外面下好大的雨哦，看来又可以在家休息了，逛逛淘宝，给小朗里里外外淘点装饰品，12号发的工资，发现已经少了一半去了，下半个月要省省了。昨天兑奖的60块钱，买两包烟也就没了~ 钱这东西真的是很不经花呀！公司的大Boss加入了微信，下面的兄弟们没一个加他好友，尽管起了一个很奇怪的昵称，可是显示的都是手机联系人X总，谁也不想让领导晓得自己的行踪〜奶奶个腿儿啊！再中一个蓝球就可以中1000多了！今天工作内容：上午片区月中会议；中午安排高档酒店会餐；下午组织活动；晚上汇报工作。这样的日子还是蛮多姿多彩的，不求每天都这样，就像大姨妈，每个月来那么一次就满足了！自从上这个班了，整天在外风吹日晒雨淋，完全没有去年的潮发型~ 有舍才有得！工作上太急于追求名利，往往让自己心浮气躁，定不下心，听点佛经果然能静心，月底回家有时间的话去找我干爹好好给我算算前程！棍棍的天气蛮好的，很久没见这么艳的太阳了。老子抓猫猫，毛都没抓到一根，切~~~公司怎么会让我搞年会策划方案呢？难不成看我上次搞的一个小型答谢会还不错？做销售的本身年底就忙得不行，又还要挤出时间加夜班做方案，就象 所说的，时间就像XX，挤挤也就有了！在公司蹭网还是蛮爽的，下雨天不方便，就窝在公司捡那些“自投罗网”的小虾米，努力冲销量任务，时间进度30%，任务进度43%！相当给力！继续加油！曝光一下，还可以不？这工艺品好看，就是有点小贵啊！ 我在:昨天算是睡了个好觉〜 我在:累了一天，晚上在参谋天下吃得感觉肚子不舒服了〜 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！选完地板选壁纸，选完壁纸选灯具，腿都快断掉了〜 我在:导航也不给力，一下子没报及时，我就走错了路！ 我在:这个发明挺有创意滴！臭美，非要烫头〜以前学车的地方，还有很多师弟师妹们在练车〜 我在:天气凉爽，快活〜 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！洗洗睡去，今天流了好多汗〜〜〜〜今天的客户电话太多了，你们就不能消停一会儿啊！！我所负责区域的一个关于感恩答谢客户会议，还剩5天就要召开了。刚刚忙到现在才把我的主持环节的演示文稿做完，想了很多好的点子来衔接各个环节，为的是能够给客户带来一个良好的气氛，脑细胞都耗尽了，两盒烟也抽完了！我看也是该睡觉了，到时候把讲师的PPT加进来，一套就完整了！明天还要早起，晚安啦我的购车计划又迈进了一大步，朗大爷，等着我！白的？红的？银的？黑的？蓝的？这个蘑菇能吃不？上山采松菌子，一朵都还没采到〜在公司为客户搞了一天的签呈，查差价，查销量，楼上楼下跑得腿都快断鸟！来听听  唱的《城里的月光》，后面的伴奏歌词有问题，让我没对上！，试听地址>>>  (通过  录制)来听听  唱的《美丽心情》，真是太棒了，试听地址>>>  (通过  录制)从今天开始启用新的邮箱：tyouti@icloud.com我说手机怎么上不了网了，原来是蜂窝数据网出了问题！奶奶个腿儿，大清早的又是鞭炮又是婴儿哭叫声，毁了我的大懒觉！无奈着上班去鸟！昨天晚上在乌漆麻黑的房间里，躺在床上，蒙着被子看恐怖片，竟然又睡着了！！！一点感觉都没有！木有来电线数！ 业务电话那么多，很容易回拨到恶意扣费电话，伤不起啊！前几天没时间，今天在公司闲着没事，连上WIFI倒腾了一整天，被一直弹出的AppleID快折腾死了，就把之前老妹用她的AppleID下载的程序全卸载，又重新下。总算是方便多了，可是没越狱，很多程序都安装不了！还有就是Siri一点都不好玩，回答得那么严肃，就不知道讨主人喜欢啊！过了个忙碌的中秋和国庆，现在已经回到怀化，又要开始上班了。和家人一起品尝合口滴早餐文化！今天的客户电话太多了，你们就不能消停一会儿啊！！我所负责区域的一个关于感恩答谢客户会议，还剩5天就要召开了。刚刚忙到现在才把我的主持环节的演示文稿做完，想了很多好的点子来衔接各个环节，为的是能够给客户带来一个良好的气氛，脑细胞都耗尽了，两盒烟也抽完了！我看也是该睡觉了，到时候把讲师的PPT加进来，一套就完整了！明天还要早起，晚安啦我的购车计划又迈进了一大步，朗大爷，等着我！白的？红的？银的？黑的？蓝的？这个蘑菇能吃不？上山采松菌子，一朵都还没采到〜在公司为客户搞了一天的签呈，查差价，查销量，楼上楼下跑得腿都快断鸟！来听听  唱的《城里的月光》，后面的伴奏歌词有问题，让我没对上！，试听地址>>>  (通过  录制)来听听  唱的《美丽心情》，真是太棒了，试听地址>>>  (通过  录制)从今天开始启用新的邮箱：tyouti@icloud.com我说手机怎么上不了网了，原来是蜂窝数据网出了问题！奶奶个腿儿，大清早的又是鞭炮又是婴儿哭叫声，毁了我的大懒觉！无奈着上班去鸟！昨天晚上在乌漆麻黑的房间里，躺在床上，蒙着被子看恐怖片，竟然又睡着了！！！一点感觉都没有！木有来电线数！ 业务电话那么多，很容易回拨到恶意扣费电话，伤不起啊！前几天没时间，今天在公司闲着没事，连上WIFI倒腾了一整天，被一直弹出的AppleID快折腾死了，就把之前老妹用她的AppleID下载的程序全卸载，又重新下。总算是方便多了，可是没越狱，很多程序都安装不了！还有就是Siri一点都不好玩，回答得那么严肃，就不知道讨主人喜欢啊！过了个忙碌的中秋和国庆，现在已经回到怀化，又要开始上班了。和家人一起品尝合口滴早餐文化！曝光一下，还可以不？这工艺品好看，就是有点小贵啊！ 我在:昨天算是睡了个好觉〜 我在:累了一天，晚上在参谋天下吃得感觉肚子不舒服了〜 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！选完地板选壁纸，选完壁纸选灯具，腿都快断掉了〜 我在:导航也不给力，一下子没报及时，我就走错了路！ 我在:这个发明挺有创意滴！臭美，非要烫头〜以前学车的地方，还有很多师弟师妹们在练车〜 我在:天气凉爽，快活〜 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！洗洗睡去，今天流了好多汗〜〜〜〜哦也！终于收工回到住处，今天体力已经超支很多了，一会儿报完差，冲个舒服澡，好好的睡一美觉，明早去公司交差旅费报告单，然后回家休养一个星期！常德！我要回来了！可以说今天是火里逃生么？我以我的人格担保，绝对不是我的烟头引起的！香烟一根接着一根的抽，可方案还是搞不出来，苦逼的情人节！原来板栗是长在树上的！还满身带刺儿！又长见识了~ 奶奶的，手机触屏出问题了，一小块区域没反应，又要花钱搞大修了，要不是资金紧张，我就买4S去了，还修你个屁丫！ 今天好累好困，睡觉去了！每次公司行政总监一个电话就会让我忙活到凌晨，我是销售部的好不，报表、统计之类的工作你们坐办公室的就没人会做了吗？啥事都往我这里堆！我自己还有一堆市场开发方案等着要做，还要先忙活你们的屁事！你们的工资又不会分我半毛钱！ 睡觉去了！晚安！像我一样忙活到现在的人，还有那些失眠的人！路上能见到很多这样的山泉，一捧山泉，很清凉！可以消掉所有的困乏，顿时振作精神！哦哦  大麦大麦！  春熙路实体店开业大吉。穆设计师不嫌弃，把本吊丝拉来站台。哎，吊丝到极致了。人靠衣装，所以得靠穆先生你改造了。大卖大卖！美特斯邦威旁！昨天晚上与客户吃饭，醉的一塌糊涂，现在才缓过来，洗澡的时候才发现浑身是伤！受伤的是左手腕右脚踝，怎么不对称，不和谐！昨天晚上就熬夜做一个新市场的开发方案，直到凌晨5点才整完，白天上班又累又晒又困，我要睡了，今天不看奥运了，挺不住了~ 男乒团体，加油！我老妈特有财运，中了不少福彩，刚给老妈打电话，准备跟我妈一注的，今天却出差去武汉了～我还是自己来两注，大奖砸中我就可以买车车咯卡通人物总是充满活力热情，而我最像路飞。据说 和 就像小新，  和 就像HELLO KITTY，你像哪个卡通人物？来测试一下吧，传送门： 似乎好久没发微博了！这几天公司的会议听的无聊死了！刚和离开公司的同事吃完饭回来，喝了点小酒，感觉灰常舒服，工作之余，和朋友聚聚，聊聊喝点，还是很能解压的，但为什么打电话说心里话的时候，却被认为是在演戏呢？突然觉得回酒店的路上骑同事的摩托车，飚到100码的速度更能解压！奶奶的！差点儿就误了明天的会议！昨天无奈在网上只定抢到一张了硬座票，今早再一查，大把的卧铺放出来了，心里就忐忑着怕退了硬座买不不到卧铺，退票后还真不能再买，说我已经买了当次车票，幸好聪明，身份证不能再买了，用护照还是让我搞定了，哈哈。怀化，晚上见！哦也！终于收工回到住处，今天体力已经超支很多了，一会儿报完差，冲个舒服澡，好好的睡一美觉，明早去公司交差旅费报告单，然后回家休养一个星期！常德！我要回来了！可以说今天是火里逃生么？我以我的人格担保，绝对不是我的烟头引起的！香烟一根接着一根的抽，可方案还是搞不出来，苦逼的情人节！原来板栗是长在树上的！还满身带刺儿！又长见识了~ 奶奶的，手机触屏出问题了，一小块区域没反应，又要花钱搞大修了，要不是资金紧张，我就买4S去了，还修你个屁丫！ 今天好累好困，睡觉去了！每次公司行政总监一个电话就会让我忙活到凌晨，我是销售部的好不，报表、统计之类的工作你们坐办公室的就没人会做了吗？啥事都往我这里堆！我自己还有一堆市场开发方案等着要做，还要先忙活你们的屁事！你们的工资又不会分我半毛钱！ 睡觉去了！晚安！像我一样忙活到现在的人，还有那些失眠的人！路上能见到很多这样的山泉，一捧山泉，很清凉！可以消掉所有的困乏，顿时振作精神！哦哦  大麦大麦！  春熙路实体店开业大吉。穆设计师不嫌弃，把本吊丝拉来站台。哎，吊丝到极致了。人靠衣装，所以得靠穆先生你改造了。大卖大卖！美特斯邦威旁！昨天晚上与客户吃饭，醉的一塌糊涂，现在才缓过来，洗澡的时候才发现浑身是伤！受伤的是左手腕右脚踝，怎么不对称，不和谐！昨天晚上就熬夜做一个新市场的开发方案，直到凌晨5点才整完，白天上班又累又晒又困，我要睡了，今天不看奥运了，挺不住了~ 男乒团体，加油！我老妈特有财运，中了不少福彩，刚给老妈打电话，准备跟我妈一注的，今天却出差去武汉了～我还是自己来两注，大奖砸中我就可以买车车咯卡通人物总是充满活力热情，而我最像路飞。据说 和 就像小新，  和 就像HELLO KITTY，你像哪个卡通人物？来测试一下吧，传送门： 似乎好久没发微博了！这几天公司的会议听的无聊死了！刚和离开公司的同事吃完饭回来，喝了点小酒，感觉灰常舒服，工作之余，和朋友聚聚，聊聊喝点，还是很能解压的，但为什么打电话说心里话的时候，却被认为是在演戏呢？突然觉得回酒店的路上骑同事的摩托车，飚到100码的速度更能解压！奶奶的！差点儿就误了明天的会议！昨天无奈在网上只定抢到一张了硬座票，今早再一查，大把的卧铺放出来了，心里就忐忑着怕退了硬座买不不到卧铺，退票后还真不能再买，说我已经买了当次车票，幸好聪明，身份证不能再买了，用护照还是让我搞定了，哈哈。怀化，晚上见！曝光一下，还可以不？这工艺品好看，就是有点小贵啊！ 我在:昨天算是睡了个好觉〜 我在:累了一天，晚上在参谋天下吃得感觉肚子不舒服了〜 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！选完地板选壁纸，选完壁纸选灯具，腿都快断掉了〜 我在:导航也不给力，一下子没报及时，我就走错了路！ 我在:这个发明挺有创意滴！臭美，非要烫头〜以前学车的地方，还有很多师弟师妹们在练车〜 我在:天气凉爽，快活〜 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！洗洗睡去，今天流了好多汗〜〜〜〜两天木有睡好觉了，累得够呛，今天好好休息，明天回怀化上班了，还是呆着常德舒服，过了几天好日子啊！接完亲，这婚车上的玫瑰花就被这两人摘下来了，摧残鲜花啰～恭喜锐总幸福启航！ 我的Mac book终于让我领回家了，晚上哥哥我熬夜也要把你用的配件买齐，不会让你冻着热着、也不会让你磕着碰着…… 淘宝去啰～对 说：就你这小子，搞的我现在真想买MAC BOOK了！勒紧裤腰带靠谱不？昨晚通宵加班，今天在火车上困死我了，刚刚上来一个俄罗斯人，中文讲得太搞笑了，睡意全无 几个小时之前因为正在做工作汇总表，辛辛苦苦做了两个小时，没保存遭遇死机，只好断电强制关机，重启后没有恢复功能，真恨不得把电脑扔出窗外，重新来过，弄到刚刚才做完，腰酸背痛，眼还花！哎！欣慰的是接着就只有一天上班了，26号回家要买台新笔记本去！不然工作没法儿做了！苦逼的销售，过节也要在外面跑，到现在为止已经连续上了20天的班了，每天风吹日晒雨淋，一个小组就四个破人，还要组织开会，分配目标！好在再过两天就可以休假了，我要回家，回家好好睡他个一个星期！祝我的朋友们端午节快乐！粽子要吃，酒要喝，可不要贪杯哦！我在终于签到了 其实35块钱的鞋子穿着也挺舒服的～行走于山水之间！很久没发围脖了，发一条证明我还活着！第一次在火车上坐软座！给力！继续坚持，继续忍受～又回到怀化了，这个假期还没玩好呢！今天这么特有意义的童心节都没好好过，不过还好参加了我们当地的校园艺术节，只可惜没时间看完整场演出～ 再努力上一个月的班吧，月底有空去成都耍耍  ，再回常德参加哥们儿的婚礼  ～ 攒份子钱咯～两天木有睡好觉了，累得够呛，今天好好休息，明天回怀化上班了，还是呆着常德舒服，过了几天好日子啊！接完亲，这婚车上的玫瑰花就被这两人摘下来了，摧残鲜花啰～恭喜锐总幸福启航！ 我的Mac book终于让我领回家了，晚上哥哥我熬夜也要把你用的配件买齐，不会让你冻着热着、也不会让你磕着碰着…… 淘宝去啰～对 说：就你这小子，搞的我现在真想买MAC BOOK了！勒紧裤腰带靠谱不？昨晚通宵加班，今天在火车上困死我了，刚刚上来一个俄罗斯人，中文讲得太搞笑了，睡意全无 几个小时之前因为正在做工作汇总表，辛辛苦苦做了两个小时，没保存遭遇死机，只好断电强制关机，重启后没有恢复功能，真恨不得把电脑扔出窗外，重新来过，弄到刚刚才做完，腰酸背痛，眼还花！哎！欣慰的是接着就只有一天上班了，26号回家要买台新笔记本去！不然工作没法儿做了！苦逼的销售，过节也要在外面跑，到现在为止已经连续上了20天的班了，每天风吹日晒雨淋，一个小组就四个破人，还要组织开会，分配目标！好在再过两天就可以休假了，我要回家，回家好好睡他个一个星期！祝我的朋友们端午节快乐！粽子要吃，酒要喝，可不要贪杯哦！我在终于签到了 其实35块钱的鞋子穿着也挺舒服的～行走于山水之间！很久没发围脖了，发一条证明我还活着！第一次在火车上坐软座！给力！继续坚持，继续忍受～又回到怀化了，这个假期还没玩好呢！今天这么特有意义的童心节都没好好过，不过还好参加了我们当地的校园艺术节，只可惜没时间看完整场演出～ 再努力上一个月的班吧，月底有空去成都耍耍  ，再回常德参加哥们儿的婚礼  ～ 攒份子钱咯～曝光一下，还可以不？这工艺品好看，就是有点小贵啊！ 我在:昨天算是睡了个好觉〜 我在:累了一天，晚上在参谋天下吃得感觉肚子不舒服了〜 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！选完地板选壁纸，选完壁纸选灯具，腿都快断掉了〜 我在:导航也不给力，一下子没报及时，我就走错了路！ 我在:这个发明挺有创意滴！臭美，非要烫头〜以前学车的地方，还有很多师弟师妹们在练车〜 我在:天气凉爽，快活〜 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！洗洗睡去，今天流了好多汗〜〜〜〜来怀化这么久，第一次睡午觉，并且吃完午饭睡到现在才睡饱，还是被打雷给打醒的，我怎么感觉越来越像二师兄了～仲夏，今天去到仲夏，此仲夏非彼仲夏，这里没有仲天琪和夏之星，只有朴朴实实的百姓，这里夏天的夜晚一定也有它独具的风情！这日子越来越热，前天还在穿棉衣，现在穿短袖都嫌热～对 说：原来老大也是玩微博的，看得出来也是个微博控~ 快快向我这个常德第一名靠拢吧！回家后，还是得看部电影才有睡意啊～好累，白天辛辛苦苦上班，晚上电话联系重要计划，终于把一切事情办得妥妥当当，自己都想给自己一个大大的奖励，那就是：赶紧睡去吧！晚安咯！各位～路边草丛中长了蘑菇，谁要吃啊？我摘给你！学会理解，因为只有理解别人，才会被别人理解。今天天气怪得出奇，上午阴，冷得哆嗦；中午出大太阳，晒得要死；下午又阴了，又该穿上厚外套。叫人怎么过啊！！一天就这么结束了，回来的路上边走边发信息，太过于专注，都跌到水沟里去了，鞋里都可以养鱼了。现在瘫在床上不想动，懒得动，从来没有这么累，真的好累好累，我要休息……刚刚收到的消息，COCO姐生了个漂亮宝宝，我又多了个小侄女儿，5月底回家喝喜酒去！对于我来说，不管什么游戏都玩得厌～这一天走了多少路！鞋垫都磨穿了，改天买个内增高去！小时候，很喜欢在田埂上寻找蒲公英，摘下来，吹散它们，让它们随风飘落。  今天，路过一个废旧的机场的时候，看到这棵孤独的蒲公英，依然摘起来，一口气，散落而后繁生更多的蒲公英……小柯-等人(最熟悉的陌生人)- 为你悲哀已成为我多年以来的习惯 也想不起来是否你曾说过要让我等待 这么多年以来你究竟在哪里徘徊 也许已经有了新的未来 是否听见每个夜晚我都在为你祝福 是否寂寞起码我还有个人能来挂念 别再为爱情流落到最遥远的天边 是否还能记得我的容颜来怀化这么久，第一次睡午觉，并且吃完午饭睡到现在才睡饱，还是被打雷给打醒的，我怎么感觉越来越像二师兄了～仲夏，今天去到仲夏，此仲夏非彼仲夏，这里没有仲天琪和夏之星，只有朴朴实实的百姓，这里夏天的夜晚一定也有它独具的风情！这日子越来越热，前天还在穿棉衣，现在穿短袖都嫌热～对 说：原来老大也是玩微博的，看得出来也是个微博控~ 快快向我这个常德第一名靠拢吧！回家后，还是得看部电影才有睡意啊～好累，白天辛辛苦苦上班，晚上电话联系重要计划，终于把一切事情办得妥妥当当，自己都想给自己一个大大的奖励，那就是：赶紧睡去吧！晚安咯！各位～路边草丛中长了蘑菇，谁要吃啊？我摘给你！学会理解，因为只有理解别人，才会被别人理解。今天天气怪得出奇，上午阴，冷得哆嗦；中午出大太阳，晒得要死；下午又阴了，又该穿上厚外套。叫人怎么过啊！！一天就这么结束了，回来的路上边走边发信息，太过于专注，都跌到水沟里去了，鞋里都可以养鱼了。现在瘫在床上不想动，懒得动，从来没有这么累，真的好累好累，我要休息……刚刚收到的消息，COCO姐生了个漂亮宝宝，我又多了个小侄女儿，5月底回家喝喜酒去！对于我来说，不管什么游戏都玩得厌～这一天走了多少路！鞋垫都磨穿了，改天买个内增高去！小时候，很喜欢在田埂上寻找蒲公英，摘下来，吹散它们，让它们随风飘落。  今天，路过一个废旧的机场的时候，看到这棵孤独的蒲公英，依然摘起来，一口气，散落而后繁生更多的蒲公英……小柯-等人(最熟悉的陌生人)- 为你悲哀已成为我多年以来的习惯 也想不起来是否你曾说过要让我等待 这么多年以来你究竟在哪里徘徊 也许已经有了新的未来 是否听见每个夜晚我都在为你祝福 是否寂寞起码我还有个人能来挂念 别再为爱情流落到最遥远的天边 是否还能记得我的容颜曝光一下，还可以不？这工艺品好看，就是有点小贵啊！ 我在:昨天算是睡了个好觉〜 我在:累了一天，晚上在参谋天下吃得感觉肚子不舒服了〜 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！选完地板选壁纸，选完壁纸选灯具，腿都快断掉了〜 我在:导航也不给力，一下子没报及时，我就走错了路！ 我在:这个发明挺有创意滴！臭美，非要烫头〜以前学车的地方，还有很多师弟师妹们在练车〜 我在:天气凉爽，快活〜 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！洗洗睡去，今天流了好多汗〜〜〜〜我会善待我的MOMO微博记忆的!一起试试把微博印成卡片现在微博已经可以带回家了，印出来感觉可能更不一样 心升明月-李健 高清MV-音悦台   （分享自 ）赶火车赶火车，要出差要出差！ 今儿让我起了个大早床！接到领导通知，我明天就要被调到另外一个区，当然我灰常乐意过去，但是对我现在所在的区域，莫名有一种背叛感！唉！还是自己努力做出成绩，才算是对在工作上帮助过我的人一个回报吧！今天早睡，明天早起，赶早班车过去！我喜欢每一个新的环境！正在土豆网（哦！不对！应该叫优豆网！）上看台师范大学教授曾仕强教授在百家讲坛上讲的《易经与人生》，突然有很多启发，原来我懂的东西真是少之甚少！"我们不一定要完全相同，但是彼此要尊重！--曾仕强"白天赶集两次，下午原计划去电脑城买iphone数据线的，结果给忘了，希望现在用的这根一定要坚持住，千万别断了哦！过几天就批准你就光荣下岗！没吃晚饭，本来还偷着乐，省钱又减肥，晚上还照着围脖上的一套瘦身方案锻炼得气喘吁吁，结果实在是抵抗不住饿的诱惑，下楼跑到夜宵摊吃了一份炒粉。唉！之前的运动白做了，坐等长肉！今天没有雨，只是有点风，下午还有点太阳，真是难得啊！希望明天艳阳高照！很喜欢湘西的这种民宅情调，淳朴的人们，和淳朴的景色，让人心境也能纯净起来！山间孱孱水流，听声犹如瀑布，品味农家土鸡，便是山珍海味，虽然鞋底已被泥土加厚很多，仍是不虚此行！肿么这样啊！！昨天下市场遇到爆胎，今天回市里的路上，由于前方车祸又遇到堵车，堵了好几公里了！我刚下车去了解了一下现场，一辆比亚迪与客车相撞，看上去好像是比亚迪大胆超车，与迎面驶来的客巴相撞，毋庸置疑，比亚迪是毁了，副驾的女人额头都是血迹，幸好小孩没事！开车的盆友们要谨慎驾驶啊！我艹，胎爆了！好想能够在工作之余，有机会去凤凰古城看一下，体验风土人情。我今天这是吃啥了？肚子不舒服？难道是喝了有毒的营养快线？还是烟抽多了？在想你，想你就会出现在我的眼里，在眼里，在我眼里你是我的唯一，很爱你，爱你就会为你大声的歌唱，在歌唱，歌唱在我生命中遇见你！ 我会善待我的MOMO微博记忆的!一起试试把微博印成卡片现在微博已经可以带回家了，印出来感觉可能更不一样 心升明月-李健 高清MV-音悦台   （分享自 ）赶火车赶火车，要出差要出差！ 今儿让我起了个大早床！接到领导通知，我明天就要被调到另外一个区，当然我灰常乐意过去，但是对我现在所在的区域，莫名有一种背叛感！唉！还是自己努力做出成绩，才算是对在工作上帮助过我的人一个回报吧！今天早睡，明天早起，赶早班车过去！我喜欢每一个新的环境！正在土豆网（哦！不对！应该叫优豆网！）上看台师范大学教授曾仕强教授在百家讲坛上讲的《易经与人生》，突然有很多启发，原来我懂的东西真是少之甚少！"我们不一定要完全相同，但是彼此要尊重！--曾仕强"白天赶集两次，下午原计划去电脑城买iphone数据线的，结果给忘了，希望现在用的这根一定要坚持住，千万别断了哦！过几天就批准你就光荣下岗！没吃晚饭，本来还偷着乐，省钱又减肥，晚上还照着围脖上的一套瘦身方案锻炼得气喘吁吁，结果实在是抵抗不住饿的诱惑，下楼跑到夜宵摊吃了一份炒粉。唉！之前的运动白做了，坐等长肉！今天没有雨，只是有点风，下午还有点太阳，真是难得啊！希望明天艳阳高照！很喜欢湘西的这种民宅情调，淳朴的人们，和淳朴的景色，让人心境也能纯净起来！山间孱孱水流，听声犹如瀑布，品味农家土鸡，便是山珍海味，虽然鞋底已被泥土加厚很多，仍是不虚此行！肿么这样啊！！昨天下市场遇到爆胎，今天回市里的路上，由于前方车祸又遇到堵车，堵了好几公里了！我刚下车去了解了一下现场，一辆比亚迪与客车相撞，看上去好像是比亚迪大胆超车，与迎面驶来的客巴相撞，毋庸置疑，比亚迪是毁了，副驾的女人额头都是血迹，幸好小孩没事！开车的盆友们要谨慎驾驶啊！我艹，胎爆了！好想能够在工作之余，有机会去凤凰古城看一下，体验风土人情。我今天这是吃啥了？肚子不舒服？难道是喝了有毒的营养快线？还是烟抽多了？在想你，想你就会出现在我的眼里，在眼里，在我眼里你是我的唯一，很爱你，爱你就会为你大声的歌唱，在歌唱，歌唱在我生命中遇见你！ 曝光一下，还可以不？这工艺品好看，就是有点小贵啊！ 我在:昨天算是睡了个好觉〜 我在:累了一天，晚上在参谋天下吃得感觉肚子不舒服了〜 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！选完地板选壁纸，选完壁纸选灯具，腿都快断掉了〜 我在:导航也不给力，一下子没报及时，我就走错了路！ 我在:这个发明挺有创意滴！臭美，非要烫头〜以前学车的地方，还有很多师弟师妹们在练车〜 我在:天气凉爽，快活〜 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！洗洗睡去，今天流了好多汗〜〜〜〜没男人的女人们，把这只收了吧！哥们儿也年轻过谁来解救我 勋章勋章快快来！ 常德警方真给力！这样的害群之马，就应该现场击毙，多击毙几个，以儆效尤！还社会一片安宁，还大地一片净土！【实拍湖南警方当场击毙持枪拒捕绑匪】  2月7日，一名吸毒人员持枪将该宾馆老板陈某劫持，并索要赎金10万元。晚7点50分，经过四个小时的对峙，无效后，湖南省常德市警方将犯罪嫌疑人谢明勇当场击毙，人质安全获救，现场缴获已上膛仿54式手枪一支及子弹4发。刚从乡下回到市里，手机没收到短信提醒就迅速停机了，赶紧用钱包里仅剩的五十块钱买了充值卡。回到办事处才发现，房间里乌漆麻黑的，别人家都有电啊，看来今晚以及明早都没热水洗漱了，想去住住酒店，想喝阿萨姆，想吃甘蔗，各种想……啊这个江边小镇，和我家乡挺像的。靠！失眠了！都凌晨三点钟了，想什么呢？怎么还睡不着啊！ （此处省略一万字）元宵喜乐会抽奖咋不抽中我咧？好歹我也花了10块钱发短信了啊！在一个新的环境里，要让自己和周边的人，有更多相同的爱好，再多一些相同，感兴趣的话题，更多的互动，才有更深层的沟通。这样才能更好的融合其中，要是总摆着一副自以为是、孤芳自赏的样子，那当然会被孤立起来，独成一国！今天正月十五，祝所有盆友元宵节快乐！明天要下市场去了哦……昨天晚上做了一个世界末日的科幻大梦，惊险至极！我觉着可以记录下来写本书，然后卖给张纪中拍成电影！我看行！靠谱！我老妹儿在上海还替我觅了个兼职，〖远程美工〗！可以挣点外快吼～胜败乃兵家常事，要赢得起，亦要输得起:) 我刚更新了新浪微博KJAVA客户端2.7.0版，推荐你也一起来体验，好东西一定要分享噢！新版增加了5套皮肤，增加了游客模式，多处完善。手机用户下载： 电脑用户下载：昨天在房间观战师兄们、前辈们斗牛、翻金花，直到天亮，今天要好好休息一晚了，明天去办健康证，然后跟着师父学，早日成就自我，成为一个顶尖的销售人才！在一个陌生的环境里，我习惯也乐意独自在方圆两公里的小区域内溜达，同时，两边的店铺、建筑……都会看在眼里，记在心里，慢慢就会由陌生变为熟悉！我在这里:  没男人的女人们，把这只收了吧！哥们儿也年轻过谁来解救我 勋章勋章快快来！ 常德警方真给力！这样的害群之马，就应该现场击毙，多击毙几个，以儆效尤！还社会一片安宁，还大地一片净土！【实拍湖南警方当场击毙持枪拒捕绑匪】  2月7日，一名吸毒人员持枪将该宾馆老板陈某劫持，并索要赎金10万元。晚7点50分，经过四个小时的对峙，无效后，湖南省常德市警方将犯罪嫌疑人谢明勇当场击毙，人质安全获救，现场缴获已上膛仿54式手枪一支及子弹4发。刚从乡下回到市里，手机没收到短信提醒就迅速停机了，赶紧用钱包里仅剩的五十块钱买了充值卡。回到办事处才发现，房间里乌漆麻黑的，别人家都有电啊，看来今晚以及明早都没热水洗漱了，想去住住酒店，想喝阿萨姆，想吃甘蔗，各种想……啊这个江边小镇，和我家乡挺像的。靠！失眠了！都凌晨三点钟了，想什么呢？怎么还睡不着啊！ （此处省略一万字）元宵喜乐会抽奖咋不抽中我咧？好歹我也花了10块钱发短信了啊！在一个新的环境里，要让自己和周边的人，有更多相同的爱好，再多一些相同，感兴趣的话题，更多的互动，才有更深层的沟通。这样才能更好的融合其中，要是总摆着一副自以为是、孤芳自赏的样子，那当然会被孤立起来，独成一国！今天正月十五，祝所有盆友元宵节快乐！明天要下市场去了哦……昨天晚上做了一个世界末日的科幻大梦，惊险至极！我觉着可以记录下来写本书，然后卖给张纪中拍成电影！我看行！靠谱！我老妹儿在上海还替我觅了个兼职，〖远程美工〗！可以挣点外快吼～胜败乃兵家常事，要赢得起，亦要输得起:) 我刚更新了新浪微博KJAVA客户端2.7.0版，推荐你也一起来体验，好东西一定要分享噢！新版增加了5套皮肤，增加了游客模式，多处完善。手机用户下载： 电脑用户下载：昨天在房间观战师兄们、前辈们斗牛、翻金花，直到天亮，今天要好好休息一晚了，明天去办健康证，然后跟着师父学，早日成就自我，成为一个顶尖的销售人才！在一个陌生的环境里，我习惯也乐意独自在方圆两公里的小区域内溜达，同时，两边的店铺、建筑……都会看在眼里，记在心里，慢慢就会由陌生变为熟悉！我在这里:  曝光一下，还可以不？这工艺品好看，就是有点小贵啊！ 我在:昨天算是睡了个好觉〜 我在:累了一天，晚上在参谋天下吃得感觉肚子不舒服了〜 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！选完地板选壁纸，选完壁纸选灯具，腿都快断掉了〜 我在:导航也不给力，一下子没报及时，我就走错了路！ 我在:这个发明挺有创意滴！臭美，非要烫头〜以前学车的地方，还有很多师弟师妹们在练车〜 我在:天气凉爽，快活〜 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！洗洗睡去，今天流了好多汗〜〜〜〜你今天是参加山西卫视的神马栏目啊？剧组的盒饭,哎,此处省略一万字..........人家寒少得留着电量在火车上用，他都没说啥。你就少在那里唧唧歪歪吧！//: 你把我的电话也打的木有点了 ，你知道么？刚刚我把  的手机打得木有电了！ ，你知道么？刚刚我把  的手机打得木有电了！我的电脑有些年代了，内存当然是跟现在的主流配置的电脑没得比，而现在的一些软件附带的小程序又多，忒占内存，比如QQ附带的Q+，每次开机都要启动，烦死了！求快过年了，货运部都截止收货了……回复 :对啊，上学的时候买不到坐票就羡慕那些坐着的乘客；当买到坐票的时候又羡慕那些睡卧铺的；等买到卧铺了，睡着还嫌累，仍然羡慕坐飞机的。真的到那买机票连眼睛都不眨一下的时候，不知道还会去羡慕神马交通工具？ //:回复 :对呀，我现在坐惯飞机，都懒的买不到火车票，决定飞回去。饿啊……这个服真BT！猜猜额是哪一位？从锐锅店里拿的衣服穿着就是暖和！很久很久没在网吧一起杀SF了，今天痛快玩一会儿！再吃个宵夜。这样的逍遥日子很久没有过鸟～这个月辛辛苦苦攥的点钱，今天晚上一下子就花得所剩无几鸟！自己买了两件衣服，给力文买了一件衣服一条裤子…… 好了，又要积极攥钱过年打麻将咯～嗯！晶润251的这款电视柜真的灰常好看！ 是不是啊？充分证明我最爱的还是北京！在北京有我一帮可爱的朋友们！  关键词中有你呢！我的微博关键词。你也来试试吧：我的微博关键词。你也来试试吧：奶奶的，鼠标又不动了。我又不常玩大型游戏，我究竟是有多费鼠标啊！！ 触摸板用着很烦银的呢！白天时候，我悄悄的把电脑上老妈最爱玩的麻将游戏的桌面快捷方式的路径改为一个新建的文本文档。等我晚上回来，我发现我电脑下方任务栏出现一排满满的文本文档。恶作剧成功！嘿嘿~你今天是参加山西卫视的神马栏目啊？剧组的盒饭,哎,此处省略一万字..........人家寒少得留着电量在火车上用，他都没说啥。你就少在那里唧唧歪歪吧！//: 你把我的电话也打的木有点了 ，你知道么？刚刚我把  的手机打得木有电了！ ，你知道么？刚刚我把  的手机打得木有电了！我的电脑有些年代了，内存当然是跟现在的主流配置的电脑没得比，而现在的一些软件附带的小程序又多，忒占内存，比如QQ附带的Q+，每次开机都要启动，烦死了！求快过年了，货运部都截止收货了……回复 :对啊，上学的时候买不到坐票就羡慕那些坐着的乘客；当买到坐票的时候又羡慕那些睡卧铺的；等买到卧铺了，睡着还嫌累，仍然羡慕坐飞机的。真的到那买机票连眼睛都不眨一下的时候，不知道还会去羡慕神马交通工具？ //:回复 :对呀，我现在坐惯飞机，都懒的买不到火车票，决定飞回去。饿啊……这个服真BT！猜猜额是哪一位？从锐锅店里拿的衣服穿着就是暖和！很久很久没在网吧一起杀SF了，今天痛快玩一会儿！再吃个宵夜。这样的逍遥日子很久没有过鸟～这个月辛辛苦苦攥的点钱，今天晚上一下子就花得所剩无几鸟！自己买了两件衣服，给力文买了一件衣服一条裤子…… 好了，又要积极攥钱过年打麻将咯～嗯！晶润251的这款电视柜真的灰常好看！ 是不是啊？充分证明我最爱的还是北京！在北京有我一帮可爱的朋友们！  关键词中有你呢！我的微博关键词。你也来试试吧：我的微博关键词。你也来试试吧：奶奶的，鼠标又不动了。我又不常玩大型游戏，我究竟是有多费鼠标啊！！ 触摸板用着很烦银的呢！白天时候，我悄悄的把电脑上老妈最爱玩的麻将游戏的桌面快捷方式的路径改为一个新建的文本文档。等我晚上回来，我发现我电脑下方任务栏出现一排满满的文本文档。恶作剧成功！嘿嘿~曝光一下，还可以不？这工艺品好看，就是有点小贵啊！ 我在:昨天算是睡了个好觉〜 我在:累了一天，晚上在参谋天下吃得感觉肚子不舒服了〜 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！选完地板选壁纸，选完壁纸选灯具，腿都快断掉了〜 我在:导航也不给力，一下子没报及时，我就走错了路！ 我在:这个发明挺有创意滴！臭美，非要烫头〜以前学车的地方，还有很多师弟师妹们在练车〜 我在:天气凉爽，快活〜 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！洗洗睡去，今天流了好多汗〜〜〜〜