  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到我关注的,(S02E01 I’m Not That Guy)这1部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 欢快活泼爆笑无比的ABC家庭频道夏季旗舰级喜剧系列——第二季第一集 高清HR+MP4双语成品全网首发！下载地址： 外挂双语字幕稍后发布~本剧第二季未播已获第三季全季预订！本季第一集开始就爆笑无比！剧迷们切勿错过~没看过本剧的也欢迎大家前来补剧！o(︶︿︶)o 唉用过这些产品证明你老了！！！数一数，你用过哪些？祝福芭比【《吸血鬼日记》芭比Caroline订婚了！！！】26岁的《吸血鬼日记》Caroline扮演者Candice Accola跟男友Joseph King在意大利佛罗伦萨订婚了！！！她在网上晒了一张照片，从照片上我们可以看到大大的订婚戒指！她还发推文：“Cheers from the future Mr.&Mrs. Joseph Aaron King” 。恭喜~ 其实一直都看不惯腿毛~~ 现在分了果断撒花~~【新闻】据Us Weekly最新消息称，和已经结束了他们4年的感情，两人正式分手了！这对恩爱的好莱坞前情侣在2009年拍摄“最后一支歌”时相遇，随后相恋。2012年6月，Liam以一只3.5克拉的钻戒向Miley求婚。究竟是什么导致了他们的分开？更多详情：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到全剧终还是季终？【人人影视倾情奉献】《The Secret Life of the American Teenager 青春密语 S05E23》双语成品发布！本剧2011年开播第一季，已陪伴我们度过两年多时间啦，下周二我们将迎来第五季大结局，敬请期待！ 字幕下载： 主站分享： 旋风网盘：Chuck、Klaus、谢耳朵、Ian//: ian和klaus//: Chuck、Klaus、谢耳朵、卷福、Ian，喜欢哪几只呢？Chuck、Klaus、谢耳朵、卷福、Ian，喜欢哪几只呢？欢迎关注欧美第一音乐微博 好喜欢哦~ 抱走噜小清新的lovatics必备（2）   hahahaha第三季NG搞笑片段合集(共3段视频)① ②③ Spoby拍亲热戏，Toby害羞笑场…Hanna念台词激动得口水流出…Emily大秀对眼儿功夫…猛女Aria打掉道具台灯…说说哪个NG镜头最令你发笑？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到我关注的,(S02E01 I’m Not That Guy)这1部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 欢快活泼爆笑无比的ABC家庭频道夏季旗舰级喜剧系列——第二季第一集 高清HR+MP4双语成品全网首发！下载地址： 外挂双语字幕稍后发布~本剧第二季未播已获第三季全季预订！本季第一集开始就爆笑无比！剧迷们切勿错过~没看过本剧的也欢迎大家前来补剧！o(︶︿︶)o 唉用过这些产品证明你老了！！！数一数，你用过哪些？祝福芭比【《吸血鬼日记》芭比Caroline订婚了！！！】26岁的《吸血鬼日记》Caroline扮演者Candice Accola跟男友Joseph King在意大利佛罗伦萨订婚了！！！她在网上晒了一张照片，从照片上我们可以看到大大的订婚戒指！她还发推文：“Cheers from the future Mr.&Mrs. Joseph Aaron King” 。恭喜~ 其实一直都看不惯腿毛~~ 现在分了果断撒花~~【新闻】据Us Weekly最新消息称，和已经结束了他们4年的感情，两人正式分手了！这对恩爱的好莱坞前情侣在2009年拍摄“最后一支歌”时相遇，随后相恋。2012年6月，Liam以一只3.5克拉的钻戒向Miley求婚。究竟是什么导致了他们的分开？更多详情：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到全剧终还是季终？【人人影视倾情奉献】《The Secret Life of the American Teenager 青春密语 S05E23》双语成品发布！本剧2011年开播第一季，已陪伴我们度过两年多时间啦，下周二我们将迎来第五季大结局，敬请期待！ 字幕下载： 主站分享： 旋风网盘：Chuck、Klaus、谢耳朵、Ian//: ian和klaus//: Chuck、Klaus、谢耳朵、卷福、Ian，喜欢哪几只呢？Chuck、Klaus、谢耳朵、卷福、Ian，喜欢哪几只呢？欢迎关注欧美第一音乐微博 好喜欢哦~ 抱走噜小清新的lovatics必备（2）   hahahaha第三季NG搞笑片段合集(共3段视频)① ②③ Spoby拍亲热戏，Toby害羞笑场…Hanna念台词激动得口水流出…Emily大秀对眼儿功夫…猛女Aria打掉道具台灯…说说哪个NG镜头最令你发笑？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到我关注的,(S02E01 I’m Not That Guy)这1部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 欢快活泼爆笑无比的ABC家庭频道夏季旗舰级喜剧系列——第二季第一集 高清HR+MP4双语成品全网首发！下载地址： 外挂双语字幕稍后发布~本剧第二季未播已获第三季全季预订！本季第一集开始就爆笑无比！剧迷们切勿错过~没看过本剧的也欢迎大家前来补剧！o(︶︿︶)o 唉用过这些产品证明你老了！！！数一数，你用过哪些？祝福芭比【《吸血鬼日记》芭比Caroline订婚了！！！】26岁的《吸血鬼日记》Caroline扮演者Candice Accola跟男友Joseph King在意大利佛罗伦萨订婚了！！！她在网上晒了一张照片，从照片上我们可以看到大大的订婚戒指！她还发推文：“Cheers from the future Mr.&Mrs. Joseph Aaron King” 。恭喜~ 其实一直都看不惯腿毛~~ 现在分了果断撒花~~【新闻】据Us Weekly最新消息称，和已经结束了他们4年的感情，两人正式分手了！这对恩爱的好莱坞前情侣在2009年拍摄“最后一支歌”时相遇，随后相恋。2012年6月，Liam以一只3.5克拉的钻戒向Miley求婚。究竟是什么导致了他们的分开？更多详情：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到全剧终还是季终？【人人影视倾情奉献】《The Secret Life of the American Teenager 青春密语 S05E23》双语成品发布！本剧2011年开播第一季，已陪伴我们度过两年多时间啦，下周二我们将迎来第五季大结局，敬请期待！ 字幕下载： 主站分享： 旋风网盘：Chuck、Klaus、谢耳朵、Ian//: ian和klaus//: Chuck、Klaus、谢耳朵、卷福、Ian，喜欢哪几只呢？Chuck、Klaus、谢耳朵、卷福、Ian，喜欢哪几只呢？欢迎关注欧美第一音乐微博 好喜欢哦~ 抱走噜小清新的lovatics必备（2）   hahahaha第三季NG搞笑片段合集(共3段视频)① ②③ Spoby拍亲热戏，Toby害羞笑场…Hanna念台词激动得口水流出…Emily大秀对眼儿功夫…猛女Aria打掉道具台灯…说说哪个NG镜头最令你发笑？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到我关注的,(S02E01 I’m Not That Guy)这1部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 欢快活泼爆笑无比的ABC家庭频道夏季旗舰级喜剧系列——第二季第一集 高清HR+MP4双语成品全网首发！下载地址： 外挂双语字幕稍后发布~本剧第二季未播已获第三季全季预订！本季第一集开始就爆笑无比！剧迷们切勿错过~没看过本剧的也欢迎大家前来补剧！o(︶︿︶)o 唉用过这些产品证明你老了！！！数一数，你用过哪些？祝福芭比【《吸血鬼日记》芭比Caroline订婚了！！！】26岁的《吸血鬼日记》Caroline扮演者Candice Accola跟男友Joseph King在意大利佛罗伦萨订婚了！！！她在网上晒了一张照片，从照片上我们可以看到大大的订婚戒指！她还发推文：“Cheers from the future Mr.&Mrs. Joseph Aaron King” 。恭喜~ 其实一直都看不惯腿毛~~ 现在分了果断撒花~~【新闻】据Us Weekly最新消息称，和已经结束了他们4年的感情，两人正式分手了！这对恩爱的好莱坞前情侣在2009年拍摄“最后一支歌”时相遇，随后相恋。2012年6月，Liam以一只3.5克拉的钻戒向Miley求婚。究竟是什么导致了他们的分开？更多详情：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到全剧终还是季终？【人人影视倾情奉献】《The Secret Life of the American Teenager 青春密语 S05E23》双语成品发布！本剧2011年开播第一季，已陪伴我们度过两年多时间啦，下周二我们将迎来第五季大结局，敬请期待！ 字幕下载： 主站分享： 旋风网盘：Chuck、Klaus、谢耳朵、Ian//: ian和klaus//: Chuck、Klaus、谢耳朵、卷福、Ian，喜欢哪几只呢？Chuck、Klaus、谢耳朵、卷福、Ian，喜欢哪几只呢？欢迎关注欧美第一音乐微博 好喜欢哦~ 抱走噜小清新的lovatics必备（2）   hahahaha第三季NG搞笑片段合集(共3段视频)① ②③ Spoby拍亲热戏，Toby害羞笑场…Hanna念台词激动得口水流出…Emily大秀对眼儿功夫…猛女Aria打掉道具台灯…说说哪个NG镜头最令你发笑？现场看好给力哦 各种羡慕的说【视频：体验一把《生活大爆炸》录制现场观众的感觉！！！】 想必是nerd居多吧？也有好些妹纸~  这可是终极粉丝待遇啊~！想去的举手！ （没有《生活大爆炸》的日子，总要给你准备点特别的~）谢耳朵有爱惨了Sheldon有三宝：自恋，洁癖，易晕倒。好喜欢噢【News】Wizards特别篇，全家族新版宣传海报。呃 见怪不怪啦，其实这也挺符合面瘫的人物性格的哦Kristen Stewart | 5.23 与朋友在好莱坞闲逛，去停车场时，对狗仔竖‘国际手势’。【Taylor S】美妹子无论怎么拍都美曾几何时我倒是希望他们俩滚个床单神马的。。。可惜啊【XOXOMG】姐弟幸好一直都有把浮云帐号神马的记录下来 要知道现在注册浮云各种麻烦啊  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ >(╯3╰)<系统自动签到2012-2013电视季正式结束，五大公共台152个节目统计。闯进收视前20的三部新剧： Elementary、Vegas（取消）、Following； 闯进18-49岁收视前20的两部新剧：Revolution、Following；收视高被砍Rules of Engagement、Vegas ；收视低续订Community、Undercover Boss、Nikita。（N3 统计全表见长图、博客）HC【新活动照】出席Summer Slurpee Days活动,在接受采访时透露:对于Caleb被移到衍生剧的决定,她感到很伤心,即使他离开了,Hanna依然会深爱着他。至于HC的恋情,他们自然很愿意保持,可是距离这个障碍是不可忽视的。『除了Spencer和Toby将出现在衍生剧中,Hanna也会前往,只会去一次』//:青少年选择奖首播提名公布！完整提名及刷票地址点击：【新闻】夏天最盛大的派对，青少年选择奖又要到来了！组委会公布了首波提名，和她的两位"好拉友"，和各自获得三项提名领跑，和她剪不断理还乱的前男友获得两项提名紧随其后，麦莉、1D等也都有入账。完整提名点击：【《吸血鬼日记》第五季：CK还是CS？】CK之恋即将展开！而Stefan 与 Caroline 之间也将擦出爱的火花！但与 Caroline 擦出火花的究竟是真正的 Stefan ？还是假冒 Stefan 的 Silas ？今年秋季的第五季，迎来全新的三角关系！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！现场看好给力哦 各种羡慕的说【视频：体验一把《生活大爆炸》录制现场观众的感觉！！！】 想必是nerd居多吧？也有好些妹纸~  这可是终极粉丝待遇啊~！想去的举手！ （没有《生活大爆炸》的日子，总要给你准备点特别的~）谢耳朵有爱惨了Sheldon有三宝：自恋，洁癖，易晕倒。好喜欢噢【News】Wizards特别篇，全家族新版宣传海报。呃 见怪不怪啦，其实这也挺符合面瘫的人物性格的哦Kristen Stewart | 5.23 与朋友在好莱坞闲逛，去停车场时，对狗仔竖‘国际手势’。【Taylor S】美妹子无论怎么拍都美曾几何时我倒是希望他们俩滚个床单神马的。。。可惜啊【XOXOMG】姐弟幸好一直都有把浮云帐号神马的记录下来 要知道现在注册浮云各种麻烦啊  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ >(╯3╰)<系统自动签到2012-2013电视季正式结束，五大公共台152个节目统计。闯进收视前20的三部新剧： Elementary、Vegas（取消）、Following； 闯进18-49岁收视前20的两部新剧：Revolution、Following；收视高被砍Rules of Engagement、Vegas ；收视低续订Community、Undercover Boss、Nikita。（N3 统计全表见长图、博客）HC【新活动照】出席Summer Slurpee Days活动,在接受采访时透露:对于Caleb被移到衍生剧的决定,她感到很伤心,即使他离开了,Hanna依然会深爱着他。至于HC的恋情,他们自然很愿意保持,可是距离这个障碍是不可忽视的。『除了Spencer和Toby将出现在衍生剧中,Hanna也会前往,只会去一次』//:青少年选择奖首播提名公布！完整提名及刷票地址点击：【新闻】夏天最盛大的派对，青少年选择奖又要到来了！组委会公布了首波提名，和她的两位"好拉友"，和各自获得三项提名领跑，和她剪不断理还乱的前男友获得两项提名紧随其后，麦莉、1D等也都有入账。完整提名点击：【《吸血鬼日记》第五季：CK还是CS？】CK之恋即将展开！而Stefan 与 Caroline 之间也将擦出爱的火花！但与 Caroline 擦出火花的究竟是真正的 Stefan ？还是假冒 Stefan 的 Silas ？今年秋季的第五季，迎来全新的三角关系！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到我关注的,(S02E01 I’m Not That Guy)这1部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 欢快活泼爆笑无比的ABC家庭频道夏季旗舰级喜剧系列——第二季第一集 高清HR+MP4双语成品全网首发！下载地址： 外挂双语字幕稍后发布~本剧第二季未播已获第三季全季预订！本季第一集开始就爆笑无比！剧迷们切勿错过~没看过本剧的也欢迎大家前来补剧！o(︶︿︶)o 唉用过这些产品证明你老了！！！数一数，你用过哪些？祝福芭比【《吸血鬼日记》芭比Caroline订婚了！！！】26岁的《吸血鬼日记》Caroline扮演者Candice Accola跟男友Joseph King在意大利佛罗伦萨订婚了！！！她在网上晒了一张照片，从照片上我们可以看到大大的订婚戒指！她还发推文：“Cheers from the future Mr.&Mrs. Joseph Aaron King” 。恭喜~ 其实一直都看不惯腿毛~~ 现在分了果断撒花~~【新闻】据Us Weekly最新消息称，和已经结束了他们4年的感情，两人正式分手了！这对恩爱的好莱坞前情侣在2009年拍摄“最后一支歌”时相遇，随后相恋。2012年6月，Liam以一只3.5克拉的钻戒向Miley求婚。究竟是什么导致了他们的分开？更多详情：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到全剧终还是季终？【人人影视倾情奉献】《The Secret Life of the American Teenager 青春密语 S05E23》双语成品发布！本剧2011年开播第一季，已陪伴我们度过两年多时间啦，下周二我们将迎来第五季大结局，敬请期待！ 字幕下载： 主站分享： 旋风网盘：Chuck、Klaus、谢耳朵、Ian//: ian和klaus//: Chuck、Klaus、谢耳朵、卷福、Ian，喜欢哪几只呢？Chuck、Klaus、谢耳朵、卷福、Ian，喜欢哪几只呢？欢迎关注欧美第一音乐微博 好喜欢哦~ 抱走噜小清新的lovatics必备（2）   hahahaha第三季NG搞笑片段合集(共3段视频)① ②③ Spoby拍亲热戏，Toby害羞笑场…Hanna念台词激动得口水流出…Emily大秀对眼儿功夫…猛女Aria打掉道具台灯…说说哪个NG镜头最令你发笑？ 你会发现，Max大的不仅仅是胸部~ 北京时间5月21日周二美剧导视：FOX新喜剧《遗产游戏》（The Goodwin Games）首播101，《灭世》（Revolution）118，《贝兹旅馆》110季终，《胖子的爱情》323季终，《天堂执法者》324季终，《约会规则》713剧终，《抗争》《第十三号仓库》《如果还有明天》《青春密语》《重生》《美国之声》//: 现在想想还是好激动啊【Taylor Swift】今年的Billboard音乐奖,Taylor12项提名中获得了八个奖,分别是:最佳艺人,最佳Billboard 200专辑,最佳女艺人,最佳Billboard 200艺人,最佳数字下载艺人,最佳乡村艺人,最佳乡村专辑以及最佳乡村歌曲.真心恭喜Taylor,好样的,包括今晚精彩的表演也是!看看她手里的八个奖杯,提醒下,拿稳了哈!看完下载的了，再转个在线吧~ 太欢乐了【视频：2013年美国公告牌Billboard颁奖典礼全场128分钟！】Taylor Swift一镜到底、横扫全场！Nicki Minaj骑在Lil Wayne身上贴腿舞！还有Justin Bieber、Jennifer Lopez、Chris Brown、Bruno Mars、Prince、Christina、Pitbull、Selena Gomez等嘉宾表演！果断马克扩散吧！ 呵呵，人家霉霉都看不下去了啦//: 笑了//:好有爱的两人。霉霉肯定觉得不好意思。哈哈。Justin Bieber和Selena Gomez在BBMA后台相拥接吻，刚好被霉霉Taylor Swift看到了，吐了一下小舌头……哈哈哈哈~~QCry了！！！（点击“查看大图”看gif动图！！）  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ >(╯3╰)<系统自动签到我关注的,(S11E22 Roads to Vegas),(S03E08 Second Sons),(S24E21)这3部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 各种亮点~ 好内涵麦莉为小贾颁奖，大家可以仔细留意一下台下。 发型神马的【图片】BBMA上为JB颁奖火速下载首发 The 2013 Billboard Music Awards 全场标清度盘→ 你想看的都在这里,enjoy【Taylor Swift】恭喜Taylor获得大奖年度艺人,在说获奖感言的时候,她说,"To the fans,who come to the shows,who buy the albums,I just want you to know this one thing,you are the longest and best relationship I’ve have ever had."视频地址:像足了两姐妹重逢再一次拥抱霉霉V5//: 霉霉完胜1、2、3、4、5、6、7、8 你会发现，Max大的不仅仅是胸部~ 北京时间5月21日周二美剧导视：FOX新喜剧《遗产游戏》（The Goodwin Games）首播101，《灭世》（Revolution）118，《贝兹旅馆》110季终，《胖子的爱情》323季终，《天堂执法者》324季终，《约会规则》713剧终，《抗争》《第十三号仓库》《如果还有明天》《青春密语》《重生》《美国之声》//: 现在想想还是好激动啊【Taylor Swift】今年的Billboard音乐奖,Taylor12项提名中获得了八个奖,分别是:最佳艺人,最佳Billboard 200专辑,最佳女艺人,最佳Billboard 200艺人,最佳数字下载艺人,最佳乡村艺人,最佳乡村专辑以及最佳乡村歌曲.真心恭喜Taylor,好样的,包括今晚精彩的表演也是!看看她手里的八个奖杯,提醒下,拿稳了哈!看完下载的了，再转个在线吧~ 太欢乐了【视频：2013年美国公告牌Billboard颁奖典礼全场128分钟！】Taylor Swift一镜到底、横扫全场！Nicki Minaj骑在Lil Wayne身上贴腿舞！还有Justin Bieber、Jennifer Lopez、Chris Brown、Bruno Mars、Prince、Christina、Pitbull、Selena Gomez等嘉宾表演！果断马克扩散吧！ 呵呵，人家霉霉都看不下去了啦//: 笑了//:好有爱的两人。霉霉肯定觉得不好意思。哈哈。Justin Bieber和Selena Gomez在BBMA后台相拥接吻，刚好被霉霉Taylor Swift看到了，吐了一下小舌头……哈哈哈哈~~QCry了！！！（点击“查看大图”看gif动图！！）  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ >(╯3╰)<系统自动签到我关注的,(S11E22 Roads to Vegas),(S03E08 Second Sons),(S24E21)这3部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 各种亮点~ 好内涵麦莉为小贾颁奖，大家可以仔细留意一下台下。 发型神马的【图片】BBMA上为JB颁奖火速下载首发 The 2013 Billboard Music Awards 全场标清度盘→ 你想看的都在这里,enjoy【Taylor Swift】恭喜Taylor获得大奖年度艺人,在说获奖感言的时候,她说,"To the fans,who come to the shows,who buy the albums,I just want you to know this one thing,you are the longest and best relationship I’ve have ever had."视频地址:像足了两姐妹重逢再一次拥抱霉霉V5//: 霉霉完胜1、2、3、4、5、6、7、8  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到我关注的,(S02E01 I’m Not That Guy)这1部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 欢快活泼爆笑无比的ABC家庭频道夏季旗舰级喜剧系列——第二季第一集 高清HR+MP4双语成品全网首发！下载地址： 外挂双语字幕稍后发布~本剧第二季未播已获第三季全季预订！本季第一集开始就爆笑无比！剧迷们切勿错过~没看过本剧的也欢迎大家前来补剧！o(︶︿︶)o 唉用过这些产品证明你老了！！！数一数，你用过哪些？祝福芭比【《吸血鬼日记》芭比Caroline订婚了！！！】26岁的《吸血鬼日记》Caroline扮演者Candice Accola跟男友Joseph King在意大利佛罗伦萨订婚了！！！她在网上晒了一张照片，从照片上我们可以看到大大的订婚戒指！她还发推文：“Cheers from the future Mr.&Mrs. Joseph Aaron King” 。恭喜~ 其实一直都看不惯腿毛~~ 现在分了果断撒花~~【新闻】据Us Weekly最新消息称，和已经结束了他们4年的感情，两人正式分手了！这对恩爱的好莱坞前情侣在2009年拍摄“最后一支歌”时相遇，随后相恋。2012年6月，Liam以一只3.5克拉的钻戒向Miley求婚。究竟是什么导致了他们的分开？更多详情：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到全剧终还是季终？【人人影视倾情奉献】《The Secret Life of the American Teenager 青春密语 S05E23》双语成品发布！本剧2011年开播第一季，已陪伴我们度过两年多时间啦，下周二我们将迎来第五季大结局，敬请期待！ 字幕下载： 主站分享： 旋风网盘：Chuck、Klaus、谢耳朵、Ian//: ian和klaus//: Chuck、Klaus、谢耳朵、卷福、Ian，喜欢哪几只呢？Chuck、Klaus、谢耳朵、卷福、Ian，喜欢哪几只呢？欢迎关注欧美第一音乐微博 好喜欢哦~ 抱走噜小清新的lovatics必备（2）   hahahaha第三季NG搞笑片段合集(共3段视频)① ②③ Spoby拍亲热戏，Toby害羞笑场…Hanna念台词激动得口水流出…Emily大秀对眼儿功夫…猛女Aria打掉道具台灯…说说哪个NG镜头最令你发笑？我的stefan挂了还有神马好看的，这日记到底是写的谁啊啊啊啊。。。男一就这么狗血吗。。。猪妈脑抽了吧//: 我操！不会真死了吧！！太坑爹了啊 干嘛这么对他 好歹也是男主啊//: S死了，，，，，，，让S感情受伤就算了 居然还要他死去，。。 剧透《吸血鬼日记》狗血的第4季结束了！看着S偷听到DE的对话，眼角流下的泪水，S伤心就算了，还被杀了，丢到了湖里！ 上次J妈接受采访就说到S会开始自己的故事线，他是活生生的塞拉斯的二重身，S这个演员会一直存在剧里面，但是以另一个身份出现，就是塞拉斯…………告别S，心酸【四大Couples】戏里恩爱，戏外友爱.....话说Robbie Amell演PictureThis的时候挺帅气的才发现，原来这俩货是一家的，怪不得长得这么像！ & 我关注的,(S04E23 Graduation),(S01E22 Never Turn Back)等3部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒):  早就该下手整整这些雷死人不偿命的大陆剧了！！！麻烦再整治下马桶台的脑残好不！！！！！！ 详情:虽然最喜欢Hanna，但服装造型方面还是Spencer完爆【选出你心目中最爱的PLL Style】里''简约而不简单，时尚而不浮夸''的服装搭配一直深受年轻人的喜爱和追捧.....你最喜欢哪位小美女的服装配饰和发型妆容？Aria、Hanna、Spencer、Emily..为你心目中的''最爱''投上一票，一周后公布投票结果。咳咳咳、、、其实我想说有些不是Disney出品的吧迪士尼神逻辑！ 感觉不会再爱了……帅爆了 JoMo只打了差不多3分钟酱油吧，不过我们酒窝一出现就hold主全场有木有【不动戳大】【视频：《生活大爆炸》（The Big Bang Theory）第六季大结局第24集（中英字幕超清版）】  第七季秋季回归。虐死了。。。【双语视频】吸血鬼日记 第四季大结局<Graduation> 在线双语字幕，SED之间纠缠了4年的感情画上了最终的句号。一个旷世的告白，一个吻别，一个灵魂回归，一个吸血鬼变化人类，一个出乎意料的结局。 But I'm NOT sorry that i'm in love with you 【下载资源】//: yeah~·~welcome back!!!!!!dear miley!!!!!!【新单】麦莉新单名字确定！我麦纸终于出山了//: ！！！！终于Miley Cyrus确定新专首单是《We Can't Stop》，将于美国时间5.19晚上举行的Billboard音乐大奖首播，期待不？//: //:无限黑其实还是mama's girl...麦粒Miley Cyrus的脑子.....锤弟Liam - Sex Slave每到季终最后一集都看得各种纠结啊北京时间5月17日周五美剧导视（季终日！！！）：《生活大爆炸》624季终，《吸血鬼日记》423季终，《实习医生格蕾》924季终，《基本演绎法》123-124季终，《侠胆雄狮》122季终，《丑闻》222季终，《汉尼拔》108，《美国偶像》1237季终，《办公室》923剧终，《愤怒管理》《作案动机》  去你妈的烂积分！！！！！删自己原创博还要扣分过不过分啊你！！！！！！！你这样犯贱简直就是在逼我们离弃你！！！！！！！！达人亲们，还在为多拿积分而苦恼吗？明天开始达人积分规则将做出了新的优化调整：新增地理签到拿积分，每次签到奖励2分上限4分/天；转发微博分值大幅增加，由0.2分/条提高到1分/条；删除原创微博和评论的积分也有新变化。达人积分控们，去了解新规则吧 我的stefan挂了还有神马好看的，这日记到底是写的谁啊啊啊啊。。。男一就这么狗血吗。。。猪妈脑抽了吧//: 我操！不会真死了吧！！太坑爹了啊 干嘛这么对他 好歹也是男主啊//: S死了，，，，，，，让S感情受伤就算了 居然还要他死去，。。 剧透《吸血鬼日记》狗血的第4季结束了！看着S偷听到DE的对话，眼角流下的泪水，S伤心就算了，还被杀了，丢到了湖里！ 上次J妈接受采访就说到S会开始自己的故事线，他是活生生的塞拉斯的二重身，S这个演员会一直存在剧里面，但是以另一个身份出现，就是塞拉斯…………告别S，心酸【四大Couples】戏里恩爱，戏外友爱.....话说Robbie Amell演PictureThis的时候挺帅气的才发现，原来这俩货是一家的，怪不得长得这么像！ & 我关注的,(S04E23 Graduation),(S01E22 Never Turn Back)等3部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒):  早就该下手整整这些雷死人不偿命的大陆剧了！！！麻烦再整治下马桶台的脑残好不！！！！！！ 详情:虽然最喜欢Hanna，但服装造型方面还是Spencer完爆【选出你心目中最爱的PLL Style】里''简约而不简单，时尚而不浮夸''的服装搭配一直深受年轻人的喜爱和追捧.....你最喜欢哪位小美女的服装配饰和发型妆容？Aria、Hanna、Spencer、Emily..为你心目中的''最爱''投上一票，一周后公布投票结果。咳咳咳、、、其实我想说有些不是Disney出品的吧迪士尼神逻辑！ 感觉不会再爱了……帅爆了 JoMo只打了差不多3分钟酱油吧，不过我们酒窝一出现就hold主全场有木有【不动戳大】【视频：《生活大爆炸》（The Big Bang Theory）第六季大结局第24集（中英字幕超清版）】  第七季秋季回归。虐死了。。。【双语视频】吸血鬼日记 第四季大结局<Graduation> 在线双语字幕，SED之间纠缠了4年的感情画上了最终的句号。一个旷世的告白，一个吻别，一个灵魂回归，一个吸血鬼变化人类，一个出乎意料的结局。 But I'm NOT sorry that i'm in love with you 【下载资源】//: yeah~·~welcome back!!!!!!dear miley!!!!!!【新单】麦莉新单名字确定！我麦纸终于出山了//: ！！！！终于Miley Cyrus确定新专首单是《We Can't Stop》，将于美国时间5.19晚上举行的Billboard音乐大奖首播，期待不？//: //:无限黑其实还是mama's girl...麦粒Miley Cyrus的脑子.....锤弟Liam - Sex Slave每到季终最后一集都看得各种纠结啊北京时间5月17日周五美剧导视（季终日！！！）：《生活大爆炸》624季终，《吸血鬼日记》423季终，《实习医生格蕾》924季终，《基本演绎法》123-124季终，《侠胆雄狮》122季终，《丑闻》222季终，《汉尼拔》108，《美国偶像》1237季终，《办公室》923剧终，《愤怒管理》《作案动机》  去你妈的烂积分！！！！！删自己原创博还要扣分过不过分啊你！！！！！！！你这样犯贱简直就是在逼我们离弃你！！！！！！！！达人亲们，还在为多拿积分而苦恼吗？明天开始达人积分规则将做出了新的优化调整：新增地理签到拿积分，每次签到奖励2分上限4分/天；转发微博分值大幅增加，由0.2分/条提高到1分/条；删除原创微博和评论的积分也有新变化。达人积分控们，去了解新规则吧   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到我关注的,(S02E01 I’m Not That Guy)这1部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 欢快活泼爆笑无比的ABC家庭频道夏季旗舰级喜剧系列——第二季第一集 高清HR+MP4双语成品全网首发！下载地址： 外挂双语字幕稍后发布~本剧第二季未播已获第三季全季预订！本季第一集开始就爆笑无比！剧迷们切勿错过~没看过本剧的也欢迎大家前来补剧！o(︶︿︶)o 唉用过这些产品证明你老了！！！数一数，你用过哪些？祝福芭比【《吸血鬼日记》芭比Caroline订婚了！！！】26岁的《吸血鬼日记》Caroline扮演者Candice Accola跟男友Joseph King在意大利佛罗伦萨订婚了！！！她在网上晒了一张照片，从照片上我们可以看到大大的订婚戒指！她还发推文：“Cheers from the future Mr.&Mrs. Joseph Aaron King” 。恭喜~ 其实一直都看不惯腿毛~~ 现在分了果断撒花~~【新闻】据Us Weekly最新消息称，和已经结束了他们4年的感情，两人正式分手了！这对恩爱的好莱坞前情侣在2009年拍摄“最后一支歌”时相遇，随后相恋。2012年6月，Liam以一只3.5克拉的钻戒向Miley求婚。究竟是什么导致了他们的分开？更多详情：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到全剧终还是季终？【人人影视倾情奉献】《The Secret Life of the American Teenager 青春密语 S05E23》双语成品发布！本剧2011年开播第一季，已陪伴我们度过两年多时间啦，下周二我们将迎来第五季大结局，敬请期待！ 字幕下载： 主站分享： 旋风网盘：Chuck、Klaus、谢耳朵、Ian//: ian和klaus//: Chuck、Klaus、谢耳朵、卷福、Ian，喜欢哪几只呢？Chuck、Klaus、谢耳朵、卷福、Ian，喜欢哪几只呢？欢迎关注欧美第一音乐微博 好喜欢哦~ 抱走噜小清新的lovatics必备（2）   hahahaha第三季NG搞笑片段合集(共3段视频)① ②③ Spoby拍亲热戏，Toby害羞笑场…Hanna念台词激动得口水流出…Emily大秀对眼儿功夫…猛女Aria打掉道具台灯…说说哪个NG镜头最令你发笑？呃呃呃 Lois被喷了复仇香水结果中招了 然后公然在办公室Sè诱Clark    S01E10 Pheromone, My Lovely 这一集笑点太多啦 一时兴起截了好多亮点图 这部剧虽然年代久远但真心是百看不厌呐火速转当平*胸霉霉遇上大*胸Max~ (新浪竟然屏蔽关键字 )美妞【新活动照】出席在Napa举行的''2013 BottleRock音乐节''活动，好喜欢Ash的发型..配她的金发好漂亮！我关注的,(S04E03 Quality of Death),(S05E21),(S05E22 We All Fall Down)等7部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 这个可以有【新行业：去美国当麻将教练！】据说美国流行打麻将了，但严重缺乏麻将教师，特别缺乏精通成麻（血战到底打法）的教师。猎头公司已紧急潜入我国川渝地区了……薪金按小时计费（约20美元）高薪职业哦！via【】网络剧《Lauren》片源汇总贴地址请戳： （PS：里面包括：关于《Lauren》这部剧所有视频[生肉+熟肉]，以及熟肉高清下载）《Lauren》Season 2 -Ep1- 中英双语字幕：重温Superman看到这一幕突然想到谢耳朵的伪科学理论 所以特地截了图 现在对照着看真心觉得这么有爱的一幕就这么被毁了【明星读推特】明星们如何面对 Twitter 粉丝的恶毒评论吧。。各种各样的丧脸啊。。明星也是普通人。。禁不住网友们的各种打击。。。。伊丽莎白莫斯甚至比出了中指 译制 ps:网友的评论真心太凶残了。。。我发觉很多星妈都长得很漂亮耶【XOXOMG】Chace媽 & Chaceo(︶︿︶)o 唉~ 这季完了《2 Broke Girls 打工姐妹花》第二季第二十四集[本季终] 双语成品发布： 字幕地址： 其他下载方式： 赛太公&YY猫&灰灰在此感谢大家这一季的支持，下一季以及其他作品也要多多支持哦呃.....这个【双语视频】布鲁塞尔吸血鬼日记粉丝见面会，某伊节操碎一地，再谈片场露小鸟，JJ做小象~ ..小美女们的“第一次”....系统自动签到都是我喜欢的~北美影史票房10强（13.5.13）：1、《阿凡达》7.6亿美元 2、《泰坦尼克号》6.58亿 3、《复仇者联盟》6.23亿 4、《蝙蝠侠前传2：黑暗骑士》5.34亿 5、《星战前传1》4.74亿 6、《星球大战》4.6亿 7、《黑暗骑士崛起》4.48亿 8、《怪物史莱克2》4.41亿 9、《E.T. 外星人》4.35亿 10、《加勒比海盗2》4.23亿呃呃呃 Lois被喷了复仇香水结果中招了 然后公然在办公室Sè诱Clark    S01E10 Pheromone, My Lovely 这一集笑点太多啦 一时兴起截了好多亮点图 这部剧虽然年代久远但真心是百看不厌呐火速转当平*胸霉霉遇上大*胸Max~ (新浪竟然屏蔽关键字 )美妞【新活动照】出席在Napa举行的''2013 BottleRock音乐节''活动，好喜欢Ash的发型..配她的金发好漂亮！我关注的,(S04E03 Quality of Death),(S05E21),(S05E22 We All Fall Down)等7部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 这个可以有【新行业：去美国当麻将教练！】据说美国流行打麻将了，但严重缺乏麻将教师，特别缺乏精通成麻（血战到底打法）的教师。猎头公司已紧急潜入我国川渝地区了……薪金按小时计费（约20美元）高薪职业哦！via【】网络剧《Lauren》片源汇总贴地址请戳： （PS：里面包括：关于《Lauren》这部剧所有视频[生肉+熟肉]，以及熟肉高清下载）《Lauren》Season 2 -Ep1- 中英双语字幕：重温Superman看到这一幕突然想到谢耳朵的伪科学理论 所以特地截了图 现在对照着看真心觉得这么有爱的一幕就这么被毁了【明星读推特】明星们如何面对 Twitter 粉丝的恶毒评论吧。。各种各样的丧脸啊。。明星也是普通人。。禁不住网友们的各种打击。。。。伊丽莎白莫斯甚至比出了中指 译制 ps:网友的评论真心太凶残了。。。我发觉很多星妈都长得很漂亮耶【XOXOMG】Chace媽 & Chaceo(︶︿︶)o 唉~ 这季完了《2 Broke Girls 打工姐妹花》第二季第二十四集[本季终] 双语成品发布： 字幕地址： 其他下载方式： 赛太公&YY猫&灰灰在此感谢大家这一季的支持，下一季以及其他作品也要多多支持哦呃.....这个【双语视频】布鲁塞尔吸血鬼日记粉丝见面会，某伊节操碎一地，再谈片场露小鸟，JJ做小象~ ..小美女们的“第一次”....系统自动签到都是我喜欢的~北美影史票房10强（13.5.13）：1、《阿凡达》7.6亿美元 2、《泰坦尼克号》6.58亿 3、《复仇者联盟》6.23亿 4、《蝙蝠侠前传2：黑暗骑士》5.34亿 5、《星战前传1》4.74亿 6、《星球大战》4.6亿 7、《黑暗骑士崛起》4.48亿 8、《怪物史莱克2》4.41亿 9、《E.T. 外星人》4.35亿 10、《加勒比海盗2》4.23亿  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到我关注的,(S02E01 I’m Not That Guy)这1部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 欢快活泼爆笑无比的ABC家庭频道夏季旗舰级喜剧系列——第二季第一集 高清HR+MP4双语成品全网首发！下载地址： 外挂双语字幕稍后发布~本剧第二季未播已获第三季全季预订！本季第一集开始就爆笑无比！剧迷们切勿错过~没看过本剧的也欢迎大家前来补剧！o(︶︿︶)o 唉用过这些产品证明你老了！！！数一数，你用过哪些？祝福芭比【《吸血鬼日记》芭比Caroline订婚了！！！】26岁的《吸血鬼日记》Caroline扮演者Candice Accola跟男友Joseph King在意大利佛罗伦萨订婚了！！！她在网上晒了一张照片，从照片上我们可以看到大大的订婚戒指！她还发推文：“Cheers from the future Mr.&Mrs. Joseph Aaron King” 。恭喜~ 其实一直都看不惯腿毛~~ 现在分了果断撒花~~【新闻】据Us Weekly最新消息称，和已经结束了他们4年的感情，两人正式分手了！这对恩爱的好莱坞前情侣在2009年拍摄“最后一支歌”时相遇，随后相恋。2012年6月，Liam以一只3.5克拉的钻戒向Miley求婚。究竟是什么导致了他们的分开？更多详情：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到全剧终还是季终？【人人影视倾情奉献】《The Secret Life of the American Teenager 青春密语 S05E23》双语成品发布！本剧2011年开播第一季，已陪伴我们度过两年多时间啦，下周二我们将迎来第五季大结局，敬请期待！ 字幕下载： 主站分享： 旋风网盘：Chuck、Klaus、谢耳朵、Ian//: ian和klaus//: Chuck、Klaus、谢耳朵、卷福、Ian，喜欢哪几只呢？Chuck、Klaus、谢耳朵、卷福、Ian，喜欢哪几只呢？欢迎关注欧美第一音乐微博 好喜欢哦~ 抱走噜小清新的lovatics必备（2）   hahahaha第三季NG搞笑片段合集(共3段视频)① ②③ Spoby拍亲热戏，Toby害羞笑场…Hanna念台词激动得口水流出…Emily大秀对眼儿功夫…猛女Aria打掉道具台灯…说说哪个NG镜头最令你发笑？//: 想不到我ash这种flop好久的居然排第六 受宠若惊啊【XOXONews】2013 Maxim Hot 100 List完整名单已经出炉！前三名：Miley Cyrus、Selena Gomez、Rihanna.看看你的女神有没有上榜吧！完整视频：我关注的,(S04E22 All or Nothing),(S04E22 The Walking Dead),(S01E21)等5部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 系统自动签到必须爱【每日一图】I Love Miley Cyrus，一语道出Smilers的心~//:转发微博 现在是Twitter全球热点话题榜第一位。刚刚在意大利开下载便光速登顶iTunes！恭喜Demi！现在好国际化的说......有几款貌似不错哟 可以试试【美食竟然还能这样吃！】神吃货！给跪了这绝对是吃货们必备！夏天咱们就照着这个吃！必须是假的！不然我会桑心shi的//:小编坚信这是假的！！！！！！关于《美国周刊》头条报道：大萌IAN和Nina已经分手！！！小编说几点：IAN和Nina传出分手已不是头次、已有过辟谣；没有确切证据和当事人确定、不排除狗仔八卦炒作嫌疑；5月3日还被粉丝拍到他俩同一酒店分别前后出来；没有确切证据的八卦、大家先不要人云亦云~ 一时手贱更新了新版，用了不到1分钟就各种看不顺眼 还好又换回来啦//:从此走向屌丝的不归之路还记得Caroline出现的第一幕吗？ 我关注的,(S04E22 My Hero),(S01E22 Darkness on the Edge of Town),(S08E22)这3部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 萌翻了！！！//: 好可爱！！粑粑，够了！（转）系统自动签到谢耳朵。。。哈哈哈//: //:然后只有那个硕士结婚了…《生活大爆炸》版照：4→3（其中1人止步于硕士）我关注的,(S02E24 Winston’s Birthday Party),(S03E05 Indecent Exposure)这2部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 系统自动签到//: 想不到我ash这种flop好久的居然排第六 受宠若惊啊【XOXONews】2013 Maxim Hot 100 List完整名单已经出炉！前三名：Miley Cyrus、Selena Gomez、Rihanna.看看你的女神有没有上榜吧！完整视频：我关注的,(S04E22 All or Nothing),(S04E22 The Walking Dead),(S01E21)等5部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 系统自动签到必须爱【每日一图】I Love Miley Cyrus，一语道出Smilers的心~//:转发微博 现在是Twitter全球热点话题榜第一位。刚刚在意大利开下载便光速登顶iTunes！恭喜Demi！现在好国际化的说......有几款貌似不错哟 可以试试【美食竟然还能这样吃！】神吃货！给跪了这绝对是吃货们必备！夏天咱们就照着这个吃！必须是假的！不然我会桑心shi的//:小编坚信这是假的！！！！！！关于《美国周刊》头条报道：大萌IAN和Nina已经分手！！！小编说几点：IAN和Nina传出分手已不是头次、已有过辟谣；没有确切证据和当事人确定、不排除狗仔八卦炒作嫌疑；5月3日还被粉丝拍到他俩同一酒店分别前后出来；没有确切证据的八卦、大家先不要人云亦云~ 一时手贱更新了新版，用了不到1分钟就各种看不顺眼 还好又换回来啦//:从此走向屌丝的不归之路还记得Caroline出现的第一幕吗？ 我关注的,(S04E22 My Hero),(S01E22 Darkness on the Edge of Town),(S08E22)这3部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 萌翻了！！！//: 好可爱！！粑粑，够了！（转）系统自动签到谢耳朵。。。哈哈哈//: //:然后只有那个硕士结婚了…《生活大爆炸》版照：4→3（其中1人止步于硕士）我关注的,(S02E24 Winston’s Birthday Party),(S03E05 Indecent Exposure)这2部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 系统自动签到  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到我关注的,(S02E01 I’m Not That Guy)这1部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 欢快活泼爆笑无比的ABC家庭频道夏季旗舰级喜剧系列——第二季第一集 高清HR+MP4双语成品全网首发！下载地址： 外挂双语字幕稍后发布~本剧第二季未播已获第三季全季预订！本季第一集开始就爆笑无比！剧迷们切勿错过~没看过本剧的也欢迎大家前来补剧！o(︶︿︶)o 唉用过这些产品证明你老了！！！数一数，你用过哪些？祝福芭比【《吸血鬼日记》芭比Caroline订婚了！！！】26岁的《吸血鬼日记》Caroline扮演者Candice Accola跟男友Joseph King在意大利佛罗伦萨订婚了！！！她在网上晒了一张照片，从照片上我们可以看到大大的订婚戒指！她还发推文：“Cheers from the future Mr.&Mrs. Joseph Aaron King” 。恭喜~ 其实一直都看不惯腿毛~~ 现在分了果断撒花~~【新闻】据Us Weekly最新消息称，和已经结束了他们4年的感情，两人正式分手了！这对恩爱的好莱坞前情侣在2009年拍摄“最后一支歌”时相遇，随后相恋。2012年6月，Liam以一只3.5克拉的钻戒向Miley求婚。究竟是什么导致了他们的分开？更多详情：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到全剧终还是季终？【人人影视倾情奉献】《The Secret Life of the American Teenager 青春密语 S05E23》双语成品发布！本剧2011年开播第一季，已陪伴我们度过两年多时间啦，下周二我们将迎来第五季大结局，敬请期待！ 字幕下载： 主站分享： 旋风网盘：Chuck、Klaus、谢耳朵、Ian//: ian和klaus//: Chuck、Klaus、谢耳朵、卷福、Ian，喜欢哪几只呢？Chuck、Klaus、谢耳朵、卷福、Ian，喜欢哪几只呢？欢迎关注欧美第一音乐微博 好喜欢哦~ 抱走噜小清新的lovatics必备（2）   hahahaha第三季NG搞笑片段合集(共3段视频)① ②③ Spoby拍亲热戏，Toby害羞笑场…Hanna念台词激动得口水流出…Emily大秀对眼儿功夫…猛女Aria打掉道具台灯…说说哪个NG镜头最令你发笑？谢耳朵吧。。。光是他那语速应该没人能接得到吧//: 耳朵吧。。 //:卷福 //:如果谢耳朵、卷福&汤川吵架，谁会赢呢？Smart is the new sexy~求高清原图打包下载【独家资讯】小伊北京搜狐行，百度IAN吧独家高清组图。小伊已经回到美国，明天将参加Penshoppe活动。小编这两天会尽快将这次中国行的图片整理出来，也欢迎大家将自己拍的高清图私信给我【点击查看高清组图】我关注的,(S02E23 Virgins),(S03E04 Let’s Talk about Sex)这2部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 系统自动签到三个矮子抱大腿哟是的，快乐大本营，吸血鬼来了 泄某人你恶心不。。。这大腿抱得哟。。。。擦我正式宣布我已经加入了这个族群，以后你们都别惹我 我关注的,(S04E01 Quality of Life),(S05E19),(S08E22),(S02E22)等7部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 系统自动签到我关注的,(S11E18 Total Recall),(S08E17),(S02E20 The Evil Queen)等6部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 系统自动签到过去一周共有部你关注的美剧播出，帮你总结在图片里啦，没看的趁小长假补一下吧。 查看美剧播出详情，新闻、收视率等信息，注册： i看祝所有用户劳动节快乐！哇塞，好大的雷电雨。简直太舒服了~ 瞬间凉快了//: 麦子的 ，转先~~【猴姆独家】麦粒Miley Cyrus超动感新单Fall Down独唱版大首播！这首歌有点Ke$ha的Die Young和Crazy Kids的综合体味道，非常好听！之前分享过和will.i.am合唱的版本。今天曝光了独唱版哦！   迪士尼反派人物 这样的反派不科学！！！ （转）我是晶钻达人，当前的微博达人积分16794.4分。全站排名第65名，重庆市排名第4名，渝中区排名第1名。爱美食，爱电影，爱音乐。我是微博达人，我是大明星。谢耳朵吧。。。光是他那语速应该没人能接得到吧//: 耳朵吧。。 //:卷福 //:如果谢耳朵、卷福&汤川吵架，谁会赢呢？Smart is the new sexy~求高清原图打包下载【独家资讯】小伊北京搜狐行，百度IAN吧独家高清组图。小伊已经回到美国，明天将参加Penshoppe活动。小编这两天会尽快将这次中国行的图片整理出来，也欢迎大家将自己拍的高清图私信给我【点击查看高清组图】我关注的,(S02E23 Virgins),(S03E04 Let’s Talk about Sex)这2部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 系统自动签到三个矮子抱大腿哟是的，快乐大本营，吸血鬼来了 泄某人你恶心不。。。这大腿抱得哟。。。。擦我正式宣布我已经加入了这个族群，以后你们都别惹我 我关注的,(S04E01 Quality of Life),(S05E19),(S08E22),(S02E22)等7部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 系统自动签到我关注的,(S11E18 Total Recall),(S08E17),(S02E20 The Evil Queen)等6部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 系统自动签到过去一周共有部你关注的美剧播出，帮你总结在图片里啦，没看的趁小长假补一下吧。 查看美剧播出详情，新闻、收视率等信息，注册： i看祝所有用户劳动节快乐！哇塞，好大的雷电雨。简直太舒服了~ 瞬间凉快了//: 麦子的 ，转先~~【猴姆独家】麦粒Miley Cyrus超动感新单Fall Down独唱版大首播！这首歌有点Ke$ha的Die Young和Crazy Kids的综合体味道，非常好听！之前分享过和will.i.am合唱的版本。今天曝光了独唱版哦！   迪士尼反派人物 这样的反派不科学！！！ （转）我是晶钻达人，当前的微博达人积分16794.4分。全站排名第65名，重庆市排名第4名，渝中区排名第1名。爱美食，爱电影，爱音乐。我是微博达人，我是大明星。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到我关注的,(S02E01 I’m Not That Guy)这1部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 欢快活泼爆笑无比的ABC家庭频道夏季旗舰级喜剧系列——第二季第一集 高清HR+MP4双语成品全网首发！下载地址： 外挂双语字幕稍后发布~本剧第二季未播已获第三季全季预订！本季第一集开始就爆笑无比！剧迷们切勿错过~没看过本剧的也欢迎大家前来补剧！o(︶︿︶)o 唉用过这些产品证明你老了！！！数一数，你用过哪些？祝福芭比【《吸血鬼日记》芭比Caroline订婚了！！！】26岁的《吸血鬼日记》Caroline扮演者Candice Accola跟男友Joseph King在意大利佛罗伦萨订婚了！！！她在网上晒了一张照片，从照片上我们可以看到大大的订婚戒指！她还发推文：“Cheers from the future Mr.&Mrs. Joseph Aaron King” 。恭喜~ 其实一直都看不惯腿毛~~ 现在分了果断撒花~~【新闻】据Us Weekly最新消息称，和已经结束了他们4年的感情，两人正式分手了！这对恩爱的好莱坞前情侣在2009年拍摄“最后一支歌”时相遇，随后相恋。2012年6月，Liam以一只3.5克拉的钻戒向Miley求婚。究竟是什么导致了他们的分开？更多详情：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到全剧终还是季终？【人人影视倾情奉献】《The Secret Life of the American Teenager 青春密语 S05E23》双语成品发布！本剧2011年开播第一季，已陪伴我们度过两年多时间啦，下周二我们将迎来第五季大结局，敬请期待！ 字幕下载： 主站分享： 旋风网盘：Chuck、Klaus、谢耳朵、Ian//: ian和klaus//: Chuck、Klaus、谢耳朵、卷福、Ian，喜欢哪几只呢？Chuck、Klaus、谢耳朵、卷福、Ian，喜欢哪几只呢？欢迎关注欧美第一音乐微博 好喜欢哦~ 抱走噜小清新的lovatics必备（2）   hahahaha第三季NG搞笑片段合集(共3段视频)① ②③ Spoby拍亲热戏，Toby害羞笑场…Hanna念台词激动得口水流出…Emily大秀对眼儿功夫…猛女Aria打掉道具台灯…说说哪个NG镜头最令你发笑？我关注的,(S01E09 Off to See the Wizard)这1部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): //:Repost【消息】迪斯尼三公主Miley Demi Selena主导iTunes     【2013/04/20】@昨天CW放出将于(北京时间)下周五播出、备受期待的TVD第四季第20集/衍生剧试播集“始祖们(The Originals)”加长版预告：Klaus回到新奥尔良，这里早已变成吸血鬼的天堂，Marcel拥有的一切让他艳羡不已...寶 【附人物介绍】可惜我见不到你My favorite word in Chinese... See you soon China!  - 我最爱的中文词...马上见，中国的粉丝们！现在是闹哪样【八卦】复合？？？分手以后，一直无法停止他的爱，甚至手机壁纸都没换过。而则冷淡的多，甚至还确认了和霉霉联合写分手歌。不过情况忽然发生逆转，据传Selena专程飞到挪威来看Justin，并被目击热吻，而且这一消息源还比较可信。详情点击：今天出奇的冷啊 我在这里:今天运气好 半个小时不到就把我和 的达人积分包括附加分刷满了 即使今天小区怪谜日眼的要停一整天的电老纸也不怕了必须的吼~麦莉去年的两部电影:《放声大笑》（LOL）与《女生部里的秘密》（So Undercover），你都看了么？大K啊啊啊啊啊啊第四季第20集：衍生剧《The Originals》首款双语预告!!!场景换到新奥尔良黑夜王国、主线到始祖家族、更有Klaus霸气豪言："I wanna to be king" 各种期待4/26首播！（感谢时光机字幕组） Miley Cyrus//: Selena Gomez//:Taylor swiftttttttttttt你电脑里存储的照片最多的那个人名字是？终于破5000啦HAHAHA 又有这么多免费5100喝了 多谢粑粑 每天记得要多喝水水哦我关注的,(S01E18 Heart of Darkness),(S04E19 Pictures Of You)等4部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 我的当爷哦~~~//: adam lambert2013年第17届全球华语榜中榜颁奖典礼！当爷Adam Lambert 亲临颁奖礼演唱《Naked Love》和《Trespassing》高清现场！并摘得''最受欢迎国际歌手''大奖！新浪视频：  咳咳咳，我不是说风凉话呃- - 目测3分钟 这样的话其实我也没神马好羡慕嫉妒魔都菇凉们了大萌  中国行活动三站行程安排：4月26日上海站相约正大广场；4月26日广州站长隆欢乐世界；第3个城市待定；与吸血鬼大萌亲密互动、各位准备好了吗？  我关注的,(S01E09 Off to See the Wizard)这1部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): //:Repost【消息】迪斯尼三公主Miley Demi Selena主导iTunes     【2013/04/20】@昨天CW放出将于(北京时间)下周五播出、备受期待的TVD第四季第20集/衍生剧试播集“始祖们(The Originals)”加长版预告：Klaus回到新奥尔良，这里早已变成吸血鬼的天堂，Marcel拥有的一切让他艳羡不已...寶 【附人物介绍】可惜我见不到你My favorite word in Chinese... See you soon China!  - 我最爱的中文词...马上见，中国的粉丝们！现在是闹哪样【八卦】复合？？？分手以后，一直无法停止他的爱，甚至手机壁纸都没换过。而则冷淡的多，甚至还确认了和霉霉联合写分手歌。不过情况忽然发生逆转，据传Selena专程飞到挪威来看Justin，并被目击热吻，而且这一消息源还比较可信。详情点击：今天出奇的冷啊 我在这里:今天运气好 半个小时不到就把我和 的达人积分包括附加分刷满了 即使今天小区怪谜日眼的要停一整天的电老纸也不怕了必须的吼~麦莉去年的两部电影:《放声大笑》（LOL）与《女生部里的秘密》（So Undercover），你都看了么？大K啊啊啊啊啊啊第四季第20集：衍生剧《The Originals》首款双语预告!!!场景换到新奥尔良黑夜王国、主线到始祖家族、更有Klaus霸气豪言："I wanna to be king" 各种期待4/26首播！（感谢时光机字幕组） Miley Cyrus//: Selena Gomez//:Taylor swiftttttttttttt你电脑里存储的照片最多的那个人名字是？终于破5000啦HAHAHA 又有这么多免费5100喝了 多谢粑粑 每天记得要多喝水水哦我关注的,(S01E18 Heart of Darkness),(S04E19 Pictures Of You)等4部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 我的当爷哦~~~//: adam lambert2013年第17届全球华语榜中榜颁奖典礼！当爷Adam Lambert 亲临颁奖礼演唱《Naked Love》和《Trespassing》高清现场！并摘得''最受欢迎国际歌手''大奖！新浪视频：  咳咳咳，我不是说风凉话呃- - 目测3分钟 这样的话其实我也没神马好羡慕嫉妒魔都菇凉们了大萌  中国行活动三站行程安排：4月26日上海站相约正大广场；4月26日广州站长隆欢乐世界；第3个城市待定；与吸血鬼大萌亲密互动、各位准备好了吗？    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到我关注的,(S02E01 I’m Not That Guy)这1部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 欢快活泼爆笑无比的ABC家庭频道夏季旗舰级喜剧系列——第二季第一集 高清HR+MP4双语成品全网首发！下载地址： 外挂双语字幕稍后发布~本剧第二季未播已获第三季全季预订！本季第一集开始就爆笑无比！剧迷们切勿错过~没看过本剧的也欢迎大家前来补剧！o(︶︿︶)o 唉用过这些产品证明你老了！！！数一数，你用过哪些？祝福芭比【《吸血鬼日记》芭比Caroline订婚了！！！】26岁的《吸血鬼日记》Caroline扮演者Candice Accola跟男友Joseph King在意大利佛罗伦萨订婚了！！！她在网上晒了一张照片，从照片上我们可以看到大大的订婚戒指！她还发推文：“Cheers from the future Mr.&Mrs. Joseph Aaron King” 。恭喜~ 其实一直都看不惯腿毛~~ 现在分了果断撒花~~【新闻】据Us Weekly最新消息称，和已经结束了他们4年的感情，两人正式分手了！这对恩爱的好莱坞前情侣在2009年拍摄“最后一支歌”时相遇，随后相恋。2012年6月，Liam以一只3.5克拉的钻戒向Miley求婚。究竟是什么导致了他们的分开？更多详情：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到全剧终还是季终？【人人影视倾情奉献】《The Secret Life of the American Teenager 青春密语 S05E23》双语成品发布！本剧2011年开播第一季，已陪伴我们度过两年多时间啦，下周二我们将迎来第五季大结局，敬请期待！ 字幕下载： 主站分享： 旋风网盘：Chuck、Klaus、谢耳朵、Ian//: ian和klaus//: Chuck、Klaus、谢耳朵、卷福、Ian，喜欢哪几只呢？Chuck、Klaus、谢耳朵、卷福、Ian，喜欢哪几只呢？欢迎关注欧美第一音乐微博 好喜欢哦~ 抱走噜小清新的lovatics必备（2）   hahahaha第三季NG搞笑片段合集(共3段视频)① ②③ Spoby拍亲热戏，Toby害羞笑场…Hanna念台词激动得口水流出…Emily大秀对眼儿功夫…猛女Aria打掉道具台灯…说说哪个NG镜头最令你发笑？我关注的,(S04E20 Flip Flop),(S02E20 Go, Gamblers)这2部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 很久没追这个了~ 先下了再说~【人人影视倾情奉献】《The Secret Life of the American Teenager 青春密语 第五季 第16集》双语成品发布！本周发布速度还不错吧，翻翻轴轴校对后期童鞋都很赞！大家晚安好梦 字幕下载： 主站下载： 百度网盘：呃呃呃，博爱党表示除了中间暮色的两个之外其他的都喜欢//: 果断Nate《绯闻女孩》的 Chuck & Nate，《暮光之城》的 Edward & Jacob，《吸血鬼日记》的 Damon & Stefan ！你最喜欢哪一个呢？我关注的,(S02E22 Bachelorette Party)这1部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 尼玛签名没我份 这个不伦不类的骷髅笔倒还真的给我寄来了 靠，赤裸裸的黑幕啊啊啊啊 突然有种想骂人的赶脚我关注的,(S05E16 Shiny and New),(S01E13)这2部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒):   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！睡觉觉我关注的,(S03E02 Dark Wings, Dark Words)这1部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 暨香菜、芹菜、木耳菜、折耳根、胡萝卜、羊肉、狗肉、肥肉、鸭肉、鹅肉、泥鳅、黄鳝、及各种动物内脏之后我又发现了一种我极度极度超级超级讨厌的菜——春芽 老纸最接受不了这些恶心的味道了！！！！！这些恶心的东西老纸一辈子都不得放进嘴巴！！！！一口都不会吃！！！！！！！！！萌乖乖吖胖达君示范如何用正确的姿势喝牛奶【视频：《吸血鬼日记》（The Vampire Diaries）第四季第19集超清加长预告片！】 北京时间4月19日播出！TVD,GG,PLL←_←始终还是喜欢养眼的请问你心目中最强的三部美剧是什么？我关注的,(S01E07 Suffer the Children)这1部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 过去一周共有部你关注的美剧播出，帮你总结在图片里啦，没看的在小长假最后一天补一下吧。 i看推出微信版，微信搜索添加ID“美剧贩”（公益无广告），就可查询美剧播出时间、时刻表、新闻、收视等信息。查看播出详情，注册：我关注的,(S04E20 Flip Flop),(S02E20 Go, Gamblers)这2部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 很久没追这个了~ 先下了再说~【人人影视倾情奉献】《The Secret Life of the American Teenager 青春密语 第五季 第16集》双语成品发布！本周发布速度还不错吧，翻翻轴轴校对后期童鞋都很赞！大家晚安好梦 字幕下载： 主站下载： 百度网盘：呃呃呃，博爱党表示除了中间暮色的两个之外其他的都喜欢//: 果断Nate《绯闻女孩》的 Chuck & Nate，《暮光之城》的 Edward & Jacob，《吸血鬼日记》的 Damon & Stefan ！你最喜欢哪一个呢？我关注的,(S02E22 Bachelorette Party)这1部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 尼玛签名没我份 这个不伦不类的骷髅笔倒还真的给我寄来了 靠，赤裸裸的黑幕啊啊啊啊 突然有种想骂人的赶脚我关注的,(S05E16 Shiny and New),(S01E13)这2部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒):   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！睡觉觉我关注的,(S03E02 Dark Wings, Dark Words)这1部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 暨香菜、芹菜、木耳菜、折耳根、胡萝卜、羊肉、狗肉、肥肉、鸭肉、鹅肉、泥鳅、黄鳝、及各种动物内脏之后我又发现了一种我极度极度超级超级讨厌的菜——春芽 老纸最接受不了这些恶心的味道了！！！！！这些恶心的东西老纸一辈子都不得放进嘴巴！！！！一口都不会吃！！！！！！！！！萌乖乖吖胖达君示范如何用正确的姿势喝牛奶【视频：《吸血鬼日记》（The Vampire Diaries）第四季第19集超清加长预告片！】 北京时间4月19日播出！TVD,GG,PLL←_←始终还是喜欢养眼的请问你心目中最强的三部美剧是什么？我关注的,(S01E07 Suffer the Children)这1部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 过去一周共有部你关注的美剧播出，帮你总结在图片里啦，没看的在小长假最后一天补一下吧。 i看推出微信版，微信搜索添加ID“美剧贩”（公益无广告），就可查询美剧播出时间、时刻表、新闻、收视等信息。查看播出详情，注册：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到我关注的,(S02E01 I’m Not That Guy)这1部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 欢快活泼爆笑无比的ABC家庭频道夏季旗舰级喜剧系列——第二季第一集 高清HR+MP4双语成品全网首发！下载地址： 外挂双语字幕稍后发布~本剧第二季未播已获第三季全季预订！本季第一集开始就爆笑无比！剧迷们切勿错过~没看过本剧的也欢迎大家前来补剧！o(︶︿︶)o 唉用过这些产品证明你老了！！！数一数，你用过哪些？祝福芭比【《吸血鬼日记》芭比Caroline订婚了！！！】26岁的《吸血鬼日记》Caroline扮演者Candice Accola跟男友Joseph King在意大利佛罗伦萨订婚了！！！她在网上晒了一张照片，从照片上我们可以看到大大的订婚戒指！她还发推文：“Cheers from the future Mr.&Mrs. Joseph Aaron King” 。恭喜~ 其实一直都看不惯腿毛~~ 现在分了果断撒花~~【新闻】据Us Weekly最新消息称，和已经结束了他们4年的感情，两人正式分手了！这对恩爱的好莱坞前情侣在2009年拍摄“最后一支歌”时相遇，随后相恋。2012年6月，Liam以一只3.5克拉的钻戒向Miley求婚。究竟是什么导致了他们的分开？更多详情：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到全剧终还是季终？【人人影视倾情奉献】《The Secret Life of the American Teenager 青春密语 S05E23》双语成品发布！本剧2011年开播第一季，已陪伴我们度过两年多时间啦，下周二我们将迎来第五季大结局，敬请期待！ 字幕下载： 主站分享： 旋风网盘：Chuck、Klaus、谢耳朵、Ian//: ian和klaus//: Chuck、Klaus、谢耳朵、卷福、Ian，喜欢哪几只呢？Chuck、Klaus、谢耳朵、卷福、Ian，喜欢哪几只呢？欢迎关注欧美第一音乐微博 好喜欢哦~ 抱走噜小清新的lovatics必备（2）   hahahaha第三季NG搞笑片段合集(共3段视频)① ②③ Spoby拍亲热戏，Toby害羞笑场…Hanna念台词激动得口水流出…Emily大秀对眼儿功夫…猛女Aria打掉道具台灯…说说哪个NG镜头最令你发笑？面瘫拿了2个2013 KCA颁奖典礼结果出炉：Kristen Stewart、1D、《饥饿游戏》获得两个奖成为最大赢家：Kristen Stewart--最佳电影女演员与最佳动作片女演员，1D--最佳团体与最佳歌曲（What Makes You Beautiful），《饥饿游戏》--最佳电影、最佳书籍。Justin Bieber--最佳男歌手、Katy Perry--最佳女歌手。HM『Hannah Montana』不知不觉HM已经过去了7年，7年前，Disney Channel 播出了第一季第一集的<Hannah Montana>，HM也成为麦莉的成名作，从此一炮而红。回顾一下Hannah Montana第一季各主演的定妆照吧！博主自制HM七周年纪念视频。俗称"四合一"。 呃。。。面瘫姐还是那副表情【2013KCA】最爱最爱的两张三个女人一台戏大爱这组街拍~ChloeMoretz老街拍。 Nickelodeon Kids Choice Awards 2013 片源网盘→ 今日刚出，Josh Duhamel主持我是晶钻达人，当前的微博达人积分15533.4分。全站排名第66名，重庆市排名第4名，渝中区排名第1名。爱美食，爱电影，爱音乐。我是微博达人，我是大明星。我关注的,(S01E05 The Kiss)这1部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒):  我家境怎样关你猜事 我父母怎样关你嗨事 我脾气怎样关你鸟事 我感情怎样关你屁事 我人品怎样关你毛事 我样子身材怎样关你屌事 我很好 不用你来宣传 不喜欢我你就滚远点 别碍眼 我招你惹你哪门子事了 你吃饱了撑的要跟我过不去 你脑子给门夹坏了还是给驴踢傻了秀逗了 期待啊~ 虽然对三色没神马感觉了~ 但是这部还是值得期待的~ 想当年第一部我是看了又看啊~ 详情:「娱乐」看你懂不懂欧美音乐——简笔画概括一些欧美歌手的特点，你能深度理解多少个？非黑，纯属娱乐（图 Via  ）矮油，天朝终于有个见得人的了~彭阿姨！我关注的,(S01E16 Insatiable),(S04E17 Because the Night)等4部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 我关注的,(S02E17 Eat, Pray, Eat),(S08E17 Goodbye Stranger),(S01E17)等5部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 我关注的,(S03E24 A Dangerous GAme),(S02E19 Quick Hardening Caulk)等3部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 又要煲剧咯北京时间3月19日周二美剧导视：《破产姐妹》（2 Broke Girls）219，《贝兹旅馆》（Bates Motel）新剧首播，《凯丽日记》110，《灵书妙探》《杀手之王》《识骨寻踪》《老爸老妈的浪漫史》《胖子的爱情》《天堂执法者》《致命陷阱》《青春密语》《家族风云》《我欲为人》《周一早晨》《谜湖之巅》面瘫拿了2个2013 KCA颁奖典礼结果出炉：Kristen Stewart、1D、《饥饿游戏》获得两个奖成为最大赢家：Kristen Stewart--最佳电影女演员与最佳动作片女演员，1D--最佳团体与最佳歌曲（What Makes You Beautiful），《饥饿游戏》--最佳电影、最佳书籍。Justin Bieber--最佳男歌手、Katy Perry--最佳女歌手。HM『Hannah Montana』不知不觉HM已经过去了7年，7年前，Disney Channel 播出了第一季第一集的<Hannah Montana>，HM也成为麦莉的成名作，从此一炮而红。回顾一下Hannah Montana第一季各主演的定妆照吧！博主自制HM七周年纪念视频。俗称"四合一"。 呃。。。面瘫姐还是那副表情【2013KCA】最爱最爱的两张三个女人一台戏大爱这组街拍~ChloeMoretz老街拍。 Nickelodeon Kids Choice Awards 2013 片源网盘→ 今日刚出，Josh Duhamel主持我是晶钻达人，当前的微博达人积分15533.4分。全站排名第66名，重庆市排名第4名，渝中区排名第1名。爱美食，爱电影，爱音乐。我是微博达人，我是大明星。我关注的,(S01E05 The Kiss)这1部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒):  我家境怎样关你猜事 我父母怎样关你嗨事 我脾气怎样关你鸟事 我感情怎样关你屁事 我人品怎样关你毛事 我样子身材怎样关你屌事 我很好 不用你来宣传 不喜欢我你就滚远点 别碍眼 我招你惹你哪门子事了 你吃饱了撑的要跟我过不去 你脑子给门夹坏了还是给驴踢傻了秀逗了 期待啊~ 虽然对三色没神马感觉了~ 但是这部还是值得期待的~ 想当年第一部我是看了又看啊~ 详情:「娱乐」看你懂不懂欧美音乐——简笔画概括一些欧美歌手的特点，你能深度理解多少个？非黑，纯属娱乐（图 Via  ）矮油，天朝终于有个见得人的了~彭阿姨！我关注的,(S01E16 Insatiable),(S04E17 Because the Night)等4部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 我关注的,(S02E17 Eat, Pray, Eat),(S08E17 Goodbye Stranger),(S01E17)等5部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 我关注的,(S03E24 A Dangerous GAme),(S02E19 Quick Hardening Caulk)等3部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 又要煲剧咯北京时间3月19日周二美剧导视：《破产姐妹》（2 Broke Girls）219，《贝兹旅馆》（Bates Motel）新剧首播，《凯丽日记》110，《灵书妙探》《杀手之王》《识骨寻踪》《老爸老妈的浪漫史》《胖子的爱情》《天堂执法者》《致命陷阱》《青春密语》《家族风云》《我欲为人》《周一早晨》《谜湖之巅》  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到我关注的,(S02E01 I’m Not That Guy)这1部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 欢快活泼爆笑无比的ABC家庭频道夏季旗舰级喜剧系列——第二季第一集 高清HR+MP4双语成品全网首发！下载地址： 外挂双语字幕稍后发布~本剧第二季未播已获第三季全季预订！本季第一集开始就爆笑无比！剧迷们切勿错过~没看过本剧的也欢迎大家前来补剧！o(︶︿︶)o 唉用过这些产品证明你老了！！！数一数，你用过哪些？祝福芭比【《吸血鬼日记》芭比Caroline订婚了！！！】26岁的《吸血鬼日记》Caroline扮演者Candice Accola跟男友Joseph King在意大利佛罗伦萨订婚了！！！她在网上晒了一张照片，从照片上我们可以看到大大的订婚戒指！她还发推文：“Cheers from the future Mr.&Mrs. Joseph Aaron King” 。恭喜~ 其实一直都看不惯腿毛~~ 现在分了果断撒花~~【新闻】据Us Weekly最新消息称，和已经结束了他们4年的感情，两人正式分手了！这对恩爱的好莱坞前情侣在2009年拍摄“最后一支歌”时相遇，随后相恋。2012年6月，Liam以一只3.5克拉的钻戒向Miley求婚。究竟是什么导致了他们的分开？更多详情：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到全剧终还是季终？【人人影视倾情奉献】《The Secret Life of the American Teenager 青春密语 S05E23》双语成品发布！本剧2011年开播第一季，已陪伴我们度过两年多时间啦，下周二我们将迎来第五季大结局，敬请期待！ 字幕下载： 主站分享： 旋风网盘：Chuck、Klaus、谢耳朵、Ian//: ian和klaus//: Chuck、Klaus、谢耳朵、卷福、Ian，喜欢哪几只呢？Chuck、Klaus、谢耳朵、卷福、Ian，喜欢哪几只呢？欢迎关注欧美第一音乐微博 好喜欢哦~ 抱走噜小清新的lovatics必备（2）   hahahaha第三季NG搞笑片段合集(共3段视频)① ②③ Spoby拍亲热戏，Toby害羞笑场…Hanna念台词激动得口水流出…Emily大秀对眼儿功夫…猛女Aria打掉道具台灯…说说哪个NG镜头最令你发笑？还签名啊啊啊啊啊啊啊。。。桑心啊啊啊啊啊啊啊  到达机场，为热情的粉丝们签名！我关注的,(S02E16 The Miller’s Daughter),(S11E14 Call Girl),(S8E13)等6部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒):好过分哟，你还笑得出来 你请假帮我去看他嘛//:哈哈哈，看不见s了哈，哈哈哈//:啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊、、、我的泡哥啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊、、、见不到你我桑心惨了啊啊啊啊啊、、、尼玛北京上海真好、、、唉，见面会去不到了、、、只求奖品啊啊啊啊啊【喜讯】Paul Wesley 中国行《吸血鬼日记》媒体见面会将于3月13日在京举行！吸血鬼王子Stefan Salvatore将与你零距离接触。令人血脉喷张的福利是，我们将征集二十名粉丝亲临现场与paul Wesley亲密互动，只要你转发本条微博并@ 三位好友，就有机会来到现场或赢得独家奖品。 观剧：好(hào)吃狗上身 我在这里:越来越觉得重庆是个城乡结合的地方  我在这里:过去一周共有部你关注的美剧播出，帮你总结在图片里啦，没看的趁周末补一下吧。 i看本周发起了票选专题，感兴趣不妨阅读一下票选结果：。查看剧集播出详情，注册：我关注的,(S01E03 Being Billy)这1部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒):啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊、、、我的泡哥啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊、、、见不到你我桑心惨了啊啊啊啊啊、、、尼玛北京上海真好、、、唉，见面会去不到了、、、只求奖品啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊、、、  【喜讯】Paul Wesley 中国行《吸血鬼日记》媒体见面会将于3月13日在京举行！吸血鬼王子Stefan Salvatore将与你零距离接触。令人血脉喷张的福利是，我们将征集二十名粉丝亲临现场与paul Wesley亲密互动，只要你转发本条微博并@ 三位好友，就有机会来到现场或赢得独家奖品。 观剧：我关注的,(S04E05 Cooperative Escapism In Familial Relations),(S06E18),(S04E15)这3部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒):难得期待的剧，千万不能砍啊、、、〖2013/03/06〗万众瞩目的TVD衍生剧[暂名]“始祖们(The Originals)”试播集(TVD第四季第20集)终于在昨天正式开拍！以JoMo为首的众人难掩兴奋，这两天频繁更推。今天本集导演也发了两张该集幕后照！PS：再跟大家说一下，目前该剧还没被续订成剧拍摄，最主要还要看试播集播出后的反响！寶重回巅峰Britney经纪人Larry Rudolph正式签下迪斯尼小天后Miley Cyrus！作为发掘Britney的伯乐，Larry一路陪伴Britney爆红-转型-巅峰-回归！Miley新专辑已经全部制作完毕蓄势待发，顶级制作团队让人备受期待，相信有Larry的打造，Miley一定可以依靠这张全新大碟重回巅峰！ SHIT!!!!!!!!!!!! 网速慢得想打人!!!!!!!!!!!咳咳咳。。。某人注意用词哈。。。本尊虽然有4张签名照片，但这张绝不是送给你的哟、、、大王我只是借给你，暑假给我带回重庆来哟。。。另外不准你那些同学摸，这可是本大王很珍贵的东西哟。。。。有钱都买不到！！！！必须谨记！！！听到没！！！！  送我的吸血鬼的照片我关注的,(S05E16 Life’s a Beach),(S02E09 Uprising),(S01E08)这3部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒):我关注的,(S02E15 The Queen is Dead),(S02E08 It’s Back),(S24E14)这3部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒):还签名啊啊啊啊啊啊啊。。。桑心啊啊啊啊啊啊啊  到达机场，为热情的粉丝们签名！我关注的,(S02E16 The Miller’s Daughter),(S11E14 Call Girl),(S8E13)等6部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒):好过分哟，你还笑得出来 你请假帮我去看他嘛//:哈哈哈，看不见s了哈，哈哈哈//:啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊、、、我的泡哥啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊、、、见不到你我桑心惨了啊啊啊啊啊、、、尼玛北京上海真好、、、唉，见面会去不到了、、、只求奖品啊啊啊啊啊【喜讯】Paul Wesley 中国行《吸血鬼日记》媒体见面会将于3月13日在京举行！吸血鬼王子Stefan Salvatore将与你零距离接触。令人血脉喷张的福利是，我们将征集二十名粉丝亲临现场与paul Wesley亲密互动，只要你转发本条微博并@ 三位好友，就有机会来到现场或赢得独家奖品。 观剧：好(hào)吃狗上身 我在这里:越来越觉得重庆是个城乡结合的地方  我在这里:过去一周共有部你关注的美剧播出，帮你总结在图片里啦，没看的趁周末补一下吧。 i看本周发起了票选专题，感兴趣不妨阅读一下票选结果：。查看剧集播出详情，注册：我关注的,(S01E03 Being Billy)这1部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒):啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊、、、我的泡哥啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊、、、见不到你我桑心惨了啊啊啊啊啊、、、尼玛北京上海真好、、、唉，见面会去不到了、、、只求奖品啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊、、、  【喜讯】Paul Wesley 中国行《吸血鬼日记》媒体见面会将于3月13日在京举行！吸血鬼王子Stefan Salvatore将与你零距离接触。令人血脉喷张的福利是，我们将征集二十名粉丝亲临现场与paul Wesley亲密互动，只要你转发本条微博并@ 三位好友，就有机会来到现场或赢得独家奖品。 观剧：我关注的,(S04E05 Cooperative Escapism In Familial Relations),(S06E18),(S04E15)这3部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒):难得期待的剧，千万不能砍啊、、、〖2013/03/06〗万众瞩目的TVD衍生剧[暂名]“始祖们(The Originals)”试播集(TVD第四季第20集)终于在昨天正式开拍！以JoMo为首的众人难掩兴奋，这两天频繁更推。今天本集导演也发了两张该集幕后照！PS：再跟大家说一下，目前该剧还没被续订成剧拍摄，最主要还要看试播集播出后的反响！寶重回巅峰Britney经纪人Larry Rudolph正式签下迪斯尼小天后Miley Cyrus！作为发掘Britney的伯乐，Larry一路陪伴Britney爆红-转型-巅峰-回归！Miley新专辑已经全部制作完毕蓄势待发，顶级制作团队让人备受期待，相信有Larry的打造，Miley一定可以依靠这张全新大碟重回巅峰！ SHIT!!!!!!!!!!!! 网速慢得想打人!!!!!!!!!!!咳咳咳。。。某人注意用词哈。。。本尊虽然有4张签名照片，但这张绝不是送给你的哟、、、大王我只是借给你，暑假给我带回重庆来哟。。。另外不准你那些同学摸，这可是本大王很珍贵的东西哟。。。。有钱都买不到！！！！必须谨记！！！听到没！！！！  送我的吸血鬼的照片我关注的,(S05E16 Life’s a Beach),(S02E09 Uprising),(S01E08)这3部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒):我关注的,(S02E15 The Queen is Dead),(S02E08 It’s Back),(S24E14)这3部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒):  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到我关注的,(S02E01 I’m Not That Guy)这1部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 欢快活泼爆笑无比的ABC家庭频道夏季旗舰级喜剧系列——第二季第一集 高清HR+MP4双语成品全网首发！下载地址： 外挂双语字幕稍后发布~本剧第二季未播已获第三季全季预订！本季第一集开始就爆笑无比！剧迷们切勿错过~没看过本剧的也欢迎大家前来补剧！o(︶︿︶)o 唉用过这些产品证明你老了！！！数一数，你用过哪些？祝福芭比【《吸血鬼日记》芭比Caroline订婚了！！！】26岁的《吸血鬼日记》Caroline扮演者Candice Accola跟男友Joseph King在意大利佛罗伦萨订婚了！！！她在网上晒了一张照片，从照片上我们可以看到大大的订婚戒指！她还发推文：“Cheers from the future Mr.&Mrs. Joseph Aaron King” 。恭喜~ 其实一直都看不惯腿毛~~ 现在分了果断撒花~~【新闻】据Us Weekly最新消息称，和已经结束了他们4年的感情，两人正式分手了！这对恩爱的好莱坞前情侣在2009年拍摄“最后一支歌”时相遇，随后相恋。2012年6月，Liam以一只3.5克拉的钻戒向Miley求婚。究竟是什么导致了他们的分开？更多详情：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到全剧终还是季终？【人人影视倾情奉献】《The Secret Life of the American Teenager 青春密语 S05E23》双语成品发布！本剧2011年开播第一季，已陪伴我们度过两年多时间啦，下周二我们将迎来第五季大结局，敬请期待！ 字幕下载： 主站分享： 旋风网盘：Chuck、Klaus、谢耳朵、Ian//: ian和klaus//: Chuck、Klaus、谢耳朵、卷福、Ian，喜欢哪几只呢？Chuck、Klaus、谢耳朵、卷福、Ian，喜欢哪几只呢？欢迎关注欧美第一音乐微博 好喜欢哦~ 抱走噜小清新的lovatics必备（2）   hahahaha第三季NG搞笑片段合集(共3段视频)① ②③ Spoby拍亲热戏，Toby害羞笑场…Hanna念台词激动得口水流出…Emily大秀对眼儿功夫…猛女Aria打掉道具台灯…说说哪个NG镜头最令你发笑？我是星钻达人，当前的微博达人积分14539.4分。全站排名第69名，重庆市排名第4名，渝中区排名第1名。爱美食，爱电影，爱音乐。我是微博达人，我是大明星。我关注的,(S2E7 Video Games)这1部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒):系统自动签到过去一周共有部你关注的美剧播出，帮你总结在图片里啦，没看的趁周末补一下吧。 i看依据3万名美剧迷的追剧情况，为大家详细盘点最热门美剧排行，同时还能测试你的追剧数量在美剧迷中的排名哦。查看热门剧盘点、了解播出详情，注册：终于逛完了 的学校 我在这里:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      等7人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 我是星钻达人，当前的微博达人积分14539.4分。全站排名第69名，重庆市排名第4名，渝中区排名第1名。爱美食，爱电影，爱音乐。我是微博达人，我是大明星。我关注的,(S2E7 Video Games)这1部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒):系统自动签到过去一周共有部你关注的美剧播出，帮你总结在图片里啦，没看的趁周末补一下吧。 i看依据3万名美剧迷的追剧情况，为大家详细盘点最热门美剧排行，同时还能测试你的追剧数量在美剧迷中的排名哦。查看热门剧盘点、了解播出详情，注册：终于逛完了 的学校 我在这里:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      等7人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到我关注的,(S02E01 I’m Not That Guy)这1部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 欢快活泼爆笑无比的ABC家庭频道夏季旗舰级喜剧系列——第二季第一集 高清HR+MP4双语成品全网首发！下载地址： 外挂双语字幕稍后发布~本剧第二季未播已获第三季全季预订！本季第一集开始就爆笑无比！剧迷们切勿错过~没看过本剧的也欢迎大家前来补剧！o(︶︿︶)o 唉用过这些产品证明你老了！！！数一数，你用过哪些？祝福芭比【《吸血鬼日记》芭比Caroline订婚了！！！】26岁的《吸血鬼日记》Caroline扮演者Candice Accola跟男友Joseph King在意大利佛罗伦萨订婚了！！！她在网上晒了一张照片，从照片上我们可以看到大大的订婚戒指！她还发推文：“Cheers from the future Mr.&Mrs. Joseph Aaron King” 。恭喜~ 其实一直都看不惯腿毛~~ 现在分了果断撒花~~【新闻】据Us Weekly最新消息称，和已经结束了他们4年的感情，两人正式分手了！这对恩爱的好莱坞前情侣在2009年拍摄“最后一支歌”时相遇，随后相恋。2012年6月，Liam以一只3.5克拉的钻戒向Miley求婚。究竟是什么导致了他们的分开？更多详情：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到全剧终还是季终？【人人影视倾情奉献】《The Secret Life of the American Teenager 青春密语 S05E23》双语成品发布！本剧2011年开播第一季，已陪伴我们度过两年多时间啦，下周二我们将迎来第五季大结局，敬请期待！ 字幕下载： 主站分享： 旋风网盘：Chuck、Klaus、谢耳朵、Ian//: ian和klaus//: Chuck、Klaus、谢耳朵、卷福、Ian，喜欢哪几只呢？Chuck、Klaus、谢耳朵、卷福、Ian，喜欢哪几只呢？欢迎关注欧美第一音乐微博 好喜欢哦~ 抱走噜小清新的lovatics必备（2）   hahahaha第三季NG搞笑片段合集(共3段视频)① ②③ Spoby拍亲热戏，Toby害羞笑场…Hanna念台词激动得口水流出…Emily大秀对眼儿功夫…猛女Aria打掉道具台灯…说说哪个NG镜头最令你发笑？系统自动签到系统自动签到系统自动签到美妞【XoXo-PIC】 Her smile makes everything better.系统自动签到一定要看o(≧v≦)o~~〖2013/02/14〗今天，外媒又爆出TVD衍生剧(暂名)“始祖们(The Originals)”的好消息：Claire(R妹纸)确认加盟！她将和JoMo、Daniel(Elijah)、Phoebe(Hayley)一起成为衍生剧(试播集)四大主演！Claire和Phoebe早就是闺蜜，而他们四人也是好友。就冲这个主演阵容，严重期待！寶春节版的微博Android客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳: 新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!系统自动签到系统自动签到哎哟喂//:  看这！！//:打了激素的小青蛇和蔫了的大葱。。//://: 你喜欢的身材左边还是右边~一张图告诉你中西方女性的差别。系统自动签到终于把机票订了 真心好便宜呀 3月3回我大重庆咯我关注的,(S05E13 老爸老妈的浪漫史How I Met Your Mother美剧应用i看#:春节快乐~系统自动签到我关注的,(S02E13 Tiny),(S02E05 One Man’s Trash),(S11E12),(S02E13)等6部美剧今天播。查看详情、美剧新闻、注册:春节快乐~系统自动签到系统自动签到系统自动签到美妞【XoXo-PIC】 Her smile makes everything better.系统自动签到一定要看o(≧v≦)o~~〖2013/02/14〗今天，外媒又爆出TVD衍生剧(暂名)“始祖们(The Originals)”的好消息：Claire(R妹纸)确认加盟！她将和JoMo、Daniel(Elijah)、Phoebe(Hayley)一起成为衍生剧(试播集)四大主演！Claire和Phoebe早就是闺蜜，而他们四人也是好友。就冲这个主演阵容，严重期待！寶春节版的微博Android客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳: 新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!系统自动签到系统自动签到哎哟喂//:  看这！！//:打了激素的小青蛇和蔫了的大葱。。//://: 你喜欢的身材左边还是右边~一张图告诉你中西方女性的差别。系统自动签到终于把机票订了 真心好便宜呀 3月3回我大重庆咯我关注的,(S05E13 老爸老妈的浪漫史How I Met Your Mother美剧应用i看#:春节快乐~系统自动签到我关注的,(S02E13 Tiny),(S02E05 One Man’s Trash),(S11E12),(S02E13)等6部美剧今天播。查看详情、美剧新闻、注册:春节快乐~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到我关注的,(S02E01 I’m Not That Guy)这1部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 欢快活泼爆笑无比的ABC家庭频道夏季旗舰级喜剧系列——第二季第一集 高清HR+MP4双语成品全网首发！下载地址： 外挂双语字幕稍后发布~本剧第二季未播已获第三季全季预订！本季第一集开始就爆笑无比！剧迷们切勿错过~没看过本剧的也欢迎大家前来补剧！o(︶︿︶)o 唉用过这些产品证明你老了！！！数一数，你用过哪些？祝福芭比【《吸血鬼日记》芭比Caroline订婚了！！！】26岁的《吸血鬼日记》Caroline扮演者Candice Accola跟男友Joseph King在意大利佛罗伦萨订婚了！！！她在网上晒了一张照片，从照片上我们可以看到大大的订婚戒指！她还发推文：“Cheers from the future Mr.&Mrs. Joseph Aaron King” 。恭喜~ 其实一直都看不惯腿毛~~ 现在分了果断撒花~~【新闻】据Us Weekly最新消息称，和已经结束了他们4年的感情，两人正式分手了！这对恩爱的好莱坞前情侣在2009年拍摄“最后一支歌”时相遇，随后相恋。2012年6月，Liam以一只3.5克拉的钻戒向Miley求婚。究竟是什么导致了他们的分开？更多详情：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到全剧终还是季终？【人人影视倾情奉献】《The Secret Life of the American Teenager 青春密语 S05E23》双语成品发布！本剧2011年开播第一季，已陪伴我们度过两年多时间啦，下周二我们将迎来第五季大结局，敬请期待！ 字幕下载： 主站分享： 旋风网盘：Chuck、Klaus、谢耳朵、Ian//: ian和klaus//: Chuck、Klaus、谢耳朵、卷福、Ian，喜欢哪几只呢？Chuck、Klaus、谢耳朵、卷福、Ian，喜欢哪几只呢？欢迎关注欧美第一音乐微博 好喜欢哦~ 抱走噜小清新的lovatics必备（2）   hahahaha第三季NG搞笑片段合集(共3段视频)① ②③ Spoby拍亲热戏，Toby害羞笑场…Hanna念台词激动得口水流出…Emily大秀对眼儿功夫…猛女Aria打掉道具台灯…说说哪个NG镜头最令你发笑？钩、框、K、帽请用你的方言说出这4张牌叫什么~~看看谁的家乡话最好玩……（转）系统自动签到在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：yoyoyo好消息！之前参与微博晒照片活动的后30位中奖粉丝的照片将于今天寄出，请互相转告，注意查收~感谢 特意从美国寄来的这30张签名照片！FansTang也将额外附送每人精美的相框一支！ Amy。Angle。Apple。JoJo。CoCo。Mary。Selina。Lisa。Lucy。Ben。Tom。Raymond。Tony。Jack。David。Peter。Michael。 详情:系统自动签到我关注的,(S01E11 On Thin Ice),(S04E12 Naked),(S04E12)等4部美剧今天播。查看详情、查看美剧新闻、注册:  你肿么可以这么帅啊啊啊啊啊啊啊 爱shi你噜 这组图简直帅爆了R妹纸好漂亮的说//: 剧照好棒！【2013/01/30】今天CW又放出了7张将于(北京时间)本周五播出的TVD第四季第12集“雷霆杀机(A View To A Kill)”剧照：依旧是S和R妹纸在学校复古舞会的会场，两人相视一笑...这次他们是以诚相待么？还有Matt在暗处作观察状...[PS：本集剧情梗概→ ]这么一来又要开始狗血了。。。〖2013/01/31〗在上周和今天，CW放出了两张TVD宣传海报，一张是E、Jer、B和Klaus的人物照，题为“准备迎接上门访客吧(Prepare for Houseguests)”；另一张是E、S和Rebekah，题为“一个不大可能实现的三角恋(An Unlikely Threesome)”。这在暗示后续剧情么？寶[OS：大家可无视CW的PS水平~]1月30日街拍麦子看起来心情不错!超级期待新专辑!好美哦【音乐】17集的背景音乐《The Strange Familiar》Alibi 场景：Spencer在车里边化妆边哭泣的背景音乐【在线音乐地址】 （PS：如果想要下载好的音乐，亲们可以私戳我 ）主页君还在寻找Spencer和Toby亲亲那个背景音乐yoyoyo~北京时间2月1日周五美剧导视：《生活大爆炸》614，《吸血鬼日记》412，《Suits》213，《心魔》（Do No Harm）首播101，《福尔摩斯：基本演绎法》《美国偶像》《侠胆雄狮》《疑犯追踪》《实习医生格蕾》《好汉两个半》《丑闻》《欢乐合唱团》《总统一家》《天桥骄子》《我为喜剧狂》《办公室》。[1月30日]miley街拍 看来心情不错呢！钩、框、K、帽请用你的方言说出这4张牌叫什么~~看看谁的家乡话最好玩……（转）系统自动签到在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：yoyoyo好消息！之前参与微博晒照片活动的后30位中奖粉丝的照片将于今天寄出，请互相转告，注意查收~感谢 特意从美国寄来的这30张签名照片！FansTang也将额外附送每人精美的相框一支！ Amy。Angle。Apple。JoJo。CoCo。Mary。Selina。Lisa。Lucy。Ben。Tom。Raymond。Tony。Jack。David。Peter。Michael。 详情:系统自动签到我关注的,(S01E11 On Thin Ice),(S04E12 Naked),(S04E12)等4部美剧今天播。查看详情、查看美剧新闻、注册:  你肿么可以这么帅啊啊啊啊啊啊啊 爱shi你噜 这组图简直帅爆了R妹纸好漂亮的说//: 剧照好棒！【2013/01/30】今天CW又放出了7张将于(北京时间)本周五播出的TVD第四季第12集“雷霆杀机(A View To A Kill)”剧照：依旧是S和R妹纸在学校复古舞会的会场，两人相视一笑...这次他们是以诚相待么？还有Matt在暗处作观察状...[PS：本集剧情梗概→ ]这么一来又要开始狗血了。。。〖2013/01/31〗在上周和今天，CW放出了两张TVD宣传海报，一张是E、Jer、B和Klaus的人物照，题为“准备迎接上门访客吧(Prepare for Houseguests)”；另一张是E、S和Rebekah，题为“一个不大可能实现的三角恋(An Unlikely Threesome)”。这在暗示后续剧情么？寶[OS：大家可无视CW的PS水平~]1月30日街拍麦子看起来心情不错!超级期待新专辑!好美哦【音乐】17集的背景音乐《The Strange Familiar》Alibi 场景：Spencer在车里边化妆边哭泣的背景音乐【在线音乐地址】 （PS：如果想要下载好的音乐，亲们可以私戳我 ）主页君还在寻找Spencer和Toby亲亲那个背景音乐yoyoyo~北京时间2月1日周五美剧导视：《生活大爆炸》614，《吸血鬼日记》412，《Suits》213，《心魔》（Do No Harm）首播101，《福尔摩斯：基本演绎法》《美国偶像》《侠胆雄狮》《疑犯追踪》《实习医生格蕾》《好汉两个半》《丑闻》《欢乐合唱团》《总统一家》《天桥骄子》《我为喜剧狂》《办公室》。[1月30日]miley街拍 看来心情不错呢！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到我关注的,(S02E01 I’m Not That Guy)这1部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 欢快活泼爆笑无比的ABC家庭频道夏季旗舰级喜剧系列——第二季第一集 高清HR+MP4双语成品全网首发！下载地址： 外挂双语字幕稍后发布~本剧第二季未播已获第三季全季预订！本季第一集开始就爆笑无比！剧迷们切勿错过~没看过本剧的也欢迎大家前来补剧！o(︶︿︶)o 唉用过这些产品证明你老了！！！数一数，你用过哪些？祝福芭比【《吸血鬼日记》芭比Caroline订婚了！！！】26岁的《吸血鬼日记》Caroline扮演者Candice Accola跟男友Joseph King在意大利佛罗伦萨订婚了！！！她在网上晒了一张照片，从照片上我们可以看到大大的订婚戒指！她还发推文：“Cheers from the future Mr.&Mrs. Joseph Aaron King” 。恭喜~ 其实一直都看不惯腿毛~~ 现在分了果断撒花~~【新闻】据Us Weekly最新消息称，和已经结束了他们4年的感情，两人正式分手了！这对恩爱的好莱坞前情侣在2009年拍摄“最后一支歌”时相遇，随后相恋。2012年6月，Liam以一只3.5克拉的钻戒向Miley求婚。究竟是什么导致了他们的分开？更多详情：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到全剧终还是季终？【人人影视倾情奉献】《The Secret Life of the American Teenager 青春密语 S05E23》双语成品发布！本剧2011年开播第一季，已陪伴我们度过两年多时间啦，下周二我们将迎来第五季大结局，敬请期待！ 字幕下载： 主站分享： 旋风网盘：Chuck、Klaus、谢耳朵、Ian//: ian和klaus//: Chuck、Klaus、谢耳朵、卷福、Ian，喜欢哪几只呢？Chuck、Klaus、谢耳朵、卷福、Ian，喜欢哪几只呢？欢迎关注欧美第一音乐微博 好喜欢哦~ 抱走噜小清新的lovatics必备（2）   hahahaha第三季NG搞笑片段合集(共3段视频)① ②③ Spoby拍亲热戏，Toby害羞笑场…Hanna念台词激动得口水流出…Emily大秀对眼儿功夫…猛女Aria打掉道具台灯…说说哪个NG镜头最令你发笑？洋芋，红苕，芋儿。据说这几天这三货已经在微博上闹翻天了，因为全国各地的人民都管他们叫一个名字：山芋！你们哪儿又是怎么称呼这三“吃货”的呢？「转」系统自动签到我关注的,(S02E03 Duel of Two Women),(S01E02 TBA),(S02E14)等6部美剧今天播。查看详情、查看美剧新闻、注册: 系统自动签到我关注的,(S02E02 I Get Ideas),(S02E12 In The Name of the Brother),(S02E12)这3部美剧今天播。查看详情、查看美剧新闻、注册:  其实我一直都是SD兄弟党 因为两个我都超喜欢 BTW, 我大萌的脚肿么拍成内八了啊新的宣传图神马的真心好难看好美的妹纸 这妹纸我越看越喜欢你现在才上床啊！？好难得！！！明天好好考试哦~~ 我也没睡。。。我在听嗨歌ing  这就是今天买大东东啦，周末超级快啊，明天还要语文考试，现在才上床啊困死了。同学们，明天一起考个好成绩哦 我在这里:系统自动签到尼玛现在想给自己刷几个浮云都麻烦惨了注册个帐号还要各种手机验证码我超期待的电影啊~~~【电影《春假》（Spring Breakers）官方全长预告  詹姆斯弗兰科携比基尼辣妹的狂野假期】弗兰兰接近于自毁的痞子形象和一群没心没肺的比基尼女孩们打砸抢，再配上点电子音乐，就点燃了啊！艾什莉·本森，赛琳娜·戈麦斯，瓦妮莎·哈金斯，海瑟·莫里斯，女孩们还是挺诱惑的！其实最吸我眼球的是ashley benson 喜欢《Spring Breaker》这个版本的海报么 过去一周共有部你关注的美剧播出，帮你总结在图片里啦，没看的抓紧补一下吧。 个性化美剧时刻表、美剧播出智能提醒、自由记录观剧进度、随心阅读美剧新闻，就用公益免费的美剧应用i看。查看我的剧集播出详情，注册： 洋芋，红苕，芋儿。据说这几天这三货已经在微博上闹翻天了，因为全国各地的人民都管他们叫一个名字：山芋！你们哪儿又是怎么称呼这三“吃货”的呢？「转」系统自动签到我关注的,(S02E03 Duel of Two Women),(S01E02 TBA),(S02E14)等6部美剧今天播。查看详情、查看美剧新闻、注册: 系统自动签到我关注的,(S02E02 I Get Ideas),(S02E12 In The Name of the Brother),(S02E12)这3部美剧今天播。查看详情、查看美剧新闻、注册:  其实我一直都是SD兄弟党 因为两个我都超喜欢 BTW, 我大萌的脚肿么拍成内八了啊新的宣传图神马的真心好难看好美的妹纸 这妹纸我越看越喜欢你现在才上床啊！？好难得！！！明天好好考试哦~~ 我也没睡。。。我在听嗨歌ing  这就是今天买大东东啦，周末超级快啊，明天还要语文考试，现在才上床啊困死了。同学们，明天一起考个好成绩哦 我在这里:系统自动签到尼玛现在想给自己刷几个浮云都麻烦惨了注册个帐号还要各种手机验证码我超期待的电影啊~~~【电影《春假》（Spring Breakers）官方全长预告  詹姆斯弗兰科携比基尼辣妹的狂野假期】弗兰兰接近于自毁的痞子形象和一群没心没肺的比基尼女孩们打砸抢，再配上点电子音乐，就点燃了啊！艾什莉·本森，赛琳娜·戈麦斯，瓦妮莎·哈金斯，海瑟·莫里斯，女孩们还是挺诱惑的！其实最吸我眼球的是ashley benson 喜欢《Spring Breaker》这个版本的海报么 过去一周共有部你关注的美剧播出，帮你总结在图片里啦，没看的抓紧补一下吧。 个性化美剧时刻表、美剧播出智能提醒、自由记录观剧进度、随心阅读美剧新闻，就用公益免费的美剧应用i看。查看我的剧集播出详情，注册：   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到我关注的,(S02E01 I’m Not That Guy)这1部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 欢快活泼爆笑无比的ABC家庭频道夏季旗舰级喜剧系列——第二季第一集 高清HR+MP4双语成品全网首发！下载地址： 外挂双语字幕稍后发布~本剧第二季未播已获第三季全季预订！本季第一集开始就爆笑无比！剧迷们切勿错过~没看过本剧的也欢迎大家前来补剧！o(︶︿︶)o 唉用过这些产品证明你老了！！！数一数，你用过哪些？祝福芭比【《吸血鬼日记》芭比Caroline订婚了！！！】26岁的《吸血鬼日记》Caroline扮演者Candice Accola跟男友Joseph King在意大利佛罗伦萨订婚了！！！她在网上晒了一张照片，从照片上我们可以看到大大的订婚戒指！她还发推文：“Cheers from the future Mr.&Mrs. Joseph Aaron King” 。恭喜~ 其实一直都看不惯腿毛~~ 现在分了果断撒花~~【新闻】据Us Weekly最新消息称，和已经结束了他们4年的感情，两人正式分手了！这对恩爱的好莱坞前情侣在2009年拍摄“最后一支歌”时相遇，随后相恋。2012年6月，Liam以一只3.5克拉的钻戒向Miley求婚。究竟是什么导致了他们的分开？更多详情：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到全剧终还是季终？【人人影视倾情奉献】《The Secret Life of the American Teenager 青春密语 S05E23》双语成品发布！本剧2011年开播第一季，已陪伴我们度过两年多时间啦，下周二我们将迎来第五季大结局，敬请期待！ 字幕下载： 主站分享： 旋风网盘：Chuck、Klaus、谢耳朵、Ian//: ian和klaus//: Chuck、Klaus、谢耳朵、卷福、Ian，喜欢哪几只呢？Chuck、Klaus、谢耳朵、卷福、Ian，喜欢哪几只呢？欢迎关注欧美第一音乐微博 好喜欢哦~ 抱走噜小清新的lovatics必备（2）   hahahaha第三季NG搞笑片段合集(共3段视频)① ②③ Spoby拍亲热戏，Toby害羞笑场…Hanna念台词激动得口水流出…Emily大秀对眼儿功夫…猛女Aria打掉道具台灯…说说哪个NG镜头最令你发笑？系统自动签到系统自动签到我关注的,(S06E13 The Bakersfield Expedition)这1部美剧今天播。查看详情、注册: 冬歇期结束啦 系统自动签到  我这个点煮面吃真心伤不起啊啊啊 佐料也各种不齐全 油辣子海椒也吃完了还没溅 于是就将就刚才吃的泡椒凤爪里面的野山椒 然后加了酱油，醋，花椒面和鸡精 最奇特的是上海生产的酱油和醋尼玛都有甜味啊啊啊啊啊 最后的结果是：难吃 【视频: 2013第39届美国人民选择奖颁奖典礼（People's Choice Awards）全场在线欣赏！】 【下集前瞻】3×15預告+片花+劇照三合一，看預告內容是要和第14集一樣令人愈發淩亂了。預告片： 片花:   【人人影视倾情奉献】杰茜驾到 第二季第十二集 双语成品发布！冬歇休息了三周，总算回归了噢！ 字幕下载： 主站下载： 旋风网盘：【PCA】较全红毯明星照！脑残粉//: MD媒体多事 //: 啧啧啧//: 靠。//:窝炒=_= //:= =卧巢//://: 太可怕、太惊悚了！粉丝理智点好么？！我关注的,(S02E08 Black Thai),(S01E11 The Gingerbread Man)等4部美剧今天播。查看详情、注册: 冬歇期结束啦 系统自动签到 一直憋着没转过霉霉这事儿、、、不过话说现在都上话题榜了、、、 详情:看了预告片是挺不错的~~ 而且我还挺喜欢她的~ 漂亮妹纸一枚啊~~【CW新剧《凯利日记》】此乃《欲望都市》正统前传，讲述《欲望都市》主人公之一Carrie Bradshaw（安娜索菲亚·罗伯）的高中岁月（上世纪80年代）~爱情、性、友情、亲情、高中学习和曼哈顿的交际场是她生活的全部~1月14日在CW台首播，期待ing（微博追剧，关注）↓女主这套好复古好喜欢~ Nina生日快乐【2013/01/09】她是贴心的邻家女孩Elena、她也是狡猾性感的Katherine，她更是独一无二的Nina！美国时间1月9日/北京时间今天(中午-次日)是她24岁的生日！Happy Birthday Nina！祝愿她的事业越来越成功、爱情越来越甜蜜、日子越过越精彩！ 系统自动签到系统自动签到我关注的,(S06E13 The Bakersfield Expedition)这1部美剧今天播。查看详情、注册: 冬歇期结束啦 系统自动签到  我这个点煮面吃真心伤不起啊啊啊 佐料也各种不齐全 油辣子海椒也吃完了还没溅 于是就将就刚才吃的泡椒凤爪里面的野山椒 然后加了酱油，醋，花椒面和鸡精 最奇特的是上海生产的酱油和醋尼玛都有甜味啊啊啊啊啊 最后的结果是：难吃 【视频: 2013第39届美国人民选择奖颁奖典礼（People's Choice Awards）全场在线欣赏！】 【下集前瞻】3×15預告+片花+劇照三合一，看預告內容是要和第14集一樣令人愈發淩亂了。預告片： 片花:   【人人影视倾情奉献】杰茜驾到 第二季第十二集 双语成品发布！冬歇休息了三周，总算回归了噢！ 字幕下载： 主站下载： 旋风网盘：【PCA】较全红毯明星照！脑残粉//: MD媒体多事 //: 啧啧啧//: 靠。//:窝炒=_= //:= =卧巢//://: 太可怕、太惊悚了！粉丝理智点好么？！我关注的,(S02E08 Black Thai),(S01E11 The Gingerbread Man)等4部美剧今天播。查看详情、注册: 冬歇期结束啦 系统自动签到 一直憋着没转过霉霉这事儿、、、不过话说现在都上话题榜了、、、 详情:看了预告片是挺不错的~~ 而且我还挺喜欢她的~ 漂亮妹纸一枚啊~~【CW新剧《凯利日记》】此乃《欲望都市》正统前传，讲述《欲望都市》主人公之一Carrie Bradshaw（安娜索菲亚·罗伯）的高中岁月（上世纪80年代）~爱情、性、友情、亲情、高中学习和曼哈顿的交际场是她生活的全部~1月14日在CW台首播，期待ing（微博追剧，关注）↓女主这套好复古好喜欢~ Nina生日快乐【2013/01/09】她是贴心的邻家女孩Elena、她也是狡猾性感的Katherine，她更是独一无二的Nina！美国时间1月9日/北京时间今天(中午-次日)是她24岁的生日！Happy Birthday Nina！祝愿她的事业越来越成功、爱情越来越甜蜜、日子越过越精彩！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到我关注的,(S02E01 I’m Not That Guy)这1部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 欢快活泼爆笑无比的ABC家庭频道夏季旗舰级喜剧系列——第二季第一集 高清HR+MP4双语成品全网首发！下载地址： 外挂双语字幕稍后发布~本剧第二季未播已获第三季全季预订！本季第一集开始就爆笑无比！剧迷们切勿错过~没看过本剧的也欢迎大家前来补剧！o(︶︿︶)o 唉用过这些产品证明你老了！！！数一数，你用过哪些？祝福芭比【《吸血鬼日记》芭比Caroline订婚了！！！】26岁的《吸血鬼日记》Caroline扮演者Candice Accola跟男友Joseph King在意大利佛罗伦萨订婚了！！！她在网上晒了一张照片，从照片上我们可以看到大大的订婚戒指！她还发推文：“Cheers from the future Mr.&Mrs. Joseph Aaron King” 。恭喜~ 其实一直都看不惯腿毛~~ 现在分了果断撒花~~【新闻】据Us Weekly最新消息称，和已经结束了他们4年的感情，两人正式分手了！这对恩爱的好莱坞前情侣在2009年拍摄“最后一支歌”时相遇，随后相恋。2012年6月，Liam以一只3.5克拉的钻戒向Miley求婚。究竟是什么导致了他们的分开？更多详情：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到全剧终还是季终？【人人影视倾情奉献】《The Secret Life of the American Teenager 青春密语 S05E23》双语成品发布！本剧2011年开播第一季，已陪伴我们度过两年多时间啦，下周二我们将迎来第五季大结局，敬请期待！ 字幕下载： 主站分享： 旋风网盘：Chuck、Klaus、谢耳朵、Ian//: ian和klaus//: Chuck、Klaus、谢耳朵、卷福、Ian，喜欢哪几只呢？Chuck、Klaus、谢耳朵、卷福、Ian，喜欢哪几只呢？欢迎关注欧美第一音乐微博 好喜欢哦~ 抱走噜小清新的lovatics必备（2）   hahahaha第三季NG搞笑片段合集(共3段视频)① ②③ Spoby拍亲热戏，Toby害羞笑场…Hanna念台词激动得口水流出…Emily大秀对眼儿功夫…猛女Aria打掉道具台灯…说说哪个NG镜头最令你发笑？ Ian和Nina住的这个酒店。虽然已经不是秘密，刚刚翻到这张照片还是发出来纪念一下吧。我也算是曾经到此一游了。话说我这两天憋了很久，现在终于可以说了。【Chuck&Blair】They live happily ever after （动图）他们今天去机场路上追了两天真心累，照片根本还没精力整理。我就po一下Nina亲自给我签的签名照。她给我签了两张，这张必须给大家说细节。昨晚参加私人趴有个环节是Nina给我们签名，我当时递给她了将近10张照片，我以为她会直接签最上面的那张单人照，结果她自己在那些照片里特地选了这张来签。这是不是代表...我当时站在内场座位席第二排的椅子上全程录视频。。。应该效果还是很好的，等我休息够了就开始慢慢整理出来。。。话说我爱死她了！！！！！！Part.2 继续放高清美美的中国红~我的达人积分12443啦，全站排名第78名，上海市排名第10名，闵行区排名第1名。晒一下今天最后一天在上海的排名，明天回重庆。哈哈哈IAN和NINA坐的经济舱吗 好羡慕同机的人我好想哭 各种伤心 我在:达人排名神马的还是改回我大重庆吧求视频，这一段各种没看到~ 站在后面好远 正在派对上一一回答媒体的问题。美爆了~ 我觉得她眼睛好美太美了系统自动签到啊啊啊啊啊!!!!!好羡慕!!!!!!//:小伊和妮妮温馨午餐，感谢Po主的高清图。都来上海了，咋不去吃个蟹黄包今天在 吃饭，碰巧看到男女主角和哈哈~好帅好漂亮啊~看来以后这个他们待过的小包间可以改成吸血鬼小屋，期待吸血鬼套餐快快出来~ Ian和Nina住的这个酒店。虽然已经不是秘密，刚刚翻到这张照片还是发出来纪念一下吧。我也算是曾经到此一游了。话说我这两天憋了很久，现在终于可以说了。【Chuck&Blair】They live happily ever after （动图）他们今天去机场路上追了两天真心累，照片根本还没精力整理。我就po一下Nina亲自给我签的签名照。她给我签了两张，这张必须给大家说细节。昨晚参加私人趴有个环节是Nina给我们签名，我当时递给她了将近10张照片，我以为她会直接签最上面的那张单人照，结果她自己在那些照片里特地选了这张来签。这是不是代表...我当时站在内场座位席第二排的椅子上全程录视频。。。应该效果还是很好的，等我休息够了就开始慢慢整理出来。。。话说我爱死她了！！！！！！Part.2 继续放高清美美的中国红~我的达人积分12443啦，全站排名第78名，上海市排名第10名，闵行区排名第1名。晒一下今天最后一天在上海的排名，明天回重庆。哈哈哈IAN和NINA坐的经济舱吗 好羡慕同机的人我好想哭 各种伤心 我在:达人排名神马的还是改回我大重庆吧求视频，这一段各种没看到~ 站在后面好远 正在派对上一一回答媒体的问题。美爆了~ 我觉得她眼睛好美太美了系统自动签到啊啊啊啊啊!!!!!好羡慕!!!!!!//:小伊和妮妮温馨午餐，感谢Po主的高清图。都来上海了，咋不去吃个蟹黄包今天在 吃饭，碰巧看到男女主角和哈哈~好帅好漂亮啊~看来以后这个他们待过的小包间可以改成吸血鬼小屋，期待吸血鬼套餐快快出来~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到我关注的,(S02E01 I’m Not That Guy)这1部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 欢快活泼爆笑无比的ABC家庭频道夏季旗舰级喜剧系列——第二季第一集 高清HR+MP4双语成品全网首发！下载地址： 外挂双语字幕稍后发布~本剧第二季未播已获第三季全季预订！本季第一集开始就爆笑无比！剧迷们切勿错过~没看过本剧的也欢迎大家前来补剧！o(︶︿︶)o 唉用过这些产品证明你老了！！！数一数，你用过哪些？祝福芭比【《吸血鬼日记》芭比Caroline订婚了！！！】26岁的《吸血鬼日记》Caroline扮演者Candice Accola跟男友Joseph King在意大利佛罗伦萨订婚了！！！她在网上晒了一张照片，从照片上我们可以看到大大的订婚戒指！她还发推文：“Cheers from the future Mr.&Mrs. Joseph Aaron King” 。恭喜~ 其实一直都看不惯腿毛~~ 现在分了果断撒花~~【新闻】据Us Weekly最新消息称，和已经结束了他们4年的感情，两人正式分手了！这对恩爱的好莱坞前情侣在2009年拍摄“最后一支歌”时相遇，随后相恋。2012年6月，Liam以一只3.5克拉的钻戒向Miley求婚。究竟是什么导致了他们的分开？更多详情：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到全剧终还是季终？【人人影视倾情奉献】《The Secret Life of the American Teenager 青春密语 S05E23》双语成品发布！本剧2011年开播第一季，已陪伴我们度过两年多时间啦，下周二我们将迎来第五季大结局，敬请期待！ 字幕下载： 主站分享： 旋风网盘：Chuck、Klaus、谢耳朵、Ian//: ian和klaus//: Chuck、Klaus、谢耳朵、卷福、Ian，喜欢哪几只呢？Chuck、Klaus、谢耳朵、卷福、Ian，喜欢哪几只呢？欢迎关注欧美第一音乐微博 好喜欢哦~ 抱走噜小清新的lovatics必备（2）   hahahaha第三季NG搞笑片段合集(共3段视频)① ②③ Spoby拍亲热戏，Toby害羞笑场…Hanna念台词激动得口水流出…Emily大秀对眼儿功夫…猛女Aria打掉道具台灯…说说哪个NG镜头最令你发笑？TVD死忠粉热切想见Nina啊啊啊 我还是特地从重庆来的哦  一定要给力啊 真心希望能给我一个名额啊 求好运求RP 万分感激啊啊啊 《吸血鬼日记》女主角Nina Dobrev即将来沪！FansTang将于12月底在上海为Nina独家举办一场私人派对并邀请幸运粉丝们与Nina一起Party！报名方式：1.登陆填写个人信息 2.关注 和 3.转发本条微博并喊出TVD死忠粉热切想见Nina啊啊啊 我还是特地从重庆来的哦  一定要给力啊 真心希望能给我一个名额啊 求好运求RP 万分感激啊啊 《吸血鬼日记》女主角Nina Dobrev即将来沪！FansTang将于12月底在上海为Nina独家举办一场私人派对并邀请幸运粉丝们与Nina一起Party！报名方式：1.登陆填写个人信息 2.关注 和 3.转发本条微博并喊出TVD死忠粉热切想见Nina啊啊啊 我还是特地从重庆来的哦  一定要给力啊 真心希望能给我一个名额啊 求好运求RP 万分感激啊啊啊 《吸血鬼日记》女主角Nina Dobrev即将来沪！FansTang将于12月底在上海为Nina独家举办一场私人派对并邀请幸运粉丝们与Nina一起Party！报名方式：1.登陆填写个人信息 2.关注 和 3.转发本条微博并喊出我爱死魔都了！！！！！！！一定要去看当爷演唱会！！！！！！！！！劳资决定不回重庆了！！！！！！//: yeah //:当爷Adam Lambert 上海演唱会批下来了！！！！明年3月3日来上海开唱！！！！！主页君在这里给大家送上一份新年大礼啦！大家猜猜是什么呢？对！没错！明年的3月3日，依旧是在 , 当爷Adam Lambert要开唱啦！这可是当爷在中国的首次个人演唱会，也是内地唯一一场！更多信息，请各位当粉继续关注我们 TVD死忠粉热切想见Nina啊啊啊 我还是特地从重庆来的哦  一定要给力啊 真心希望能给我一个名额啊 求好运求RP 万分感激啊啊啊 《吸血鬼日记》女主角Nina Dobrev即将来沪！FansTang将于12月底在上海为Nina独家举办一场私人派对并邀请幸运粉丝们与Nina一起Party！报名方式：1.登陆填写个人信息 2.关注 和 3.转发本条微博并喊出TVD死忠粉热切想见Nina啊啊啊 我还是特地从重庆来的哦  一定要给力啊 真心希望能给我一个名额啊 求好运求RP 万分感激啊啊啊 《吸血鬼日记》女主角Nina Dobrev即将来沪！FansTang将于12月底在上海为Nina独家举办一场私人派对并邀请幸运粉丝们与Nina一起Party！报名方式：1.登陆填写个人信息 2.关注 和 3.转发本条微博并喊出 真心喜欢Nina 求好运求RP  一定要选我选我啊啊啊啊 《吸血鬼日记》女主角Nina Dobrev即将来沪！FansTang将于12月底在上海为Nina独家举办一场私人派对并邀请幸运粉丝们与Nina一起Party！报名方式：1.登陆填写个人信息 2.关注 和 3.转发本条微博并喊出求好运//:    地点出了！ //:周五下午5点半3楼黄金大道，我们与Nina相约！//: I hope everyone had a Merry Christmas and that you come to see me at  at 530pm in Shanghai this Friday with 【粉丝召集令】《吸血鬼日记》女主演 将于12月28日下午现身上海正大广场。FansTang将独家在微博抽取20位幸运粉丝与Nina零距离接触。参与方式：关注 和 ，转发本条微博并@ 两位好友。截止时间：12月27日中午。期待你们的到来！祝好运！为什么不是直飞~ 现在接机都不知道怎么办了~ 好混乱And I'm at it again... Packing - but this time for CHINA! Leave in the morning a... - 我又开始打包了 - 但是这次是去中国！早晨出发，要连着转好几次飞机。这将会是次漫... TVD死忠粉真心求见Nina 希望 给个名额啊啊啊啊啊 求好运爆发    【粉丝招募】大热美剧《吸血鬼日记》女主演 妮娜杜波夫NinaDobrev 将于12月28日下午现身上海正大广场。将有10位幸运粉丝与Nina零距离接触。即日起至12/27日中午，只需关注，转发本条微博并@ 三位好友。祝好运！ 地址：身为TVD死忠粉的我必须要给力转起来我要见妮子啊啊啊啊求好运求RP 一定要选我选我选我啊啊啊   【粉丝招募】大热美剧《吸血鬼日记》女主演 妮娜杜波夫NinaDobrev 将于12月28日下午现身上海正大广场。将有10位幸运粉丝与Nina零距离接触。即日起至12/27日中午，只需关注，转发本条微博并@ 三位好友。祝好运！ 地址：TVD死忠粉啊~~~ 必须求好运求RP~~~ 一定要选我选我啊啊啊啊啊~~~     【粉丝招募】大热美剧《吸血鬼日记》女主演 妮娜杜波夫NinaDobrev 将于12月28日下午现身上海正大广场。将有10位幸运粉丝与Nina零距离接触。即日起至12/27日中午，只需关注，转发本条微博并@ 三位好友。祝好运！ 地址：S&D兄弟党在此//TVD死忠粉热切想见Nina啊啊啊 我还是特地从重庆来的哦  一定要给力啊 真心希望能给我一个名额啊 求好运求RP 万分感激啊啊啊 《吸血鬼日记》女主角Nina Dobrev即将来沪！FansTang将于12月底在上海为Nina独家举办一场私人派对并邀请幸运粉丝们与Nina一起Party！报名方式：1.登陆填写个人信息 2.关注 和 3.转发本条微博并喊出TVD死忠粉热切想见Nina啊啊啊 我还是特地从重庆来的哦  一定要给力啊 真心希望能给我一个名额啊 求好运求RP 万分感激啊啊 《吸血鬼日记》女主角Nina Dobrev即将来沪！FansTang将于12月底在上海为Nina独家举办一场私人派对并邀请幸运粉丝们与Nina一起Party！报名方式：1.登陆填写个人信息 2.关注 和 3.转发本条微博并喊出TVD死忠粉热切想见Nina啊啊啊 我还是特地从重庆来的哦  一定要给力啊 真心希望能给我一个名额啊 求好运求RP 万分感激啊啊啊 《吸血鬼日记》女主角Nina Dobrev即将来沪！FansTang将于12月底在上海为Nina独家举办一场私人派对并邀请幸运粉丝们与Nina一起Party！报名方式：1.登陆填写个人信息 2.关注 和 3.转发本条微博并喊出我爱死魔都了！！！！！！！一定要去看当爷演唱会！！！！！！！！！劳资决定不回重庆了！！！！！！//: yeah //:当爷Adam Lambert 上海演唱会批下来了！！！！明年3月3日来上海开唱！！！！！主页君在这里给大家送上一份新年大礼啦！大家猜猜是什么呢？对！没错！明年的3月3日，依旧是在 , 当爷Adam Lambert要开唱啦！这可是当爷在中国的首次个人演唱会，也是内地唯一一场！更多信息，请各位当粉继续关注我们 TVD死忠粉热切想见Nina啊啊啊 我还是特地从重庆来的哦  一定要给力啊 真心希望能给我一个名额啊 求好运求RP 万分感激啊啊啊 《吸血鬼日记》女主角Nina Dobrev即将来沪！FansTang将于12月底在上海为Nina独家举办一场私人派对并邀请幸运粉丝们与Nina一起Party！报名方式：1.登陆填写个人信息 2.关注 和 3.转发本条微博并喊出TVD死忠粉热切想见Nina啊啊啊 我还是特地从重庆来的哦  一定要给力啊 真心希望能给我一个名额啊 求好运求RP 万分感激啊啊啊 《吸血鬼日记》女主角Nina Dobrev即将来沪！FansTang将于12月底在上海为Nina独家举办一场私人派对并邀请幸运粉丝们与Nina一起Party！报名方式：1.登陆填写个人信息 2.关注 和 3.转发本条微博并喊出 真心喜欢Nina 求好运求RP  一定要选我选我啊啊啊啊 《吸血鬼日记》女主角Nina Dobrev即将来沪！FansTang将于12月底在上海为Nina独家举办一场私人派对并邀请幸运粉丝们与Nina一起Party！报名方式：1.登陆填写个人信息 2.关注 和 3.转发本条微博并喊出求好运//:    地点出了！ //:周五下午5点半3楼黄金大道，我们与Nina相约！//: I hope everyone had a Merry Christmas and that you come to see me at  at 530pm in Shanghai this Friday with 【粉丝召集令】《吸血鬼日记》女主演 将于12月28日下午现身上海正大广场。FansTang将独家在微博抽取20位幸运粉丝与Nina零距离接触。参与方式：关注 和 ，转发本条微博并@ 两位好友。截止时间：12月27日中午。期待你们的到来！祝好运！为什么不是直飞~ 现在接机都不知道怎么办了~ 好混乱And I'm at it again... Packing - but this time for CHINA! Leave in the morning a... - 我又开始打包了 - 但是这次是去中国！早晨出发，要连着转好几次飞机。这将会是次漫... TVD死忠粉真心求见Nina 希望 给个名额啊啊啊啊啊 求好运爆发    【粉丝招募】大热美剧《吸血鬼日记》女主演 妮娜杜波夫NinaDobrev 将于12月28日下午现身上海正大广场。将有10位幸运粉丝与Nina零距离接触。即日起至12/27日中午，只需关注，转发本条微博并@ 三位好友。祝好运！ 地址：身为TVD死忠粉的我必须要给力转起来我要见妮子啊啊啊啊求好运求RP 一定要选我选我选我啊啊啊   【粉丝招募】大热美剧《吸血鬼日记》女主演 妮娜杜波夫NinaDobrev 将于12月28日下午现身上海正大广场。将有10位幸运粉丝与Nina零距离接触。即日起至12/27日中午，只需关注，转发本条微博并@ 三位好友。祝好运！ 地址：TVD死忠粉啊~~~ 必须求好运求RP~~~ 一定要选我选我啊啊啊啊啊~~~     【粉丝招募】大热美剧《吸血鬼日记》女主演 妮娜杜波夫NinaDobrev 将于12月28日下午现身上海正大广场。将有10位幸运粉丝与Nina零距离接触。即日起至12/27日中午，只需关注，转发本条微博并@ 三位好友。祝好运！ 地址：S&D兄弟党在此//  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到我关注的,(S02E01 I’m Not That Guy)这1部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 欢快活泼爆笑无比的ABC家庭频道夏季旗舰级喜剧系列——第二季第一集 高清HR+MP4双语成品全网首发！下载地址： 外挂双语字幕稍后发布~本剧第二季未播已获第三季全季预订！本季第一集开始就爆笑无比！剧迷们切勿错过~没看过本剧的也欢迎大家前来补剧！o(︶︿︶)o 唉用过这些产品证明你老了！！！数一数，你用过哪些？祝福芭比【《吸血鬼日记》芭比Caroline订婚了！！！】26岁的《吸血鬼日记》Caroline扮演者Candice Accola跟男友Joseph King在意大利佛罗伦萨订婚了！！！她在网上晒了一张照片，从照片上我们可以看到大大的订婚戒指！她还发推文：“Cheers from the future Mr.&Mrs. Joseph Aaron King” 。恭喜~ 其实一直都看不惯腿毛~~ 现在分了果断撒花~~【新闻】据Us Weekly最新消息称，和已经结束了他们4年的感情，两人正式分手了！这对恩爱的好莱坞前情侣在2009年拍摄“最后一支歌”时相遇，随后相恋。2012年6月，Liam以一只3.5克拉的钻戒向Miley求婚。究竟是什么导致了他们的分开？更多详情：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到全剧终还是季终？【人人影视倾情奉献】《The Secret Life of the American Teenager 青春密语 S05E23》双语成品发布！本剧2011年开播第一季，已陪伴我们度过两年多时间啦，下周二我们将迎来第五季大结局，敬请期待！ 字幕下载： 主站分享： 旋风网盘：Chuck、Klaus、谢耳朵、Ian//: ian和klaus//: Chuck、Klaus、谢耳朵、卷福、Ian，喜欢哪几只呢？Chuck、Klaus、谢耳朵、卷福、Ian，喜欢哪几只呢？欢迎关注欧美第一音乐微博 好喜欢哦~ 抱走噜小清新的lovatics必备（2）   hahahaha第三季NG搞笑片段合集(共3段视频)① ②③ Spoby拍亲热戏，Toby害羞笑场…Hanna念台词激动得口水流出…Emily大秀对眼儿功夫…猛女Aria打掉道具台灯…说说哪个NG镜头最令你发笑？尼玛劳资真想常驻魔都了 一来 在上戏附中上学可以经常去看她， 二来我又可以偶尔追追星神马的 嗯，这个问题确实应该好好斟酌斟酌系统自动签到 蓝精灵第二部哦！！！好萌哦~~ 到时候又一起去看哈~【童年记忆《蓝精灵2》先导预告】继《蓝精灵》首集大卖之后，哥伦比亚公司很快进行了《蓝精灵2》的制作！这一次格格巫又有怎样的阴谋，蓝精灵们又将如何化解呢？总之卖萌和童趣还在就好！！本片于明年7月31日上映。ps:还有水果姐凯蒂派瑞的配音啊！ 话说就算抽不中，那到时候可不可以组织一下接机什么的啊！？    //:  真心希望见到妮子啊啊啊啊~~ 上海真是块宝地啊~~~ 正好我这次会在上海玩2个多月~~ 求好运求RP~~~ 《吸血鬼日记》女主角Nina Dobrev即将来沪！FansTang将于12月底在上海为Nina独家举办一场私人派对并邀请幸运粉丝们与Nina一起Party！报名方式：1.登陆填写个人信息 2.关注 和 3.转发本条微博并喊出 真心希望见到妮子啊啊啊啊~~ 上海真是块宝地啊~~~ 正好我这次会在上海玩2个多月~~ 求好运求RP~~~ 《吸血鬼日记》女主角Nina Dobrev即将来沪！FansTang将于12月底在上海为Nina独家举办一场私人派对并邀请幸运粉丝们与Nina一起Party！报名方式：1.登陆填写个人信息 2.关注 和 3.转发本条微博并喊出啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!!!真的假的噢噢噢噢？？？我一来上海就遇到这么好的事啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！我要见妮子！！！！！！//: PARTYWITHNINA//: //:转发微博 《吸血鬼日记》女主角Nina Dobrev即将来沪！FansTang将于12月底在上海为Nina独家举办一场私人派对并邀请幸运粉丝们与Nina一起Party！报名方式：1.登陆填写个人信息 2.关注 和 3.转发本条微博并喊出SONY笔记本的亮度怎么调啊啊啊啊啊啊啊【独家首播】热播美剧《破产姐妹》（2 Broke Girls）（第二季 第12集）中文字幕高清在线！本集超温馨！冬歇前的最后一集！下一集将于2013年01月14日荤腥归来！【优酷高清】： 【热爱美剧电影，请关注 】 下雪了啊？难怪今天这么冷，不过闵行没有看到雪啊 详情:我关注的,(S06E10),(S05E10),(S02E12),(S03E10)等6部美剧今天播。查看剧集播出详情、注册: 哎哟~好萌12.06在NYC街头~ 嘟小嘴~ 最讨厌胡萝卜，香菜，苦瓜 详情:来给 送东西 我在这里：系统自动签到我妈刚刚还在说杨怡长得挺好看的，还说要看名媛望族。我就觉得只要不是徐香肠其他的都无所谓【《》得獎名單】恭喜所有得獎者 尼玛劳资真想常驻魔都了 一来 在上戏附中上学可以经常去看她， 二来我又可以偶尔追追星神马的 嗯，这个问题确实应该好好斟酌斟酌系统自动签到 蓝精灵第二部哦！！！好萌哦~~ 到时候又一起去看哈~【童年记忆《蓝精灵2》先导预告】继《蓝精灵》首集大卖之后，哥伦比亚公司很快进行了《蓝精灵2》的制作！这一次格格巫又有怎样的阴谋，蓝精灵们又将如何化解呢？总之卖萌和童趣还在就好！！本片于明年7月31日上映。ps:还有水果姐凯蒂派瑞的配音啊！ 话说就算抽不中，那到时候可不可以组织一下接机什么的啊！？    //:  真心希望见到妮子啊啊啊啊~~ 上海真是块宝地啊~~~ 正好我这次会在上海玩2个多月~~ 求好运求RP~~~ 《吸血鬼日记》女主角Nina Dobrev即将来沪！FansTang将于12月底在上海为Nina独家举办一场私人派对并邀请幸运粉丝们与Nina一起Party！报名方式：1.登陆填写个人信息 2.关注 和 3.转发本条微博并喊出 真心希望见到妮子啊啊啊啊~~ 上海真是块宝地啊~~~ 正好我这次会在上海玩2个多月~~ 求好运求RP~~~ 《吸血鬼日记》女主角Nina Dobrev即将来沪！FansTang将于12月底在上海为Nina独家举办一场私人派对并邀请幸运粉丝们与Nina一起Party！报名方式：1.登陆填写个人信息 2.关注 和 3.转发本条微博并喊出啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!!!真的假的噢噢噢噢？？？我一来上海就遇到这么好的事啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！我要见妮子！！！！！！//: PARTYWITHNINA//: //:转发微博 《吸血鬼日记》女主角Nina Dobrev即将来沪！FansTang将于12月底在上海为Nina独家举办一场私人派对并邀请幸运粉丝们与Nina一起Party！报名方式：1.登陆填写个人信息 2.关注 和 3.转发本条微博并喊出SONY笔记本的亮度怎么调啊啊啊啊啊啊啊【独家首播】热播美剧《破产姐妹》（2 Broke Girls）（第二季 第12集）中文字幕高清在线！本集超温馨！冬歇前的最后一集！下一集将于2013年01月14日荤腥归来！【优酷高清】： 【热爱美剧电影，请关注 】 下雪了啊？难怪今天这么冷，不过闵行没有看到雪啊 详情:我关注的,(S06E10),(S05E10),(S02E12),(S03E10)等6部美剧今天播。查看剧集播出详情、注册: 哎哟~好萌12.06在NYC街头~ 嘟小嘴~ 最讨厌胡萝卜，香菜，苦瓜 详情:来给 送东西 我在这里：系统自动签到我妈刚刚还在说杨怡长得挺好看的，还说要看名媛望族。我就觉得只要不是徐香肠其他的都无所谓【《》得獎名單】恭喜所有得獎者   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到我关注的,(S02E01 I’m Not That Guy)这1部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 欢快活泼爆笑无比的ABC家庭频道夏季旗舰级喜剧系列——第二季第一集 高清HR+MP4双语成品全网首发！下载地址： 外挂双语字幕稍后发布~本剧第二季未播已获第三季全季预订！本季第一集开始就爆笑无比！剧迷们切勿错过~没看过本剧的也欢迎大家前来补剧！o(︶︿︶)o 唉用过这些产品证明你老了！！！数一数，你用过哪些？祝福芭比【《吸血鬼日记》芭比Caroline订婚了！！！】26岁的《吸血鬼日记》Caroline扮演者Candice Accola跟男友Joseph King在意大利佛罗伦萨订婚了！！！她在网上晒了一张照片，从照片上我们可以看到大大的订婚戒指！她还发推文：“Cheers from the future Mr.&Mrs. Joseph Aaron King” 。恭喜~ 其实一直都看不惯腿毛~~ 现在分了果断撒花~~【新闻】据Us Weekly最新消息称，和已经结束了他们4年的感情，两人正式分手了！这对恩爱的好莱坞前情侣在2009年拍摄“最后一支歌”时相遇，随后相恋。2012年6月，Liam以一只3.5克拉的钻戒向Miley求婚。究竟是什么导致了他们的分开？更多详情：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到全剧终还是季终？【人人影视倾情奉献】《The Secret Life of the American Teenager 青春密语 S05E23》双语成品发布！本剧2011年开播第一季，已陪伴我们度过两年多时间啦，下周二我们将迎来第五季大结局，敬请期待！ 字幕下载： 主站分享： 旋风网盘：Chuck、Klaus、谢耳朵、Ian//: ian和klaus//: Chuck、Klaus、谢耳朵、卷福、Ian，喜欢哪几只呢？Chuck、Klaus、谢耳朵、卷福、Ian，喜欢哪几只呢？欢迎关注欧美第一音乐微博 好喜欢哦~ 抱走噜小清新的lovatics必备（2）   hahahaha第三季NG搞笑片段合集(共3段视频)① ②③ Spoby拍亲热戏，Toby害羞笑场…Hanna念台词激动得口水流出…Emily大秀对眼儿功夫…猛女Aria打掉道具台灯…说说哪个NG镜头最令你发笑？yoyoyo~ 帅翻了【XOXOMG】ChaceKAO!!! 恶心的蛋【XOXOMG】在結局來臨前，你覺得誰是真正的Gossip Girl呢？會是Lonely Boy嗎？尼玛的前任！等我成功了，看我不用气势压倒你～hey yo～切克闹！我关注的,(S02E11),(S03E10)这2部美剧今天播。查看剧集播出详情、注册: 牙痛系统自动签到正版必须收~~//: 丫的盼好久！！！【Recommendation】The Pretty Reckless強勢回歸新單Kill Me正版AAC自購單曲下載： 試聽：            两集连着看好给力【视频：CBS热门喜剧《破产姐妹》（2 Broke Girls）第二季第10、11集两集联播（中英字幕超清版）！！！】第10集： 或  第11集：美//: New Photo from Red Photo Book      我关注的,(S05E09),(S08E10),(S06E09),(S02E10)等5部美剧今天播。查看剧集播出详情、注册: //: 连续听了5次！成功洗脑！！Everyday I wake up... everyday I wake up alone...【Edwin】出来了！！新生代摇滚酷妹Taylor Momsen领衔另类摇滚乐队The Pretty Reckless回归最新单曲《Kill Me》试听首播！！新专辑《XXXX》（暂定）将于2013年春季发行！！Taylor Momsen就像一支上膛的枪，一触即发！这音乐做的范儿啊！期待新专辑！再转个在线~~【视频：《绯闻女孩》（Gossip Girl）最终季第六季第9集（中英字幕超清版）！】全剧倒数第2集！//: 已更新初版HR双语成品！ 主站下载： 网盘下载：【人人影视倾情奉献】Gossip Girl 八卦天后 第六季第九集 双语字幕RMVB火热发布！初版HR成品稍后更新！倒数第二集了，下周二将迎来大结局，真心舍不得呢，XOXO 字幕下载： 主站下载： 网盘下载：火速关注起~~//: 又是粉丝堂整出来的玩意儿→_→？anyway关注一下吧╯﹏╰ //:回复:啊哈！！！ //: Greetings Weibo!I am Shay Mitchell,also known as Emily Fields from Pretty Little Liars and I’m happy to announce that this is my official Sina Weibo！ 你好！我是薛.米契尔,在《美少女的谎言》中饰演Emily Fields.我很高兴宣布这是我的新浪微博！ yoyoyo~ 帅翻了【XOXOMG】ChaceKAO!!! 恶心的蛋【XOXOMG】在結局來臨前，你覺得誰是真正的Gossip Girl呢？會是Lonely Boy嗎？尼玛的前任！等我成功了，看我不用气势压倒你～hey yo～切克闹！我关注的,(S02E11),(S03E10)这2部美剧今天播。查看剧集播出详情、注册: 牙痛系统自动签到正版必须收~~//: 丫的盼好久！！！【Recommendation】The Pretty Reckless強勢回歸新單Kill Me正版AAC自購單曲下載： 試聽：            两集连着看好给力【视频：CBS热门喜剧《破产姐妹》（2 Broke Girls）第二季第10、11集两集联播（中英字幕超清版）！！！】第10集： 或  第11集：美//: New Photo from Red Photo Book      我关注的,(S05E09),(S08E10),(S06E09),(S02E10)等5部美剧今天播。查看剧集播出详情、注册: //: 连续听了5次！成功洗脑！！Everyday I wake up... everyday I wake up alone...【Edwin】出来了！！新生代摇滚酷妹Taylor Momsen领衔另类摇滚乐队The Pretty Reckless回归最新单曲《Kill Me》试听首播！！新专辑《XXXX》（暂定）将于2013年春季发行！！Taylor Momsen就像一支上膛的枪，一触即发！这音乐做的范儿啊！期待新专辑！再转个在线~~【视频：《绯闻女孩》（Gossip Girl）最终季第六季第9集（中英字幕超清版）！】全剧倒数第2集！//: 已更新初版HR双语成品！ 主站下载： 网盘下载：【人人影视倾情奉献】Gossip Girl 八卦天后 第六季第九集 双语字幕RMVB火热发布！初版HR成品稍后更新！倒数第二集了，下周二将迎来大结局，真心舍不得呢，XOXO 字幕下载： 主站下载： 网盘下载：火速关注起~~//: 又是粉丝堂整出来的玩意儿→_→？anyway关注一下吧╯﹏╰ //:回复:啊哈！！！ //: Greetings Weibo!I am Shay Mitchell,also known as Emily Fields from Pretty Little Liars and I’m happy to announce that this is my official Sina Weibo！ 你好！我是薛.米契尔,在《美少女的谎言》中饰演Emily Fields.我很高兴宣布这是我的新浪微博！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到我关注的,(S02E01 I’m Not That Guy)这1部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 欢快活泼爆笑无比的ABC家庭频道夏季旗舰级喜剧系列——第二季第一集 高清HR+MP4双语成品全网首发！下载地址： 外挂双语字幕稍后发布~本剧第二季未播已获第三季全季预订！本季第一集开始就爆笑无比！剧迷们切勿错过~没看过本剧的也欢迎大家前来补剧！o(︶︿︶)o 唉用过这些产品证明你老了！！！数一数，你用过哪些？祝福芭比【《吸血鬼日记》芭比Caroline订婚了！！！】26岁的《吸血鬼日记》Caroline扮演者Candice Accola跟男友Joseph King在意大利佛罗伦萨订婚了！！！她在网上晒了一张照片，从照片上我们可以看到大大的订婚戒指！她还发推文：“Cheers from the future Mr.&Mrs. Joseph Aaron King” 。恭喜~ 其实一直都看不惯腿毛~~ 现在分了果断撒花~~【新闻】据Us Weekly最新消息称，和已经结束了他们4年的感情，两人正式分手了！这对恩爱的好莱坞前情侣在2009年拍摄“最后一支歌”时相遇，随后相恋。2012年6月，Liam以一只3.5克拉的钻戒向Miley求婚。究竟是什么导致了他们的分开？更多详情：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到全剧终还是季终？【人人影视倾情奉献】《The Secret Life of the American Teenager 青春密语 S05E23》双语成品发布！本剧2011年开播第一季，已陪伴我们度过两年多时间啦，下周二我们将迎来第五季大结局，敬请期待！ 字幕下载： 主站分享： 旋风网盘：Chuck、Klaus、谢耳朵、Ian//: ian和klaus//: Chuck、Klaus、谢耳朵、卷福、Ian，喜欢哪几只呢？Chuck、Klaus、谢耳朵、卷福、Ian，喜欢哪几只呢？欢迎关注欧美第一音乐微博 好喜欢哦~ 抱走噜小清新的lovatics必备（2）   hahahaha第三季NG搞笑片段合集(共3段视频)① ②③ Spoby拍亲热戏，Toby害羞笑场…Hanna念台词激动得口水流出…Emily大秀对眼儿功夫…猛女Aria打掉道具台灯…说说哪个NG镜头最令你发笑？太煎熬了 快回归吧【劇照+片花】《》S3E14“She's Better Now”劇照+片花新鮮出爐，片花兩則 ，（第二則需要点击链接觀看），劇照圖片尺寸較大，建議点击查看大圖瀏覽。溫馨提示：距離第14集回归還剩35天。难道我之前关注的那个是假的么小伊刚刚开通了Instagram账号，大家赶快来加关注吧~！【传送门】系统自动签到系统自动签到收了//:转发微博稍做修改了一下，最近用的手机壁纸，s党有喜欢的收下呗   （下条微博付个效果图）第六季 第8集 線上收看 盖这么厚还是冷得打哆嗦系统自动签到系统自动签到终于弄死了 费了好大劲才弄死的 我不敢活捉 只有先拿扫把把它按在地上等它不再挣扎然后一脚踩爆 你早死早超生吧屋里飞来了一只超大的黑色飞蛾，把我吓得半死。我刚才跟它战斗了5分钟还是没把它弄死，现在都不知道躲在哪里去了。但我肯定它还在屋里的，不弄死它我心里就不安稳。死飞蛾，等我把你找到儿不把你踩爆！！！看来我要做一份魔都美食攻略了 我们一起去哦【上海滩美味生煎全攻略】⑴小杨生煎⑵保罗酒楼⑶沈家门兰嫂海鲜面⑷大壶春⑸阿三生煎馆⑹晓贤生煎⑺金彪生煎王⑻许记生煎⑼东泰祥生煎馒头馆⑽大和生煎⑾月亮生煎大王⑿舒蔡记⒀友联生煎⒁徐记生煎王⒂六福面道生煎馆⒃飞龙生煎⒄丰裕生煎，欢迎补充！榜单详情：马一个~ 月中就来找kitty 上海大悦城再次携手，邀您签到玩转Hello Kitty装置展。11/24-1/6，签到“大悦城•上海(Joy City)”，得【大悦城】虚拟徽章，活动期间凭徽章可至大悦城1F服务台免费办理大悦城会员卡1张及MRKT卡包1个（限1000个）上传装置展图片更可赢取Hello Kitty周边产品。系统自动签到超有爱【Chuck&Blair】每一季的都如此唯美~ （动图）太煎熬了 快回归吧【劇照+片花】《》S3E14“She's Better Now”劇照+片花新鮮出爐，片花兩則 ，（第二則需要点击链接觀看），劇照圖片尺寸較大，建議点击查看大圖瀏覽。溫馨提示：距離第14集回归還剩35天。难道我之前关注的那个是假的么小伊刚刚开通了Instagram账号，大家赶快来加关注吧~！【传送门】系统自动签到系统自动签到收了//:转发微博稍做修改了一下，最近用的手机壁纸，s党有喜欢的收下呗   （下条微博付个效果图）第六季 第8集 線上收看 盖这么厚还是冷得打哆嗦系统自动签到系统自动签到终于弄死了 费了好大劲才弄死的 我不敢活捉 只有先拿扫把把它按在地上等它不再挣扎然后一脚踩爆 你早死早超生吧屋里飞来了一只超大的黑色飞蛾，把我吓得半死。我刚才跟它战斗了5分钟还是没把它弄死，现在都不知道躲在哪里去了。但我肯定它还在屋里的，不弄死它我心里就不安稳。死飞蛾，等我把你找到儿不把你踩爆！！！看来我要做一份魔都美食攻略了 我们一起去哦【上海滩美味生煎全攻略】⑴小杨生煎⑵保罗酒楼⑶沈家门兰嫂海鲜面⑷大壶春⑸阿三生煎馆⑹晓贤生煎⑺金彪生煎王⑻许记生煎⑼东泰祥生煎馒头馆⑽大和生煎⑾月亮生煎大王⑿舒蔡记⒀友联生煎⒁徐记生煎王⒂六福面道生煎馆⒃飞龙生煎⒄丰裕生煎，欢迎补充！榜单详情：马一个~ 月中就来找kitty 上海大悦城再次携手，邀您签到玩转Hello Kitty装置展。11/24-1/6，签到“大悦城•上海(Joy City)”，得【大悦城】虚拟徽章，活动期间凭徽章可至大悦城1F服务台免费办理大悦城会员卡1张及MRKT卡包1个（限1000个）上传装置展图片更可赢取Hello Kitty周边产品。系统自动签到超有爱【Chuck&Blair】每一季的都如此唯美~ （动图）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到我关注的,(S02E01 I’m Not That Guy)这1部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 欢快活泼爆笑无比的ABC家庭频道夏季旗舰级喜剧系列——第二季第一集 高清HR+MP4双语成品全网首发！下载地址： 外挂双语字幕稍后发布~本剧第二季未播已获第三季全季预订！本季第一集开始就爆笑无比！剧迷们切勿错过~没看过本剧的也欢迎大家前来补剧！o(︶︿︶)o 唉用过这些产品证明你老了！！！数一数，你用过哪些？祝福芭比【《吸血鬼日记》芭比Caroline订婚了！！！】26岁的《吸血鬼日记》Caroline扮演者Candice Accola跟男友Joseph King在意大利佛罗伦萨订婚了！！！她在网上晒了一张照片，从照片上我们可以看到大大的订婚戒指！她还发推文：“Cheers from the future Mr.&Mrs. Joseph Aaron King” 。恭喜~ 其实一直都看不惯腿毛~~ 现在分了果断撒花~~【新闻】据Us Weekly最新消息称，和已经结束了他们4年的感情，两人正式分手了！这对恩爱的好莱坞前情侣在2009年拍摄“最后一支歌”时相遇，随后相恋。2012年6月，Liam以一只3.5克拉的钻戒向Miley求婚。究竟是什么导致了他们的分开？更多详情：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到全剧终还是季终？【人人影视倾情奉献】《The Secret Life of the American Teenager 青春密语 S05E23》双语成品发布！本剧2011年开播第一季，已陪伴我们度过两年多时间啦，下周二我们将迎来第五季大结局，敬请期待！ 字幕下载： 主站分享： 旋风网盘：Chuck、Klaus、谢耳朵、Ian//: ian和klaus//: Chuck、Klaus、谢耳朵、卷福、Ian，喜欢哪几只呢？Chuck、Klaus、谢耳朵、卷福、Ian，喜欢哪几只呢？欢迎关注欧美第一音乐微博 好喜欢哦~ 抱走噜小清新的lovatics必备（2）   hahahaha第三季NG搞笑片段合集(共3段视频)① ②③ Spoby拍亲热戏，Toby害羞笑场…Hanna念台词激动得口水流出…Emily大秀对眼儿功夫…猛女Aria打掉道具台灯…说说哪个NG镜头最令你发笑？《家有喜旺》(Raising HopeS03E07)第三季第七集初版字幕RMVB+HR成品发布！本周是应景愉快的感恩节主题，而且咱喜旺宝宝第一次开口说话啦~快来下载观看吧~ 外挂字幕包下载 系统自动签到啧啧为了庆祝与adidas NEO Label 2013年开展的合作，赛琳娜·戈麦斯 带领着一群活力四射的年轻人出其不意地走上洛杉矶街头, 淘气释放最鲜活的时尚魅力！整个洛杉矶被亮绿色的喷漆、海报和各色飘带妆点。想要了解更多？快去看 “新鲜狂欢”活动视频吧呃...【外粉恶搞】泰坦尼克， 够浪漫了吧~~ 冰山你笑的好贱噢~！貌似不错吼~ 看看《儿童医院》人人影视原创双语制作第一季第一集荡漾奉上！第一季每集十分钟左右，别看剧名四平八稳，其实各种妙手淫心…咦？没错！无下限的恶搞、吐槽和荒诞桥段，高潮迭起得很，H到不得了！【嗯，一定要想歪！越歪越好！字幕：成品：为什么等饭煮好了菜炒好了然而又没胃口了嘞 或许是炒菜时闻香味闻饱了 很杯具对不对好恐怖、、我一共有4个包裹，一个寄到上海给妈妈妹妹的已经收到了，剩下三个寄到重庆的现在还没消息。。。真心有点担心了。。还好不是什么特别贵的东西。。。不过还是怕寄丢啊啊啊。。。下次真心不敢贪这种便宜了、、、//: 记住这家骗子双11网购，保守估计2000多消费者被骗，请，？      你们的客服电话4008608608  是关机了还是扒线了啊？没人能够打通    (8.weibo.com)今~夜~又~失~眠~hahahahaha 太给力啦傻小C又來喇, 這段把偶笑死了!!其餘三張都放到博客那邊了   妞都没表情了~ 看得出来狗仔多么的可恨啊~ 明星的无奈啊实在睇唔过眼呢个烂名单了 于是再次破例转一次关于三色的微博，话说三色要捧那个谁也不要这么贱吧 那些所谓的傻叉算个P【】提名名單 《家有喜旺》(Raising HopeS03E07)第三季第七集初版字幕RMVB+HR成品发布！本周是应景愉快的感恩节主题，而且咱喜旺宝宝第一次开口说话啦~快来下载观看吧~ 外挂字幕包下载 系统自动签到啧啧为了庆祝与adidas NEO Label 2013年开展的合作，赛琳娜·戈麦斯 带领着一群活力四射的年轻人出其不意地走上洛杉矶街头, 淘气释放最鲜活的时尚魅力！整个洛杉矶被亮绿色的喷漆、海报和各色飘带妆点。想要了解更多？快去看 “新鲜狂欢”活动视频吧呃...【外粉恶搞】泰坦尼克， 够浪漫了吧~~ 冰山你笑的好贱噢~！貌似不错吼~ 看看《儿童医院》人人影视原创双语制作第一季第一集荡漾奉上！第一季每集十分钟左右，别看剧名四平八稳，其实各种妙手淫心…咦？没错！无下限的恶搞、吐槽和荒诞桥段，高潮迭起得很，H到不得了！【嗯，一定要想歪！越歪越好！字幕：成品：为什么等饭煮好了菜炒好了然而又没胃口了嘞 或许是炒菜时闻香味闻饱了 很杯具对不对好恐怖、、我一共有4个包裹，一个寄到上海给妈妈妹妹的已经收到了，剩下三个寄到重庆的现在还没消息。。。真心有点担心了。。还好不是什么特别贵的东西。。。不过还是怕寄丢啊啊啊。。。下次真心不敢贪这种便宜了、、、//: 记住这家骗子双11网购，保守估计2000多消费者被骗，请，？      你们的客服电话4008608608  是关机了还是扒线了啊？没人能够打通    (8.weibo.com)今~夜~又~失~眠~hahahahaha 太给力啦傻小C又來喇, 這段把偶笑死了!!其餘三張都放到博客那邊了   妞都没表情了~ 看得出来狗仔多么的可恨啊~ 明星的无奈啊实在睇唔过眼呢个烂名单了 于是再次破例转一次关于三色的微博，话说三色要捧那个谁也不要这么贱吧 那些所谓的傻叉算个P【】提名名單   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到我关注的,(S02E01 I’m Not That Guy)这1部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 欢快活泼爆笑无比的ABC家庭频道夏季旗舰级喜剧系列——第二季第一集 高清HR+MP4双语成品全网首发！下载地址： 外挂双语字幕稍后发布~本剧第二季未播已获第三季全季预订！本季第一集开始就爆笑无比！剧迷们切勿错过~没看过本剧的也欢迎大家前来补剧！o(︶︿︶)o 唉用过这些产品证明你老了！！！数一数，你用过哪些？祝福芭比【《吸血鬼日记》芭比Caroline订婚了！！！】26岁的《吸血鬼日记》Caroline扮演者Candice Accola跟男友Joseph King在意大利佛罗伦萨订婚了！！！她在网上晒了一张照片，从照片上我们可以看到大大的订婚戒指！她还发推文：“Cheers from the future Mr.&Mrs. Joseph Aaron King” 。恭喜~ 其实一直都看不惯腿毛~~ 现在分了果断撒花~~【新闻】据Us Weekly最新消息称，和已经结束了他们4年的感情，两人正式分手了！这对恩爱的好莱坞前情侣在2009年拍摄“最后一支歌”时相遇，随后相恋。2012年6月，Liam以一只3.5克拉的钻戒向Miley求婚。究竟是什么导致了他们的分开？更多详情：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到全剧终还是季终？【人人影视倾情奉献】《The Secret Life of the American Teenager 青春密语 S05E23》双语成品发布！本剧2011年开播第一季，已陪伴我们度过两年多时间啦，下周二我们将迎来第五季大结局，敬请期待！ 字幕下载： 主站分享： 旋风网盘：Chuck、Klaus、谢耳朵、Ian//: ian和klaus//: Chuck、Klaus、谢耳朵、卷福、Ian，喜欢哪几只呢？Chuck、Klaus、谢耳朵、卷福、Ian，喜欢哪几只呢？欢迎关注欧美第一音乐微博 好喜欢哦~ 抱走噜小清新的lovatics必备（2）   hahahaha第三季NG搞笑片段合集(共3段视频)① ②③ Spoby拍亲热戏，Toby害羞笑场…Hanna念台词激动得口水流出…Emily大秀对眼儿功夫…猛女Aria打掉道具台灯…说说哪个NG镜头最令你发笑？系统自动签到//:State of Grace首次现场演唱~~【Luv_DC】【Live】Taylor Swift - State of Grace (Live @ X-Factor USA) Taylor Swift在美版X因素首演《State of Grace》~超清现场不要错过喔~ 优酷  音悦台 【新闻】Taylor即将举行的RED Tour中的Los Angeles演唱会门票仅60秒就售罄！多伦多和华盛顿场次在5分钟内售罄！ 附上Taylor为法国Le Parisien拍摄的美图，更多高清大图请点击：thx//:辛苦~~//: 泪奔终于上传好了！想要下载的朋友请戳这里：  //:小博我这里还有一个调过颜色的版本，但是由于太大了无法上传，谁想要可以私信我，或者私信 或者给我留言。【Demi Z-Festival 2012】主页君资源福利！Demi Lovato 9.30.2012 live at Rio Z Festival 2012 完整演唱会视频！ 没有看过Lovatics看过来！    帮扩一下吧~thx~//:这俩孩子也真能闹腾…… 他们很可能已经复合，详情点击 【八卦】想把或者抱回家？你们要失望了，因为种种迹象表明，他们可能已经复合。 美国时间周四，狗仔们捕捉到了他们分别前往贝弗利山庄的四季酒店，随后，在洛杉矶Laugh Factory，他们同样选择了单独前往……详情及更多图片点击 Repost//:Ashley拍《惊声尖笑5》有专门塑身哦~[2012.11.14]Ashy在洛杉矶预约去看牙医而后离开系统自动签到分手噜《吸血鬼日记》(The Vampire Diaries)第四季第六集 成品下载： VD 406 字幕下载：我S终于摆脱圣母了对不起，但实在是忍不住了，字幕组的孩子们才是预言帝！！  头痛系统自动签到今日[正]：上周播出的第5集经典台词整理/剧情回顾(共6句)+第8集剧情梗概(闪回集/兄弟俩在二战期间的故事)+第8集剧照/剧透(身穿军装的D/某位已死角色将在该集闪回出现)---感谢大家的关注和支持（*5天）---【Gossip Girl】GG最新西语预告 出现BC607-608的新镜头有一位姑娘在C面前宽衣解.目测这位姑娘就是Queen B 久违的床单终于要滚来了嘛 系统自动签到系统自动签到系统自动签到//:State of Grace首次现场演唱~~【Luv_DC】【Live】Taylor Swift - State of Grace (Live @ X-Factor USA) Taylor Swift在美版X因素首演《State of Grace》~超清现场不要错过喔~ 优酷  音悦台 【新闻】Taylor即将举行的RED Tour中的Los Angeles演唱会门票仅60秒就售罄！多伦多和华盛顿场次在5分钟内售罄！ 附上Taylor为法国Le Parisien拍摄的美图，更多高清大图请点击：thx//:辛苦~~//: 泪奔终于上传好了！想要下载的朋友请戳这里：  //:小博我这里还有一个调过颜色的版本，但是由于太大了无法上传，谁想要可以私信我，或者私信 或者给我留言。【Demi Z-Festival 2012】主页君资源福利！Demi Lovato 9.30.2012 live at Rio Z Festival 2012 完整演唱会视频！ 没有看过Lovatics看过来！    帮扩一下吧~thx~//:这俩孩子也真能闹腾…… 他们很可能已经复合，详情点击 【八卦】想把或者抱回家？你们要失望了，因为种种迹象表明，他们可能已经复合。 美国时间周四，狗仔们捕捉到了他们分别前往贝弗利山庄的四季酒店，随后，在洛杉矶Laugh Factory，他们同样选择了单独前往……详情及更多图片点击 Repost//:Ashley拍《惊声尖笑5》有专门塑身哦~[2012.11.14]Ashy在洛杉矶预约去看牙医而后离开系统自动签到分手噜《吸血鬼日记》(The Vampire Diaries)第四季第六集 成品下载： VD 406 字幕下载：我S终于摆脱圣母了对不起，但实在是忍不住了，字幕组的孩子们才是预言帝！！  头痛系统自动签到今日[正]：上周播出的第5集经典台词整理/剧情回顾(共6句)+第8集剧情梗概(闪回集/兄弟俩在二战期间的故事)+第8集剧照/剧透(身穿军装的D/某位已死角色将在该集闪回出现)---感谢大家的关注和支持（*5天）---【Gossip Girl】GG最新西语预告 出现BC607-608的新镜头有一位姑娘在C面前宽衣解.目测这位姑娘就是Queen B 久违的床单终于要滚来了嘛 系统自动签到系统自动签到  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到我关注的,(S02E01 I’m Not That Guy)这1部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 欢快活泼爆笑无比的ABC家庭频道夏季旗舰级喜剧系列——第二季第一集 高清HR+MP4双语成品全网首发！下载地址： 外挂双语字幕稍后发布~本剧第二季未播已获第三季全季预订！本季第一集开始就爆笑无比！剧迷们切勿错过~没看过本剧的也欢迎大家前来补剧！o(︶︿︶)o 唉用过这些产品证明你老了！！！数一数，你用过哪些？祝福芭比【《吸血鬼日记》芭比Caroline订婚了！！！】26岁的《吸血鬼日记》Caroline扮演者Candice Accola跟男友Joseph King在意大利佛罗伦萨订婚了！！！她在网上晒了一张照片，从照片上我们可以看到大大的订婚戒指！她还发推文：“Cheers from the future Mr.&Mrs. Joseph Aaron King” 。恭喜~ 其实一直都看不惯腿毛~~ 现在分了果断撒花~~【新闻】据Us Weekly最新消息称，和已经结束了他们4年的感情，两人正式分手了！这对恩爱的好莱坞前情侣在2009年拍摄“最后一支歌”时相遇，随后相恋。2012年6月，Liam以一只3.5克拉的钻戒向Miley求婚。究竟是什么导致了他们的分开？更多详情：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到全剧终还是季终？【人人影视倾情奉献】《The Secret Life of the American Teenager 青春密语 S05E23》双语成品发布！本剧2011年开播第一季，已陪伴我们度过两年多时间啦，下周二我们将迎来第五季大结局，敬请期待！ 字幕下载： 主站分享： 旋风网盘：Chuck、Klaus、谢耳朵、Ian//: ian和klaus//: Chuck、Klaus、谢耳朵、卷福、Ian，喜欢哪几只呢？Chuck、Klaus、谢耳朵、卷福、Ian，喜欢哪几只呢？欢迎关注欧美第一音乐微博 好喜欢哦~ 抱走噜小清新的lovatics必备（2）   hahahaha第三季NG搞笑片段合集(共3段视频)① ②③ Spoby拍亲热戏，Toby害羞笑场…Hanna念台词激动得口水流出…Emily大秀对眼儿功夫…猛女Aria打掉道具台灯…说说哪个NG镜头最令你发笑？ 无所谓呃- - 反正我几乎不用MSN  重庆才排在19啊 话说我以前考普通话证是二级甲等 不过现在都生疏了 系统自动签到坐等下崽【Chuck&Blair】由于遭遇桑迪飓风，上星期GG停播，推延了一个星期。若无意外，明天会有GG, BC 小两口上演调情戏与马场戏。爱shi老k啦//:酒窝君亲，Vampire Diaries里面你赶脚谁最霸气呢？是否第一个映入脑海的是那个操着一口浓烈的英式口音，见面第一句话总是：hello mate！的男人呢？如果你也深爱着Klaus，就赶快转走，抱回家吧。via:娜不懿样我好想学做cupcakeWOWOWOWOWO。。。。这张太美了。。。MAX和她的纸杯蛋糕 才洗了澡好口渴吖~ 狂喝了两杯开水~ 爽歪歪啊 窝在被窝里煲剧噜【Chuck&Blair】“He's also made me happier than I've ever been.他也给我带来了前所未有的快乐。”—— Blair Waldorf期待//: 公主说四专首单大约在今年12月或者明年1月推出，有几首歌已经录制好了，但是整张专辑还需一段时间，大家期待一下吧！【新闻】即将迎来自己的第四张专辑，经过大获成功的《Unbroken》和《X音素》的评委经历，已经没人再仅仅把她当成个迪士尼公主看待。在谈到新专时，她信心满满的表示，会做出真正的音乐(the sound of real music)。详情点击  哎哟~ 好冷呐~ 系统自动签到上次微博中电影票我跟 一起去看的哦~//: 这电影我看n遍了//://://://:Taylor!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 有一种巧合叫做“动画形象和配音演员好像！”有木有？2012暑假最豪华阵容的3DIMAX动画片《神偷奶爸》原班幕后创作团队打造2012暑假最萌电影《老雷斯的故事》，是同档期唯一的3DIMAX，并适合全家人观看的电影。你爱吃香蕉吗？ 我爱吃，香蕉确实好吃呀~ 有时候一次吃两支呢~ 中枪- - //: Yup轻度强迫症，你中枪了么？「转」这个好带感//: 中央电视台新闻频道《新闻周刊》节目之本周特写，昨天晚上华丽丽滴报道了重庆观音桥坝坝舞嬢嬢的《观音桥Style》和重庆南开中学的《课间操Style》！！！碉堡了！！！已经没有什么能阻止我大重庆人民的娱乐精神了！重庆人民欢乐多，重庆人民太威武！！！   (via ) 无所谓呃- - 反正我几乎不用MSN  重庆才排在19啊 话说我以前考普通话证是二级甲等 不过现在都生疏了 系统自动签到坐等下崽【Chuck&Blair】由于遭遇桑迪飓风，上星期GG停播，推延了一个星期。若无意外，明天会有GG, BC 小两口上演调情戏与马场戏。爱shi老k啦//:酒窝君亲，Vampire Diaries里面你赶脚谁最霸气呢？是否第一个映入脑海的是那个操着一口浓烈的英式口音，见面第一句话总是：hello mate！的男人呢？如果你也深爱着Klaus，就赶快转走，抱回家吧。via:娜不懿样我好想学做cupcakeWOWOWOWOWO。。。。这张太美了。。。MAX和她的纸杯蛋糕 才洗了澡好口渴吖~ 狂喝了两杯开水~ 爽歪歪啊 窝在被窝里煲剧噜【Chuck&Blair】“He's also made me happier than I've ever been.他也给我带来了前所未有的快乐。”—— Blair Waldorf期待//: 公主说四专首单大约在今年12月或者明年1月推出，有几首歌已经录制好了，但是整张专辑还需一段时间，大家期待一下吧！【新闻】即将迎来自己的第四张专辑，经过大获成功的《Unbroken》和《X音素》的评委经历，已经没人再仅仅把她当成个迪士尼公主看待。在谈到新专时，她信心满满的表示，会做出真正的音乐(the sound of real music)。详情点击  哎哟~ 好冷呐~ 系统自动签到上次微博中电影票我跟 一起去看的哦~//: 这电影我看n遍了//://://://:Taylor!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 有一种巧合叫做“动画形象和配音演员好像！”有木有？2012暑假最豪华阵容的3DIMAX动画片《神偷奶爸》原班幕后创作团队打造2012暑假最萌电影《老雷斯的故事》，是同档期唯一的3DIMAX，并适合全家人观看的电影。你爱吃香蕉吗？ 我爱吃，香蕉确实好吃呀~ 有时候一次吃两支呢~ 中枪- - //: Yup轻度强迫症，你中枪了么？「转」这个好带感//: 中央电视台新闻频道《新闻周刊》节目之本周特写，昨天晚上华丽丽滴报道了重庆观音桥坝坝舞嬢嬢的《观音桥Style》和重庆南开中学的《课间操Style》！！！碉堡了！！！已经没有什么能阻止我大重庆人民的娱乐精神了！重庆人民欢乐多，重庆人民太威武！！！   (via )  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到我关注的,(S02E01 I’m Not That Guy)这1部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 欢快活泼爆笑无比的ABC家庭频道夏季旗舰级喜剧系列——第二季第一集 高清HR+MP4双语成品全网首发！下载地址： 外挂双语字幕稍后发布~本剧第二季未播已获第三季全季预订！本季第一集开始就爆笑无比！剧迷们切勿错过~没看过本剧的也欢迎大家前来补剧！o(︶︿︶)o 唉用过这些产品证明你老了！！！数一数，你用过哪些？祝福芭比【《吸血鬼日记》芭比Caroline订婚了！！！】26岁的《吸血鬼日记》Caroline扮演者Candice Accola跟男友Joseph King在意大利佛罗伦萨订婚了！！！她在网上晒了一张照片，从照片上我们可以看到大大的订婚戒指！她还发推文：“Cheers from the future Mr.&Mrs. Joseph Aaron King” 。恭喜~ 其实一直都看不惯腿毛~~ 现在分了果断撒花~~【新闻】据Us Weekly最新消息称，和已经结束了他们4年的感情，两人正式分手了！这对恩爱的好莱坞前情侣在2009年拍摄“最后一支歌”时相遇，随后相恋。2012年6月，Liam以一只3.5克拉的钻戒向Miley求婚。究竟是什么导致了他们的分开？更多详情：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到全剧终还是季终？【人人影视倾情奉献】《The Secret Life of the American Teenager 青春密语 S05E23》双语成品发布！本剧2011年开播第一季，已陪伴我们度过两年多时间啦，下周二我们将迎来第五季大结局，敬请期待！ 字幕下载： 主站分享： 旋风网盘：Chuck、Klaus、谢耳朵、Ian//: ian和klaus//: Chuck、Klaus、谢耳朵、卷福、Ian，喜欢哪几只呢？Chuck、Klaus、谢耳朵、卷福、Ian，喜欢哪几只呢？欢迎关注欧美第一音乐微博 好喜欢哦~ 抱走噜小清新的lovatics必备（2）   hahahaha第三季NG搞笑片段合集(共3段视频)① ②③ Spoby拍亲热戏，Toby害羞笑场…Hanna念台词激动得口水流出…Emily大秀对眼儿功夫…猛女Aria打掉道具台灯…说说哪个NG镜头最令你发笑？Gossip Girl杀青后，Queen B亮相某杂志举办的晚宴，把头发剪了哦，大红唇其实Paul真心帅 反正我是迷上了戴眼镜的S~这样看还有吸血鬼的感觉么？ Repost〖2012/10/27〗####昨天E!Online网站回答了剧迷对各种美剧的剧透提问，有1则TVD小剧透：最近有些停滞的KC关系，在Hayley出场后，会有什么改变么？【剧透程度：★☆】昨天CW又放出两张第5集剧照，看样子是C撞见Hayley、还有之后众人聚在客厅时Hayley的近影~寶系统自动签到【视频：CW热门新剧《新侠胆雄狮 / 美女与野兽》（Beauty and The Beast）第一季第3集（中英字幕超清版）！】 或 各种欢乐的说【Celebrity Pics】Justin Timberlake - 《People》发布了贾老板和老板娘Jessica结婚的图片 贾老板帅中透二 老板娘很美腻!!! 幸福 机会渺茫~ 但还是转一个吧~~  Hi China! If you would like to win a T-shirt signed by me, please follow me and  and share this post to 2 friends.I will pick 5 winners on Nov.16!Good luck! =) - 嗨！我将送出5件签名的T-shirt给我的粉丝们!请关注我和 转发这条微博并@ 两位好友。截止时间：11.16下崽去噜~~~《吸血鬼日记》(The Vampire Diaries) 第四季第三集 成品下载： 外挂字幕下载：//: 超清！Taylor Swift Late Show访谈和表演新单Red完整版！  图真心好看~~少年魔法师    岁生日快乐哦 在上戏一定要好好学习以后当大明星哦系统自动签到这集有当爷哟哟哟~ 明天看//:【万圣节特辑】亲们，你们看了吗？？...没看的..亲们快去看看哟..【更新】S3E13萬聖節特集中文字幕已出，本微博頁面即可在線觀看高清版。另附通知：該集只作為萬聖節的特播集，並不代表PLL正式回归，下半季将在2013年1月9日（北京時間）回归ABC家庭台。唉，圣母多作怪真心希望S把圣母甩了第四季第3集DS对话片段：S准备骑机车带E兜风；D决定要去收拾新猎人，但拒绝了S的加入请求，并提到之前E第三季选择的问题（E选择了S,没被选择的一方离开），处理完这事他就要离开小镇....系统自动签到Gossip Girl杀青后，Queen B亮相某杂志举办的晚宴，把头发剪了哦，大红唇其实Paul真心帅 反正我是迷上了戴眼镜的S~这样看还有吸血鬼的感觉么？ Repost〖2012/10/27〗####昨天E!Online网站回答了剧迷对各种美剧的剧透提问，有1则TVD小剧透：最近有些停滞的KC关系，在Hayley出场后，会有什么改变么？【剧透程度：★☆】昨天CW又放出两张第5集剧照，看样子是C撞见Hayley、还有之后众人聚在客厅时Hayley的近影~寶系统自动签到【视频：CW热门新剧《新侠胆雄狮 / 美女与野兽》（Beauty and The Beast）第一季第3集（中英字幕超清版）！】 或 各种欢乐的说【Celebrity Pics】Justin Timberlake - 《People》发布了贾老板和老板娘Jessica结婚的图片 贾老板帅中透二 老板娘很美腻!!! 幸福 机会渺茫~ 但还是转一个吧~~  Hi China! If you would like to win a T-shirt signed by me, please follow me and  and share this post to 2 friends.I will pick 5 winners on Nov.16!Good luck! =) - 嗨！我将送出5件签名的T-shirt给我的粉丝们!请关注我和 转发这条微博并@ 两位好友。截止时间：11.16下崽去噜~~~《吸血鬼日记》(The Vampire Diaries) 第四季第三集 成品下载： 外挂字幕下载：//: 超清！Taylor Swift Late Show访谈和表演新单Red完整版！  图真心好看~~少年魔法师    岁生日快乐哦 在上戏一定要好好学习以后当大明星哦系统自动签到这集有当爷哟哟哟~ 明天看//:【万圣节特辑】亲们，你们看了吗？？...没看的..亲们快去看看哟..【更新】S3E13萬聖節特集中文字幕已出，本微博頁面即可在線觀看高清版。另附通知：該集只作為萬聖節的特播集，並不代表PLL正式回归，下半季将在2013年1月9日（北京時間）回归ABC家庭台。唉，圣母多作怪真心希望S把圣母甩了第四季第3集DS对话片段：S准备骑机车带E兜风；D决定要去收拾新猎人，但拒绝了S的加入请求，并提到之前E第三季选择的问题（E选择了S,没被选择的一方离开），处理完这事他就要离开小镇....系统自动签到  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到我关注的,(S02E01 I’m Not That Guy)这1部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 欢快活泼爆笑无比的ABC家庭频道夏季旗舰级喜剧系列——第二季第一集 高清HR+MP4双语成品全网首发！下载地址： 外挂双语字幕稍后发布~本剧第二季未播已获第三季全季预订！本季第一集开始就爆笑无比！剧迷们切勿错过~没看过本剧的也欢迎大家前来补剧！o(︶︿︶)o 唉用过这些产品证明你老了！！！数一数，你用过哪些？祝福芭比【《吸血鬼日记》芭比Caroline订婚了！！！】26岁的《吸血鬼日记》Caroline扮演者Candice Accola跟男友Joseph King在意大利佛罗伦萨订婚了！！！她在网上晒了一张照片，从照片上我们可以看到大大的订婚戒指！她还发推文：“Cheers from the future Mr.&Mrs. Joseph Aaron King” 。恭喜~ 其实一直都看不惯腿毛~~ 现在分了果断撒花~~【新闻】据Us Weekly最新消息称，和已经结束了他们4年的感情，两人正式分手了！这对恩爱的好莱坞前情侣在2009年拍摄“最后一支歌”时相遇，随后相恋。2012年6月，Liam以一只3.5克拉的钻戒向Miley求婚。究竟是什么导致了他们的分开？更多详情：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到全剧终还是季终？【人人影视倾情奉献】《The Secret Life of the American Teenager 青春密语 S05E23》双语成品发布！本剧2011年开播第一季，已陪伴我们度过两年多时间啦，下周二我们将迎来第五季大结局，敬请期待！ 字幕下载： 主站分享： 旋风网盘：Chuck、Klaus、谢耳朵、Ian//: ian和klaus//: Chuck、Klaus、谢耳朵、卷福、Ian，喜欢哪几只呢？Chuck、Klaus、谢耳朵、卷福、Ian，喜欢哪几只呢？欢迎关注欧美第一音乐微博 好喜欢哦~ 抱走噜小清新的lovatics必备（2）   hahahaha第三季NG搞笑片段合集(共3段视频)① ②③ Spoby拍亲热戏，Toby害羞笑场…Hanna念台词激动得口水流出…Emily大秀对眼儿功夫…猛女Aria打掉道具台灯…说说哪个NG镜头最令你发笑？还要等这么久【海扁王2】官方剧情曝光：海扁王遭到了红旋风的追捕，正当众人深陷困局时，Hit-Girl再度出现，不过后来由于Hit-Girl要到学校上学，海扁王失去了最重要的帮手，为了击败红旋风，他选择加入了“正义联盟”……影片将2013年6月28日北美上映Repost〖2012/10/18〗今天CW“趁热打铁”又提前放出了TVD第四季第5集“杀手(The Killer)”剧情简介。本集将于（北京时间）11月9日播出：这集出场的角色相当“丰富”...寶[PS：(明天播的)第2集梗概→；第3集→；第4集→ ]系统自动签到感冒的臭 自己好好看一下美国研究揭露感冒三真相，感冒后9件事必做（转）这个好看呀~~~福克斯秋季新喜剧《老妈与奶爸》第四集——那些年一起疯狂过的21岁，那些年一起做过的梦，那些年曾经欠过钱的损友们。。。主站 字幕看到蛋蛋恶心的样子就想抽他一顿！！！咳咳咳，微博里应该没蛋蛋的粉丝吧 瞧他那恶心的头发//: 臭蛋! 把你的魔爪拿开//: 片场的N,G,D··G靠着N，蛋蛋是不是吃醋了，直接想来开G吗？N的眼睛还是那么明亮，G姐的表情很诱惑···片场的N,G,D··G靠着N，蛋蛋是不是吃醋了，直接想来开G吗？N的眼睛还是那么明亮，G姐的表情很诱惑···小伊Mr. Porter 10月刊最新写真，小编强烈建议大家到贴吧看原图，因为实在是太帅了~！！【点击查看组图】【视频：《生活大爆炸》（The Big Bang Theory）第六季第4集超清预告！】Howard返回地球？ //: 【Chair Forever】Chair MV Eternal-永恒 Love is something eternal.When all the romance is far away, the eternity is always there.爱是永恒的.当一切的浪漫远离时,永恒依然. 虽然NS没了，至少还有CB安慰我的小心肝【Chuck&Blair】"You'll be the prince and I'll be the princess. It's a love story, baby, just say yes.”——Love story  Chair’s wedding！yoyoyo~~屌起来//: //: //: //:  第二季回来了 哈哈//: 耶 //:哦也！//: //:奇葩要回归了Knallerfrauen第二季将于德国时间周五22点30分回归，片源预计周六出现（不能保证），这部由站长推广的无节操剧已经红遍大江南北，本季本站依然会坚持翻译，周末就刷这个页面吧→顺便可以回顾一下精彩演绎。还不艾特你那无节操的机油这个版要收一收//: 这是itunes版哦~没有烦人的台标神马的！【BTM字幕组倾情奉献】第四季第一集  S04E01 1080p生肉 内封双语特效字幕(俗称软字幕) 试吃版~下载：编剧绝对的脑残了！！！我的NS啊啊啊啊啊啊！！！追GG好歹也5年了，竟然结局这样对我Nate！！！！！真想把编剧抽死！！！！！！！//: 大猫鞭啊，抽死他丫的编剧【吐槽】感觉不会再爱了……%￥&￥&%￥……%￥……%%……￥……车车车//: 擦擦擦 //:踩踩踩用你的输入法打CCC，出来的是什么?留下你的评论~~~次奧 我的小心肝啊 S竟然跟蛋蛋！接受不到啊啊啊啊！我的N肿么办啊【GG片場】SD婚禮还要等这么久【海扁王2】官方剧情曝光：海扁王遭到了红旋风的追捕，正当众人深陷困局时，Hit-Girl再度出现，不过后来由于Hit-Girl要到学校上学，海扁王失去了最重要的帮手，为了击败红旋风，他选择加入了“正义联盟”……影片将2013年6月28日北美上映Repost〖2012/10/18〗今天CW“趁热打铁”又提前放出了TVD第四季第5集“杀手(The Killer)”剧情简介。本集将于（北京时间）11月9日播出：这集出场的角色相当“丰富”...寶[PS：(明天播的)第2集梗概→；第3集→；第4集→ ]系统自动签到感冒的臭 自己好好看一下美国研究揭露感冒三真相，感冒后9件事必做（转）这个好看呀~~~福克斯秋季新喜剧《老妈与奶爸》第四集——那些年一起疯狂过的21岁，那些年一起做过的梦，那些年曾经欠过钱的损友们。。。主站 字幕看到蛋蛋恶心的样子就想抽他一顿！！！咳咳咳，微博里应该没蛋蛋的粉丝吧 瞧他那恶心的头发//: 臭蛋! 把你的魔爪拿开//: 片场的N,G,D··G靠着N，蛋蛋是不是吃醋了，直接想来开G吗？N的眼睛还是那么明亮，G姐的表情很诱惑···片场的N,G,D··G靠着N，蛋蛋是不是吃醋了，直接想来开G吗？N的眼睛还是那么明亮，G姐的表情很诱惑···小伊Mr. Porter 10月刊最新写真，小编强烈建议大家到贴吧看原图，因为实在是太帅了~！！【点击查看组图】【视频：《生活大爆炸》（The Big Bang Theory）第六季第4集超清预告！】Howard返回地球？ //: 【Chair Forever】Chair MV Eternal-永恒 Love is something eternal.When all the romance is far away, the eternity is always there.爱是永恒的.当一切的浪漫远离时,永恒依然. 虽然NS没了，至少还有CB安慰我的小心肝【Chuck&Blair】"You'll be the prince and I'll be the princess. It's a love story, baby, just say yes.”——Love story  Chair’s wedding！yoyoyo~~屌起来//: //: //: //:  第二季回来了 哈哈//: 耶 //:哦也！//: //:奇葩要回归了Knallerfrauen第二季将于德国时间周五22点30分回归，片源预计周六出现（不能保证），这部由站长推广的无节操剧已经红遍大江南北，本季本站依然会坚持翻译，周末就刷这个页面吧→顺便可以回顾一下精彩演绎。还不艾特你那无节操的机油这个版要收一收//: 这是itunes版哦~没有烦人的台标神马的！【BTM字幕组倾情奉献】第四季第一集  S04E01 1080p生肉 内封双语特效字幕(俗称软字幕) 试吃版~下载：编剧绝对的脑残了！！！我的NS啊啊啊啊啊啊！！！追GG好歹也5年了，竟然结局这样对我Nate！！！！！真想把编剧抽死！！！！！！！//: 大猫鞭啊，抽死他丫的编剧【吐槽】感觉不会再爱了……%￥&￥&%￥……%￥……%%……￥……车车车//: 擦擦擦 //:踩踩踩用你的输入法打CCC，出来的是什么?留下你的评论~~~次奧 我的小心肝啊 S竟然跟蛋蛋！接受不到啊啊啊啊！我的N肿么办啊【GG片場】SD婚禮  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到我关注的,(S02E01 I’m Not That Guy)这1部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 欢快活泼爆笑无比的ABC家庭频道夏季旗舰级喜剧系列——第二季第一集 高清HR+MP4双语成品全网首发！下载地址： 外挂双语字幕稍后发布~本剧第二季未播已获第三季全季预订！本季第一集开始就爆笑无比！剧迷们切勿错过~没看过本剧的也欢迎大家前来补剧！o(︶︿︶)o 唉用过这些产品证明你老了！！！数一数，你用过哪些？祝福芭比【《吸血鬼日记》芭比Caroline订婚了！！！】26岁的《吸血鬼日记》Caroline扮演者Candice Accola跟男友Joseph King在意大利佛罗伦萨订婚了！！！她在网上晒了一张照片，从照片上我们可以看到大大的订婚戒指！她还发推文：“Cheers from the future Mr.&Mrs. Joseph Aaron King” 。恭喜~ 其实一直都看不惯腿毛~~ 现在分了果断撒花~~【新闻】据Us Weekly最新消息称，和已经结束了他们4年的感情，两人正式分手了！这对恩爱的好莱坞前情侣在2009年拍摄“最后一支歌”时相遇，随后相恋。2012年6月，Liam以一只3.5克拉的钻戒向Miley求婚。究竟是什么导致了他们的分开？更多详情：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到全剧终还是季终？【人人影视倾情奉献】《The Secret Life of the American Teenager 青春密语 S05E23》双语成品发布！本剧2011年开播第一季，已陪伴我们度过两年多时间啦，下周二我们将迎来第五季大结局，敬请期待！ 字幕下载： 主站分享： 旋风网盘：Chuck、Klaus、谢耳朵、Ian//: ian和klaus//: Chuck、Klaus、谢耳朵、卷福、Ian，喜欢哪几只呢？Chuck、Klaus、谢耳朵、卷福、Ian，喜欢哪几只呢？欢迎关注欧美第一音乐微博 好喜欢哦~ 抱走噜小清新的lovatics必备（2）   hahahaha第三季NG搞笑片段合集(共3段视频)① ②③ Spoby拍亲热戏，Toby害羞笑场…Hanna念台词激动得口水流出…Emily大秀对眼儿功夫…猛女Aria打掉道具台灯…说说哪个NG镜头最令你发笑？  是不是loli  此女乃是奇葩呀...BTW,CDer一向都神兮兮的 感觉应该还不错吧。。。等会洗了澡窝在被子里看看【视频：ABC新喜剧《外星邻居》（The Neighbors）第一季第3集（高清字幕版）！】系统自动签到看到圣母就烦本周五 吸血鬼日记 第四季即将回归，TV Guide再次放出独家剧照，情深深雨蒙蒙什么的，小编我会乱说么【温馨提示:DE党请直接屏蔽此条微博】呃O.O 中枪了，每次心想着就算被车撞也要拖别人下水- - 而且过左边就站在别人右边，过右边就站别人左边。安全过完了就特别爽。//: 学校门口的马路木有红路灯.........每次都等人多了才能走→_→话说这种马路不是应该车子让行人先过的吗!!!!!!!!!!!“中国式过马路”，就是“凑够一撮人就可以走了，和红绿灯无关”……（转）系统自动签到就图来说都还不错~ 但重庆起码差上海10年- - 努力吧“沪渝的夜色" ：长江头尾的两座大都市，同样的夜，不一样的景，上图为上海，下图为重庆。谁的夜是你的最爱？   图/vampire!!!!! 帅爆了!!!!!!!!!!!【Adam Lambert 客串 Pretty Little Liars 美少女谎言 万圣节特辑片段预告 2 】 这个是带点剧情的  //:回归倒计时！！！第四季最新加长预告+第四季全体宣传海报：Elena的转化期捏爆灯泡镜头、艰难适应吸血鬼的生活、并遭遇危险；小镇吸血鬼们面临新的危机；新吸血鬼猎人登场...（国内优酷、百度奇艺和搜狐花重金引进高清正版《吸血鬼日记》，将于10月12日周五同步更新播出！！！）【Gossip Girl】6x01里出现的护照镜头. 91年1月19日出生的Chuck Bass和91年7月14日出生的Serena！老K好帅~ //:TVD官方facebook上的三张新图^_^倒计时还剩3天！！！虽然正在下高清，但在线还是转一个吧~~~ //: 《绯闻女孩》（Gossip Girl）第6季第1集【视频：《绯闻女孩》（Gossip Girl）第6季(最终季)首播第1集（高清字幕版）终于来了！！！】 呆米变美了登Teen Vogue杂志2012年11月刊【微盘打包下载： 超清,尺寸都在1200以上~//: //: 《破产姐妹》（2 Broke Girls）第二季第3集【视频：CBS热门喜剧《破产姐妹》（2 Broke Girls）第二季第3集（高清字幕版）！！！】   是不是loli  此女乃是奇葩呀...BTW,CDer一向都神兮兮的 感觉应该还不错吧。。。等会洗了澡窝在被子里看看【视频：ABC新喜剧《外星邻居》（The Neighbors）第一季第3集（高清字幕版）！】系统自动签到看到圣母就烦本周五 吸血鬼日记 第四季即将回归，TV Guide再次放出独家剧照，情深深雨蒙蒙什么的，小编我会乱说么【温馨提示:DE党请直接屏蔽此条微博】呃O.O 中枪了，每次心想着就算被车撞也要拖别人下水- - 而且过左边就站在别人右边，过右边就站别人左边。安全过完了就特别爽。//: 学校门口的马路木有红路灯.........每次都等人多了才能走→_→话说这种马路不是应该车子让行人先过的吗!!!!!!!!!!!“中国式过马路”，就是“凑够一撮人就可以走了，和红绿灯无关”……（转）系统自动签到就图来说都还不错~ 但重庆起码差上海10年- - 努力吧“沪渝的夜色" ：长江头尾的两座大都市，同样的夜，不一样的景，上图为上海，下图为重庆。谁的夜是你的最爱？   图/vampire!!!!! 帅爆了!!!!!!!!!!!【Adam Lambert 客串 Pretty Little Liars 美少女谎言 万圣节特辑片段预告 2 】 这个是带点剧情的  //:回归倒计时！！！第四季最新加长预告+第四季全体宣传海报：Elena的转化期捏爆灯泡镜头、艰难适应吸血鬼的生活、并遭遇危险；小镇吸血鬼们面临新的危机；新吸血鬼猎人登场...（国内优酷、百度奇艺和搜狐花重金引进高清正版《吸血鬼日记》，将于10月12日周五同步更新播出！！！）【Gossip Girl】6x01里出现的护照镜头. 91年1月19日出生的Chuck Bass和91年7月14日出生的Serena！老K好帅~ //:TVD官方facebook上的三张新图^_^倒计时还剩3天！！！虽然正在下高清，但在线还是转一个吧~~~ //: 《绯闻女孩》（Gossip Girl）第6季第1集【视频：《绯闻女孩》（Gossip Girl）第6季(最终季)首播第1集（高清字幕版）终于来了！！！】 呆米变美了登Teen Vogue杂志2012年11月刊【微盘打包下载： 超清,尺寸都在1200以上~//: //: 《破产姐妹》（2 Broke Girls）第二季第3集【视频：CBS热门喜剧《破产姐妹》（2 Broke Girls）第二季第3集（高清字幕版）！！！】   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到我关注的,(S02E01 I’m Not That Guy)这1部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 欢快活泼爆笑无比的ABC家庭频道夏季旗舰级喜剧系列——第二季第一集 高清HR+MP4双语成品全网首发！下载地址： 外挂双语字幕稍后发布~本剧第二季未播已获第三季全季预订！本季第一集开始就爆笑无比！剧迷们切勿错过~没看过本剧的也欢迎大家前来补剧！o(︶︿︶)o 唉用过这些产品证明你老了！！！数一数，你用过哪些？祝福芭比【《吸血鬼日记》芭比Caroline订婚了！！！】26岁的《吸血鬼日记》Caroline扮演者Candice Accola跟男友Joseph King在意大利佛罗伦萨订婚了！！！她在网上晒了一张照片，从照片上我们可以看到大大的订婚戒指！她还发推文：“Cheers from the future Mr.&Mrs. Joseph Aaron King” 。恭喜~ 其实一直都看不惯腿毛~~ 现在分了果断撒花~~【新闻】据Us Weekly最新消息称，和已经结束了他们4年的感情，两人正式分手了！这对恩爱的好莱坞前情侣在2009年拍摄“最后一支歌”时相遇，随后相恋。2012年6月，Liam以一只3.5克拉的钻戒向Miley求婚。究竟是什么导致了他们的分开？更多详情：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到全剧终还是季终？【人人影视倾情奉献】《The Secret Life of the American Teenager 青春密语 S05E23》双语成品发布！本剧2011年开播第一季，已陪伴我们度过两年多时间啦，下周二我们将迎来第五季大结局，敬请期待！ 字幕下载： 主站分享： 旋风网盘：Chuck、Klaus、谢耳朵、Ian//: ian和klaus//: Chuck、Klaus、谢耳朵、卷福、Ian，喜欢哪几只呢？Chuck、Klaus、谢耳朵、卷福、Ian，喜欢哪几只呢？欢迎关注欧美第一音乐微博 好喜欢哦~ 抱走噜小清新的lovatics必备（2）   hahahaha第三季NG搞笑片段合集(共3段视频)① ②③ Spoby拍亲热戏，Toby害羞笑场…Hanna念台词激动得口水流出…Emily大秀对眼儿功夫…猛女Aria打掉道具台灯…说说哪个NG镜头最令你发笑？哇咔咔 破60W啦 我最近迷上刷这个 还要多谢  刷不到100W我誓不罢休 BTW，虽然这些只是浮云 但我确实是挺在意的 反正又不花钱 开着就不用管了今夜又是失眠夜 睡不着心血来潮查看互粉 结果还真的找到几个漏网之鱼 一旦互粉的人我是不会主动取消的尤其还是有共同兴趣的欧美控 所以当看到不是互粉了还是有点伤心 唉 我现在的粉丝数开始走下坡路了 虽然很伤心 但幸好我从来没在这个上花过一毛钱 话说我又想刷浮云了 可是现在哪里去找免费的软件呢修改了下简介 不得不承认我是的事实系统自动签到好喜欢这个膜哟！！！等我有苹果笔记本的话我也要贴这个白雪公主结婚后身体一直不好，王子领她到医院检查，发现公主只剩一个肾了！王子问为什么....公主回答：“我在森林隐居时，有一天，一个巫婆敲门问我说，‘孩子，要个苹果吗？’ "看到圣母我不HD的笑了 圣母粉表PIA我事实证明，主角们都逃不过被绑在椅子上这一劫~本来说好再也不转HK明星微博- - 但这条让我食言了Thank you Marc by Marc Jacobs for the invite  !  传了四年说我们look similar,  今天终于可以见到对方的真人。 好像见到我long lost brother一样 像不像你们来决定吧小贾身份证呢!!照片好像有点显胖了,beliebers你们说有木有???快把它收起来我这一辈子必须要看一次麦纸的演唱会！！//: 我也这么想。。。我算是一个顶级宅吧,不喜欢去人多吵杂的地方,演唱会什么的给我钱求我去我都不想去=_,=......但这辈子我一定要亲眼去看一次卖力的演唱会,就算车祸假唱也真的大丈夫时间越来越近了老纸好鸡冻！！！！！！！！ 等了 这么久，终于马上 TVD 第四季 就要回归了 ！！！ 北京时间 10月11日 让我们一起期待吧 ！！！//: //: 转发微博[Taylor S] 送给你们两张绝美垂眸图 太爱了有没有...我是星钻达人，当前的微博达人积分10031.0分。全站排名第74名，海外排名第1名，美国排名第1名。爱美食，爱电影，爱音乐。我是微博达人，我是大明星。自行车街拍最有爱了~~~ 各种小清新啊~~~这自行车的篓太高了,有点傻,不过车子很高级的样子亲~~~ 今天是麦纸回忆录么~~ 你的图让我瞬间勾起了好多美好的回忆这时期的节拍气场都屌爆了yoyoyo~~ high起来 霸气霉~哇咔咔 破60W啦 我最近迷上刷这个 还要多谢  刷不到100W我誓不罢休 BTW，虽然这些只是浮云 但我确实是挺在意的 反正又不花钱 开着就不用管了今夜又是失眠夜 睡不着心血来潮查看互粉 结果还真的找到几个漏网之鱼 一旦互粉的人我是不会主动取消的尤其还是有共同兴趣的欧美控 所以当看到不是互粉了还是有点伤心 唉 我现在的粉丝数开始走下坡路了 虽然很伤心 但幸好我从来没在这个上花过一毛钱 话说我又想刷浮云了 可是现在哪里去找免费的软件呢修改了下简介 不得不承认我是的事实系统自动签到好喜欢这个膜哟！！！等我有苹果笔记本的话我也要贴这个白雪公主结婚后身体一直不好，王子领她到医院检查，发现公主只剩一个肾了！王子问为什么....公主回答：“我在森林隐居时，有一天，一个巫婆敲门问我说，‘孩子，要个苹果吗？’ "看到圣母我不HD的笑了 圣母粉表PIA我事实证明，主角们都逃不过被绑在椅子上这一劫~本来说好再也不转HK明星微博- - 但这条让我食言了Thank you Marc by Marc Jacobs for the invite  !  传了四年说我们look similar,  今天终于可以见到对方的真人。 好像见到我long lost brother一样 像不像你们来决定吧小贾身份证呢!!照片好像有点显胖了,beliebers你们说有木有???快把它收起来我这一辈子必须要看一次麦纸的演唱会！！//: 我也这么想。。。我算是一个顶级宅吧,不喜欢去人多吵杂的地方,演唱会什么的给我钱求我去我都不想去=_,=......但这辈子我一定要亲眼去看一次卖力的演唱会,就算车祸假唱也真的大丈夫时间越来越近了老纸好鸡冻！！！！！！！！ 等了 这么久，终于马上 TVD 第四季 就要回归了 ！！！ 北京时间 10月11日 让我们一起期待吧 ！！！//: //: 转发微博[Taylor S] 送给你们两张绝美垂眸图 太爱了有没有...我是星钻达人，当前的微博达人积分10031.0分。全站排名第74名，海外排名第1名，美国排名第1名。爱美食，爱电影，爱音乐。我是微博达人，我是大明星。自行车街拍最有爱了~~~ 各种小清新啊~~~这自行车的篓太高了,有点傻,不过车子很高级的样子亲~~~ 今天是麦纸回忆录么~~ 你的图让我瞬间勾起了好多美好的回忆这时期的节拍气场都屌爆了yoyoyo~~ high起来 霸气霉~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到我关注的,(S02E01 I’m Not That Guy)这1部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 欢快活泼爆笑无比的ABC家庭频道夏季旗舰级喜剧系列——第二季第一集 高清HR+MP4双语成品全网首发！下载地址： 外挂双语字幕稍后发布~本剧第二季未播已获第三季全季预订！本季第一集开始就爆笑无比！剧迷们切勿错过~没看过本剧的也欢迎大家前来补剧！o(︶︿︶)o 唉用过这些产品证明你老了！！！数一数，你用过哪些？祝福芭比【《吸血鬼日记》芭比Caroline订婚了！！！】26岁的《吸血鬼日记》Caroline扮演者Candice Accola跟男友Joseph King在意大利佛罗伦萨订婚了！！！她在网上晒了一张照片，从照片上我们可以看到大大的订婚戒指！她还发推文：“Cheers from the future Mr.&Mrs. Joseph Aaron King” 。恭喜~ 其实一直都看不惯腿毛~~ 现在分了果断撒花~~【新闻】据Us Weekly最新消息称，和已经结束了他们4年的感情，两人正式分手了！这对恩爱的好莱坞前情侣在2009年拍摄“最后一支歌”时相遇，随后相恋。2012年6月，Liam以一只3.5克拉的钻戒向Miley求婚。究竟是什么导致了他们的分开？更多详情：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到全剧终还是季终？【人人影视倾情奉献】《The Secret Life of the American Teenager 青春密语 S05E23》双语成品发布！本剧2011年开播第一季，已陪伴我们度过两年多时间啦，下周二我们将迎来第五季大结局，敬请期待！ 字幕下载： 主站分享： 旋风网盘：Chuck、Klaus、谢耳朵、Ian//: ian和klaus//: Chuck、Klaus、谢耳朵、卷福、Ian，喜欢哪几只呢？Chuck、Klaus、谢耳朵、卷福、Ian，喜欢哪几只呢？欢迎关注欧美第一音乐微博 好喜欢哦~ 抱走噜小清新的lovatics必备（2）   hahahaha第三季NG搞笑片段合集(共3段视频)① ②③ Spoby拍亲热戏，Toby害羞笑场…Hanna念台词激动得口水流出…Emily大秀对眼儿功夫…猛女Aria打掉道具台灯…说说哪个NG镜头最令你发笑？啊啊啊啊啊啊啊！！！我不想看微博了！！！！到处都是晒神马跟当爷要签名拍合照的！！！！看得我好羡慕嫉妒恨啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！好期待~~ WOWP其实真的很好看~~~//: Selena Gomez即将开拍《少年魔法师》（Wizards of Waverly Place: The Movie），这是该系列的第2部电视电影，预计明年初将在Disney Channel播出，《少年魔法师》（Wizards of Waverly Place）是Disney Channel为Sel独身定做的剧集，一共4季，该剧深受美国青少年的喜爱！系统自动签到我是白金达人，当前的微博达人积分9901.0分。全站排名第74名，美国排名第1名。爱美食，爱电影，爱音乐。我是微博达人，我是大明星。 重庆的今天翻天了。全城大堵车。下大雨。老薄被处分。擦！我大重庆真TM是个神奇的地方！！！十一黄金周非来不可的地方哟 靠靠靠！老纸终于回到家了！重庆今天是要翻天了咩！？擦，老纸回个家花了3个小时！！！啥子意思嘛！！！从22楼望下去密密麻麻全是车车车！！！而且现在这个点还是堵堵堵！！！这么神奇的景观一定要记录下来！！！今天搞撒子名堂哟 全城堵死 3个小时了我还没到家 我在:系统自动签到我也有twitter不过N年没登过了 //:哈哈哈哈窝也玩【Twitter活跃度最高国家：中国】鉴于有着庞大的人口基数，我朝荣获多个“全球第一”是再正常不过的事情。不过，最近一个统计报告却发现了一件怪事：在Twitter这个一直被挡在墙外的社交网络上，我朝竟也拿下了“全球活跃度第一”的称号。活跃用户达到3550万，甩出其他欧美国家一条街都不止。我麻麻喜欢黄金小矿工，其实是 教她的麻麻，我爱你 … (via)系统自动签到呵呵呵 我甚麼都沒看到我是白金达人，当前的微博达人积分9841.0分。全站排名第75名，美国排名第1名。爱美食，爱电影，爱音乐。我是微博达人，我是大明星。系统自动签到系统自动签到啊啊啊啊啊啊啊！！！我不想看微博了！！！！到处都是晒神马跟当爷要签名拍合照的！！！！看得我好羡慕嫉妒恨啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！好期待~~ WOWP其实真的很好看~~~//: Selena Gomez即将开拍《少年魔法师》（Wizards of Waverly Place: The Movie），这是该系列的第2部电视电影，预计明年初将在Disney Channel播出，《少年魔法师》（Wizards of Waverly Place）是Disney Channel为Sel独身定做的剧集，一共4季，该剧深受美国青少年的喜爱！系统自动签到我是白金达人，当前的微博达人积分9901.0分。全站排名第74名，美国排名第1名。爱美食，爱电影，爱音乐。我是微博达人，我是大明星。 重庆的今天翻天了。全城大堵车。下大雨。老薄被处分。擦！我大重庆真TM是个神奇的地方！！！十一黄金周非来不可的地方哟 靠靠靠！老纸终于回到家了！重庆今天是要翻天了咩！？擦，老纸回个家花了3个小时！！！啥子意思嘛！！！从22楼望下去密密麻麻全是车车车！！！而且现在这个点还是堵堵堵！！！这么神奇的景观一定要记录下来！！！今天搞撒子名堂哟 全城堵死 3个小时了我还没到家 我在:系统自动签到我也有twitter不过N年没登过了 //:哈哈哈哈窝也玩【Twitter活跃度最高国家：中国】鉴于有着庞大的人口基数，我朝荣获多个“全球第一”是再正常不过的事情。不过，最近一个统计报告却发现了一件怪事：在Twitter这个一直被挡在墙外的社交网络上，我朝竟也拿下了“全球活跃度第一”的称号。活跃用户达到3550万，甩出其他欧美国家一条街都不止。我麻麻喜欢黄金小矿工，其实是 教她的麻麻，我爱你 … (via)系统自动签到呵呵呵 我甚麼都沒看到我是白金达人，当前的微博达人积分9841.0分。全站排名第75名，美国排名第1名。爱美食，爱电影，爱音乐。我是微博达人，我是大明星。系统自动签到系统自动签到  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到我关注的,(S02E01 I’m Not That Guy)这1部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 欢快活泼爆笑无比的ABC家庭频道夏季旗舰级喜剧系列——第二季第一集 高清HR+MP4双语成品全网首发！下载地址： 外挂双语字幕稍后发布~本剧第二季未播已获第三季全季预订！本季第一集开始就爆笑无比！剧迷们切勿错过~没看过本剧的也欢迎大家前来补剧！o(︶︿︶)o 唉用过这些产品证明你老了！！！数一数，你用过哪些？祝福芭比【《吸血鬼日记》芭比Caroline订婚了！！！】26岁的《吸血鬼日记》Caroline扮演者Candice Accola跟男友Joseph King在意大利佛罗伦萨订婚了！！！她在网上晒了一张照片，从照片上我们可以看到大大的订婚戒指！她还发推文：“Cheers from the future Mr.&Mrs. Joseph Aaron King” 。恭喜~ 其实一直都看不惯腿毛~~ 现在分了果断撒花~~【新闻】据Us Weekly最新消息称，和已经结束了他们4年的感情，两人正式分手了！这对恩爱的好莱坞前情侣在2009年拍摄“最后一支歌”时相遇，随后相恋。2012年6月，Liam以一只3.5克拉的钻戒向Miley求婚。究竟是什么导致了他们的分开？更多详情：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到全剧终还是季终？【人人影视倾情奉献】《The Secret Life of the American Teenager 青春密语 S05E23》双语成品发布！本剧2011年开播第一季，已陪伴我们度过两年多时间啦，下周二我们将迎来第五季大结局，敬请期待！ 字幕下载： 主站分享： 旋风网盘：Chuck、Klaus、谢耳朵、Ian//: ian和klaus//: Chuck、Klaus、谢耳朵、卷福、Ian，喜欢哪几只呢？Chuck、Klaus、谢耳朵、卷福、Ian，喜欢哪几只呢？欢迎关注欧美第一音乐微博 好喜欢哦~ 抱走噜小清新的lovatics必备（2）   hahahaha第三季NG搞笑片段合集(共3段视频)① ②③ Spoby拍亲热戏，Toby害羞笑场…Hanna念台词激动得口水流出…Emily大秀对眼儿功夫…猛女Aria打掉道具台灯…说说哪个NG镜头最令你发笑？我刚更新了，1.全新个人主页, 2.信息流新增趋势：热门文章、推荐好友, 3.新增微博专属二维码, 4.新增发送队列, 5.新增个性会员主题，赶快成为微博会员吧！下载地址：啊啊啊啊啊啊啊！！！早期的么！哪里订的？？？//: so damn good！！！啊啊啊！我订的书终于到了！《Ashley Tisdale: Life Is Sweet》！！！费好大劲才买到一本二手的！收藏那是必须的！!!!     Repost//: 超赞【C-街拍系】喜欢这身~      其实我就比较博爱日本的电子产品和动漫。。so，//: //:  //  :            那些所谓粪青简直是脑残！老纸就是喜欢日货肿么了！关你锤子事！我在想如果我改到日本来当第一会不会跑粉丝啊啊啊？！不过我觉得好好玩儿，或许可以试试这个必须收//: 附带删除两个以上动态叠加的方法_(:3)∠)_//: //: //: //: 哈哈哈哈哈最右//:最右//:最右 //:最右//:最右//:有什么恨不恨的，我活这么大亲眼见过的日本人韩国人加起来还没我恨的中国人多呢说真的，日本人和韩国人，你现在更讨厌谁。系统自动签到干瞪眼睡不着⊙.⊙ 好杯催系统自动签到这部真心好看~~~【ER】再送Gif图！还是大家最爱的野孩子。最佳情侣组合Alex&Emma！ 不动戳大！甜咸都不算神马的，重庆的豆腐脑还是麻辣的嘞！！//: 不知道甜的怎么吃得下，艾玛，鸡皮疙瘩 ...//:尼玛竟然有咸的。。。//:俺东北那儿就是吃咸的//: 肯定甜的才能吃啊，居然还有咸的，天啊！好重口！！//: 我只想问豆腐脑是不是豆腐花在豆腐脑咸甜这件事上，最见南北差异......彼此见对方都想吐..... ” 你觉得豆腐脑应该咸还是甜~超爱配图！！屌爆！！！//: 凸怒 了 ！ ！ ——第一次很很很认真的抠图就献给 这个臭娃娃了 你倒是快来谢谢我啊我刚更新了，1.全新个人主页, 2.信息流新增趋势：热门文章、推荐好友, 3.新增微博专属二维码, 4.新增发送队列, 5.新增个性会员主题，赶快成为微博会员吧！下载地址：啊啊啊啊啊啊啊！！！早期的么！哪里订的？？？//: so damn good！！！啊啊啊！我订的书终于到了！《Ashley Tisdale: Life Is Sweet》！！！费好大劲才买到一本二手的！收藏那是必须的！!!!     Repost//: 超赞【C-街拍系】喜欢这身~      其实我就比较博爱日本的电子产品和动漫。。so，//: //:  //  :            那些所谓粪青简直是脑残！老纸就是喜欢日货肿么了！关你锤子事！我在想如果我改到日本来当第一会不会跑粉丝啊啊啊？！不过我觉得好好玩儿，或许可以试试这个必须收//: 附带删除两个以上动态叠加的方法_(:3)∠)_//: //: //: //: 哈哈哈哈哈最右//:最右//:最右 //:最右//:最右//:有什么恨不恨的，我活这么大亲眼见过的日本人韩国人加起来还没我恨的中国人多呢说真的，日本人和韩国人，你现在更讨厌谁。系统自动签到干瞪眼睡不着⊙.⊙ 好杯催系统自动签到这部真心好看~~~【ER】再送Gif图！还是大家最爱的野孩子。最佳情侣组合Alex&Emma！ 不动戳大！甜咸都不算神马的，重庆的豆腐脑还是麻辣的嘞！！//: 不知道甜的怎么吃得下，艾玛，鸡皮疙瘩 ...//:尼玛竟然有咸的。。。//:俺东北那儿就是吃咸的//: 肯定甜的才能吃啊，居然还有咸的，天啊！好重口！！//: 我只想问豆腐脑是不是豆腐花在豆腐脑咸甜这件事上，最见南北差异......彼此见对方都想吐..... ” 你觉得豆腐脑应该咸还是甜~超爱配图！！屌爆！！！//: 凸怒 了 ！ ！ ——第一次很很很认真的抠图就献给 这个臭娃娃了 你倒是快来谢谢我啊  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到我关注的,(S02E01 I’m Not That Guy)这1部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 欢快活泼爆笑无比的ABC家庭频道夏季旗舰级喜剧系列——第二季第一集 高清HR+MP4双语成品全网首发！下载地址： 外挂双语字幕稍后发布~本剧第二季未播已获第三季全季预订！本季第一集开始就爆笑无比！剧迷们切勿错过~没看过本剧的也欢迎大家前来补剧！o(︶︿︶)o 唉用过这些产品证明你老了！！！数一数，你用过哪些？祝福芭比【《吸血鬼日记》芭比Caroline订婚了！！！】26岁的《吸血鬼日记》Caroline扮演者Candice Accola跟男友Joseph King在意大利佛罗伦萨订婚了！！！她在网上晒了一张照片，从照片上我们可以看到大大的订婚戒指！她还发推文：“Cheers from the future Mr.&Mrs. Joseph Aaron King” 。恭喜~ 其实一直都看不惯腿毛~~ 现在分了果断撒花~~【新闻】据Us Weekly最新消息称，和已经结束了他们4年的感情，两人正式分手了！这对恩爱的好莱坞前情侣在2009年拍摄“最后一支歌”时相遇，随后相恋。2012年6月，Liam以一只3.5克拉的钻戒向Miley求婚。究竟是什么导致了他们的分开？更多详情：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到全剧终还是季终？【人人影视倾情奉献】《The Secret Life of the American Teenager 青春密语 S05E23》双语成品发布！本剧2011年开播第一季，已陪伴我们度过两年多时间啦，下周二我们将迎来第五季大结局，敬请期待！ 字幕下载： 主站分享： 旋风网盘：Chuck、Klaus、谢耳朵、Ian//: ian和klaus//: Chuck、Klaus、谢耳朵、卷福、Ian，喜欢哪几只呢？Chuck、Klaus、谢耳朵、卷福、Ian，喜欢哪几只呢？欢迎关注欧美第一音乐微博 好喜欢哦~ 抱走噜小清新的lovatics必备（2）   hahahaha第三季NG搞笑片段合集(共3段视频)① ②③ Spoby拍亲热戏，Toby害羞笑场…Hanna念台词激动得口水流出…Emily大秀对眼儿功夫…猛女Aria打掉道具台灯…说说哪个NG镜头最令你发笑？不错哈 ,这首歌很Hi!!!!!IM5 feat. Bella Thorne - Cant Stay Away//: 回去看一次【GIF】VMA现场各种欢乐的霉霉~ (戳大你懂得)RepostSelena为彩壳公司Case Mate代言拍摄的广告 打嘛打嘛，打架神马的最带感了老纸遭灌输了这么多年以来还不是照样崇洋媚外的爱我的欧美！这跟洗不洗脑没半点关系！还想再说一句，洗脑不洗脑这种东西关键得看自己。你要是看本街边地摊书也信，那地摊书也能给你洗脑；你要是一直怀着科学的态度和合理质疑的精神学习，课本也不会把你洗脑。被洗脑的关键不在于你信了什么，而在于你是不是变成了屁股决定态度的人和你是不是开始选择性接受信息。Repost今夜，不管是艺人：、、、、 ，还是那些街头黑衣人，大陆公知，请允许我称呼你们一声傻×戏子 骂洗脑、染红的，先看看《中國模式-國情專題教學手冊》.pdf  全文下载 。认为内地这30年改革开放也只能彻底否定，没人尿你，绝食到死吧对头！天朝把他们养肥了不但不说谢谢，现在还反咬一口部分香港人的过激行为不是因为不愿接受国民教育，而是因为隐藏在他们内心不愿接受大陆的统一，认为香港人比大陆人高一等的思想在作祟。接受祖国十五年经济及物质支持的香港人却从没把自己真正当成中国人，从未真正荣辱与共。所以请不要盲目支持香港反对国民教育，因为你支持的其实恰恰正是鄙视你的人。撒子嘛，老纸就是越看香港越不爽。天朝凭撒子贴钱养外人嘛！现在香港倒是肥了哟，可真正苦的是天朝子民啊啊啊！天朝啊，醒醒吧！说到心坎里了，香港不要显摆你的优越感→_→//: 香港人也有好有坏，公民素质很高，但缺乏国家和民族认同感是毫无疑问的。中国好的时候就是中国人，不好的时候立马划清界限说白了香港就是生怕内地拖了他后腿 //://:就是，怕什么，中国一样有脊梁，过去有，现在有，未来更多，香港你是怕失去了你那点地位么？撇开这个事情不说，感觉香港要以欧洲此次的衰落为戒，不要整天担心什么优势地位被取代，也不要自以为是，高枕无忧。否则就是灭亡//想劝慰港民同胞，不用太激进，也不要太害怕，你们看看我们，一样被国民教育着过来，现在依然三观端正，跟你们一样爱该爱的，恨该恨的。是！不！是！？We Are Never Ever Getting Back Together的MV在Youtube播放量已经达到988W了，而这个MV目前才首播6天，目测明天破千万虽然和其他当红歌手像JB，Riri，KP还有灰常大的差距，但是和三专Flop Now的MV播放量相比已是飞越了，看好这首成为霉霉第二首破亿的MV，霉霉全部MV观看次数见图HK神马的关我P事我麦纸最重要删了删了，老纸凭啥子帮你转发？？？无聊！！！ 这个话题好像传了N年了吧，多多少少应该还是有点真确性我现在唯一不待见的就是呆米的身材//: //: 呆米太矮了。。。//: rita这么高？！还是demi太矮。。|News| 今日出席美国一年一度的音乐盛事<MTV Video Music Awards(美国音乐录影带大奖)>，成为该颁奖礼的预热嘉宾，表演了热单<Give Your Heart A Break>: 在颁奖礼上，凭借<Skyscraper>获得<Best Video with a Message>大奖!不错哈 ,这首歌很Hi!!!!!IM5 feat. Bella Thorne - Cant Stay Away//: 回去看一次【GIF】VMA现场各种欢乐的霉霉~ (戳大你懂得)RepostSelena为彩壳公司Case Mate代言拍摄的广告 打嘛打嘛，打架神马的最带感了老纸遭灌输了这么多年以来还不是照样崇洋媚外的爱我的欧美！这跟洗不洗脑没半点关系！还想再说一句，洗脑不洗脑这种东西关键得看自己。你要是看本街边地摊书也信，那地摊书也能给你洗脑；你要是一直怀着科学的态度和合理质疑的精神学习，课本也不会把你洗脑。被洗脑的关键不在于你信了什么，而在于你是不是变成了屁股决定态度的人和你是不是开始选择性接受信息。Repost今夜，不管是艺人：、、、、 ，还是那些街头黑衣人，大陆公知，请允许我称呼你们一声傻×戏子 骂洗脑、染红的，先看看《中國模式-國情專題教學手冊》.pdf  全文下载 。认为内地这30年改革开放也只能彻底否定，没人尿你，绝食到死吧对头！天朝把他们养肥了不但不说谢谢，现在还反咬一口部分香港人的过激行为不是因为不愿接受国民教育，而是因为隐藏在他们内心不愿接受大陆的统一，认为香港人比大陆人高一等的思想在作祟。接受祖国十五年经济及物质支持的香港人却从没把自己真正当成中国人，从未真正荣辱与共。所以请不要盲目支持香港反对国民教育，因为你支持的其实恰恰正是鄙视你的人。撒子嘛，老纸就是越看香港越不爽。天朝凭撒子贴钱养外人嘛！现在香港倒是肥了哟，可真正苦的是天朝子民啊啊啊！天朝啊，醒醒吧！说到心坎里了，香港不要显摆你的优越感→_→//: 香港人也有好有坏，公民素质很高，但缺乏国家和民族认同感是毫无疑问的。中国好的时候就是中国人，不好的时候立马划清界限说白了香港就是生怕内地拖了他后腿 //://:就是，怕什么，中国一样有脊梁，过去有，现在有，未来更多，香港你是怕失去了你那点地位么？撇开这个事情不说，感觉香港要以欧洲此次的衰落为戒，不要整天担心什么优势地位被取代，也不要自以为是，高枕无忧。否则就是灭亡//想劝慰港民同胞，不用太激进，也不要太害怕，你们看看我们，一样被国民教育着过来，现在依然三观端正，跟你们一样爱该爱的，恨该恨的。是！不！是！？We Are Never Ever Getting Back Together的MV在Youtube播放量已经达到988W了，而这个MV目前才首播6天，目测明天破千万虽然和其他当红歌手像JB，Riri，KP还有灰常大的差距，但是和三专Flop Now的MV播放量相比已是飞越了，看好这首成为霉霉第二首破亿的MV，霉霉全部MV观看次数见图HK神马的关我P事我麦纸最重要删了删了，老纸凭啥子帮你转发？？？无聊！！！ 这个话题好像传了N年了吧，多多少少应该还是有点真确性我现在唯一不待见的就是呆米的身材//: //: 呆米太矮了。。。//: rita这么高？！还是demi太矮。。|News| 今日出席美国一年一度的音乐盛事<MTV Video Music Awards(美国音乐录影带大奖)>，成为该颁奖礼的预热嘉宾，表演了热单<Give Your Heart A Break>: 在颁奖礼上，凭借<Skyscraper>获得<Best Video with a Message>大奖!  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到我关注的,(S02E01 I’m Not That Guy)这1部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 欢快活泼爆笑无比的ABC家庭频道夏季旗舰级喜剧系列——第二季第一集 高清HR+MP4双语成品全网首发！下载地址： 外挂双语字幕稍后发布~本剧第二季未播已获第三季全季预订！本季第一集开始就爆笑无比！剧迷们切勿错过~没看过本剧的也欢迎大家前来补剧！o(︶︿︶)o 唉用过这些产品证明你老了！！！数一数，你用过哪些？祝福芭比【《吸血鬼日记》芭比Caroline订婚了！！！】26岁的《吸血鬼日记》Caroline扮演者Candice Accola跟男友Joseph King在意大利佛罗伦萨订婚了！！！她在网上晒了一张照片，从照片上我们可以看到大大的订婚戒指！她还发推文：“Cheers from the future Mr.&Mrs. Joseph Aaron King” 。恭喜~ 其实一直都看不惯腿毛~~ 现在分了果断撒花~~【新闻】据Us Weekly最新消息称，和已经结束了他们4年的感情，两人正式分手了！这对恩爱的好莱坞前情侣在2009年拍摄“最后一支歌”时相遇，随后相恋。2012年6月，Liam以一只3.5克拉的钻戒向Miley求婚。究竟是什么导致了他们的分开？更多详情：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到全剧终还是季终？【人人影视倾情奉献】《The Secret Life of the American Teenager 青春密语 S05E23》双语成品发布！本剧2011年开播第一季，已陪伴我们度过两年多时间啦，下周二我们将迎来第五季大结局，敬请期待！ 字幕下载： 主站分享： 旋风网盘：Chuck、Klaus、谢耳朵、Ian//: ian和klaus//: Chuck、Klaus、谢耳朵、卷福、Ian，喜欢哪几只呢？Chuck、Klaus、谢耳朵、卷福、Ian，喜欢哪几只呢？欢迎关注欧美第一音乐微博 好喜欢哦~ 抱走噜小清新的lovatics必备（2）   hahahaha第三季NG搞笑片段合集(共3段视频)① ②③ Spoby拍亲热戏，Toby害羞笑场…Hanna念台词激动得口水流出…Emily大秀对眼儿功夫…猛女Aria打掉道具台灯…说说哪个NG镜头最令你发笑？Repost//: 【分享】GG是有关BC的插曲：热情Good girls go bad、忧伤I'm in here、经典apologize、Lei妞演绎Words I Couldn't Say，还有TVD的Cut、tell me why,Glee的teenage dream、toxic，SPN等多首经典美剧插曲集合美剧插曲 越听越喜欢！集合《绯闻女孩》、《吸血鬼日记》、《欢乐合唱团》、《邪恶力量》等多部美剧中耳熟能详的插曲，不可错过~   实用~~ 转了科普帖～各种水果的正确吃法～山竹，樱桃，芒果，西瓜，桃子，葡萄，猕猴桃哪样是你最爱？（via沪江网） 晒积分第三轮第3天  PS：狗日的重庆达人排行榜越来越假打了 老纸来我大美国当第一 地址：哈哈哈//: 【GIF】Funny moments~你爱这只萌妞吗 @关注噜~~~ 顺便求互粉~~~//: 系统自动签到好有爱的双tay~~ //: 双tay！【Taylor Swift】晚安~对圣母彻底无感了 以后就专心HC男主角们《吸血鬼日记》第四季已经宣布续订！！1、预计9月回归。2、制片人称elena变身吸血鬼，是他们策划两年的结果。3、klaus肯定会再出现。4、elena的选择也肯定不是最终选择。（S or D？）5、敬请期待吧   Vicky欧美资讯博  墙裂要求变回原来的啊啊啊。。。我还在纳闷肿么表情变傻了勒点开发布框下方的表情你会发现不一样的惊喜各种最新微表情来啦，你发现了吗？最喜欢最常用最抓狂不管还是都要记得，我一直在你身边你最喜欢的表情是什么来，找找相同爱好的朋友吧超想吃的说水果姐姐Katy Perry代言薯片Popchips宣传广告！果姐好美腻！！！终于把加勒比的门票转出去了 现在算是了一件心事了 我要特别感谢 童鞋呀 明天不见不散哟 晒积分第三轮第2天  地址：系统自动签到 晒积分第三轮第1天  地址： 看你还敢不敢吃。。。 不准吃这个了哈【曝光:DQ冰淇淋大肠菌群超10倍】市消保委近期对上海的冰淇淋进行了比较试验.其中,冰雪皇后(DQ) 酷圣石 多乐星等多个知名品牌因大肠菌群超标等原因上了黑榜.据专家分析,大肠菌群超标的主要原因是二次污染.如操作人员在上完卫生间后洗手不彻底,直接影响产品的卫生.(东方早报)Repost//: 【分享】GG是有关BC的插曲：热情Good girls go bad、忧伤I'm in here、经典apologize、Lei妞演绎Words I Couldn't Say，还有TVD的Cut、tell me why,Glee的teenage dream、toxic，SPN等多首经典美剧插曲集合美剧插曲 越听越喜欢！集合《绯闻女孩》、《吸血鬼日记》、《欢乐合唱团》、《邪恶力量》等多部美剧中耳熟能详的插曲，不可错过~   实用~~ 转了科普帖～各种水果的正确吃法～山竹，樱桃，芒果，西瓜，桃子，葡萄，猕猴桃哪样是你最爱？（via沪江网） 晒积分第三轮第3天  PS：狗日的重庆达人排行榜越来越假打了 老纸来我大美国当第一 地址：哈哈哈//: 【GIF】Funny moments~你爱这只萌妞吗 @关注噜~~~ 顺便求互粉~~~//: 系统自动签到好有爱的双tay~~ //: 双tay！【Taylor Swift】晚安~对圣母彻底无感了 以后就专心HC男主角们《吸血鬼日记》第四季已经宣布续订！！1、预计9月回归。2、制片人称elena变身吸血鬼，是他们策划两年的结果。3、klaus肯定会再出现。4、elena的选择也肯定不是最终选择。（S or D？）5、敬请期待吧   Vicky欧美资讯博  墙裂要求变回原来的啊啊啊。。。我还在纳闷肿么表情变傻了勒点开发布框下方的表情你会发现不一样的惊喜各种最新微表情来啦，你发现了吗？最喜欢最常用最抓狂不管还是都要记得，我一直在你身边你最喜欢的表情是什么来，找找相同爱好的朋友吧超想吃的说水果姐姐Katy Perry代言薯片Popchips宣传广告！果姐好美腻！！！终于把加勒比的门票转出去了 现在算是了一件心事了 我要特别感谢 童鞋呀 明天不见不散哟 晒积分第三轮第2天  地址：系统自动签到 晒积分第三轮第1天  地址： 看你还敢不敢吃。。。 不准吃这个了哈【曝光:DQ冰淇淋大肠菌群超10倍】市消保委近期对上海的冰淇淋进行了比较试验.其中,冰雪皇后(DQ) 酷圣石 多乐星等多个知名品牌因大肠菌群超标等原因上了黑榜.据专家分析,大肠菌群超标的主要原因是二次污染.如操作人员在上完卫生间后洗手不彻底,直接影响产品的卫生.(东方早报)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到我关注的,(S02E01 I’m Not That Guy)这1部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 欢快活泼爆笑无比的ABC家庭频道夏季旗舰级喜剧系列——第二季第一集 高清HR+MP4双语成品全网首发！下载地址： 外挂双语字幕稍后发布~本剧第二季未播已获第三季全季预订！本季第一集开始就爆笑无比！剧迷们切勿错过~没看过本剧的也欢迎大家前来补剧！o(︶︿︶)o 唉用过这些产品证明你老了！！！数一数，你用过哪些？祝福芭比【《吸血鬼日记》芭比Caroline订婚了！！！】26岁的《吸血鬼日记》Caroline扮演者Candice Accola跟男友Joseph King在意大利佛罗伦萨订婚了！！！她在网上晒了一张照片，从照片上我们可以看到大大的订婚戒指！她还发推文：“Cheers from the future Mr.&Mrs. Joseph Aaron King” 。恭喜~ 其实一直都看不惯腿毛~~ 现在分了果断撒花~~【新闻】据Us Weekly最新消息称，和已经结束了他们4年的感情，两人正式分手了！这对恩爱的好莱坞前情侣在2009年拍摄“最后一支歌”时相遇，随后相恋。2012年6月，Liam以一只3.5克拉的钻戒向Miley求婚。究竟是什么导致了他们的分开？更多详情：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到全剧终还是季终？【人人影视倾情奉献】《The Secret Life of the American Teenager 青春密语 S05E23》双语成品发布！本剧2011年开播第一季，已陪伴我们度过两年多时间啦，下周二我们将迎来第五季大结局，敬请期待！ 字幕下载： 主站分享： 旋风网盘：Chuck、Klaus、谢耳朵、Ian//: ian和klaus//: Chuck、Klaus、谢耳朵、卷福、Ian，喜欢哪几只呢？Chuck、Klaus、谢耳朵、卷福、Ian，喜欢哪几只呢？欢迎关注欧美第一音乐微博 好喜欢哦~ 抱走噜小清新的lovatics必备（2）   hahahaha第三季NG搞笑片段合集(共3段视频)① ②③ Spoby拍亲热戏，Toby害羞笑场…Hanna念台词激动得口水流出…Emily大秀对眼儿功夫…猛女Aria打掉道具台灯…说说哪个NG镜头最令你发笑？也!有点飘毛毛雨了耶 我在    冒充 的微博名并且盗用 的照片作为头像！请管理员重视投诉！封禁此人帐号！   我发现有人冒充你哟 还偷你的照片当头像系统自动签到突然發覺＜愛•回家＞蠻好看的你今天去上戏了啊？你开学不是还早得嘛咋们学校的景色和寝室，还不错，我还以为是旧的，原来是全新的 晒积分第二轮第3天  地址：浪浪啊~ 求好运啊  【小浪观影团 特别企划：夜猫子巨片专场】当“蝙蝠侠”遇上“蜘蛛侠”只看一场哪过瘾呢？不如来个连场将“双侠”‘一网打尽’震撼到底!8月26日 【IMAX零点场首映】《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》+《超凡蜘蛛侠》震撼登场，两部大片一起看，刺激不间断！转发微博@ 你的好友，一人中奖两人观影！系统自动签到 晒积分第二轮第2天  地址：我是记到我的八喜的哟！我来了你请客哈重庆10几块的法国香草味八喜，上海只买7块，太有爱了。 是我的小跟班敢不敢晒一下自己手机里收到最多短信的那个人和你是什么关系。   一直都很很很想要这个花朵包啊啊啊啊 希望这次有好运 支持起哟    “作词人”这个职业会让你会想到啥？满脸胡茬，黑框眼镜？会弹钢琴，说话文绉绉？这期主角 就是一位宅男作词人，在穿上EVISU之后，俨然一位潮爆的日系帅哥！查看大图： 发型： 摄影： 服装：系统自动签到烤烤烤 好多人也!有点飘毛毛雨了耶 我在    冒充 的微博名并且盗用 的照片作为头像！请管理员重视投诉！封禁此人帐号！   我发现有人冒充你哟 还偷你的照片当头像系统自动签到突然發覺＜愛•回家＞蠻好看的你今天去上戏了啊？你开学不是还早得嘛咋们学校的景色和寝室，还不错，我还以为是旧的，原来是全新的 晒积分第二轮第3天  地址：浪浪啊~ 求好运啊  【小浪观影团 特别企划：夜猫子巨片专场】当“蝙蝠侠”遇上“蜘蛛侠”只看一场哪过瘾呢？不如来个连场将“双侠”‘一网打尽’震撼到底!8月26日 【IMAX零点场首映】《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》+《超凡蜘蛛侠》震撼登场，两部大片一起看，刺激不间断！转发微博@ 你的好友，一人中奖两人观影！系统自动签到 晒积分第二轮第2天  地址：我是记到我的八喜的哟！我来了你请客哈重庆10几块的法国香草味八喜，上海只买7块，太有爱了。 是我的小跟班敢不敢晒一下自己手机里收到最多短信的那个人和你是什么关系。   一直都很很很想要这个花朵包啊啊啊啊 希望这次有好运 支持起哟    “作词人”这个职业会让你会想到啥？满脸胡茬，黑框眼镜？会弹钢琴，说话文绉绉？这期主角 就是一位宅男作词人，在穿上EVISU之后，俨然一位潮爆的日系帅哥！查看大图： 发型： 摄影： 服装：系统自动签到烤烤烤 好多人  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到我关注的,(S02E01 I’m Not That Guy)这1部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 欢快活泼爆笑无比的ABC家庭频道夏季旗舰级喜剧系列——第二季第一集 高清HR+MP4双语成品全网首发！下载地址： 外挂双语字幕稍后发布~本剧第二季未播已获第三季全季预订！本季第一集开始就爆笑无比！剧迷们切勿错过~没看过本剧的也欢迎大家前来补剧！o(︶︿︶)o 唉用过这些产品证明你老了！！！数一数，你用过哪些？祝福芭比【《吸血鬼日记》芭比Caroline订婚了！！！】26岁的《吸血鬼日记》Caroline扮演者Candice Accola跟男友Joseph King在意大利佛罗伦萨订婚了！！！她在网上晒了一张照片，从照片上我们可以看到大大的订婚戒指！她还发推文：“Cheers from the future Mr.&Mrs. Joseph Aaron King” 。恭喜~ 其实一直都看不惯腿毛~~ 现在分了果断撒花~~【新闻】据Us Weekly最新消息称，和已经结束了他们4年的感情，两人正式分手了！这对恩爱的好莱坞前情侣在2009年拍摄“最后一支歌”时相遇，随后相恋。2012年6月，Liam以一只3.5克拉的钻戒向Miley求婚。究竟是什么导致了他们的分开？更多详情：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到全剧终还是季终？【人人影视倾情奉献】《The Secret Life of the American Teenager 青春密语 S05E23》双语成品发布！本剧2011年开播第一季，已陪伴我们度过两年多时间啦，下周二我们将迎来第五季大结局，敬请期待！ 字幕下载： 主站分享： 旋风网盘：Chuck、Klaus、谢耳朵、Ian//: ian和klaus//: Chuck、Klaus、谢耳朵、卷福、Ian，喜欢哪几只呢？Chuck、Klaus、谢耳朵、卷福、Ian，喜欢哪几只呢？欢迎关注欧美第一音乐微博 好喜欢哦~ 抱走噜小清新的lovatics必备（2）   hahahaha第三季NG搞笑片段合集(共3段视频)① ②③ Spoby拍亲热戏，Toby害羞笑场…Hanna念台词激动得口水流出…Emily大秀对眼儿功夫…猛女Aria打掉道具台灯…说说哪个NG镜头最令你发笑？系统自动签到 晒积分第3天 25分已满  地址：你小时候也是这样的么？肚子痛系统自动签到 补上8月10日的积分  地址： 8月11日 26分  地址：話說自從奧運會開始至今我還真的沒看過一眼 沒多餘的時間關心這些 煲劇最實際打shi都不轉發持槍搶劫犯的一切微博 你TM死農民給老紙滾到外太空去我給 推薦法證先鋒 結果她看上癮了 我也順便重溫了系统自动签到烦得很系统自动签到系统自动签到系统自动签到 晒积分第3天 25分已满  地址：你小时候也是这样的么？肚子痛系统自动签到 补上8月10日的积分  地址： 8月11日 26分  地址：話說自從奧運會開始至今我還真的沒看過一眼 沒多餘的時間關心這些 煲劇最實際打shi都不轉發持槍搶劫犯的一切微博 你TM死農民給老紙滾到外太空去我給 推薦法證先鋒 結果她看上癮了 我也順便重溫了系统自动签到烦得很系统自动签到系统自动签到  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到我关注的,(S02E01 I’m Not That Guy)这1部美剧今天播。查看播出详情、注册(关闭提醒): 欢快活泼爆笑无比的ABC家庭频道夏季旗舰级喜剧系列——第二季第一集 高清HR+MP4双语成品全网首发！下载地址： 外挂双语字幕稍后发布~本剧第二季未播已获第三季全季预订！本季第一集开始就爆笑无比！剧迷们切勿错过~没看过本剧的也欢迎大家前来补剧！o(︶︿︶)o 唉用过这些产品证明你老了！！！数一数，你用过哪些？祝福芭比【《吸血鬼日记》芭比Caroline订婚了！！！】26岁的《吸血鬼日记》Caroline扮演者Candice Accola跟男友Joseph King在意大利佛罗伦萨订婚了！！！她在网上晒了一张照片，从照片上我们可以看到大大的订婚戒指！她还发推文：“Cheers from the future Mr.&Mrs. Joseph Aaron King” 。恭喜~ 其实一直都看不惯腿毛~~ 现在分了果断撒花~~【新闻】据Us Weekly最新消息称，和已经结束了他们4年的感情，两人正式分手了！这对恩爱的好莱坞前情侣在2009年拍摄“最后一支歌”时相遇，随后相恋。2012年6月，Liam以一只3.5克拉的钻戒向Miley求婚。究竟是什么导致了他们的分开？更多详情：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！系统自动签到全剧终还是季终？【人人影视倾情奉献】《The Secret Life of the American Teenager 青春密语 S05E23》双语成品发布！本剧2011年开播第一季，已陪伴我们度过两年多时间啦，下周二我们将迎来第五季大结局，敬请期待！ 字幕下载： 主站分享： 旋风网盘：Chuck、Klaus、谢耳朵、Ian//: ian和klaus//: Chuck、Klaus、谢耳朵、卷福、Ian，喜欢哪几只呢？Chuck、Klaus、谢耳朵、卷福、Ian，喜欢哪几只呢？欢迎关注欧美第一音乐微博 好喜欢哦~ 抱走噜小清新的lovatics必备（2）   hahahaha第三季NG搞笑片段合集(共3段视频)① ②③ Spoby拍亲热戏，Toby害羞笑场…Hanna念台词激动得口水流出…Emily大秀对眼儿功夫…猛女Aria打掉道具台灯…说说哪个NG镜头最令你发笑？