赢球了固然开心，可是还是缓解不了老师没画重点的悲伤，怎么破图书馆占的座一晚上没有去，居然有点小小的罪恶感，我这是不是装B有点过了。我擦嘞，玉皇大帝不给力啊，这是逼我信GOD，看来下周的考试得拜GOD了愿玉皇大帝保佑我！ 我在这里:虽然有这么大的雨，虽然早上有我大惹祸比赛，我还是屁颠屁颠奔向图书馆去，因为下午要考试，我佛脚还没抱稳呢最近中午在宿舍吃饭时，总喜欢看看ccav10的我爱发明，上面的记者真心让人无语，不是盯着机器发明人问各种很弱智的问题，就是盯着人机比赛的时候人工队各种问，你累不累，废话让你跟机器比赛你不累。 这活动甚是给力啊//:来啊，你敢让我中啊！【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见我擦，拉登你真狠，这还没上课呢，党和人民就记住我了 我在这里:我擦，这雨下的真大，这天气真适合逃课。英语发现自己完全丢了一个在文物上乱写乱画的娃，再加一个自称后台比较硬的姑娘，这两天被这两个话题轮流刷屏，不说啥了。 我在这里:空调你的僵尸粉也很给力啊，都七八个了，赶紧把微博删了吧最烦本来酝酿的安静环境，被一个人或者几个人瞬间打破，为什么会有人对别人的看法如此不屑一顾，是脸皮厚还是心理素质比较高。好久没打球昨天打了会儿，再加上十一点半上床，热的我到十二点多还没睡着，今天六点四十起床，感觉就跟要挂了一样，累死了还有啥更好的回复方法没，感觉有点弱。赢球了固然开心，可是还是缓解不了老师没画重点的悲伤，怎么破图书馆占的座一晚上没有去，居然有点小小的罪恶感，我这是不是装B有点过了。我擦嘞，玉皇大帝不给力啊，这是逼我信GOD，看来下周的考试得拜GOD了愿玉皇大帝保佑我！ 我在这里:虽然有这么大的雨，虽然早上有我大惹祸比赛，我还是屁颠屁颠奔向图书馆去，因为下午要考试，我佛脚还没抱稳呢最近中午在宿舍吃饭时，总喜欢看看ccav10的我爱发明，上面的记者真心让人无语，不是盯着机器发明人问各种很弱智的问题，就是盯着人机比赛的时候人工队各种问，你累不累，废话让你跟机器比赛你不累。 这活动甚是给力啊//:来啊，你敢让我中啊！【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见我擦，拉登你真狠，这还没上课呢，党和人民就记住我了 我在这里:我擦，这雨下的真大，这天气真适合逃课。英语发现自己完全丢了一个在文物上乱写乱画的娃，再加一个自称后台比较硬的姑娘，这两天被这两个话题轮流刷屏，不说啥了。 我在这里:空调你的僵尸粉也很给力啊，都七八个了，赶紧把微博删了吧最烦本来酝酿的安静环境，被一个人或者几个人瞬间打破，为什么会有人对别人的看法如此不屑一顾，是脸皮厚还是心理素质比较高。好久没打球昨天打了会儿，再加上十一点半上床，热的我到十二点多还没睡着，今天六点四十起床，感觉就跟要挂了一样，累死了还有啥更好的回复方法没，感觉有点弱。赢球了固然开心，可是还是缓解不了老师没画重点的悲伤，怎么破图书馆占的座一晚上没有去，居然有点小小的罪恶感，我这是不是装B有点过了。我擦嘞，玉皇大帝不给力啊，这是逼我信GOD，看来下周的考试得拜GOD了愿玉皇大帝保佑我！ 我在这里:虽然有这么大的雨，虽然早上有我大惹祸比赛，我还是屁颠屁颠奔向图书馆去，因为下午要考试，我佛脚还没抱稳呢最近中午在宿舍吃饭时，总喜欢看看ccav10的我爱发明，上面的记者真心让人无语，不是盯着机器发明人问各种很弱智的问题，就是盯着人机比赛的时候人工队各种问，你累不累，废话让你跟机器比赛你不累。 这活动甚是给力啊//:来啊，你敢让我中啊！【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见我擦，拉登你真狠，这还没上课呢，党和人民就记住我了 我在这里:我擦，这雨下的真大，这天气真适合逃课。英语发现自己完全丢了一个在文物上乱写乱画的娃，再加一个自称后台比较硬的姑娘，这两天被这两个话题轮流刷屏，不说啥了。 我在这里:空调你的僵尸粉也很给力啊，都七八个了，赶紧把微博删了吧最烦本来酝酿的安静环境，被一个人或者几个人瞬间打破，为什么会有人对别人的看法如此不屑一顾，是脸皮厚还是心理素质比较高。好久没打球昨天打了会儿，再加上十一点半上床，热的我到十二点多还没睡着，今天六点四十起床，感觉就跟要挂了一样，累死了还有啥更好的回复方法没，感觉有点弱。赢球了固然开心，可是还是缓解不了老师没画重点的悲伤，怎么破图书馆占的座一晚上没有去，居然有点小小的罪恶感，我这是不是装B有点过了。我擦嘞，玉皇大帝不给力啊，这是逼我信GOD，看来下周的考试得拜GOD了愿玉皇大帝保佑我！ 我在这里:虽然有这么大的雨，虽然早上有我大惹祸比赛，我还是屁颠屁颠奔向图书馆去，因为下午要考试，我佛脚还没抱稳呢最近中午在宿舍吃饭时，总喜欢看看ccav10的我爱发明，上面的记者真心让人无语，不是盯着机器发明人问各种很弱智的问题，就是盯着人机比赛的时候人工队各种问，你累不累，废话让你跟机器比赛你不累。 这活动甚是给力啊//:来啊，你敢让我中啊！【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见我擦，拉登你真狠，这还没上课呢，党和人民就记住我了 我在这里:我擦，这雨下的真大，这天气真适合逃课。英语发现自己完全丢了一个在文物上乱写乱画的娃，再加一个自称后台比较硬的姑娘，这两天被这两个话题轮流刷屏，不说啥了。 我在这里:空调你的僵尸粉也很给力啊，都七八个了，赶紧把微博删了吧最烦本来酝酿的安静环境，被一个人或者几个人瞬间打破，为什么会有人对别人的看法如此不屑一顾，是脸皮厚还是心理素质比较高。好久没打球昨天打了会儿，再加上十一点半上床，热的我到十二点多还没睡着，今天六点四十起床，感觉就跟要挂了一样，累死了还有啥更好的回复方法没，感觉有点弱。我看见了   收到提醒说你今天生日，这怎么可能，昨天刷积分的时候木有，怎么会这样？我的积分 （好吧，没控制住，积分控病又犯了，要理解）。接下来就是正题了，话说新一岁你一定要照顾好自己的节操，别把它到处乱扔，砸到花花草草不好，还有就是……就是字数终于凑够了，生日快乐！为了紧跟时代，我还是得发条微博，撒切尔夫人走了 这条微博真的只是为了装B，因为晚上回来看到这条新闻，脑袋里反映只有两个：哦，这是个女的，因为叫夫人。 还有就是貌似听说过他跟小平同志谈判过。 然后………就没有然后了，原谅我的无知吧，我会找度娘学习一下这位据说叫铁娘子的名人，over不就是一个清明节小假嘛，自习室就剩下我跟同学两个人了，这是都要出去玩的节奏嘛吗？还是说都跟着你 做实验去了。状态不佳，一个多小时过去了，一个list单词还没有看完，怎么破考研复习太累了，昨晚居然不知道啥时候睡着了，今天早上才祝 姐夫生日快乐，还有跟 姐姐永远恩爱热火23连胜，逃了一节课看了前三节，再加上一节紧张到手心出汗的第四节，热火终于打败绿军了。话说 我记得你是君子雷球迷，那是支持热火还是绿军呢？以前刚接触微博时，啥东西都往上面发，心里有啥不舒服来吐吐槽，参加个活动看个晚会能拉出三十几条的微直播，看见各种感人的抒情的微博各种转发。现在上微博只是看看，不再吐槽，不再微直播，不在刷屏，也不知道啥时候有这变化的。是我变了，还是微博变了。在来信远的路上捡到五角钱，是不是应该交给警察叔叔？基友说交给警察蜀黍，警察蜀黍会骂你，TMD才五毛钱，还不够我买瓶水喝呢。那好吧，有木有失主来拿呢，没人的话我就贪污了最近精神有点恍惚，两天已经出现两次认错人事件了，好尴尬，那两位被我打招呼的哥们，我不是神经病别误会了啊，各位近期如果被陌生人打招呼，那或许就是我了。各路兄弟姐妹们，推荐一个校内的还行的眼镜店，晚上打球把一副眼镜打成了四部分，并且这度数还不低，不带不行啊，千万别说校内的都不行（没有备用眼镜，去外面确实不方便）     虽然比上次多了十几分，但是还是毫无意外的沦陷了，这六级过到啥时候是个头 我这是坚持不下去的动力吗？  也晒晒你们的....我也干过这活。。。。。。。（PS:此微博是刷积分用，不刷的可以忽略）在这条微博底下评论，然后选择同时评论，就可以用25条达到50条的效果···欢迎mark本条微博！ 这条微博是一条神微博！必须收藏，评论增RP，不管你们信不信，我反正信了！哥也是奋斗过的！大年初二，依旧冷的很，风还在刮，开始下雪了，真正的的风雪啊，冻死我了我看见了   收到提醒说你今天生日，这怎么可能，昨天刷积分的时候木有，怎么会这样？我的积分 （好吧，没控制住，积分控病又犯了，要理解）。接下来就是正题了，话说新一岁你一定要照顾好自己的节操，别把它到处乱扔，砸到花花草草不好，还有就是……就是字数终于凑够了，生日快乐！为了紧跟时代，我还是得发条微博，撒切尔夫人走了 这条微博真的只是为了装B，因为晚上回来看到这条新闻，脑袋里反映只有两个：哦，这是个女的，因为叫夫人。 还有就是貌似听说过他跟小平同志谈判过。 然后………就没有然后了，原谅我的无知吧，我会找度娘学习一下这位据说叫铁娘子的名人，over不就是一个清明节小假嘛，自习室就剩下我跟同学两个人了，这是都要出去玩的节奏嘛吗？还是说都跟着你 做实验去了。状态不佳，一个多小时过去了，一个list单词还没有看完，怎么破考研复习太累了，昨晚居然不知道啥时候睡着了，今天早上才祝 姐夫生日快乐，还有跟 姐姐永远恩爱热火23连胜，逃了一节课看了前三节，再加上一节紧张到手心出汗的第四节，热火终于打败绿军了。话说 我记得你是君子雷球迷，那是支持热火还是绿军呢？以前刚接触微博时，啥东西都往上面发，心里有啥不舒服来吐吐槽，参加个活动看个晚会能拉出三十几条的微直播，看见各种感人的抒情的微博各种转发。现在上微博只是看看，不再吐槽，不再微直播，不在刷屏，也不知道啥时候有这变化的。是我变了，还是微博变了。在来信远的路上捡到五角钱，是不是应该交给警察叔叔？基友说交给警察蜀黍，警察蜀黍会骂你，TMD才五毛钱，还不够我买瓶水喝呢。那好吧，有木有失主来拿呢，没人的话我就贪污了最近精神有点恍惚，两天已经出现两次认错人事件了，好尴尬，那两位被我打招呼的哥们，我不是神经病别误会了啊，各位近期如果被陌生人打招呼，那或许就是我了。各路兄弟姐妹们，推荐一个校内的还行的眼镜店，晚上打球把一副眼镜打成了四部分，并且这度数还不低，不带不行啊，千万别说校内的都不行（没有备用眼镜，去外面确实不方便）     虽然比上次多了十几分，但是还是毫无意外的沦陷了，这六级过到啥时候是个头 我这是坚持不下去的动力吗？  也晒晒你们的....我也干过这活。。。。。。。（PS:此微博是刷积分用，不刷的可以忽略）在这条微博底下评论，然后选择同时评论，就可以用25条达到50条的效果···欢迎mark本条微博！ 这条微博是一条神微博！必须收藏，评论增RP，不管你们信不信，我反正信了！哥也是奋斗过的！大年初二，依旧冷的很，风还在刮，开始下雪了，真正的的风雪啊，冻死我了赢球了固然开心，可是还是缓解不了老师没画重点的悲伤，怎么破图书馆占的座一晚上没有去，居然有点小小的罪恶感，我这是不是装B有点过了。我擦嘞，玉皇大帝不给力啊，这是逼我信GOD，看来下周的考试得拜GOD了愿玉皇大帝保佑我！ 我在这里:虽然有这么大的雨，虽然早上有我大惹祸比赛，我还是屁颠屁颠奔向图书馆去，因为下午要考试，我佛脚还没抱稳呢最近中午在宿舍吃饭时，总喜欢看看ccav10的我爱发明，上面的记者真心让人无语，不是盯着机器发明人问各种很弱智的问题，就是盯着人机比赛的时候人工队各种问，你累不累，废话让你跟机器比赛你不累。 这活动甚是给力啊//:来啊，你敢让我中啊！【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见我擦，拉登你真狠，这还没上课呢，党和人民就记住我了 我在这里:我擦，这雨下的真大，这天气真适合逃课。英语发现自己完全丢了一个在文物上乱写乱画的娃，再加一个自称后台比较硬的姑娘，这两天被这两个话题轮流刷屏，不说啥了。 我在这里:空调你的僵尸粉也很给力啊，都七八个了，赶紧把微博删了吧最烦本来酝酿的安静环境，被一个人或者几个人瞬间打破，为什么会有人对别人的看法如此不屑一顾，是脸皮厚还是心理素质比较高。好久没打球昨天打了会儿，再加上十一点半上床，热的我到十二点多还没睡着，今天六点四十起床，感觉就跟要挂了一样，累死了还有啥更好的回复方法没，感觉有点弱。 和 你俩得瑟啥呢，不就是对编程了解的多一点吗，还真以为自己可以发表名人名名言了坐在门旁上了这么一会儿自习，有进门不关门的（我起身关了三次），有进门使劲摔门的（真心吓我一跳），有进门边吃变说可high的，有进门小心翼翼关门静悄悄的走进的。你是哪一种呢？虽然我现在还达不到那种境界，但是至少有这么一个理念了。不会再傻傻的总是考虑别人的感受而委屈自己。貌似感恩节了，第一次听说这个节日是在高中还是初中的英语课上。首先感谢老爸老妈养育之恩（貌似有点矫情了）。其次得感谢下我们协会那群货，至少让我的大学生涯不仅仅是认识自己班级的人。最后就得感谢我宿舍一直跟我不和的哥们了，至少他教会了我人是可以那么自私的，只要自己舒服，其他人与我何干。他大爷的，出去吃了顿饭吃的我瞬间没学习的劲头了，都坐这儿有一个小时了，还是没进入状态，发条微博再次尝试开启学霸模式。又据说今晚有流星雨，这辈子只有在高四的时候和  他们一起起的老早去看什么流星雨，结果就只有几颗流星还没看见，把人冻的够呛，所以我决定不看了，睡觉多爽，不过要是哪个妹纸要我陪她，我说不定会耐冻一点我也是有工作证的人了。 看我打酱油部，有猥琐而闷骚的 还有比冲仔更猥琐闷骚的  冲仔你就将就在我部门待着哈，不然我一个人多尴尬。      求各位部长 主席 大使 检阅............................图书馆里真热，估计过不了多会儿我就得睡着了又是一天没课，起床图书馆装b去。面向对象这老师挺有意思的，貌似挺博学的，这老师叫……我擦，我还真不知道他叫啥。  上课开什么wifi啊，我要好好学习的雄心壮志又被毁了。		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑   和 你俩得瑟啥呢，不就是对编程了解的多一点吗，还真以为自己可以发表名人名名言了坐在门旁上了这么一会儿自习，有进门不关门的（我起身关了三次），有进门使劲摔门的（真心吓我一跳），有进门边吃变说可high的，有进门小心翼翼关门静悄悄的走进的。你是哪一种呢？虽然我现在还达不到那种境界，但是至少有这么一个理念了。不会再傻傻的总是考虑别人的感受而委屈自己。貌似感恩节了，第一次听说这个节日是在高中还是初中的英语课上。首先感谢老爸老妈养育之恩（貌似有点矫情了）。其次得感谢下我们协会那群货，至少让我的大学生涯不仅仅是认识自己班级的人。最后就得感谢我宿舍一直跟我不和的哥们了，至少他教会了我人是可以那么自私的，只要自己舒服，其他人与我何干。他大爷的，出去吃了顿饭吃的我瞬间没学习的劲头了，都坐这儿有一个小时了，还是没进入状态，发条微博再次尝试开启学霸模式。又据说今晚有流星雨，这辈子只有在高四的时候和  他们一起起的老早去看什么流星雨，结果就只有几颗流星还没看见，把人冻的够呛，所以我决定不看了，睡觉多爽，不过要是哪个妹纸要我陪她，我说不定会耐冻一点我也是有工作证的人了。 看我打酱油部，有猥琐而闷骚的 还有比冲仔更猥琐闷骚的  冲仔你就将就在我部门待着哈，不然我一个人多尴尬。      求各位部长 主席 大使 检阅............................图书馆里真热，估计过不了多会儿我就得睡着了又是一天没课，起床图书馆装b去。面向对象这老师挺有意思的，貌似挺博学的，这老师叫……我擦，我还真不知道他叫啥。  上课开什么wifi啊，我要好好学习的雄心壮志又被毁了。		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  赢球了固然开心，可是还是缓解不了老师没画重点的悲伤，怎么破图书馆占的座一晚上没有去，居然有点小小的罪恶感，我这是不是装B有点过了。我擦嘞，玉皇大帝不给力啊，这是逼我信GOD，看来下周的考试得拜GOD了愿玉皇大帝保佑我！ 我在这里:虽然有这么大的雨，虽然早上有我大惹祸比赛，我还是屁颠屁颠奔向图书馆去，因为下午要考试，我佛脚还没抱稳呢最近中午在宿舍吃饭时，总喜欢看看ccav10的我爱发明，上面的记者真心让人无语，不是盯着机器发明人问各种很弱智的问题，就是盯着人机比赛的时候人工队各种问，你累不累，废话让你跟机器比赛你不累。 这活动甚是给力啊//:来啊，你敢让我中啊！【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见我擦，拉登你真狠，这还没上课呢，党和人民就记住我了 我在这里:我擦，这雨下的真大，这天气真适合逃课。英语发现自己完全丢了一个在文物上乱写乱画的娃，再加一个自称后台比较硬的姑娘，这两天被这两个话题轮流刷屏，不说啥了。 我在这里:空调你的僵尸粉也很给力啊，都七八个了，赶紧把微博删了吧最烦本来酝酿的安静环境，被一个人或者几个人瞬间打破，为什么会有人对别人的看法如此不屑一顾，是脸皮厚还是心理素质比较高。好久没打球昨天打了会儿，再加上十一点半上床，热的我到十二点多还没睡着，今天六点四十起床，感觉就跟要挂了一样，累死了还有啥更好的回复方法没，感觉有点弱。西安电子科技大学 风雪发来贺电，好久木有上墙了，我们自己木有微博墙上别人的玩玩   你们可一定要让我上墙，顺便再来个特写啥的，时间不长，特写个十来分钟就行。		     听过 音频		 西电的蚊子生命力太强大了，又把蚊帐洗了，结果又被蚊子虐了，这家伙还在我脸上亲了一口囧了个囧，又遇到这种事了，车上居然遇到一个老同学，人家一下就叫出我名字了，我想了半天还是想不起她叫啥…………怎么办出发鸟，又要到西安挤公交了从车站到学校的时间基本跟我从家到西安时间差不多。这也可以，这字写的据说我们学校出事了，一哥们翻墙被挂在上面了，放个十一还封校，这下玩大了。还据说华山也出事了，好多旅客滞留，不能离开。还据说我在家宅了两天了。还据说在家这个点就得睡觉了，好吧，我睡觉了年纪大了，这反应也有点慢了，话说最近江南style很火，我听了两次老感觉在哪儿听过，刚刚才想起来，原来是咱招新的时候斜对面的b force 街舞那个社团像群魔乱舞一样的那首歌。     姥爷给我留的石榴，绝对纯天然的，就两颗树放在哪儿让它自己长，不过就是产量有点少，姥爷说有七八个果，结果都烂了，最后只剩下三个，不过姥爷还是没忘了给我留一个，酸酸的，挺爽的姥爷家的窑洞…………每次来姥爷家就感觉好心酸，一个半身瘫痪只能坐在轮椅或者炕上的姥姥，只有一个有心脏病上了年纪的姥爷照顾，两位舅舅也因为不得已出去打工，当年的姥爷也是位干部，听老妈说，别人当干部都是往自己家里弄，当时姥爷却傻傻的往出拿，现在家里过的好清贫，这就是现状，当官太好有毛用，晚年也没人管你家里的清晨比西安冷多了，没带外套是个错误…………在高速上看见了有几辆四川的自驾游的，都贴着国旗还有编号，话说高速不收费大家正好出来旅游，但是也正是因为这个高速上车明显多了很多，速度也提不起来，速度也提不起来，求不堵车 我在:一位上课年纪的大爷说给我钱让我给他家里打个电话，看起来很可怜不像骗人，可是迫于现在社会的无奈，我还是拒绝了，不过我领他到公用电话那里了，大爷去打电话，大爷对不起，不是我不帮你，是我不敢帮………… 我在:九点从学校出发，被堵在校门口，绕小路钻小缝出校门，在校门口等了一个小时公交（还看见一个美女学姐，邪恶了），挤公交，倒公交，11路公交马力全开，排队取票，一直到现在了，还有一个小时打车，剩下的就是等了，话说回个家好累。老天保佑我的大巴千万别堵在高速上。西安电子科技大学 风雪发来贺电，好久木有上墙了，我们自己木有微博墙上别人的玩玩   你们可一定要让我上墙，顺便再来个特写啥的，时间不长，特写个十来分钟就行。		     听过 音频		 西电的蚊子生命力太强大了，又把蚊帐洗了，结果又被蚊子虐了，这家伙还在我脸上亲了一口囧了个囧，又遇到这种事了，车上居然遇到一个老同学，人家一下就叫出我名字了，我想了半天还是想不起她叫啥…………怎么办出发鸟，又要到西安挤公交了从车站到学校的时间基本跟我从家到西安时间差不多。这也可以，这字写的据说我们学校出事了，一哥们翻墙被挂在上面了，放个十一还封校，这下玩大了。还据说华山也出事了，好多旅客滞留，不能离开。还据说我在家宅了两天了。还据说在家这个点就得睡觉了，好吧，我睡觉了年纪大了，这反应也有点慢了，话说最近江南style很火，我听了两次老感觉在哪儿听过，刚刚才想起来，原来是咱招新的时候斜对面的b force 街舞那个社团像群魔乱舞一样的那首歌。     姥爷给我留的石榴，绝对纯天然的，就两颗树放在哪儿让它自己长，不过就是产量有点少，姥爷说有七八个果，结果都烂了，最后只剩下三个，不过姥爷还是没忘了给我留一个，酸酸的，挺爽的姥爷家的窑洞…………每次来姥爷家就感觉好心酸，一个半身瘫痪只能坐在轮椅或者炕上的姥姥，只有一个有心脏病上了年纪的姥爷照顾，两位舅舅也因为不得已出去打工，当年的姥爷也是位干部，听老妈说，别人当干部都是往自己家里弄，当时姥爷却傻傻的往出拿，现在家里过的好清贫，这就是现状，当官太好有毛用，晚年也没人管你家里的清晨比西安冷多了，没带外套是个错误…………在高速上看见了有几辆四川的自驾游的，都贴着国旗还有编号，话说高速不收费大家正好出来旅游，但是也正是因为这个高速上车明显多了很多，速度也提不起来，速度也提不起来，求不堵车 我在:一位上课年纪的大爷说给我钱让我给他家里打个电话，看起来很可怜不像骗人，可是迫于现在社会的无奈，我还是拒绝了，不过我领他到公用电话那里了，大爷去打电话，大爷对不起，不是我不帮你，是我不敢帮………… 我在:九点从学校出发，被堵在校门口，绕小路钻小缝出校门，在校门口等了一个小时公交（还看见一个美女学姐，邪恶了），挤公交，倒公交，11路公交马力全开，排队取票，一直到现在了，还有一个小时打车，剩下的就是等了，话说回个家好累。老天保佑我的大巴千万别堵在高速上。赢球了固然开心，可是还是缓解不了老师没画重点的悲伤，怎么破图书馆占的座一晚上没有去，居然有点小小的罪恶感，我这是不是装B有点过了。我擦嘞，玉皇大帝不给力啊，这是逼我信GOD，看来下周的考试得拜GOD了愿玉皇大帝保佑我！ 我在这里:虽然有这么大的雨，虽然早上有我大惹祸比赛，我还是屁颠屁颠奔向图书馆去，因为下午要考试，我佛脚还没抱稳呢最近中午在宿舍吃饭时，总喜欢看看ccav10的我爱发明，上面的记者真心让人无语，不是盯着机器发明人问各种很弱智的问题，就是盯着人机比赛的时候人工队各种问，你累不累，废话让你跟机器比赛你不累。 这活动甚是给力啊//:来啊，你敢让我中啊！【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见我擦，拉登你真狠，这还没上课呢，党和人民就记住我了 我在这里:我擦，这雨下的真大，这天气真适合逃课。英语发现自己完全丢了一个在文物上乱写乱画的娃，再加一个自称后台比较硬的姑娘，这两天被这两个话题轮流刷屏，不说啥了。 我在这里:空调你的僵尸粉也很给力啊，都七八个了，赶紧把微博删了吧最烦本来酝酿的安静环境，被一个人或者几个人瞬间打破，为什么会有人对别人的看法如此不屑一顾，是脸皮厚还是心理素质比较高。好久没打球昨天打了会儿，再加上十一点半上床，热的我到十二点多还没睡着，今天六点四十起床，感觉就跟要挂了一样，累死了还有啥更好的回复方法没，感觉有点弱。好不容易从睡梦中出来，千里迢迢跑到信远来上课，老师居然没来，难道是过节去了还是校车晚点了这个点了，操场上还是这么high ，大一的娃娃们还在军训中 梳子你最好提前去上你想去的上的课，然后跟老说下，把你名字写那儿，教务处相当蛋疼啊好吧，我输了，刷了一个多小时居然连第一个页面都没刷出来了，我先去补个觉，困死了 很不淡定的告诉你，可能要悲剧，话说现在教务处还既不去，我都刷了半个小时了，去睿斯全是吐槽一晚上都进不去的，我低估的大二的人数，高估了学校教务处网站我的小米手机终于在坚持了两周以后开始出现了自动重启问题，不过只是在玩微博的时候才会出现自动重启，应该不是硬件问题吧    不管多么信誓旦旦的决定要学习，到课堂上遇到无聊的课还是会忍不住拿出手机刷新微博，看看小说，这自制力有待提高啊开学第一次来图书馆假装学习，就碰见 了，看来梳子同学很好学嘛最近旱情严重，嘴上面有点烂了，好难受躺床上玩手机也能流鼻血，我也没看啥不该看的啊，只是玩游戏而已，拿坨卫生纸把鼻孔塞住继续玩。悲催的十号楼娃，楼上漆黑一片一口气上五楼还真***累这几天以来睡得最 high的一次，一觉到这个点了，新的一周开始了啊！！到底要我肿么样··· 得瑟过了！！！有点小感冒，躲在被窝睡会儿觉好不容易从睡梦中出来，千里迢迢跑到信远来上课，老师居然没来，难道是过节去了还是校车晚点了这个点了，操场上还是这么high ，大一的娃娃们还在军训中 梳子你最好提前去上你想去的上的课，然后跟老说下，把你名字写那儿，教务处相当蛋疼啊好吧，我输了，刷了一个多小时居然连第一个页面都没刷出来了，我先去补个觉，困死了 很不淡定的告诉你，可能要悲剧，话说现在教务处还既不去，我都刷了半个小时了，去睿斯全是吐槽一晚上都进不去的，我低估的大二的人数，高估了学校教务处网站我的小米手机终于在坚持了两周以后开始出现了自动重启问题，不过只是在玩微博的时候才会出现自动重启，应该不是硬件问题吧    不管多么信誓旦旦的决定要学习，到课堂上遇到无聊的课还是会忍不住拿出手机刷新微博，看看小说，这自制力有待提高啊开学第一次来图书馆假装学习，就碰见 了，看来梳子同学很好学嘛最近旱情严重，嘴上面有点烂了，好难受躺床上玩手机也能流鼻血，我也没看啥不该看的啊，只是玩游戏而已，拿坨卫生纸把鼻孔塞住继续玩。悲催的十号楼娃，楼上漆黑一片一口气上五楼还真***累这几天以来睡得最 high的一次，一觉到这个点了，新的一周开始了啊！！到底要我肿么样··· 得瑟过了！！！有点小感冒，躲在被窝睡会儿觉赢球了固然开心，可是还是缓解不了老师没画重点的悲伤，怎么破图书馆占的座一晚上没有去，居然有点小小的罪恶感，我这是不是装B有点过了。我擦嘞，玉皇大帝不给力啊，这是逼我信GOD，看来下周的考试得拜GOD了愿玉皇大帝保佑我！ 我在这里:虽然有这么大的雨，虽然早上有我大惹祸比赛，我还是屁颠屁颠奔向图书馆去，因为下午要考试，我佛脚还没抱稳呢最近中午在宿舍吃饭时，总喜欢看看ccav10的我爱发明，上面的记者真心让人无语，不是盯着机器发明人问各种很弱智的问题，就是盯着人机比赛的时候人工队各种问，你累不累，废话让你跟机器比赛你不累。 这活动甚是给力啊//:来啊，你敢让我中啊！【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见我擦，拉登你真狠，这还没上课呢，党和人民就记住我了 我在这里:我擦，这雨下的真大，这天气真适合逃课。英语发现自己完全丢了一个在文物上乱写乱画的娃，再加一个自称后台比较硬的姑娘，这两天被这两个话题轮流刷屏，不说啥了。 我在这里:空调你的僵尸粉也很给力啊，都七八个了，赶紧把微博删了吧最烦本来酝酿的安静环境，被一个人或者几个人瞬间打破，为什么会有人对别人的看法如此不屑一顾，是脸皮厚还是心理素质比较高。好久没打球昨天打了会儿，再加上十一点半上床，热的我到十二点多还没睡着，今天六点四十起床，感觉就跟要挂了一样，累死了还有啥更好的回复方法没，感觉有点弱。郁闷了，我的积分怎么卡在23分不会动了.......... 都晒了7天的积分.....不能就这样断了吧实在没事干，我也玩了一把英雄联盟，啥玩意嘛.......电脑都打不过...好多人在吐槽zf的态度，我就不吐了，心里知道，接着围观就行...等下那个京东 苏宁 国美三家大战 有木有凑热闹围观的，反正我是凑热闹的，大家电买不起，也不需要，不过要真是打起来 价格降的诱惑的不行了，说不定我会给家里换个家电........      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 据说明天 京东跟苏宁要在大家电方面打架，我哪儿有那么多资金买大电器，何况也用不着啊，你们啥时候在手机方面打架 记得提前通知啊      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 不要轻易把伤口揭开给别人看，因为别人看得是热闹，痛得却是你自己。ps:  抄自不知道哪儿……………这才几个点啊就饿了，在家闲的没事干净剩饿了………………      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 刚翻看微博，看见一个微博上写的，罗格说这是一次成功的奥运会，话说这哥们睁着眼说瞎话啊…………看完奥运发完微博准备睡觉了，闭幕式神马的跟我没关系，我连开幕式都没看，晚安，世界！奥运会篮球比赛结束了，接下来就看nba的下赛季了，看看湖人的阵容是否能发挥出最大功效，看看增加两个三分射手的热火能否继续给力，看看雷霆三少是否依然彪悍…我在怀疑詹姆斯同学是不是故意的，前面的时候就是不打让其他人打，最后了出来定下胜句，难道是想证明自己能打好关键时刻吗？？？？尼玛！！！阿根廷居然是这样输的……………郁闷了，我的积分怎么卡在23分不会动了.......... 都晒了7天的积分.....不能就这样断了吧实在没事干，我也玩了一把英雄联盟，啥玩意嘛.......电脑都打不过...好多人在吐槽zf的态度，我就不吐了，心里知道，接着围观就行...等下那个京东 苏宁 国美三家大战 有木有凑热闹围观的，反正我是凑热闹的，大家电买不起，也不需要，不过要真是打起来 价格降的诱惑的不行了，说不定我会给家里换个家电........      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 据说明天 京东跟苏宁要在大家电方面打架，我哪儿有那么多资金买大电器，何况也用不着啊，你们啥时候在手机方面打架 记得提前通知啊      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 不要轻易把伤口揭开给别人看，因为别人看得是热闹，痛得却是你自己。ps:  抄自不知道哪儿……………这才几个点啊就饿了，在家闲的没事干净剩饿了………………      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 刚翻看微博，看见一个微博上写的，罗格说这是一次成功的奥运会，话说这哥们睁着眼说瞎话啊…………看完奥运发完微博准备睡觉了，闭幕式神马的跟我没关系，我连开幕式都没看，晚安，世界！奥运会篮球比赛结束了，接下来就看nba的下赛季了，看看湖人的阵容是否能发挥出最大功效，看看增加两个三分射手的热火能否继续给力，看看雷霆三少是否依然彪悍…我在怀疑詹姆斯同学是不是故意的，前面的时候就是不打让其他人打，最后了出来定下胜句，难道是想证明自己能打好关键时刻吗？？？？尼玛！！！阿根廷居然是这样输的……………赢球了固然开心，可是还是缓解不了老师没画重点的悲伤，怎么破图书馆占的座一晚上没有去，居然有点小小的罪恶感，我这是不是装B有点过了。我擦嘞，玉皇大帝不给力啊，这是逼我信GOD，看来下周的考试得拜GOD了愿玉皇大帝保佑我！ 我在这里:虽然有这么大的雨，虽然早上有我大惹祸比赛，我还是屁颠屁颠奔向图书馆去，因为下午要考试，我佛脚还没抱稳呢最近中午在宿舍吃饭时，总喜欢看看ccav10的我爱发明，上面的记者真心让人无语，不是盯着机器发明人问各种很弱智的问题，就是盯着人机比赛的时候人工队各种问，你累不累，废话让你跟机器比赛你不累。 这活动甚是给力啊//:来啊，你敢让我中啊！【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见我擦，拉登你真狠，这还没上课呢，党和人民就记住我了 我在这里:我擦，这雨下的真大，这天气真适合逃课。英语发现自己完全丢了一个在文物上乱写乱画的娃，再加一个自称后台比较硬的姑娘，这两天被这两个话题轮流刷屏，不说啥了。 我在这里:空调你的僵尸粉也很给力啊，都七八个了，赶紧把微博删了吧最烦本来酝酿的安静环境，被一个人或者几个人瞬间打破，为什么会有人对别人的看法如此不屑一顾，是脸皮厚还是心理素质比较高。好久没打球昨天打了会儿，再加上十一点半上床，热的我到十二点多还没睡着，今天六点四十起床，感觉就跟要挂了一样，累死了还有啥更好的回复方法没，感觉有点弱。从去年八月一号申请达人成功，到今天整好满一年了，达人积分也刷到全站76了。          自己刷了这么长时间好歹也算熟悉了，就说点自己刷的方法吧.............    (微吧长微博)      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 每当我找到通往成功的钥匙，他们就把锁给换了....  话说机电院的限选课挂了需要补考吗？？？我选了两门，我们班好多人都只选了一门，结果我给挂了一门......晚上九点半看梦十，然后十一点多再看看现在国家队咋样，今晚终于不无聊了      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 想得太多，做的太少      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我擦，下完雨宽带就连不上了，给维修的人打电话，一天了没有反应，  我是不是应该学习你，一直给他打呢从去年八月一号申请达人成功，到今天整好满一年了，达人积分也刷到全站76了。          自己刷了这么长时间好歹也算熟悉了，就说点自己刷的方法吧.............    (微吧长微博)      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 每当我找到通往成功的钥匙，他们就把锁给换了....  话说机电院的限选课挂了需要补考吗？？？我选了两门，我们班好多人都只选了一门，结果我给挂了一门......晚上九点半看梦十，然后十一点多再看看现在国家队咋样，今晚终于不无聊了      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 想得太多，做的太少      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我擦，下完雨宽带就连不上了，给维修的人打电话，一天了没有反应，  我是不是应该学习你，一直给他打呢赢球了固然开心，可是还是缓解不了老师没画重点的悲伤，怎么破图书馆占的座一晚上没有去，居然有点小小的罪恶感，我这是不是装B有点过了。我擦嘞，玉皇大帝不给力啊，这是逼我信GOD，看来下周的考试得拜GOD了愿玉皇大帝保佑我！ 我在这里:虽然有这么大的雨，虽然早上有我大惹祸比赛，我还是屁颠屁颠奔向图书馆去，因为下午要考试，我佛脚还没抱稳呢最近中午在宿舍吃饭时，总喜欢看看ccav10的我爱发明，上面的记者真心让人无语，不是盯着机器发明人问各种很弱智的问题，就是盯着人机比赛的时候人工队各种问，你累不累，废话让你跟机器比赛你不累。 这活动甚是给力啊//:来啊，你敢让我中啊！【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见我擦，拉登你真狠，这还没上课呢，党和人民就记住我了 我在这里:我擦，这雨下的真大，这天气真适合逃课。英语发现自己完全丢了一个在文物上乱写乱画的娃，再加一个自称后台比较硬的姑娘，这两天被这两个话题轮流刷屏，不说啥了。 我在这里:空调你的僵尸粉也很给力啊，都七八个了，赶紧把微博删了吧最烦本来酝酿的安静环境，被一个人或者几个人瞬间打破，为什么会有人对别人的看法如此不屑一顾，是脸皮厚还是心理素质比较高。好久没打球昨天打了会儿，再加上十一点半上床，热的我到十二点多还没睡着，今天六点四十起床，感觉就跟要挂了一样，累死了还有啥更好的回复方法没，感觉有点弱。近日微博事: 抽的不能再抽了， 和  继续秀恩爱， 最近消失了， 出现频率也不是很高  ， 还在继续吐槽北京各大医院的车位难找，排队难等……………还有其他欢迎补充为了躲堵车，早上五点起来，准备六点准时出发…我还困着呢……前天晚上火车上过的，昨天逛了一天医院，拍了一天的教科书照片，晚上又是十一点睡得，我了个去，把我累死算了，还没学校过的舒服呢…看得出来， 这货闲的蛋蛋疼了，  谁闲的没事陪他唠两毛钱的，我在北京忙着呢…………掌跖角化症，十七号染色体显性遗传，目前无治疗方法，这就是一早上检查的结果，还开了个无法采取指纹的证明…………话说这医生还拿了个单反在我手心脚心一通拍，说不定照片还能上教科书呢…………………已经尽量省着用了，可是一块电池还是牺牲了，万一这块也牺牲了就无聊死了，希望晚上可以睡得着，这样天亮就到了………出去逛几天，这样就不能玩微游戏了，我的积分又要下降了，好不容易奔到74，遇到这种情况，乃们怎么办……   @  积分榜牛人们…坐上车了，接下来就是长时间的晃荡了………失误了，三点的火车这个点就到了火车站，这不得等好长时间啊………    在侯马汽车站西站外面看见了一个 萌萌便利店 是不是你代言的 明天的积分自己想办法了啊 ，我明天也要上京了，大概要待一周，话说我的积分排名也要掉了....收拾东西，明天上京城，别人都是去旅游，去玩，去打工，我却是去找京城的医生，虽然知道看不好，但是为了让老爸放心，还是去转一圈吧，顺便俺也去玩玩..准备换个手机，可是人民币又不是很多，老爸说买个一千左右的将就着用两年，大学出来再买好的.....于是乎拨了一千大洋的资金，我跟他商量了到学校再买，这就意味着我可以用自己的生活费稍微超支一点，求推荐一部还凑活的............  @ 不知道该艾特谁了....回家第一晚干了啥？跟老爸老妈聊了半天，然后给家里的电脑装了系统，安装软件时，发现了各种流氓，腾讯、迅雷、360、基本全有流氓行为…………再接着就是此时躺在自己的床上听雨声…………闲的是在没事干，打扫了一下宿舍，我勒个去，有重大发现，打扫洗浴室在犄角旮旯扫出来三只袜子一个内裤（哥们你洗澡这些东西直接扔），转战阳台发现了一个泡面碗，你说你碗就碗吧，我扔了就行了，这家伙里面的泡面汤还没倒......都有酵母菌开始活跃了，这家伙把我给臭的......众位西电的博友们，校医院今天还开门吗？昨天无聊得瑟的去打球了，结果脚扭到了，昨天感觉还好啊，今早醒来走路都疼，明天还得回家呢，去校医院瞅瞅去近日微博事: 抽的不能再抽了， 和  继续秀恩爱， 最近消失了， 出现频率也不是很高  ， 还在继续吐槽北京各大医院的车位难找，排队难等……………还有其他欢迎补充为了躲堵车，早上五点起来，准备六点准时出发…我还困着呢……前天晚上火车上过的，昨天逛了一天医院，拍了一天的教科书照片，晚上又是十一点睡得，我了个去，把我累死算了，还没学校过的舒服呢…看得出来， 这货闲的蛋蛋疼了，  谁闲的没事陪他唠两毛钱的，我在北京忙着呢…………掌跖角化症，十七号染色体显性遗传，目前无治疗方法，这就是一早上检查的结果，还开了个无法采取指纹的证明…………话说这医生还拿了个单反在我手心脚心一通拍，说不定照片还能上教科书呢…………………已经尽量省着用了，可是一块电池还是牺牲了，万一这块也牺牲了就无聊死了，希望晚上可以睡得着，这样天亮就到了………出去逛几天，这样就不能玩微游戏了，我的积分又要下降了，好不容易奔到74，遇到这种情况，乃们怎么办……   @  积分榜牛人们…坐上车了，接下来就是长时间的晃荡了………失误了，三点的火车这个点就到了火车站，这不得等好长时间啊………    在侯马汽车站西站外面看见了一个 萌萌便利店 是不是你代言的 明天的积分自己想办法了啊 ，我明天也要上京了，大概要待一周，话说我的积分排名也要掉了....收拾东西，明天上京城，别人都是去旅游，去玩，去打工，我却是去找京城的医生，虽然知道看不好，但是为了让老爸放心，还是去转一圈吧，顺便俺也去玩玩..准备换个手机，可是人民币又不是很多，老爸说买个一千左右的将就着用两年，大学出来再买好的.....于是乎拨了一千大洋的资金，我跟他商量了到学校再买，这就意味着我可以用自己的生活费稍微超支一点，求推荐一部还凑活的............  @ 不知道该艾特谁了....回家第一晚干了啥？跟老爸老妈聊了半天，然后给家里的电脑装了系统，安装软件时，发现了各种流氓，腾讯、迅雷、360、基本全有流氓行为…………再接着就是此时躺在自己的床上听雨声…………闲的是在没事干，打扫了一下宿舍，我勒个去，有重大发现，打扫洗浴室在犄角旮旯扫出来三只袜子一个内裤（哥们你洗澡这些东西直接扔），转战阳台发现了一个泡面碗，你说你碗就碗吧，我扔了就行了，这家伙里面的泡面汤还没倒......都有酵母菌开始活跃了，这家伙把我给臭的......众位西电的博友们，校医院今天还开门吗？昨天无聊得瑟的去打球了，结果脚扭到了，昨天感觉还好啊，今早醒来走路都疼，明天还得回家呢，去校医院瞅瞅去赢球了固然开心，可是还是缓解不了老师没画重点的悲伤，怎么破图书馆占的座一晚上没有去，居然有点小小的罪恶感，我这是不是装B有点过了。我擦嘞，玉皇大帝不给力啊，这是逼我信GOD，看来下周的考试得拜GOD了愿玉皇大帝保佑我！ 我在这里:虽然有这么大的雨，虽然早上有我大惹祸比赛，我还是屁颠屁颠奔向图书馆去，因为下午要考试，我佛脚还没抱稳呢最近中午在宿舍吃饭时，总喜欢看看ccav10的我爱发明，上面的记者真心让人无语，不是盯着机器发明人问各种很弱智的问题，就是盯着人机比赛的时候人工队各种问，你累不累，废话让你跟机器比赛你不累。 这活动甚是给力啊//:来啊，你敢让我中啊！【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见我擦，拉登你真狠，这还没上课呢，党和人民就记住我了 我在这里:我擦，这雨下的真大，这天气真适合逃课。英语发现自己完全丢了一个在文物上乱写乱画的娃，再加一个自称后台比较硬的姑娘，这两天被这两个话题轮流刷屏，不说啥了。 我在这里:空调你的僵尸粉也很给力啊，都七八个了，赶紧把微博删了吧最烦本来酝酿的安静环境，被一个人或者几个人瞬间打破，为什么会有人对别人的看法如此不屑一顾，是脸皮厚还是心理素质比较高。好久没打球昨天打了会儿，再加上十一点半上床，热的我到十二点多还没睡着，今天六点四十起床，感觉就跟要挂了一样，累死了还有啥更好的回复方法没，感觉有点弱。追了一学期的nba就这样结束了，支持的球队也拿了冠军，突然感觉没啥可追的了，接下来就是给自己整个不挂科的总冠军………总冠军 MVP 三双 这一刻 詹姆斯终于不愧于 他天之骄子的称号年轻的雷霆终于崩盘了，热火今天的三分相当的给力啊热火总有那么一段时间打不进防不住，詹姆斯这时候就不要想着助攻了，自己上吧，用身体打球手贱的忍不住在睿斯上下了山村老尸三部，话说以前看过一遍，我得在复习一遍从十七分被追到十分，雷霆也不是盖的，热火坚持住啊米勒消失了好长时间，今天终于回归了热火首节的三分小爆了一下，不过詹姆斯下半节基本没打，继续保持，给力点，让我今天就看了颁奖典礼吧热火明天一定要给力啊，明天才看一场就行了，我可不想后面还得看比赛，要考试啊 ，没时间看了 哈哈再一次把手机电用完，每次出来带个电不满的手机还是可以激励自己学习的………………闭关，学习………一个半小时过去了，我周围被占的是十一个座位还是没人来………………大早上来图书馆，最不愿看见的就是那些…………人一个座，书一个座，书包一个座………………占座可耻啊…各位…………年纪大了，记性就不好了，昨天考试的时候考的激动了，一挥手一卡通掉地上了，考试忙着呢，心想考完再捡，结果考完更激动了，挥一挥衣袖直接撤走，今天要来图书馆才想起来，于是又屁颠屁颠跑到五楼幸亏还在，这大早上的，跑的我一身汗…… 今天没课，貌似就相当于放那啥屈原跳江节了，可是周一有考试真心伤不起，图书馆三楼走起…毕业季，各路学长学姐都是在各种煽情，我们还得可劲的预习各种课本，准备期末考试，学长学姐们 ..这时候应该说啥祝福语来着？？ 一路走好 貌似不是很合适 .....................................追了一学期的nba就这样结束了，支持的球队也拿了冠军，突然感觉没啥可追的了，接下来就是给自己整个不挂科的总冠军………总冠军 MVP 三双 这一刻 詹姆斯终于不愧于 他天之骄子的称号年轻的雷霆终于崩盘了，热火今天的三分相当的给力啊热火总有那么一段时间打不进防不住，詹姆斯这时候就不要想着助攻了，自己上吧，用身体打球手贱的忍不住在睿斯上下了山村老尸三部，话说以前看过一遍，我得在复习一遍从十七分被追到十分，雷霆也不是盖的，热火坚持住啊米勒消失了好长时间，今天终于回归了热火首节的三分小爆了一下，不过詹姆斯下半节基本没打，继续保持，给力点，让我今天就看了颁奖典礼吧热火明天一定要给力啊，明天才看一场就行了，我可不想后面还得看比赛，要考试啊 ，没时间看了 哈哈再一次把手机电用完，每次出来带个电不满的手机还是可以激励自己学习的………………闭关，学习………一个半小时过去了，我周围被占的是十一个座位还是没人来………………大早上来图书馆，最不愿看见的就是那些…………人一个座，书一个座，书包一个座………………占座可耻啊…各位…………年纪大了，记性就不好了，昨天考试的时候考的激动了，一挥手一卡通掉地上了，考试忙着呢，心想考完再捡，结果考完更激动了，挥一挥衣袖直接撤走，今天要来图书馆才想起来，于是又屁颠屁颠跑到五楼幸亏还在，这大早上的，跑的我一身汗…… 今天没课，貌似就相当于放那啥屈原跳江节了，可是周一有考试真心伤不起，图书馆三楼走起…毕业季，各路学长学姐都是在各种煽情，我们还得可劲的预习各种课本，准备期末考试，学长学姐们 ..这时候应该说啥祝福语来着？？ 一路走好 貌似不是很合适 .....................................赢球了固然开心，可是还是缓解不了老师没画重点的悲伤，怎么破图书馆占的座一晚上没有去，居然有点小小的罪恶感，我这是不是装B有点过了。我擦嘞，玉皇大帝不给力啊，这是逼我信GOD，看来下周的考试得拜GOD了愿玉皇大帝保佑我！ 我在这里:虽然有这么大的雨，虽然早上有我大惹祸比赛，我还是屁颠屁颠奔向图书馆去，因为下午要考试，我佛脚还没抱稳呢最近中午在宿舍吃饭时，总喜欢看看ccav10的我爱发明，上面的记者真心让人无语，不是盯着机器发明人问各种很弱智的问题，就是盯着人机比赛的时候人工队各种问，你累不累，废话让你跟机器比赛你不累。 这活动甚是给力啊//:来啊，你敢让我中啊！【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见我擦，拉登你真狠，这还没上课呢，党和人民就记住我了 我在这里:我擦，这雨下的真大，这天气真适合逃课。英语发现自己完全丢了一个在文物上乱写乱画的娃，再加一个自称后台比较硬的姑娘，这两天被这两个话题轮流刷屏，不说啥了。 我在这里:空调你的僵尸粉也很给力啊，都七八个了，赶紧把微博删了吧最烦本来酝酿的安静环境，被一个人或者几个人瞬间打破，为什么会有人对别人的看法如此不屑一顾，是脸皮厚还是心理素质比较高。好久没打球昨天打了会儿，再加上十一点半上床，热的我到十二点多还没睡着，今天六点四十起床，感觉就跟要挂了一样，累死了还有啥更好的回复方法没，感觉有点弱。用微博新客户端的新功能，发现  跟  同学在一百米之内，你家没带梳子 同学上自习吗这个点来图书馆都木有座位，我以前的战斗经验失效了，那只能说明考试快来了，上自习人多我没意见，可是那些占着那啥不那啥的，还有人一个座包一个座的那些人咱能厚道点吗………ps:找了半天终于找到一个座我会告诉你我上英语课睡了一觉，我会告诉你睡醒比睡前还困吗……我去～困死我了（接上条ps：微博限制字数的不爽终于体会到了）四， 在感慨木有铺凉席睡不着，话说你没看比赛吗？五，风雪大半夜起床也骚情一把，发了篇长微博。嘿嘿，接着再睡。这命苦的，大半夜也没看比赛被蚊子给咬醒了，起床开灯（ps:没影响别人，宿舍人在别的宿舍看比赛）灭蚊又玩了会微博，信息量还不少。一 在骚情的转发学姐以前的微博。二， 学姐生日，生日快乐。三， 梳子童鞋流鼻血了，话说你是看球场帅哥激动的吗…我滴妈呀，拉肚子了，不会是中午睡地板，接地气接的太多了吧……找了半天勺子找不见了，突然想起来，上次吃完西瓜没从西瓜皮里拿出来，第二天拿着袋子直接扔了，尼玛…………我又二了…又得买一个去………铺着凉席在地上睡觉呢，从我这个角度看过去的宿舍地板…………话说这像素也忒不给力了…老爸不给资金…暑期自己打工去…得给自己整个微博利器嘛…不然让我这微博控情何以堪…热火的众将你们可长点心吧，还想看你们赢呢，你们要输了......我就只能支持雷霆了.....突然发现我是个好木有节操的球迷啊这球打的，在南操场等了一个小时 有灰溜溜的走回来了 没场地啊  玩玩微博，再借一本书看看，说不定我一下午的自习就会这样过去，god原谅我这个不爱学习的娃吧……这本透漏着自己有过不少年代的书，这门上课从来没听过的选修课，一想到我要把一下午的时间花在看它上面，我就有一种想要崩溃的感觉…………………  饶了我吧，电机与电器    你们都在学啥呢？大物还是高数还是……看来这种天气来图书馆避暑的不在少数，我n久没换过的位置居然被占了（ps:声明我没在图书馆占过座，每次都是找人少的时候来，所以座位也是基本固定的）我也要发展足球兴趣了，那个啥对，有好多的司机………楼道里遛了一圈，看电视的人也不是很多嘛，玩电脑还是大多数…………用微博新客户端的新功能，发现  跟  同学在一百米之内，你家没带梳子 同学上自习吗这个点来图书馆都木有座位，我以前的战斗经验失效了，那只能说明考试快来了，上自习人多我没意见，可是那些占着那啥不那啥的，还有人一个座包一个座的那些人咱能厚道点吗………ps:找了半天终于找到一个座我会告诉你我上英语课睡了一觉，我会告诉你睡醒比睡前还困吗……我去～困死我了（接上条ps：微博限制字数的不爽终于体会到了）四， 在感慨木有铺凉席睡不着，话说你没看比赛吗？五，风雪大半夜起床也骚情一把，发了篇长微博。嘿嘿，接着再睡。这命苦的，大半夜也没看比赛被蚊子给咬醒了，起床开灯（ps:没影响别人，宿舍人在别的宿舍看比赛）灭蚊又玩了会微博，信息量还不少。一 在骚情的转发学姐以前的微博。二， 学姐生日，生日快乐。三， 梳子童鞋流鼻血了，话说你是看球场帅哥激动的吗…我滴妈呀，拉肚子了，不会是中午睡地板，接地气接的太多了吧……找了半天勺子找不见了，突然想起来，上次吃完西瓜没从西瓜皮里拿出来，第二天拿着袋子直接扔了，尼玛…………我又二了…又得买一个去………铺着凉席在地上睡觉呢，从我这个角度看过去的宿舍地板…………话说这像素也忒不给力了…老爸不给资金…暑期自己打工去…得给自己整个微博利器嘛…不然让我这微博控情何以堪…热火的众将你们可长点心吧，还想看你们赢呢，你们要输了......我就只能支持雷霆了.....突然发现我是个好木有节操的球迷啊这球打的，在南操场等了一个小时 有灰溜溜的走回来了 没场地啊  玩玩微博，再借一本书看看，说不定我一下午的自习就会这样过去，god原谅我这个不爱学习的娃吧……这本透漏着自己有过不少年代的书，这门上课从来没听过的选修课，一想到我要把一下午的时间花在看它上面，我就有一种想要崩溃的感觉…………………  饶了我吧，电机与电器    你们都在学啥呢？大物还是高数还是……看来这种天气来图书馆避暑的不在少数，我n久没换过的位置居然被占了（ps:声明我没在图书馆占过座，每次都是找人少的时候来，所以座位也是基本固定的）我也要发展足球兴趣了，那个啥对，有好多的司机………楼道里遛了一圈，看电视的人也不是很多嘛，玩电脑还是大多数…………赢球了固然开心，可是还是缓解不了老师没画重点的悲伤，怎么破图书馆占的座一晚上没有去，居然有点小小的罪恶感，我这是不是装B有点过了。我擦嘞，玉皇大帝不给力啊，这是逼我信GOD，看来下周的考试得拜GOD了愿玉皇大帝保佑我！ 我在这里:虽然有这么大的雨，虽然早上有我大惹祸比赛，我还是屁颠屁颠奔向图书馆去，因为下午要考试，我佛脚还没抱稳呢最近中午在宿舍吃饭时，总喜欢看看ccav10的我爱发明，上面的记者真心让人无语，不是盯着机器发明人问各种很弱智的问题，就是盯着人机比赛的时候人工队各种问，你累不累，废话让你跟机器比赛你不累。 这活动甚是给力啊//:来啊，你敢让我中啊！【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见我擦，拉登你真狠，这还没上课呢，党和人民就记住我了 我在这里:我擦，这雨下的真大，这天气真适合逃课。英语发现自己完全丢了一个在文物上乱写乱画的娃，再加一个自称后台比较硬的姑娘，这两天被这两个话题轮流刷屏，不说啥了。 我在这里:空调你的僵尸粉也很给力啊，都七八个了，赶紧把微博删了吧最烦本来酝酿的安静环境，被一个人或者几个人瞬间打破，为什么会有人对别人的看法如此不屑一顾，是脸皮厚还是心理素质比较高。好久没打球昨天打了会儿，再加上十一点半上床，热的我到十二点多还没睡着，今天六点四十起床，感觉就跟要挂了一样，累死了还有啥更好的回复方法没，感觉有点弱。韦德发飙，这追分速度不是吹的，瞬间领先四分了…………我微博关注的大四学长学姐们盲审怎么都没抽中呢，哪个学长姐悲摧的被抽中了，出来冒个泡，让大家幸灾乐祸一下… ps:盲审是个啥意思    一觉醒来怎么还下着雨………今天算是上了一天的自习，该回了不然真像 说的今天学太多明天没学习的状态了下雨了，游泳课拜拜了，话说今天运气好的话可能又不用上游泳课了起床看一下热火比分，詹姆斯40＋18+9，拿下这一场…接着睡起床了，两个小时之内搞定论文...一个论文磨了两天一个字没写，好吧，我睡一觉起来争取两个小时之内把它搞定…………请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 一觉醒来全是关于欧冠的微博，好吧，目前我的兴趣还没发展到足球，我还是看nba季后赛吧访谈时间，这是技术党们听经验的时间，对于我们这些非技术的好无聊啊……  尼玛………拖鞋……碉堡了我擦，热火又输了，内线被完爆，我都怀疑能不能过二轮…今天马里奥.查尔莫斯同学吃蘑菇了，首节四投四中拿了八分…振动分析老师写了满满一黑板的东西，嘴里又在不停地讲，信息量这么大，我啥也不知道…………韦德发飙，这追分速度不是吹的，瞬间领先四分了…………我微博关注的大四学长学姐们盲审怎么都没抽中呢，哪个学长姐悲摧的被抽中了，出来冒个泡，让大家幸灾乐祸一下… ps:盲审是个啥意思    一觉醒来怎么还下着雨………今天算是上了一天的自习，该回了不然真像 说的今天学太多明天没学习的状态了下雨了，游泳课拜拜了，话说今天运气好的话可能又不用上游泳课了起床看一下热火比分，詹姆斯40＋18+9，拿下这一场…接着睡起床了，两个小时之内搞定论文...一个论文磨了两天一个字没写，好吧，我睡一觉起来争取两个小时之内把它搞定…………请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 一觉醒来全是关于欧冠的微博，好吧，目前我的兴趣还没发展到足球，我还是看nba季后赛吧访谈时间，这是技术党们听经验的时间，对于我们这些非技术的好无聊啊……  尼玛………拖鞋……碉堡了我擦，热火又输了，内线被完爆，我都怀疑能不能过二轮…今天马里奥.查尔莫斯同学吃蘑菇了，首节四投四中拿了八分…振动分析老师写了满满一黑板的东西，嘴里又在不停地讲，信息量这么大，我啥也不知道…………赢球了固然开心，可是还是缓解不了老师没画重点的悲伤，怎么破图书馆占的座一晚上没有去，居然有点小小的罪恶感，我这是不是装B有点过了。我擦嘞，玉皇大帝不给力啊，这是逼我信GOD，看来下周的考试得拜GOD了愿玉皇大帝保佑我！ 我在这里:虽然有这么大的雨，虽然早上有我大惹祸比赛，我还是屁颠屁颠奔向图书馆去，因为下午要考试，我佛脚还没抱稳呢最近中午在宿舍吃饭时，总喜欢看看ccav10的我爱发明，上面的记者真心让人无语，不是盯着机器发明人问各种很弱智的问题，就是盯着人机比赛的时候人工队各种问，你累不累，废话让你跟机器比赛你不累。 这活动甚是给力啊//:来啊，你敢让我中啊！【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见我擦，拉登你真狠，这还没上课呢，党和人民就记住我了 我在这里:我擦，这雨下的真大，这天气真适合逃课。英语发现自己完全丢了一个在文物上乱写乱画的娃，再加一个自称后台比较硬的姑娘，这两天被这两个话题轮流刷屏，不说啥了。 我在这里:空调你的僵尸粉也很给力啊，都七八个了，赶紧把微博删了吧最烦本来酝酿的安静环境，被一个人或者几个人瞬间打破，为什么会有人对别人的看法如此不屑一顾，是脸皮厚还是心理素质比较高。好久没打球昨天打了会儿，再加上十一点半上床，热的我到十二点多还没睡着，今天六点四十起床，感觉就跟要挂了一样，累死了还有啥更好的回复方法没，感觉有点弱。我喜欢 这句，有朋友真好………   当然还有在大学最新认识的那几位这都是啥玩意啊，我就发个我在看电视的微博，四个人回复都说我在看相亲节目，晕…………是你们饥渴了还是我啊快乐大本营又在用小虎队煽情了，还有回复我的那四个人，我真心木有看相亲节目………好久没看电视了，今晚一个人坐大厅里看电视赶脚还是挺爽的…………快乐大本营又在用小虎队煽情了，还有回复我的那四个人，我真心木有看相亲节目………好久没看电视了，今晚一个人坐大厅里看电视赶脚还是挺爽的…………我喜欢 这句，有朋友真好………   当然还有在大学最新认识的那几位这都是啥玩意啊，我就发个我在看电视的微博，四个人回复都说我在看相亲节目，晕…………是你们饥渴了还是我啊快乐大本营又在用小虎队煽情了，还有回复我的那四个人，我真心木有看相亲节目………好久没看电视了，今晚一个人坐大厅里看电视赶脚还是挺爽的…………快乐大本营又在用小虎队煽情了，还有回复我的那四个人，我真心木有看相亲节目………好久没看电视了，今晚一个人坐大厅里看电视赶脚还是挺爽的…………赢球了固然开心，可是还是缓解不了老师没画重点的悲伤，怎么破图书馆占的座一晚上没有去，居然有点小小的罪恶感，我这是不是装B有点过了。我擦嘞，玉皇大帝不给力啊，这是逼我信GOD，看来下周的考试得拜GOD了愿玉皇大帝保佑我！ 我在这里:虽然有这么大的雨，虽然早上有我大惹祸比赛，我还是屁颠屁颠奔向图书馆去，因为下午要考试，我佛脚还没抱稳呢最近中午在宿舍吃饭时，总喜欢看看ccav10的我爱发明，上面的记者真心让人无语，不是盯着机器发明人问各种很弱智的问题，就是盯着人机比赛的时候人工队各种问，你累不累，废话让你跟机器比赛你不累。 这活动甚是给力啊//:来啊，你敢让我中啊！【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见我擦，拉登你真狠，这还没上课呢，党和人民就记住我了 我在这里:我擦，这雨下的真大，这天气真适合逃课。英语发现自己完全丢了一个在文物上乱写乱画的娃，再加一个自称后台比较硬的姑娘，这两天被这两个话题轮流刷屏，不说啥了。 我在这里:空调你的僵尸粉也很给力啊，都七八个了，赶紧把微博删了吧最烦本来酝酿的安静环境，被一个人或者几个人瞬间打破，为什么会有人对别人的看法如此不屑一顾，是脸皮厚还是心理素质比较高。好久没打球昨天打了会儿，再加上十一点半上床，热的我到十二点多还没睡着，今天六点四十起床，感觉就跟要挂了一样，累死了还有啥更好的回复方法没，感觉有点弱。我擦 这个.......................●大家小心●注意了！如果大家在人工售票的公交上买票时，售票员在给你票时对你各种使眼色，很可能是车上有贼，注意看下票和自己的物品~今天在916上亲身经历~（票上写着有贼）（via人人陶晨阳） 你怎么又上榜了 你不是上自习了吗//: //: 西电的学长和学姐回西电拍婚纱照！好幸福有木有！再上图一张………还以为今天热火的比赛是直播…结果早上起来一开微博才知道七点就开始了…我要忍着不看文字直播………我今天在获得了123M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心力量大，快来感受下！ 我擦..............  看见没 你俩 以后要紧跟着我啊请珍惜身边的胖子，因为有一天刮大风，他们是最好的支点！！！   我要看狼图腾//: 大家关注下吧~//: 转发微博亲们，图书荐购的图书名单已经出炉了，感谢大家踊跃投票，图书馆下一步将优先购买这些书。买到会通知的。（名单）   哈哈，这哥们这呼噜打的好有节奏感，应该是以前学过声乐………好事连连，心里甜甜~ 今天木有啥出行活动，那就可劲的睡吧扩散了下星期四西电足球硬场有全校的舞会哦！非常牛，大家可以来看哦！有大屏幕支持！我勒个去 贼拉同意这个观点了//: just do it，呵呵别人再好，关我什么事。我再不好，关别人什么事。好累 好吧，据这个车司机所说，貌似是因为三星什么补贴的事，本来说一个人补105万（好多………），结果现在一个人补了5万，所以村民动乱了………ps:小道消息，不可全信也不可………………（都懂）  我擦 这个.......................●大家小心●注意了！如果大家在人工售票的公交上买票时，售票员在给你票时对你各种使眼色，很可能是车上有贼，注意看下票和自己的物品~今天在916上亲身经历~（票上写着有贼）（via人人陶晨阳） 你怎么又上榜了 你不是上自习了吗//: //: 西电的学长和学姐回西电拍婚纱照！好幸福有木有！再上图一张………还以为今天热火的比赛是直播…结果早上起来一开微博才知道七点就开始了…我要忍着不看文字直播………我今天在获得了123M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心力量大，快来感受下！ 我擦..............  看见没 你俩 以后要紧跟着我啊请珍惜身边的胖子，因为有一天刮大风，他们是最好的支点！！！   我要看狼图腾//: 大家关注下吧~//: 转发微博亲们，图书荐购的图书名单已经出炉了，感谢大家踊跃投票，图书馆下一步将优先购买这些书。买到会通知的。（名单）   哈哈，这哥们这呼噜打的好有节奏感，应该是以前学过声乐………好事连连，心里甜甜~ 今天木有啥出行活动，那就可劲的睡吧扩散了下星期四西电足球硬场有全校的舞会哦！非常牛，大家可以来看哦！有大屏幕支持！我勒个去 贼拉同意这个观点了//: just do it，呵呵别人再好，关我什么事。我再不好，关别人什么事。好累 好吧，据这个车司机所说，貌似是因为三星什么补贴的事，本来说一个人补105万（好多………），结果现在一个人补了5万，所以村民动乱了………ps:小道消息，不可全信也不可………………（都懂）  赢球了固然开心，可是还是缓解不了老师没画重点的悲伤，怎么破图书馆占的座一晚上没有去，居然有点小小的罪恶感，我这是不是装B有点过了。我擦嘞，玉皇大帝不给力啊，这是逼我信GOD，看来下周的考试得拜GOD了愿玉皇大帝保佑我！ 我在这里:虽然有这么大的雨，虽然早上有我大惹祸比赛，我还是屁颠屁颠奔向图书馆去，因为下午要考试，我佛脚还没抱稳呢最近中午在宿舍吃饭时，总喜欢看看ccav10的我爱发明，上面的记者真心让人无语，不是盯着机器发明人问各种很弱智的问题，就是盯着人机比赛的时候人工队各种问，你累不累，废话让你跟机器比赛你不累。 这活动甚是给力啊//:来啊，你敢让我中啊！【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见我擦，拉登你真狠，这还没上课呢，党和人民就记住我了 我在这里:我擦，这雨下的真大，这天气真适合逃课。英语发现自己完全丢了一个在文物上乱写乱画的娃，再加一个自称后台比较硬的姑娘，这两天被这两个话题轮流刷屏，不说啥了。 我在这里:空调你的僵尸粉也很给力啊，都七八个了，赶紧把微博删了吧最烦本来酝酿的安静环境，被一个人或者几个人瞬间打破，为什么会有人对别人的看法如此不屑一顾，是脸皮厚还是心理素质比较高。好久没打球昨天打了会儿，再加上十一点半上床，热的我到十二点多还没睡着，今天六点四十起床，感觉就跟要挂了一样，累死了还有啥更好的回复方法没，感觉有点弱。