斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！＂小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？＂＂我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。＂＂嗯，好好学习，长大了就能自己买了！＂♪(´ε｀ )【识字擂台】容易读错的汉字：觊觎jìyú、龃龉jǔyǔ、囹圄língyǔ、魍魉wǎngliǎng、纨绔wánkù、鳜鱼guìyú、耄耋màodié、饕餮tāotiè、踟躇chíchú、倥偬kǒnɡzǒnɡ、倥侗kōngtóng、彳亍chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻gōulóu。下面图中还有升级版，都来挑战一下吧！！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？雖然有時候會失望，雖然生活中的一切不都美好，可是，這麼多年了，我依舊願意相信承諾，也喜歡一切美好的東西；因為，相信比較幸福；而美好的東西，總是使人嚮往。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）今天这则超有画面感的好嘛！：那次到国外旅游，我们走进一家挂满漂亮衣服的服装店。 我们随意试穿着衣服。两个店员却以古怪的眼神盯着我们，使我们感到很不自在。 终于，一位会讲汉语的顾客动了恻隐之心。 她悄悄地向我们解释：“对不起，这是一家干洗店。＂你是否也這樣，忽略了自己！西安这车堵得，变成了一桌麻将斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！＂小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？＂＂我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。＂＂嗯，好好学习，长大了就能自己买了！＂♪(´ε｀ )【识字擂台】容易读错的汉字：觊觎jìyú、龃龉jǔyǔ、囹圄língyǔ、魍魉wǎngliǎng、纨绔wánkù、鳜鱼guìyú、耄耋màodié、饕餮tāotiè、踟躇chíchú、倥偬kǒnɡzǒnɡ、倥侗kōngtóng、彳亍chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻gōulóu。下面图中还有升级版，都来挑战一下吧！！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？雖然有時候會失望，雖然生活中的一切不都美好，可是，這麼多年了，我依舊願意相信承諾，也喜歡一切美好的東西；因為，相信比較幸福；而美好的東西，總是使人嚮往。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）今天这则超有画面感的好嘛！：那次到国外旅游，我们走进一家挂满漂亮衣服的服装店。 我们随意试穿着衣服。两个店员却以古怪的眼神盯着我们，使我们感到很不自在。 终于，一位会讲汉语的顾客动了恻隐之心。 她悄悄地向我们解释：“对不起，这是一家干洗店。＂你是否也這樣，忽略了自己！西安这车堵得，变成了一桌麻将斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！＂小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？＂＂我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。＂＂嗯，好好学习，长大了就能自己买了！＂♪(´ε｀ )【识字擂台】容易读错的汉字：觊觎jìyú、龃龉jǔyǔ、囹圄língyǔ、魍魉wǎngliǎng、纨绔wánkù、鳜鱼guìyú、耄耋màodié、饕餮tāotiè、踟躇chíchú、倥偬kǒnɡzǒnɡ、倥侗kōngtóng、彳亍chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻gōulóu。下面图中还有升级版，都来挑战一下吧！！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？雖然有時候會失望，雖然生活中的一切不都美好，可是，這麼多年了，我依舊願意相信承諾，也喜歡一切美好的東西；因為，相信比較幸福；而美好的東西，總是使人嚮往。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）今天这则超有画面感的好嘛！：那次到国外旅游，我们走进一家挂满漂亮衣服的服装店。 我们随意试穿着衣服。两个店员却以古怪的眼神盯着我们，使我们感到很不自在。 终于，一位会讲汉语的顾客动了恻隐之心。 她悄悄地向我们解释：“对不起，这是一家干洗店。＂你是否也這樣，忽略了自己！西安这车堵得，变成了一桌麻将斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！＂小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？＂＂我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。＂＂嗯，好好学习，长大了就能自己买了！＂♪(´ε｀ )【识字擂台】容易读错的汉字：觊觎jìyú、龃龉jǔyǔ、囹圄língyǔ、魍魉wǎngliǎng、纨绔wánkù、鳜鱼guìyú、耄耋màodié、饕餮tāotiè、踟躇chíchú、倥偬kǒnɡzǒnɡ、倥侗kōngtóng、彳亍chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻gōulóu。下面图中还有升级版，都来挑战一下吧！！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？雖然有時候會失望，雖然生活中的一切不都美好，可是，這麼多年了，我依舊願意相信承諾，也喜歡一切美好的東西；因為，相信比較幸福；而美好的東西，總是使人嚮往。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）今天这则超有画面感的好嘛！：那次到国外旅游，我们走进一家挂满漂亮衣服的服装店。 我们随意试穿着衣服。两个店员却以古怪的眼神盯着我们，使我们感到很不自在。 终于，一位会讲汉语的顾客动了恻隐之心。 她悄悄地向我们解释：“对不起，这是一家干洗店。＂你是否也這樣，忽略了自己！西安这车堵得，变成了一桌麻将  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？愛有時候難免會是一種束縛，卻也是甘之如飴又甘心情願的束縛。誰叫你愛上了呢？你可以不愛的呀！你本來可以孤獨也自由地前行，你卻寧願懷抱著對某個人的思念和愛，帶上他，一起過渡到人生的彼岸。许多中国学生喜欢与别人竞争，但这种竞争更多地表现为一种“零和游戏”：无法使自己和他人得到真正的提高。我建议大家最好能不断和自己竞争——不要总想着胜过别人，而要努力超越自我，不断在自身的水平上取得进步。即使有能力爬到最高的山顶，你也要告诉自己，一次只能 脚踏实地 地迈一步...  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！当明星们变胖以后...能争取的决不放弃，只因等待比后悔容易。Don't give up on things when you think you can fight for it. It's difficult to wait but it's more difficult to regret.北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？说是我也参演了。（戏路好宽）今晚大结局，虽然只有二十分钟。。。为了我们等待了一年两个月，今晚七点半许给大家一个唯美的结局。会有不舍吗，午夜梦回你会不会想起在某年某月，你曾看见过一出冰封在千年之前的爱情故事。现在的恒大在中超无敌了！【中超-黄博文两球埃神郑智建功 恒大4-0人和】在刚刚结束的中超第4轮一场补赛中，广州恒大主场4-0战胜贵州人和，获得联赛8连胜。第10分钟，郑智远射首开纪录，第38分钟，埃尔克森头槌破门，第73分钟，黄博文门前补射破门，第89分钟，黄博文任意球直接破门。又黑格策～ //:哈哈哈，格策成功被黑~据德国媒体报道，欧冠决赛时看台上百无聊赖的格策在温布利座椅上写下了“格策到此一游”的字样。被球迷人肉出来之后，激进的球迷黑了格策的个人网站，现在打开此网站弹出的对话框显示：“我去年买了格婊！”。力挺大圣  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？愛有時候難免會是一種束縛，卻也是甘之如飴又甘心情願的束縛。誰叫你愛上了呢？你可以不愛的呀！你本來可以孤獨也自由地前行，你卻寧願懷抱著對某個人的思念和愛，帶上他，一起過渡到人生的彼岸。许多中国学生喜欢与别人竞争，但这种竞争更多地表现为一种“零和游戏”：无法使自己和他人得到真正的提高。我建议大家最好能不断和自己竞争——不要总想着胜过别人，而要努力超越自我，不断在自身的水平上取得进步。即使有能力爬到最高的山顶，你也要告诉自己，一次只能 脚踏实地 地迈一步...  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！当明星们变胖以后...能争取的决不放弃，只因等待比后悔容易。Don't give up on things when you think you can fight for it. It's difficult to wait but it's more difficult to regret.北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？说是我也参演了。（戏路好宽）今晚大结局，虽然只有二十分钟。。。为了我们等待了一年两个月，今晚七点半许给大家一个唯美的结局。会有不舍吗，午夜梦回你会不会想起在某年某月，你曾看见过一出冰封在千年之前的爱情故事。现在的恒大在中超无敌了！【中超-黄博文两球埃神郑智建功 恒大4-0人和】在刚刚结束的中超第4轮一场补赛中，广州恒大主场4-0战胜贵州人和，获得联赛8连胜。第10分钟，郑智远射首开纪录，第38分钟，埃尔克森头槌破门，第73分钟，黄博文门前补射破门，第89分钟，黄博文任意球直接破门。又黑格策～ //:哈哈哈，格策成功被黑~据德国媒体报道，欧冠决赛时看台上百无聊赖的格策在温布利座椅上写下了“格策到此一游”的字样。被球迷人肉出来之后，激进的球迷黑了格策的个人网站，现在打开此网站弹出的对话框显示：“我去年买了格婊！”。力挺大圣斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！＂小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？＂＂我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。＂＂嗯，好好学习，长大了就能自己买了！＂♪(´ε｀ )【识字擂台】容易读错的汉字：觊觎jìyú、龃龉jǔyǔ、囹圄língyǔ、魍魉wǎngliǎng、纨绔wánkù、鳜鱼guìyú、耄耋màodié、饕餮tāotiè、踟躇chíchú、倥偬kǒnɡzǒnɡ、倥侗kōngtóng、彳亍chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻gōulóu。下面图中还有升级版，都来挑战一下吧！！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？雖然有時候會失望，雖然生活中的一切不都美好，可是，這麼多年了，我依舊願意相信承諾，也喜歡一切美好的東西；因為，相信比較幸福；而美好的東西，總是使人嚮往。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）今天这则超有画面感的好嘛！：那次到国外旅游，我们走进一家挂满漂亮衣服的服装店。 我们随意试穿着衣服。两个店员却以古怪的眼神盯着我们，使我们感到很不自在。 终于，一位会讲汉语的顾客动了恻隐之心。 她悄悄地向我们解释：“对不起，这是一家干洗店。＂你是否也這樣，忽略了自己！西安这车堵得，变成了一桌麻将  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如果你又借我们教主炒作自己的戏，你懂的！ //:这么去厕所容易剧透！ //:去廁所今日片场，惊见幽幽仙子，匆匆来去~美丽的仙子，一直消失在转身之间！敢问仙子，如此匆匆，是赶急着哪里去~？ 小龙女？ //:去廁所今日片场，惊见幽幽仙子，匆匆来去~美丽的仙子，一直消失在转身之间！敢问仙子，如此匆匆，是赶急着哪里去~？ 教主好惊艳～ //:好久沒針人了〜〜好好玩我和你一样期待成品，愿意陪我~坐等吗？  //:對不起大連〜〜公告：原訂6/2大連簽售會被迫取消，說明如圖。現已確認更改後的簽售時間地點為6/2下午兩點，北京來福士購物中心。5/31成都地點不變，時間為晚上六點半。有直播就太好了～ //:穆帅队少了个人，可能是梅西。双方大名单还没最后确定，因为期间有其他赛事，但售票从3月份开始，现在已经卖得差不多了//: 比赛时间是6月5号星期三，地点是莱比锡红牛体育场，开球时间是当地时间20:00。应该会有直播巴拉克退役赛名单：穆帅队：卡恩，卡福，卢西奥，老蒋，马尔蒂尼，小白，哈维，埃莫森，小小罗，肥罗。巴拉克队：舍瓦，克洛泽，德华，兰帕德，巴拉克，厄齐尔，小猪，阿什利科尔，施耐德，拉姆，阿德勒。算巴熊在内将会有七位曾在或仍在蓝军效力的球员出场！另外，兰八和老蒋是故意被拆开的....么？加油，我仁，三冠王。 //:官博都会P中文了，加油三冠王！感谢大家的一贯支持。现在我们的目标是三冠王！Gratulation auch von mir.tolles team,tolles finale!有直播不？ //:6月5日巴拉克告别赛，碉堡阵容：巴拉克队——舍瓦、克洛泽、德罗巴、兰帕德、巴拉克、厄齐尔、小猪、阿什利科尔、施耐德、拉姆、阿德勒；穆帅队——大罗、梅西、C罗、伊涅斯塔、哈维、埃莫森、卡恩、卡福、卢西奥、特里、马尔蒂尼 他被称为小凯撒，天生的领袖气质。但首先，他是一个在场上的绿茵斗士！巴拉克告别赛即将在6月5日的莱比锡上演。点击下图，看看两队阵容吧！一分钟一部就满足了～【德国网速破纪录 每秒可下10部电影】德国卡尔斯鲁厄理工学院开发出新型无线广域网技术，可让1公里以外的用户每秒钟下载40GB！相当于10部时长各为2小时的高清电影！该下载速度打破了最快的WiFi网络速度纪录。网速没有最快，只有更快！你家网速多少呢？我的前女朋友长得像杨幂 ，有一天，她提出和我分手，理由是我长得不像刘恺威  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如果你又借我们教主炒作自己的戏，你懂的！ //:这么去厕所容易剧透！ //:去廁所今日片场，惊见幽幽仙子，匆匆来去~美丽的仙子，一直消失在转身之间！敢问仙子，如此匆匆，是赶急着哪里去~？ 小龙女？ //:去廁所今日片场，惊见幽幽仙子，匆匆来去~美丽的仙子，一直消失在转身之间！敢问仙子，如此匆匆，是赶急着哪里去~？ 教主好惊艳～ //:好久沒針人了〜〜好好玩我和你一样期待成品，愿意陪我~坐等吗？  //:對不起大連〜〜公告：原訂6/2大連簽售會被迫取消，說明如圖。現已確認更改後的簽售時間地點為6/2下午兩點，北京來福士購物中心。5/31成都地點不變，時間為晚上六點半。有直播就太好了～ //:穆帅队少了个人，可能是梅西。双方大名单还没最后确定，因为期间有其他赛事，但售票从3月份开始，现在已经卖得差不多了//: 比赛时间是6月5号星期三，地点是莱比锡红牛体育场，开球时间是当地时间20:00。应该会有直播巴拉克退役赛名单：穆帅队：卡恩，卡福，卢西奥，老蒋，马尔蒂尼，小白，哈维，埃莫森，小小罗，肥罗。巴拉克队：舍瓦，克洛泽，德华，兰帕德，巴拉克，厄齐尔，小猪，阿什利科尔，施耐德，拉姆，阿德勒。算巴熊在内将会有七位曾在或仍在蓝军效力的球员出场！另外，兰八和老蒋是故意被拆开的....么？加油，我仁，三冠王。 //:官博都会P中文了，加油三冠王！感谢大家的一贯支持。现在我们的目标是三冠王！Gratulation auch von mir.tolles team,tolles finale!有直播不？ //:6月5日巴拉克告别赛，碉堡阵容：巴拉克队——舍瓦、克洛泽、德罗巴、兰帕德、巴拉克、厄齐尔、小猪、阿什利科尔、施耐德、拉姆、阿德勒；穆帅队——大罗、梅西、C罗、伊涅斯塔、哈维、埃莫森、卡恩、卡福、卢西奥、特里、马尔蒂尼 他被称为小凯撒，天生的领袖气质。但首先，他是一个在场上的绿茵斗士！巴拉克告别赛即将在6月5日的莱比锡上演。点击下图，看看两队阵容吧！一分钟一部就满足了～【德国网速破纪录 每秒可下10部电影】德国卡尔斯鲁厄理工学院开发出新型无线广域网技术，可让1公里以外的用户每秒钟下载40GB！相当于10部时长各为2小时的高清电影！该下载速度打破了最快的WiFi网络速度纪录。网速没有最快，只有更快！你家网速多少呢？我的前女朋友长得像杨幂 ，有一天，她提出和我分手，理由是我长得不像刘恺威斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！＂小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？＂＂我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。＂＂嗯，好好学习，长大了就能自己买了！＂♪(´ε｀ )【识字擂台】容易读错的汉字：觊觎jìyú、龃龉jǔyǔ、囹圄língyǔ、魍魉wǎngliǎng、纨绔wánkù、鳜鱼guìyú、耄耋màodié、饕餮tāotiè、踟躇chíchú、倥偬kǒnɡzǒnɡ、倥侗kōngtóng、彳亍chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻gōulóu。下面图中还有升级版，都来挑战一下吧！！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？雖然有時候會失望，雖然生活中的一切不都美好，可是，這麼多年了，我依舊願意相信承諾，也喜歡一切美好的東西；因為，相信比較幸福；而美好的東西，總是使人嚮往。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）今天这则超有画面感的好嘛！：那次到国外旅游，我们走进一家挂满漂亮衣服的服装店。 我们随意试穿着衣服。两个店员却以古怪的眼神盯着我们，使我们感到很不自在。 终于，一位会讲汉语的顾客动了恻隐之心。 她悄悄地向我们解释：“对不起，这是一家干洗店。＂你是否也這樣，忽略了自己！西安这车堵得，变成了一桌麻将一个对你不好的人，你一定要学会放下，不要为他的任何事情，任何言行而痛苦。你要想，如果爱你，一定不忍心对你不好，所以结论是，他不够爱你，或者他根本不爱你，对于一个不爱你的人，有什么必要为他烦恼，为他伤心呢，就是个路人甲罢了。转推荐 微相册 亚历山大大帝1.50米，查理大帝1.50米，拿破仑1.65米，墨索里尼1.60米，希特勒1.65米，杜鲁门1.63米，列宁1.64米，斯大林1.62米，赫鲁晓夫1.66米，普京1.70米，普希金1.65米，爱因斯坦1.64米，卢武铉1.68米，丰臣秀吉1.52米，鲁迅1.58米，孙中山1.58米，邓小平1.57米。身高重要还是不重要呢？幸福，不是刻意去寻找。而是拥有时，却并不自知。最好的一切，当拥有时，好似感受不到，一旦失去，却疼了肺腑。／但凡住在心渊最深处的人，都是不吵不闹，陪你到最远的将来......关于联想智能桌面的几种幻想...【江西武功山最高峰标志性石碑被雷劈毁】记者从江西萍乡武功山管委会证实，设立在武功山景区最高峰的“世纪之碑”，于24日下午3时左右遭到强烈雷击，全部损毁。据悉，武功山金顶海拔1918米，是武功山景区最高峰，该石碑于2000年在山顶建立，成为标志性建筑。【获取成功与快乐的6大途径】1）学会待人接物之道，经营纷繁复杂的人事。2）充实自己，即便是从后生晚辈那儿。3）有时亦可放下工作，远离嘈杂，一个人聆听与冥想。4）去优秀的公司上班，那儿不缺好老师。5）一次只做一件事，大抵成就感就是这么来的。6）别忘了，要对自己慷慨一些。用上千朵玫瑰花做的大黃鴨，難道是為博紅顏一笑？减肥励志图一则～永不放弃梦想!【天津马拉松奖金被指由5万美元变5万人民币】昨日，第二届天津国际马拉松赛落幕。赛后传出惊人消息，因不满冠军奖金由5万美元变为5万元，多位选手拒绝领奖。完赛后，上百名参加选手在终点处迟迟不愿离开，僵持6个小时。多名网友谴责天津马拉松组委会“没有信誉”、“丢人丢脸”。不要再说凤凰传奇的歌没知识含量了噜  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？一个对你不好的人，你一定要学会放下，不要为他的任何事情，任何言行而痛苦。你要想，如果爱你，一定不忍心对你不好，所以结论是，他不够爱你，或者他根本不爱你，对于一个不爱你的人，有什么必要为他烦恼，为他伤心呢，就是个路人甲罢了。转推荐 微相册 亚历山大大帝1.50米，查理大帝1.50米，拿破仑1.65米，墨索里尼1.60米，希特勒1.65米，杜鲁门1.63米，列宁1.64米，斯大林1.62米，赫鲁晓夫1.66米，普京1.70米，普希金1.65米，爱因斯坦1.64米，卢武铉1.68米，丰臣秀吉1.52米，鲁迅1.58米，孙中山1.58米，邓小平1.57米。身高重要还是不重要呢？幸福，不是刻意去寻找。而是拥有时，却并不自知。最好的一切，当拥有时，好似感受不到，一旦失去，却疼了肺腑。／但凡住在心渊最深处的人，都是不吵不闹，陪你到最远的将来......关于联想智能桌面的几种幻想...【江西武功山最高峰标志性石碑被雷劈毁】记者从江西萍乡武功山管委会证实，设立在武功山景区最高峰的“世纪之碑”，于24日下午3时左右遭到强烈雷击，全部损毁。据悉，武功山金顶海拔1918米，是武功山景区最高峰，该石碑于2000年在山顶建立，成为标志性建筑。【获取成功与快乐的6大途径】1）学会待人接物之道，经营纷繁复杂的人事。2）充实自己，即便是从后生晚辈那儿。3）有时亦可放下工作，远离嘈杂，一个人聆听与冥想。4）去优秀的公司上班，那儿不缺好老师。5）一次只做一件事，大抵成就感就是这么来的。6）别忘了，要对自己慷慨一些。用上千朵玫瑰花做的大黃鴨，難道是為博紅顏一笑？减肥励志图一则～永不放弃梦想!【天津马拉松奖金被指由5万美元变5万人民币】昨日，第二届天津国际马拉松赛落幕。赛后传出惊人消息，因不满冠军奖金由5万美元变为5万元，多位选手拒绝领奖。完赛后，上百名参加选手在终点处迟迟不愿离开，僵持6个小时。多名网友谴责天津马拉松组委会“没有信誉”、“丢人丢脸”。不要再说凤凰传奇的歌没知识含量了噜  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！＂小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？＂＂我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。＂＂嗯，好好学习，长大了就能自己买了！＂♪(´ε｀ )【识字擂台】容易读错的汉字：觊觎jìyú、龃龉jǔyǔ、囹圄língyǔ、魍魉wǎngliǎng、纨绔wánkù、鳜鱼guìyú、耄耋màodié、饕餮tāotiè、踟躇chíchú、倥偬kǒnɡzǒnɡ、倥侗kōngtóng、彳亍chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻gōulóu。下面图中还有升级版，都来挑战一下吧！！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？雖然有時候會失望，雖然生活中的一切不都美好，可是，這麼多年了，我依舊願意相信承諾，也喜歡一切美好的東西；因為，相信比較幸福；而美好的東西，總是使人嚮往。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）今天这则超有画面感的好嘛！：那次到国外旅游，我们走进一家挂满漂亮衣服的服装店。 我们随意试穿着衣服。两个店员却以古怪的眼神盯着我们，使我们感到很不自在。 终于，一位会讲汉语的顾客动了恻隐之心。 她悄悄地向我们解释：“对不起，这是一家干洗店。＂你是否也這樣，忽略了自己！西安这车堵得，变成了一桌麻将接触的人多了，经历的事多了，人的心态便会不同。迄今为止，我唯一接受不了的就是说话阴阳怪气的人。有事说事有理讲理，按耐不住骂街都算好汉。唯独这类人着实可恶，满嘴是非话中有屁。一边拉稀一边给别人治腹泻，上歌厅接媳妇下班，嘴里还唱着男儿当自强。这种人，一要坚持，二要无耻，三要坚持无耻。警察与歹徒对峙五个小时，终于将其制服＿＿＿＿＿＿＿＿。大步走，只是经历风景，不要深究，再美的风景和再差的境域，都不要停留。大步走，步调一致的大步走，当发现呼吸不顺畅时会乱了步伐，乱了步伐说明乱了心，再乱也别让心乱了。大步走，谁没掠过青山，谁没渡过险滩，谁没在行走中乱过心？但，都会过去。大步走，别乱了心。网友点评：简直是国耻！【法国麻将锦标赛落幕:“中国队”仅获第四】在来自九个国家的108名选手参加的激烈角逐中,中国高校联队最终仅获第四,西安队获得第七，法国队包揽比赛的前三名。在所有参赛选手中，年龄最小的选手是法国的14岁的初二学生，年龄最大的是年过80的法国老将。 网友点评：简直是国耻！【咪咕首发】2013全新大碟《我知道你离我不远》里的最新歌曲《菲菲》&《焦点》已在 曝光并进行首发试听啦！有新歌听的日子真嗨皮，有新歌听的周末好惬意！支持正版人人有责，快快登陆咪咕社区试听吧！ 心酸的眼泪。。。。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！想去～ //:來看我嗎//:  官方消息公布！请注意！公告：簡體版【乔见猫】簽售會消息--（一）時間：2013年5月31日星期五晚上，地點：成都富力廣場中庭。（二）時間：2013年6月2日星期日下午，地點：大連高新萬達廣場中庭。具體時間將於近日再行公告，請粉絲們注意，謝謝！  都不错～ //:第...这张好，那张好，到底该选哪张好？我选这张，他选那张，请问你选哪一张？ 接触的人多了，经历的事多了，人的心态便会不同。迄今为止，我唯一接受不了的就是说话阴阳怪气的人。有事说事有理讲理，按耐不住骂街都算好汉。唯独这类人着实可恶，满嘴是非话中有屁。一边拉稀一边给别人治腹泻，上歌厅接媳妇下班，嘴里还唱着男儿当自强。这种人，一要坚持，二要无耻，三要坚持无耻。警察与歹徒对峙五个小时，终于将其制服＿＿＿＿＿＿＿＿。大步走，只是经历风景，不要深究，再美的风景和再差的境域，都不要停留。大步走，步调一致的大步走，当发现呼吸不顺畅时会乱了步伐，乱了步伐说明乱了心，再乱也别让心乱了。大步走，谁没掠过青山，谁没渡过险滩，谁没在行走中乱过心？但，都会过去。大步走，别乱了心。网友点评：简直是国耻！【法国麻将锦标赛落幕:“中国队”仅获第四】在来自九个国家的108名选手参加的激烈角逐中,中国高校联队最终仅获第四,西安队获得第七，法国队包揽比赛的前三名。在所有参赛选手中，年龄最小的选手是法国的14岁的初二学生，年龄最大的是年过80的法国老将。 网友点评：简直是国耻！【咪咕首发】2013全新大碟《我知道你离我不远》里的最新歌曲《菲菲》&《焦点》已在 曝光并进行首发试听啦！有新歌听的日子真嗨皮，有新歌听的周末好惬意！支持正版人人有责，快快登陆咪咕社区试听吧！ 心酸的眼泪。。。。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！想去～ //:來看我嗎//:  官方消息公布！请注意！公告：簡體版【乔见猫】簽售會消息--（一）時間：2013年5月31日星期五晚上，地點：成都富力廣場中庭。（二）時間：2013年6月2日星期日下午，地點：大連高新萬達廣場中庭。具體時間將於近日再行公告，請粉絲們注意，謝謝！  都不错～ //:第...这张好，那张好，到底该选哪张好？我选这张，他选那张，请问你选哪一张？ 斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！＂小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？＂＂我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。＂＂嗯，好好学习，长大了就能自己买了！＂♪(´ε｀ )【识字擂台】容易读错的汉字：觊觎jìyú、龃龉jǔyǔ、囹圄língyǔ、魍魉wǎngliǎng、纨绔wánkù、鳜鱼guìyú、耄耋màodié、饕餮tāotiè、踟躇chíchú、倥偬kǒnɡzǒnɡ、倥侗kōngtóng、彳亍chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻gōulóu。下面图中还有升级版，都来挑战一下吧！！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？雖然有時候會失望，雖然生活中的一切不都美好，可是，這麼多年了，我依舊願意相信承諾，也喜歡一切美好的東西；因為，相信比較幸福；而美好的東西，總是使人嚮往。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）今天这则超有画面感的好嘛！：那次到国外旅游，我们走进一家挂满漂亮衣服的服装店。 我们随意试穿着衣服。两个店员却以古怪的眼神盯着我们，使我们感到很不自在。 终于，一位会讲汉语的顾客动了恻隐之心。 她悄悄地向我们解释：“对不起，这是一家干洗店。＂你是否也這樣，忽略了自己！西安这车堵得，变成了一桌麻将嘿，兄弟！我们好久不见你在哪里《武林外传》演员现状！逆天了//: 鸟叔要来中国好声音了，你最希望哪个位老湿的莅临？【号外！鸟叔要来中国好声音】今天拿到内部资料，第二季中国 导师候选包括：鸟叔、贾格尔、麦卡特尼；Adele、布莱尼、凯莉；艾薇儿、bieber；洛佩兹、蕾哈娜、辣妹维多利亚、碧昂丝，总投入近千万。你最希望哪个位老湿的莅临？理想与现实太遥远…..  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！为了宣传不择手段！必须道歉！【聲明稿】針對今日(5/23)湖南衛視《愛在春天》劇組提供「俞灝明爆炸事件回顧」視頻，其中部分內容擅自使用本公司藝人Selina任家萱拍攝《我和春天有個約會》爆破戲片段乙事，本公司對此深表痛心與憤怒，並在此嚴正譴責抗議劇組為了宣傳行銷新戲不擇手段，對藝人造成二次傷害。 对受害者太不尊重！2010年10月，S.H.E成员Selina与俞灏明在拍摄现场被意外烧伤，两人演艺事业一度中断。时隔近3年，该剧即将播出，竟公布当年爆炸现场的视频！小贴贴觉着：在新剧播出前公开当时爆炸现场的视频，极易对当事人造成第二次伤害，是对受害者最大的不尊重！→  湖南卫视还有人性吗？必须道歉！七家联合抗议声明：对于   无耻曝光爆炸视频行为的回击公告，！！！希望大家转起来并付诸实践，用我们团结的爱，保护Selina!!!       //://:  //: //://:  //: //: //: //://:  揭别人伤疤来炒作，太过分了！ //:《爱在春天》俞灏明、selina爆炸现场视频。现场太惨了嘿，兄弟！我们好久不见你在哪里《武林外传》演员现状！逆天了//: 鸟叔要来中国好声音了，你最希望哪个位老湿的莅临？【号外！鸟叔要来中国好声音】今天拿到内部资料，第二季中国 导师候选包括：鸟叔、贾格尔、麦卡特尼；Adele、布莱尼、凯莉；艾薇儿、bieber；洛佩兹、蕾哈娜、辣妹维多利亚、碧昂丝，总投入近千万。你最希望哪个位老湿的莅临？理想与现实太遥远…..  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！为了宣传不择手段！必须道歉！【聲明稿】針對今日(5/23)湖南衛視《愛在春天》劇組提供「俞灝明爆炸事件回顧」視頻，其中部分內容擅自使用本公司藝人Selina任家萱拍攝《我和春天有個約會》爆破戲片段乙事，本公司對此深表痛心與憤怒，並在此嚴正譴責抗議劇組為了宣傳行銷新戲不擇手段，對藝人造成二次傷害。 对受害者太不尊重！2010年10月，S.H.E成员Selina与俞灏明在拍摄现场被意外烧伤，两人演艺事业一度中断。时隔近3年，该剧即将播出，竟公布当年爆炸现场的视频！小贴贴觉着：在新剧播出前公开当时爆炸现场的视频，极易对当事人造成第二次伤害，是对受害者最大的不尊重！→  湖南卫视还有人性吗？必须道歉！七家联合抗议声明：对于   无耻曝光爆炸视频行为的回击公告，！！！希望大家转起来并付诸实践，用我们团结的爱，保护Selina!!!       //://:  //: //://:  //: //: //: //://:  揭别人伤疤来炒作，太过分了！ //:《爱在春天》俞灏明、selina爆炸现场视频。现场太惨了斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！＂小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？＂＂我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。＂＂嗯，好好学习，长大了就能自己买了！＂♪(´ε｀ )【识字擂台】容易读错的汉字：觊觎jìyú、龃龉jǔyǔ、囹圄língyǔ、魍魉wǎngliǎng、纨绔wánkù、鳜鱼guìyú、耄耋màodié、饕餮tāotiè、踟躇chíchú、倥偬kǒnɡzǒnɡ、倥侗kōngtóng、彳亍chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻gōulóu。下面图中还有升级版，都来挑战一下吧！！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？雖然有時候會失望，雖然生活中的一切不都美好，可是，這麼多年了，我依舊願意相信承諾，也喜歡一切美好的東西；因為，相信比較幸福；而美好的東西，總是使人嚮往。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）今天这则超有画面感的好嘛！：那次到国外旅游，我们走进一家挂满漂亮衣服的服装店。 我们随意试穿着衣服。两个店员却以古怪的眼神盯着我们，使我们感到很不自在。 终于，一位会讲汉语的顾客动了恻隐之心。 她悄悄地向我们解释：“对不起，这是一家干洗店。＂你是否也這樣，忽略了自己！西安这车堵得，变成了一桌麻将可惜，理解。 //:虽然遗憾，但我们理解并尊重 的选择，希望 会记得与小星星一起奋斗的日子~【韩庚退赛《星跳水立方》】 因之前腰部有旧伤，旧伤复发无法进行跳水训练。为了休养及筹备接下来的个人演唱会，故决定退出《星跳水立方》剩下的比赛。感谢 一直以来在《星跳水立方》训练比赛中的认真和努力。观众们也会记住 在水立方的那些经典瞬间。铁杆兄弟！【巴派6架"枭龙"护航李克强专机】 李克强的专机进入巴基斯坦领空时，巴基斯坦6架空军枭龙战机全程护航。李克强步出舱门时，礼炮鸣响，巴军机呼啸飞过，向李克强致敬。巴基斯坦总统扎尔达里、总理霍索在舷梯前与李克强热情握手拥抱，欢迎李克强访问巴基斯坦。随后，巴方在机场举行了隆重的欢迎仪式。这才是真正的铁哥们！ //:转发微博。【巴基斯坦枭龙战机为李克强专机护航】新华社报道，当地时间22日上午，李克强总理访问巴基斯坦的专机进入巴基斯坦领空后，巴基斯坦空军六架枭龙战机在专机左右两侧护航。巴铁！【再读新闻：中巴到底有多“铁” 】1名中国记者走在巴基斯坦街上，不时有民众打招呼或要求合影；在饭馆吃饭不仅不要钱，得知来了一名中国朋友的另一家馆子主人会端来饭菜；排队办签证时，巴基斯坦人主动让1名中国人优先……你知道中国民众在巴受过什么特殊待遇吗？猛戳：滚！朝鲜最高领导人金正恩特使启程访华，刚刚抓了我们的渔民，扣押了我们的渔船马上派特使访华，惯例是，我们立马进行大量的援助~~~没剩饭了！金正恩元帅希望在方便的时候访华，如果他来了，你会用哪四个字表达你的敬仰之情？昨晚做梦我绑架了个人，警察把我包围了，我急的不知怎么办，就对人质说你快跑吧，人质满怀感激的看了我一眼从后门跑出去...一声枪响，随即几个警察跑进来说我们已经击毙了劫匪马上送你去医院。。。【孩子的愿望！】1）成绩考不好时，不骂我，而是在我身边帮我找出错的原因；2）不随便在别人面前说我不好、不乖；3）不要求我像谁一样学习，我有我的特点，不需要模仿别人；4）尊重我的看法，听完我的意见再说话；5）在我面前不吵架、不撒谎。——家长们，你们做到了吗？！！不忍直视论台湾试卷的正确打开方式一个心胸开阔的人，能够正确地看待自身与他人的差别；他既不会自轻自贱，把任何人都看得比自己优越；也不会盲目自信，无谓地贬低他人。他没有时间幸灾乐祸，也没有时间评论别人，他只是忙于自己所追求的事业与生活；他不会计较在每件事情上是否公平，他在乎的是自己的内心是否快乐与充实。这软件不错刚才他们突然打来了电话！我挂断又打来。难道是渔船的事我说太多了？电话接不接？李若彤只一眼，小龙女惊艳的不只是杨过，还有你我。她是杨过心中的姑姑，还是我们心中冰清绝丽的女神。每个金庸迷心中可能都有一个小龙女情结，那你心目中的小龙女是谁呢？让我们看看那些诠释过小龙女的女星，谁是你的菜，快到碗里来。“洗一个澡，看一朵花，吃一顿饭，假使你觉得快活，并非全因为澡洗得干净，花开得好，或者菜合你口味，主要因为你心上没有挂碍。”  —— 钱钟书，《写在人生边上》 最讨厌这些爱来爱去要死要活的痴男怨女。也都是现代人了，还写个毛的文言文。一群大老爷们，写出来的文字一点阳刚之气都没有。不就是反过来倒过去都可以念嘛。有什么难度。我来拯救一下你们这些柔弱的忧愁男文青。你们随便感受一下。几轮核试验后……朝鲜劫持了中国渔民……联系起来好像是这种节奏……可惜，理解。 //:虽然遗憾，但我们理解并尊重 的选择，希望 会记得与小星星一起奋斗的日子~【韩庚退赛《星跳水立方》】 因之前腰部有旧伤，旧伤复发无法进行跳水训练。为了休养及筹备接下来的个人演唱会，故决定退出《星跳水立方》剩下的比赛。感谢 一直以来在《星跳水立方》训练比赛中的认真和努力。观众们也会记住 在水立方的那些经典瞬间。铁杆兄弟！【巴派6架"枭龙"护航李克强专机】 李克强的专机进入巴基斯坦领空时，巴基斯坦6架空军枭龙战机全程护航。李克强步出舱门时，礼炮鸣响，巴军机呼啸飞过，向李克强致敬。巴基斯坦总统扎尔达里、总理霍索在舷梯前与李克强热情握手拥抱，欢迎李克强访问巴基斯坦。随后，巴方在机场举行了隆重的欢迎仪式。这才是真正的铁哥们！ //:转发微博。【巴基斯坦枭龙战机为李克强专机护航】新华社报道，当地时间22日上午，李克强总理访问巴基斯坦的专机进入巴基斯坦领空后，巴基斯坦空军六架枭龙战机在专机左右两侧护航。巴铁！【再读新闻：中巴到底有多“铁” 】1名中国记者走在巴基斯坦街上，不时有民众打招呼或要求合影；在饭馆吃饭不仅不要钱，得知来了一名中国朋友的另一家馆子主人会端来饭菜；排队办签证时，巴基斯坦人主动让1名中国人优先……你知道中国民众在巴受过什么特殊待遇吗？猛戳：滚！朝鲜最高领导人金正恩特使启程访华，刚刚抓了我们的渔民，扣押了我们的渔船马上派特使访华，惯例是，我们立马进行大量的援助~~~没剩饭了！金正恩元帅希望在方便的时候访华，如果他来了，你会用哪四个字表达你的敬仰之情？昨晚做梦我绑架了个人，警察把我包围了，我急的不知怎么办，就对人质说你快跑吧，人质满怀感激的看了我一眼从后门跑出去...一声枪响，随即几个警察跑进来说我们已经击毙了劫匪马上送你去医院。。。【孩子的愿望！】1）成绩考不好时，不骂我，而是在我身边帮我找出错的原因；2）不随便在别人面前说我不好、不乖；3）不要求我像谁一样学习，我有我的特点，不需要模仿别人；4）尊重我的看法，听完我的意见再说话；5）在我面前不吵架、不撒谎。——家长们，你们做到了吗？！！不忍直视论台湾试卷的正确打开方式一个心胸开阔的人，能够正确地看待自身与他人的差别；他既不会自轻自贱，把任何人都看得比自己优越；也不会盲目自信，无谓地贬低他人。他没有时间幸灾乐祸，也没有时间评论别人，他只是忙于自己所追求的事业与生活；他不会计较在每件事情上是否公平，他在乎的是自己的内心是否快乐与充实。这软件不错刚才他们突然打来了电话！我挂断又打来。难道是渔船的事我说太多了？电话接不接？李若彤只一眼，小龙女惊艳的不只是杨过，还有你我。她是杨过心中的姑姑，还是我们心中冰清绝丽的女神。每个金庸迷心中可能都有一个小龙女情结，那你心目中的小龙女是谁呢？让我们看看那些诠释过小龙女的女星，谁是你的菜，快到碗里来。“洗一个澡，看一朵花，吃一顿饭，假使你觉得快活，并非全因为澡洗得干净，花开得好，或者菜合你口味，主要因为你心上没有挂碍。”  —— 钱钟书，《写在人生边上》 最讨厌这些爱来爱去要死要活的痴男怨女。也都是现代人了，还写个毛的文言文。一群大老爷们，写出来的文字一点阳刚之气都没有。不就是反过来倒过去都可以念嘛。有什么难度。我来拯救一下你们这些柔弱的忧愁男文青。你们随便感受一下。几轮核试验后……朝鲜劫持了中国渔民……联系起来好像是这种节奏……斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！＂小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？＂＂我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。＂＂嗯，好好学习，长大了就能自己买了！＂♪(´ε｀ )【识字擂台】容易读错的汉字：觊觎jìyú、龃龉jǔyǔ、囹圄língyǔ、魍魉wǎngliǎng、纨绔wánkù、鳜鱼guìyú、耄耋màodié、饕餮tāotiè、踟躇chíchú、倥偬kǒnɡzǒnɡ、倥侗kōngtóng、彳亍chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻gōulóu。下面图中还有升级版，都来挑战一下吧！！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？雖然有時候會失望，雖然生活中的一切不都美好，可是，這麼多年了，我依舊願意相信承諾，也喜歡一切美好的東西；因為，相信比較幸福；而美好的東西，總是使人嚮往。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）今天这则超有画面感的好嘛！：那次到国外旅游，我们走进一家挂满漂亮衣服的服装店。 我们随意试穿着衣服。两个店员却以古怪的眼神盯着我们，使我们感到很不自在。 终于，一位会讲汉语的顾客动了恻隐之心。 她悄悄地向我们解释：“对不起，这是一家干洗店。＂你是否也這樣，忽略了自己！西安这车堵得，变成了一桌麻将  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好东西！啥时候上市？ //:这才是学生该发明的东西//: 他妈的住校党的福音！！！ //:卧槽！！！！！！！感动世界//: 哇//://://://: 真可爱比我国女高中生【美国女生发明超级充电器 20秒可充满一部手机】本周在美国凤凰城举行的因特尔国际科学工程大奖赛上，18岁印度裔女孩Esha Khar凭借革命性的充电器发明获得了5万美金大奖，并吸引了谷歌公司的注意。这种“超级电容器”体型更小，据称仅需20秒左右就可以充满一部手机。详见：右边们～ //:→_→最右//: →_→最右//: 。。。最右不要抢我们的"生意"→_→//:右边→_→//:请报上贵辖区地址。。。。我辖区里有一个大娘因为迷信什么传闻中的狐仙，得了病不去医院，只是盼着狐仙大显神灵，她儿子劝不动只好报警，俺去了之后对大娘百般规劝，就差打滚撒娇了，可惜大娘不太欣赏我的表演，要我赶紧滚蛋免得打扰了狐仙，她儿子气的暴跳如雷，让我把狐仙抓了不然就投诉我兄弟，你是在逗我吗神回复～一句话证明你看过四大名著。军师救救我，妹妹救救我，哥哥救救我，悟空救救我。~不关注，不知网络淫才多~→_→ //:哈哈哈哈哈哈哈右边们的节操呢！！！→_→ //:武大郎……//: 切尔西为什么不是扈三娘？曼城可以是软小二。。。曼联是谁？英超最终排名。节操啊！//: 神一样的媒体~~【媒体的节操：当唐僧遭遇媒体】唐僧取经回北京才下飞机，记者问：你对三陪小姐有何看法？唐僧很吃惊：北京也有三陪小姐？记者第二天登报《唐僧飞抵北京，开口便问有无三陪》……via网络淫才你是陽光，溫柔似水，笑容像空氣。我們之間〜開始了光合作用。。。                          我知道這發過了，今天是520嘛，偷雞//: 就是這個光就是這個光，還我鼻子嘴巴光，這是什麼光呀〜〜是這樣子的，快點跳出來翻譯〜有時候是這樣的，很多人跳出來開始要教我説英文了〜//: Is a great show,and is a very nice design for oriental girl,thanks for invite me and I have a very good time ,very enjoy it.我想，美丽之所以美丽，是因为自在，舒适且愉快！愿我们都能美丽的自在且时尚～   //:  //: 你也太可爱了吧！//: //:  可愛的小小向日葵！【直播连线】Baidu恩吧将与官P同步直播 出席 的最新消息！ 详情请戳： 现场最小恩迷,小细胳膊小细腿也不担心,姐姐们把黄丝带给你绑头上,欢型！等下去见你美美的乔恩姐姐~~【图片勿二改及商用转载请注明出处】//:  //: //:哇，漂亮的北服1号秀场，准备好了吗？  ，我们要出发咯Laundry by Shelli Segal品牌中国首秀倒计时5小时，各部门都在最后的准备当中。台湾“偶像剧女王”陈乔恩，著名国际主持査可欣，世界级中国超模纪莉莉以及30位超级模特、50套华美服装、18位可爱的小提琴手，精致的暖场酒会都在恭候您的光临，今天下午让我们相约在。奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。（BY列夫·托尔斯泰）早安，各位。回来了巨鸭重生~~~再战维港~~~~~【与这10种人聊天终身受益】1、百岁老人；2、三岁小孩；3、曾经一无所有现在亿万富翁；4、曾经亿万富翁现在一无所有；5、看过一千本书的人；6、到处旅行的人；7、死刑犯；8、绝症晚期的人；9、竞争对手；10、偶像或榜样。 转 推荐 微相册 佟大为+孙俪=玉观音；黄晓明+孙俪=新上海滩；邓超+孙俪=甜蜜蜜。。。甄嬛的男人们=中国合伙人...  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好东西！啥时候上市？ //:这才是学生该发明的东西//: 他妈的住校党的福音！！！ //:卧槽！！！！！！！感动世界//: 哇//://://://: 真可爱比我国女高中生【美国女生发明超级充电器 20秒可充满一部手机】本周在美国凤凰城举行的因特尔国际科学工程大奖赛上，18岁印度裔女孩Esha Khar凭借革命性的充电器发明获得了5万美金大奖，并吸引了谷歌公司的注意。这种“超级电容器”体型更小，据称仅需20秒左右就可以充满一部手机。详见：右边们～ //:→_→最右//: →_→最右//: 。。。最右不要抢我们的"生意"→_→//:右边→_→//:请报上贵辖区地址。。。。我辖区里有一个大娘因为迷信什么传闻中的狐仙，得了病不去医院，只是盼着狐仙大显神灵，她儿子劝不动只好报警，俺去了之后对大娘百般规劝，就差打滚撒娇了，可惜大娘不太欣赏我的表演，要我赶紧滚蛋免得打扰了狐仙，她儿子气的暴跳如雷，让我把狐仙抓了不然就投诉我兄弟，你是在逗我吗神回复～一句话证明你看过四大名著。军师救救我，妹妹救救我，哥哥救救我，悟空救救我。~不关注，不知网络淫才多~→_→ //:哈哈哈哈哈哈哈右边们的节操呢！！！→_→ //:武大郎……//: 切尔西为什么不是扈三娘？曼城可以是软小二。。。曼联是谁？英超最终排名。节操啊！//: 神一样的媒体~~【媒体的节操：当唐僧遭遇媒体】唐僧取经回北京才下飞机，记者问：你对三陪小姐有何看法？唐僧很吃惊：北京也有三陪小姐？记者第二天登报《唐僧飞抵北京，开口便问有无三陪》……via网络淫才你是陽光，溫柔似水，笑容像空氣。我們之間〜開始了光合作用。。。                          我知道這發過了，今天是520嘛，偷雞//: 就是這個光就是這個光，還我鼻子嘴巴光，這是什麼光呀〜〜是這樣子的，快點跳出來翻譯〜有時候是這樣的，很多人跳出來開始要教我説英文了〜//: Is a great show,and is a very nice design for oriental girl,thanks for invite me and I have a very good time ,very enjoy it.我想，美丽之所以美丽，是因为自在，舒适且愉快！愿我们都能美丽的自在且时尚～   //:  //: 你也太可爱了吧！//: //:  可愛的小小向日葵！【直播连线】Baidu恩吧将与官P同步直播 出席 的最新消息！ 详情请戳： 现场最小恩迷,小细胳膊小细腿也不担心,姐姐们把黄丝带给你绑头上,欢型！等下去见你美美的乔恩姐姐~~【图片勿二改及商用转载请注明出处】//:  //: //:哇，漂亮的北服1号秀场，准备好了吗？  ，我们要出发咯Laundry by Shelli Segal品牌中国首秀倒计时5小时，各部门都在最后的准备当中。台湾“偶像剧女王”陈乔恩，著名国际主持査可欣，世界级中国超模纪莉莉以及30位超级模特、50套华美服装、18位可爱的小提琴手，精致的暖场酒会都在恭候您的光临，今天下午让我们相约在。奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。（BY列夫·托尔斯泰）早安，各位。回来了巨鸭重生~~~再战维港~~~~~【与这10种人聊天终身受益】1、百岁老人；2、三岁小孩；3、曾经一无所有现在亿万富翁；4、曾经亿万富翁现在一无所有；5、看过一千本书的人；6、到处旅行的人；7、死刑犯；8、绝症晚期的人；9、竞争对手；10、偶像或榜样。 转 推荐 微相册 佟大为+孙俪=玉观音；黄晓明+孙俪=新上海滩；邓超+孙俪=甜蜜蜜。。。甄嬛的男人们=中国合伙人...斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！＂小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？＂＂我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。＂＂嗯，好好学习，长大了就能自己买了！＂♪(´ε｀ )【识字擂台】容易读错的汉字：觊觎jìyú、龃龉jǔyǔ、囹圄língyǔ、魍魉wǎngliǎng、纨绔wánkù、鳜鱼guìyú、耄耋màodié、饕餮tāotiè、踟躇chíchú、倥偬kǒnɡzǒnɡ、倥侗kōngtóng、彳亍chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻gōulóu。下面图中还有升级版，都来挑战一下吧！！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？雖然有時候會失望，雖然生活中的一切不都美好，可是，這麼多年了，我依舊願意相信承諾，也喜歡一切美好的東西；因為，相信比較幸福；而美好的東西，總是使人嚮往。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）今天这则超有画面感的好嘛！：那次到国外旅游，我们走进一家挂满漂亮衣服的服装店。 我们随意试穿着衣服。两个店员却以古怪的眼神盯着我们，使我们感到很不自在。 终于，一位会讲汉语的顾客动了恻隐之心。 她悄悄地向我们解释：“对不起，这是一家干洗店。＂你是否也這樣，忽略了自己！西安这车堵得，变成了一桌麻将有人送了我爸几瓶六几年的白酒，我妈觉得过期了，给扔了。我爸现在疯了。西瓜要这么吃才过瘾！！！为什么我手机开了飞行模式从5楼扔出去还是坏了“在爱情中，谁先动心，谁就输了”。这话在我看来实在莫名其妙，连心都没动的那方算是在爱情中吗？在一段不动心的关系中与人周旋的那方不是比输更不值吗？注意～注意了，如果你在网购的时候，进入了支付宝时突然跳转到以下此页面，说明你已经中了木马，千万别上当，此页面是木马制作者把用户的的钱冲到完美网络的一个木马制作者的账户里去了（是通过快钱支付的)，幸好本人以前做过网络安全，没上对方的当，在此也提醒下各位爱网购的朋友。请扩散! 据BBC，英国泽西岛一只天鹅因爱上直升机，将被再次剪毛。这只天鹅住机场附近，两年前失去伴侣后，对一架深灰直升机产生了异常迷恋，不仅展开了锲而不舍的追逐，还在旁筑巢并朝夕相伴。为了安全，它将被剪毛以阻止与直升机双宿双飞。工作人员目前正急寻一只母天鹅，来帮他结束这场跨越种族的危险恋爱。上海搞个这个，香港的小黄鸭就弱暴了！就算命中注定，也要你去把它找出来。努力与否，结果是会很不一样的。 我在:不管发生什么，你都不要放弃，肯定会有意想不到的风景。也许不是你本来想走的路，可是另一条路有另一条路的风景，不要念念不忘原来的路，在这里你会遇到难忘的更好的风景。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？有人送了我爸几瓶六几年的白酒，我妈觉得过期了，给扔了。我爸现在疯了。西瓜要这么吃才过瘾！！！为什么我手机开了飞行模式从5楼扔出去还是坏了“在爱情中，谁先动心，谁就输了”。这话在我看来实在莫名其妙，连心都没动的那方算是在爱情中吗？在一段不动心的关系中与人周旋的那方不是比输更不值吗？注意～注意了，如果你在网购的时候，进入了支付宝时突然跳转到以下此页面，说明你已经中了木马，千万别上当，此页面是木马制作者把用户的的钱冲到完美网络的一个木马制作者的账户里去了（是通过快钱支付的)，幸好本人以前做过网络安全，没上对方的当，在此也提醒下各位爱网购的朋友。请扩散! 据BBC，英国泽西岛一只天鹅因爱上直升机，将被再次剪毛。这只天鹅住机场附近，两年前失去伴侣后，对一架深灰直升机产生了异常迷恋，不仅展开了锲而不舍的追逐，还在旁筑巢并朝夕相伴。为了安全，它将被剪毛以阻止与直升机双宿双飞。工作人员目前正急寻一只母天鹅，来帮他结束这场跨越种族的危险恋爱。上海搞个这个，香港的小黄鸭就弱暴了！就算命中注定，也要你去把它找出来。努力与否，结果是会很不一样的。 我在:不管发生什么，你都不要放弃，肯定会有意想不到的风景。也许不是你本来想走的路，可是另一条路有另一条路的风景，不要念念不忘原来的路，在这里你会遇到难忘的更好的风景。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！＂小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？＂＂我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。＂＂嗯，好好学习，长大了就能自己买了！＂♪(´ε｀ )【识字擂台】容易读错的汉字：觊觎jìyú、龃龉jǔyǔ、囹圄língyǔ、魍魉wǎngliǎng、纨绔wánkù、鳜鱼guìyú、耄耋màodié、饕餮tāotiè、踟躇chíchú、倥偬kǒnɡzǒnɡ、倥侗kōngtóng、彳亍chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻gōulóu。下面图中还有升级版，都来挑战一下吧！！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？雖然有時候會失望，雖然生活中的一切不都美好，可是，這麼多年了，我依舊願意相信承諾，也喜歡一切美好的東西；因為，相信比較幸福；而美好的東西，總是使人嚮往。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）今天这则超有画面感的好嘛！：那次到国外旅游，我们走进一家挂满漂亮衣服的服装店。 我们随意试穿着衣服。两个店员却以古怪的眼神盯着我们，使我们感到很不自在。 终于，一位会讲汉语的顾客动了恻隐之心。 她悄悄地向我们解释：“对不起，这是一家干洗店。＂你是否也這樣，忽略了自己！西安这车堵得，变成了一桌麻将這種壽司你們捨得吃到肚子裡嗎？ “再练几个月我就不打算上班了！”  （转自微信）收藏，保养【你的颈椎还好么】小试验：将你的头轻轻后仰，然后尽力向左转，再向右转，是否有酸疼、僵硬的感觉？如果是的话,你颈椎已经受损了！颈椎上承头颅,下接躯干，是心脑血管必经之路,一旦发生故障,后果严重。附图为颈椎24小时保养秘籍，避免您的颈椎受损的长期治疗，坐在电脑前的盆友，注意收藏，保养.(转)男人是一种境界，一种高度！女人永远无法超越。什么样的男人才成熟了？当一个男人从只为自己着想，慢慢变得为身边人着想时，才是成熟了。其实大家一直把男人的成长和成熟搞混。许多男人这辈子都不太会长大，他们不懂做家务，没生活自理能力，也喜欢卖萌装嫩。但他们并非不成熟。因为一个男人成熟的标志，就是宠女人。宠你的，就是成熟男人。——陆琪心灵感应记得中学的时候我们宿舍的同学半夜从上铺摔下来，把胳臂摔折了。那时候电话没有现在这么方便，老师还没来得及通知家长，同学的妈妈天刚刚亮就已经来到了学校。老师问您怎么知道的呢？妈妈说在家里睡着睡着半夜突然听到一声巨响，看看家里什么也没倒，就总觉得是儿子出事了⋯⋯【马云：年轻人必须思考的4大问题】1.什么是失败？放弃就是最大的失败。2.什么叫坚强？经历许多磨难、委屈、不爽，你才知道什么叫坚强。3.你的职责是什么？比别人多勤奋一点、多努力一点、多一点理想，这就是你的职责。4.傻瓜用嘴讲话，聪明人用脑袋讲话，智者用心讲话。转隐藏在脸型后面的秘密之方脸的进击！對於一切的情傷，時間就是苦口良藥。捏著鼻子灌下去的時候，你哭了，藥很苦，但這藥對你是好的，乖乖把藥吃了，前面有一顆糖等著你。到時候，你會忘記所有曾經的苦；那些苦，只是為了讓你多走一些路，遇到屬於你的甜。有种兰花叫"Orchis italica"，也被叫做......"裸男花"......夏天到了，帅哥们的polo衫领子又立起来了.......等大黄鸭原地满血复活！ 鸭鸭，你肿么了肿么了？？扛不住就歇一会吧！等你原地满血复活哦！后悔药如果只能吃一片你吃哪个。人渣！陈在鹏，万宁第二小学校长。他被评为2008-2012年度海南省万宁市省级小学骨干教师。5月8日，这个禽兽校长伙同万宁市房管局办公室职员冯小松，奸污了6名小学女生。他让警方为他撒谎，让法医为他反覆，让央视为他洗地，让副市长为他私了，让政府为他拦截受害学生检查处女膜……请看大图，认清禽兽面目！梦想是什么？梦想就是一种让你感到坚持，就是幸福的东西。5月17日，零点，一起追梦。這種壽司你們捨得吃到肚子裡嗎？ “再练几个月我就不打算上班了！”  （转自微信）收藏，保养【你的颈椎还好么】小试验：将你的头轻轻后仰，然后尽力向左转，再向右转，是否有酸疼、僵硬的感觉？如果是的话,你颈椎已经受损了！颈椎上承头颅,下接躯干，是心脑血管必经之路,一旦发生故障,后果严重。附图为颈椎24小时保养秘籍，避免您的颈椎受损的长期治疗，坐在电脑前的盆友，注意收藏，保养.(转)男人是一种境界，一种高度！女人永远无法超越。什么样的男人才成熟了？当一个男人从只为自己着想，慢慢变得为身边人着想时，才是成熟了。其实大家一直把男人的成长和成熟搞混。许多男人这辈子都不太会长大，他们不懂做家务，没生活自理能力，也喜欢卖萌装嫩。但他们并非不成熟。因为一个男人成熟的标志，就是宠女人。宠你的，就是成熟男人。——陆琪心灵感应记得中学的时候我们宿舍的同学半夜从上铺摔下来，把胳臂摔折了。那时候电话没有现在这么方便，老师还没来得及通知家长，同学的妈妈天刚刚亮就已经来到了学校。老师问您怎么知道的呢？妈妈说在家里睡着睡着半夜突然听到一声巨响，看看家里什么也没倒，就总觉得是儿子出事了⋯⋯【马云：年轻人必须思考的4大问题】1.什么是失败？放弃就是最大的失败。2.什么叫坚强？经历许多磨难、委屈、不爽，你才知道什么叫坚强。3.你的职责是什么？比别人多勤奋一点、多努力一点、多一点理想，这就是你的职责。4.傻瓜用嘴讲话，聪明人用脑袋讲话，智者用心讲话。转隐藏在脸型后面的秘密之方脸的进击！對於一切的情傷，時間就是苦口良藥。捏著鼻子灌下去的時候，你哭了，藥很苦，但這藥對你是好的，乖乖把藥吃了，前面有一顆糖等著你。到時候，你會忘記所有曾經的苦；那些苦，只是為了讓你多走一些路，遇到屬於你的甜。有种兰花叫"Orchis italica"，也被叫做......"裸男花"......夏天到了，帅哥们的polo衫领子又立起来了.......等大黄鸭原地满血复活！ 鸭鸭，你肿么了肿么了？？扛不住就歇一会吧！等你原地满血复活哦！后悔药如果只能吃一片你吃哪个。人渣！陈在鹏，万宁第二小学校长。他被评为2008-2012年度海南省万宁市省级小学骨干教师。5月8日，这个禽兽校长伙同万宁市房管局办公室职员冯小松，奸污了6名小学女生。他让警方为他撒谎，让法医为他反覆，让央视为他洗地，让副市长为他私了，让政府为他拦截受害学生检查处女膜……请看大图，认清禽兽面目！梦想是什么？梦想就是一种让你感到坚持，就是幸福的东西。5月17日，零点，一起追梦。斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！＂小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？＂＂我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。＂＂嗯，好好学习，长大了就能自己买了！＂♪(´ε｀ )【识字擂台】容易读错的汉字：觊觎jìyú、龃龉jǔyǔ、囹圄língyǔ、魍魉wǎngliǎng、纨绔wánkù、鳜鱼guìyú、耄耋màodié、饕餮tāotiè、踟躇chíchú、倥偬kǒnɡzǒnɡ、倥侗kōngtóng、彳亍chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻gōulóu。下面图中还有升级版，都来挑战一下吧！！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？雖然有時候會失望，雖然生活中的一切不都美好，可是，這麼多年了，我依舊願意相信承諾，也喜歡一切美好的東西；因為，相信比較幸福；而美好的東西，總是使人嚮往。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）今天这则超有画面感的好嘛！：那次到国外旅游，我们走进一家挂满漂亮衣服的服装店。 我们随意试穿着衣服。两个店员却以古怪的眼神盯着我们，使我们感到很不自在。 终于，一位会讲汉语的顾客动了恻隐之心。 她悄悄地向我们解释：“对不起，这是一家干洗店。＂你是否也這樣，忽略了自己！西安这车堵得，变成了一桌麻将對不起，我不是故意嚇你的  (免费下载 )談一場不分手的戀愛，說好了不分手就不分手，一直談到地老天荒，那該多好啊！可是，有些愛情，終究敗給了時間，無所依歸。根据最新施行的《物权法》相关规定，学校无权依照学校规章制度没收学生的电器，即便是违章电器，未经宿舍使用人许可，任何教职员更无权擅入学生宿舍，因为学校在收取学生住宿费的同时，等同于转让了宿舍的空间使用权，在此空间内，宿舍使用者的一切物品均受中华人民共和国《宪法》保护。我来报复社会了！用iphone的孩子们呐，乔布斯在搜索栏里埋下了一个天杀的功能，输入关键字，就会把你记事本，短信里的相关条目全都搜出来，不管你删了没！！！例如，在你男友的iphone里搜，我爱你，么么哒。。如果蹦出的不是你，只能祝您。。。乔帮主果然是条有情有义，嫉恶如仇的真汉子（转）你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。所以不必羡慕。生活不在别处，在此处。【《四大名捕》曝预告 张翰狼人造型亮相】由 出品的 热拍，该剧汇集了        等人。今日首款侠武情缘版片花曝光！  详情：  终于被天朝的禽流感击倒了~ ≧﹏≦哈秋~又到了一年高考报志愿的时刻，我找了十个不同专业的人，让他们说说对自己专业的看法，给将踏入大学的弟弟妹妹们参考...烧熟食用可放心//: 【小龙虾，烧熟食用可放心】事实上，大多数淡水甲壳动物都可能是肺吸虫的宿主，只要食用方法科学，蒸熟煮透，就安全可靠。此外，小龙虾流通环节是否存在风险？餐馆用没用洗虾粉？人民日报求证栏目针对小龙虾食用安全的报道供大家参考【慎吃小龙虾！】昨日，北京卫监部门表示，小龙虾和蟹类都是肺吸虫的中间宿主，用烤、炒或腌、醉等方法不能将其体内可能携带的肺吸虫幼虫全部杀死。蒸煮温度保持在100℃以上，时间不少于10分钟，方能确保肺吸虫幼虫杀灭。此外，小龙虾的头易潜伏细菌、寄生虫，最好别食用。扩散！注意点就好了//:小心【慎吃小龙虾！】昨日，北京卫监部门表示，小龙虾和蟹类都是肺吸虫的中间宿主，用烤、炒或腌、醉等方法不能将其体内可能携带的肺吸虫幼虫全部杀死。蒸煮温度保持在100℃以上，时间不少于10分钟，方能确保肺吸虫幼虫杀灭。此外，小龙虾的头易潜伏细菌、寄生虫，最好别食用。新京报 别食用小龙虾头就好了//: 麻小儿不建议吃了…【慎吃小龙虾！】昨日，北京卫监部门表示，小龙虾和蟹类都是肺吸虫的中间宿主，用烤、炒或腌、醉等方法不能将其体内可能携带的肺吸虫幼虫全部杀死。蒸煮温度保持在100℃以上，时间不少于10分钟，方能确保肺吸虫幼虫杀灭。此外，小龙虾的头易潜伏细菌、寄生虫，最好别食用。扩散！扩散周知【吃小龙虾要谨慎！】据新京报，北京市卫监部门表示，用烤、炒或腌、醉等加工方法不能将小龙虾体内可能携带的肺吸虫囊蚴（幼虫）全部杀死。市疾控中心表示，预防肺吸虫病只要不生食或半生食小龙虾、蟹类即可。小龙虾的虾头易潜伏细菌、寄生虫，所以一般不要食用。扩散周知！吃小龙虾须知【破解小龙虾谣言：烹熟不吃头部即可】小龙虾并非日军侵华时带入中国，也并非；市面上的多为人工养殖，并不存在体内重金属超标的问题，目前检测也未发现问题；出于寄生虫隐患考虑，蒸煮温度保持在100℃以上，时间不少于10分钟，且不吃头部即可 就应该狠揍菲律宾！ //:【光道歉也不行】启动第二轮制裁的原因：台方不满菲律宾只满足了道歉这一要求。此前，菲总统派遣代表赴台道歉，台方拒绝会见。【台湾宣布第二波8项制裁菲律宾措施】台湾行政院院长江宜桦宣布，第二波的８项制裁菲律宾措施即刻起生效，如图：这次文章不错～ //: 再组织多发几篇这样的文章！这么多年，就看这篇文章最有实效。【日媒：冲绳成立独立组织欲建琉球共和国】由日本冲绳县政治家、大学教授及市民团体成员等组成的琉球民族独立研究学会，今日下午在冲绳宣告成立，他们将寻求冲绳独立并组建琉球共和国。该学会表示，冲绳过去不属于日本，即使在被占领后也未将自治权交给日本，因此有权寻求独立。對不起，我不是故意嚇你的  (免费下载 )談一場不分手的戀愛，說好了不分手就不分手，一直談到地老天荒，那該多好啊！可是，有些愛情，終究敗給了時間，無所依歸。根据最新施行的《物权法》相关规定，学校无权依照学校规章制度没收学生的电器，即便是违章电器，未经宿舍使用人许可，任何教职员更无权擅入学生宿舍，因为学校在收取学生住宿费的同时，等同于转让了宿舍的空间使用权，在此空间内，宿舍使用者的一切物品均受中华人民共和国《宪法》保护。我来报复社会了！用iphone的孩子们呐，乔布斯在搜索栏里埋下了一个天杀的功能，输入关键字，就会把你记事本，短信里的相关条目全都搜出来，不管你删了没！！！例如，在你男友的iphone里搜，我爱你，么么哒。。如果蹦出的不是你，只能祝您。。。乔帮主果然是条有情有义，嫉恶如仇的真汉子（转）你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。所以不必羡慕。生活不在别处，在此处。【《四大名捕》曝预告 张翰狼人造型亮相】由 出品的 热拍，该剧汇集了        等人。今日首款侠武情缘版片花曝光！  详情：  终于被天朝的禽流感击倒了~ ≧﹏≦哈秋~又到了一年高考报志愿的时刻，我找了十个不同专业的人，让他们说说对自己专业的看法，给将踏入大学的弟弟妹妹们参考...烧熟食用可放心//: 【小龙虾，烧熟食用可放心】事实上，大多数淡水甲壳动物都可能是肺吸虫的宿主，只要食用方法科学，蒸熟煮透，就安全可靠。此外，小龙虾流通环节是否存在风险？餐馆用没用洗虾粉？人民日报求证栏目针对小龙虾食用安全的报道供大家参考【慎吃小龙虾！】昨日，北京卫监部门表示，小龙虾和蟹类都是肺吸虫的中间宿主，用烤、炒或腌、醉等方法不能将其体内可能携带的肺吸虫幼虫全部杀死。蒸煮温度保持在100℃以上，时间不少于10分钟，方能确保肺吸虫幼虫杀灭。此外，小龙虾的头易潜伏细菌、寄生虫，最好别食用。扩散！注意点就好了//:小心【慎吃小龙虾！】昨日，北京卫监部门表示，小龙虾和蟹类都是肺吸虫的中间宿主，用烤、炒或腌、醉等方法不能将其体内可能携带的肺吸虫幼虫全部杀死。蒸煮温度保持在100℃以上，时间不少于10分钟，方能确保肺吸虫幼虫杀灭。此外，小龙虾的头易潜伏细菌、寄生虫，最好别食用。新京报 别食用小龙虾头就好了//: 麻小儿不建议吃了…【慎吃小龙虾！】昨日，北京卫监部门表示，小龙虾和蟹类都是肺吸虫的中间宿主，用烤、炒或腌、醉等方法不能将其体内可能携带的肺吸虫幼虫全部杀死。蒸煮温度保持在100℃以上，时间不少于10分钟，方能确保肺吸虫幼虫杀灭。此外，小龙虾的头易潜伏细菌、寄生虫，最好别食用。扩散！扩散周知【吃小龙虾要谨慎！】据新京报，北京市卫监部门表示，用烤、炒或腌、醉等加工方法不能将小龙虾体内可能携带的肺吸虫囊蚴（幼虫）全部杀死。市疾控中心表示，预防肺吸虫病只要不生食或半生食小龙虾、蟹类即可。小龙虾的虾头易潜伏细菌、寄生虫，所以一般不要食用。扩散周知！吃小龙虾须知【破解小龙虾谣言：烹熟不吃头部即可】小龙虾并非日军侵华时带入中国，也并非；市面上的多为人工养殖，并不存在体内重金属超标的问题，目前检测也未发现问题；出于寄生虫隐患考虑，蒸煮温度保持在100℃以上，时间不少于10分钟，且不吃头部即可 就应该狠揍菲律宾！ //:【光道歉也不行】启动第二轮制裁的原因：台方不满菲律宾只满足了道歉这一要求。此前，菲总统派遣代表赴台道歉，台方拒绝会见。【台湾宣布第二波8项制裁菲律宾措施】台湾行政院院长江宜桦宣布，第二波的８项制裁菲律宾措施即刻起生效，如图：这次文章不错～ //: 再组织多发几篇这样的文章！这么多年，就看这篇文章最有实效。【日媒：冲绳成立独立组织欲建琉球共和国】由日本冲绳县政治家、大学教授及市民团体成员等组成的琉球民族独立研究学会，今日下午在冲绳宣告成立，他们将寻求冲绳独立并组建琉球共和国。该学会表示，冲绳过去不属于日本，即使在被占领后也未将自治权交给日本，因此有权寻求独立。斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！＂小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？＂＂我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。＂＂嗯，好好学习，长大了就能自己买了！＂♪(´ε｀ )【识字擂台】容易读错的汉字：觊觎jìyú、龃龉jǔyǔ、囹圄língyǔ、魍魉wǎngliǎng、纨绔wánkù、鳜鱼guìyú、耄耋màodié、饕餮tāotiè、踟躇chíchú、倥偬kǒnɡzǒnɡ、倥侗kōngtóng、彳亍chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻gōulóu。下面图中还有升级版，都来挑战一下吧！！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？雖然有時候會失望，雖然生活中的一切不都美好，可是，這麼多年了，我依舊願意相信承諾，也喜歡一切美好的東西；因為，相信比較幸福；而美好的東西，總是使人嚮往。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）今天这则超有画面感的好嘛！：那次到国外旅游，我们走进一家挂满漂亮衣服的服装店。 我们随意试穿着衣服。两个店员却以古怪的眼神盯着我们，使我们感到很不自在。 终于，一位会讲汉语的顾客动了恻隐之心。 她悄悄地向我们解释：“对不起，这是一家干洗店。＂你是否也這樣，忽略了自己！西安这车堵得，变成了一桌麻将【快看！你的指甲上有一条条竖线吗？】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多！年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。网银所以啊，关于游戏打到一半妹子来了的问题，正确的处理方法难道不是＂等我打完这场战场/这个boss就陪你，你先拿我网银逛会儿淘宝吧＂么？刚到香港就目睹如此惨剧。禽流感太可怕了。默默的一对情侣和一个男的，三个人一起上的车。情侣坐前面，情侣男睡着了把头靠在情侣女的肩上，情侣女也睡了，头因为车子的颠簸快敲到玻璃窗上了。后面那个男生就默默伸手...爆了听说鸭鸭爆了。。。		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 【快看！你的指甲上有一条条竖线吗？】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多！年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。网银所以啊，关于游戏打到一半妹子来了的问题，正确的处理方法难道不是＂等我打完这场战场/这个boss就陪你，你先拿我网银逛会儿淘宝吧＂么？刚到香港就目睹如此惨剧。禽流感太可怕了。默默的一对情侣和一个男的，三个人一起上的车。情侣坐前面，情侣男睡着了把头靠在情侣女的肩上，情侣女也睡了，头因为车子的颠簸快敲到玻璃窗上了。后面那个男生就默默伸手...爆了听说鸭鸭爆了。。。		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！＂小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？＂＂我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。＂＂嗯，好好学习，长大了就能自己买了！＂♪(´ε｀ )【识字擂台】容易读错的汉字：觊觎jìyú、龃龉jǔyǔ、囹圄língyǔ、魍魉wǎngliǎng、纨绔wánkù、鳜鱼guìyú、耄耋màodié、饕餮tāotiè、踟躇chíchú、倥偬kǒnɡzǒnɡ、倥侗kōngtóng、彳亍chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻gōulóu。下面图中还有升级版，都来挑战一下吧！！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？雖然有時候會失望，雖然生活中的一切不都美好，可是，這麼多年了，我依舊願意相信承諾，也喜歡一切美好的東西；因為，相信比較幸福；而美好的東西，總是使人嚮往。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）今天这则超有画面感的好嘛！：那次到国外旅游，我们走进一家挂满漂亮衣服的服装店。 我们随意试穿着衣服。两个店员却以古怪的眼神盯着我们，使我们感到很不自在。 终于，一位会讲汉语的顾客动了恻隐之心。 她悄悄地向我们解释：“对不起，这是一家干洗店。＂你是否也這樣，忽略了自己！西安这车堵得，变成了一桌麻将		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！＂小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？＂＂我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。＂＂嗯，好好学习，长大了就能自己买了！＂♪(´ε｀ )【识字擂台】容易读错的汉字：觊觎jìyú、龃龉jǔyǔ、囹圄língyǔ、魍魉wǎngliǎng、纨绔wánkù、鳜鱼guìyú、耄耋màodié、饕餮tāotiè、踟躇chíchú、倥偬kǒnɡzǒnɡ、倥侗kōngtóng、彳亍chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻gōulóu。下面图中还有升级版，都来挑战一下吧！！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？雖然有時候會失望，雖然生活中的一切不都美好，可是，這麼多年了，我依舊願意相信承諾，也喜歡一切美好的東西；因為，相信比較幸福；而美好的東西，總是使人嚮往。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）今天这则超有画面感的好嘛！：那次到国外旅游，我们走进一家挂满漂亮衣服的服装店。 我们随意试穿着衣服。两个店员却以古怪的眼神盯着我们，使我们感到很不自在。 终于，一位会讲汉语的顾客动了恻隐之心。 她悄悄地向我们解释：“对不起，这是一家干洗店。＂你是否也這樣，忽略了自己！西安这车堵得，变成了一桌麻将卡巴斯基和巴基斯坦有什么关系也许你对现状不满，觉得自己胖、丑、挫、穷、笨、衰……但请相信一切都会好起来的。慢慢你就会觉得自己好胖、好丑、好挫、好穷、好笨、好衰……「现在政府机构真正关心中国明天的只剩气象局了。」才打开，就卸载了！【新版手机QQ太烂 遭3万网友打差评】最新上架的手机QQ2013版，遭遇网友最大的吐槽，上架仅仅4天3.8万多网友对该版本进行了评论，其中90%以上给一颗星评价，评论中统一骂声一片。主要起因是手机QQ2013完全无法看出好友是否在线，其显示方法与微信一摸一样，很多功能和微信类似，被网友骂称：二手微信！天天快乐！转：李鸿章晚年手书的一帧条幅发人深省    上联：享清福不在为官，只要囊有钱，仓有米，腹有诗书，便是山中宰相；下联：祈寿年无须服药，但愿身无病，心无忧，门无债主，可为地上神仙。横批：天天快乐！＂你和苍老师倒是有三分之二的相似。＂＂哪三分之二？＂＂苍老。＂【美容护肤七步曲】1.一天一袋牛奶，临睡前喝可以美白助眠；2.多食豆制品，皮肤易水嫩；3.每天一个番茄，可祛斑；4.每天一片复合维生素片，促进新陈代谢；5.葡萄籽，坚持每天吃一粒，有效抗氧化；6.柠檬水，每天一杯抗衰老；7.每天多喝水，保持皮肤肌底光彩长期坚持才会看到效果哟【视频-神剧本！阿穆尼亚神级两次扑掉点球！直接反击送逆天绝杀！球迷疯狂庆祝！崩溃了！】球迷们时常会说球场上神马事情都有可能发生。天堂地狱的界限，在球场上，或许只要几秒。弹指间，灰飞烟灭，大悲变大喜，大喜变大悲，就在一瞬间。这不，看完这个视频，你，喜欢上足球没？香菜【为什么有的人特别讨厌香菜？】香菜中的挥发性物质使它呈现特殊的气味，而人们对这种气味则有截然不同的两种态度。有研究显示，人对香菜的喜好程度与基因有关，确切地说，是与11号染色体上位点rs72921001的多态性有关： 对你而言，香菜盖饭会是噩梦般的存在吗？有些人的初戀只是一場誤會。「高考学生欲报新闻学, 采访记者当场劝阻.」【感人的视频分享】参加过的婚礼很多，分享一个感人的婚礼致辞。非常可爱的老爸，对女儿的骄傲及不舍表露无遗。未来3年，下一个淘汰的是你吗？！^O^【《盛夏晚晴天》大结局 电影版今晚首播】 首担制片人，     等主演的电视剧《盛夏晚晴天》今晚将迎来大结局，与之前网传的版本有所不同，今晚江苏卫视将独家播放一段时长70分钟的电影版。电影版的《盛夏》较之前更加虐心。详情：via：Kouji_Tajima「擅自画了进击的巨人真人电影版海报」 卡巴斯基和巴基斯坦有什么关系也许你对现状不满，觉得自己胖、丑、挫、穷、笨、衰……但请相信一切都会好起来的。慢慢你就会觉得自己好胖、好丑、好挫、好穷、好笨、好衰……「现在政府机构真正关心中国明天的只剩气象局了。」才打开，就卸载了！【新版手机QQ太烂 遭3万网友打差评】最新上架的手机QQ2013版，遭遇网友最大的吐槽，上架仅仅4天3.8万多网友对该版本进行了评论，其中90%以上给一颗星评价，评论中统一骂声一片。主要起因是手机QQ2013完全无法看出好友是否在线，其显示方法与微信一摸一样，很多功能和微信类似，被网友骂称：二手微信！天天快乐！转：李鸿章晚年手书的一帧条幅发人深省    上联：享清福不在为官，只要囊有钱，仓有米，腹有诗书，便是山中宰相；下联：祈寿年无须服药，但愿身无病，心无忧，门无债主，可为地上神仙。横批：天天快乐！＂你和苍老师倒是有三分之二的相似。＂＂哪三分之二？＂＂苍老。＂【美容护肤七步曲】1.一天一袋牛奶，临睡前喝可以美白助眠；2.多食豆制品，皮肤易水嫩；3.每天一个番茄，可祛斑；4.每天一片复合维生素片，促进新陈代谢；5.葡萄籽，坚持每天吃一粒，有效抗氧化；6.柠檬水，每天一杯抗衰老；7.每天多喝水，保持皮肤肌底光彩长期坚持才会看到效果哟【视频-神剧本！阿穆尼亚神级两次扑掉点球！直接反击送逆天绝杀！球迷疯狂庆祝！崩溃了！】球迷们时常会说球场上神马事情都有可能发生。天堂地狱的界限，在球场上，或许只要几秒。弹指间，灰飞烟灭，大悲变大喜，大喜变大悲，就在一瞬间。这不，看完这个视频，你，喜欢上足球没？香菜【为什么有的人特别讨厌香菜？】香菜中的挥发性物质使它呈现特殊的气味，而人们对这种气味则有截然不同的两种态度。有研究显示，人对香菜的喜好程度与基因有关，确切地说，是与11号染色体上位点rs72921001的多态性有关： 对你而言，香菜盖饭会是噩梦般的存在吗？有些人的初戀只是一場誤會。「高考学生欲报新闻学, 采访记者当场劝阻.」【感人的视频分享】参加过的婚礼很多，分享一个感人的婚礼致辞。非常可爱的老爸，对女儿的骄傲及不舍表露无遗。未来3年，下一个淘汰的是你吗？！^O^【《盛夏晚晴天》大结局 电影版今晚首播】 首担制片人，     等主演的电视剧《盛夏晚晴天》今晚将迎来大结局，与之前网传的版本有所不同，今晚江苏卫视将独家播放一段时长70分钟的电影版。电影版的《盛夏》较之前更加虐心。详情：via：Kouji_Tajima「擅自画了进击的巨人真人电影版海报」 斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！＂小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？＂＂我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。＂＂嗯，好好学习，长大了就能自己买了！＂♪(´ε｀ )【识字擂台】容易读错的汉字：觊觎jìyú、龃龉jǔyǔ、囹圄língyǔ、魍魉wǎngliǎng、纨绔wánkù、鳜鱼guìyú、耄耋màodié、饕餮tāotiè、踟躇chíchú、倥偬kǒnɡzǒnɡ、倥侗kōngtóng、彳亍chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻gōulóu。下面图中还有升级版，都来挑战一下吧！！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？雖然有時候會失望，雖然生活中的一切不都美好，可是，這麼多年了，我依舊願意相信承諾，也喜歡一切美好的東西；因為，相信比較幸福；而美好的東西，總是使人嚮往。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）今天这则超有画面感的好嘛！：那次到国外旅游，我们走进一家挂满漂亮衣服的服装店。 我们随意试穿着衣服。两个店员却以古怪的眼神盯着我们，使我们感到很不自在。 终于，一位会讲汉语的顾客动了恻隐之心。 她悄悄地向我们解释：“对不起，这是一家干洗店。＂你是否也這樣，忽略了自己！西安这车堵得，变成了一桌麻将十月胎恩重，三生报答轻。——妈，节日快乐～嫉妒者眼中只有被嫉妒者的拥有，无视被嫉妒者的付出。嫉妒者坚信那些人肯定是走了什么邪门歪道，自己只是没有那样的机遇，而且象自己这样高尚的人根本不屑付出他们那样的代价。愚蠢嫉妒者不如高级嫉妒者阴险，容易辨别，口头禅是“他有什么了不起的，不就是...”。不让自己嫉妒的唯一方法就是不对比。天通苑，地藏毒？【天通苑，地藏毒？】居住60万人口的北京天通苑社区，号称亚洲最大社区，最初打桩开工的地基，却是建在一个百余亩的垃圾填埋场，如今患癌疑虑不胫而走。像天通苑旧时那样野蛮堆放的垃圾场，北京尚有250余处，在1980年代有4700多处。这都可能污染地下水。我有很多美国朋友，说真的，这么多年，他们中没有一个赞扬美国，总是骂，不管谁当总统和议员，总是骂他们。可他们中间没有一个想移民外国。我开始不理解，后来明白了。他们是国家的主人嘛，骂仆人不该吗？你家雇个佣人，你会每天赞颂吗？看一个社会谁是主人，就看谁有“骂”的自由。不复杂。转：人生没有如果，只有结果。过去的不再回来，回来的不再完美。生活有进退，输什么也不能输心情。对于过去，不可忘记，但要放下。因为有明天，今天永远只是起跑线。生活简单就迷人，学会简单其实就不简单。从不！你们妈妈都不拆你们快递，不看你们日记，不查你们手机，不翻你们抽屉，不好奇你们一切隐私的吗最使人颓废的往往不是前途的坎坷，而是你自信的丧失； 最使人痛苦的往往不是生活的不幸，而是你希望的破灭； 最使人绝望的往往不是挫折的打击，而是你心灵的死亡，，，所以，充满自信、满怀希望、心中有爱的去拥抱生活，就算再糟糕，一切也都会慢慢变好。美国与中国航天员在太空的对话。 美国航天员：“中国太伟大了，我一眼就看见你们的长城了！” 中国航天员瞄了一眼说：“那是堵车！” （转自网络）最恨这种人了！！！！可是……唉算了。转：  巴菲特给儿子的成长圣经 )1、正直是人类的“合格证”； )2、信用是做人的根本； )3、有亲和力才有凝聚力； )4、善待自己更要善待他人； )5、宽恕不只是慈悲也是修养； )6、做一个甘于吃亏的人； )7、让自己有一颗感恩的心； )8、永远都不能放弃的是一颗充满爱的心； )9、真正的爱是不求回报的。加了个油！刚开始的时候挺正经的。。。然后越来越。。。怎么每次都这样还有一个月过生日，不要以为你们偷偷策划什么我不知道，告诉你们，六月八号是高考的日子，还不趁现在赶快努力！拿成绩单来当礼物加了个油！！！70后也喜欢居然有人质疑我不是80后，简直可笑，我这就画了一张我们80后最爱看的《灌篮高手》，足以自证！你的妈妈是否也会把一件事反反复复唠叨N多遍？别嫌她烦，她只是想跟你说说话、却又不知该说些什么好。曾经很简单的表达，历经岁月，变得不知该如何说出口。／当我们长大，妈妈的爱，变得总有那么点不知所措。那只是因为，当你拥有了更广阔世界时，却发现，她的世界，只剩下了你......看到这个车牌，敢不敢大声念出来？ 芙蓉姐姐：因为努力，所以幸运；因为信任，所以简单。2013年5月10日，向中国互联网旗帜人物马云致敬！十月胎恩重，三生报答轻。——妈，节日快乐～嫉妒者眼中只有被嫉妒者的拥有，无视被嫉妒者的付出。嫉妒者坚信那些人肯定是走了什么邪门歪道，自己只是没有那样的机遇，而且象自己这样高尚的人根本不屑付出他们那样的代价。愚蠢嫉妒者不如高级嫉妒者阴险，容易辨别，口头禅是“他有什么了不起的，不就是...”。不让自己嫉妒的唯一方法就是不对比。天通苑，地藏毒？【天通苑，地藏毒？】居住60万人口的北京天通苑社区，号称亚洲最大社区，最初打桩开工的地基，却是建在一个百余亩的垃圾填埋场，如今患癌疑虑不胫而走。像天通苑旧时那样野蛮堆放的垃圾场，北京尚有250余处，在1980年代有4700多处。这都可能污染地下水。我有很多美国朋友，说真的，这么多年，他们中没有一个赞扬美国，总是骂，不管谁当总统和议员，总是骂他们。可他们中间没有一个想移民外国。我开始不理解，后来明白了。他们是国家的主人嘛，骂仆人不该吗？你家雇个佣人，你会每天赞颂吗？看一个社会谁是主人，就看谁有“骂”的自由。不复杂。转：人生没有如果，只有结果。过去的不再回来，回来的不再完美。生活有进退，输什么也不能输心情。对于过去，不可忘记，但要放下。因为有明天，今天永远只是起跑线。生活简单就迷人，学会简单其实就不简单。从不！你们妈妈都不拆你们快递，不看你们日记，不查你们手机，不翻你们抽屉，不好奇你们一切隐私的吗最使人颓废的往往不是前途的坎坷，而是你自信的丧失； 最使人痛苦的往往不是生活的不幸，而是你希望的破灭； 最使人绝望的往往不是挫折的打击，而是你心灵的死亡，，，所以，充满自信、满怀希望、心中有爱的去拥抱生活，就算再糟糕，一切也都会慢慢变好。美国与中国航天员在太空的对话。 美国航天员：“中国太伟大了，我一眼就看见你们的长城了！” 中国航天员瞄了一眼说：“那是堵车！” （转自网络）最恨这种人了！！！！可是……唉算了。转：  巴菲特给儿子的成长圣经 )1、正直是人类的“合格证”； )2、信用是做人的根本； )3、有亲和力才有凝聚力； )4、善待自己更要善待他人； )5、宽恕不只是慈悲也是修养； )6、做一个甘于吃亏的人； )7、让自己有一颗感恩的心； )8、永远都不能放弃的是一颗充满爱的心； )9、真正的爱是不求回报的。加了个油！刚开始的时候挺正经的。。。然后越来越。。。怎么每次都这样还有一个月过生日，不要以为你们偷偷策划什么我不知道，告诉你们，六月八号是高考的日子，还不趁现在赶快努力！拿成绩单来当礼物加了个油！！！70后也喜欢居然有人质疑我不是80后，简直可笑，我这就画了一张我们80后最爱看的《灌篮高手》，足以自证！你的妈妈是否也会把一件事反反复复唠叨N多遍？别嫌她烦，她只是想跟你说说话、却又不知该说些什么好。曾经很简单的表达，历经岁月，变得不知该如何说出口。／当我们长大，妈妈的爱，变得总有那么点不知所措。那只是因为，当你拥有了更广阔世界时，却发现，她的世界，只剩下了你......看到这个车牌，敢不敢大声念出来？ 芙蓉姐姐：因为努力，所以幸运；因为信任，所以简单。2013年5月10日，向中国互联网旗帜人物马云致敬！斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！＂小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？＂＂我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。＂＂嗯，好好学习，长大了就能自己买了！＂♪(´ε｀ )【识字擂台】容易读错的汉字：觊觎jìyú、龃龉jǔyǔ、囹圄língyǔ、魍魉wǎngliǎng、纨绔wánkù、鳜鱼guìyú、耄耋màodié、饕餮tāotiè、踟躇chíchú、倥偬kǒnɡzǒnɡ、倥侗kōngtóng、彳亍chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻gōulóu。下面图中还有升级版，都来挑战一下吧！！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？雖然有時候會失望，雖然生活中的一切不都美好，可是，這麼多年了，我依舊願意相信承諾，也喜歡一切美好的東西；因為，相信比較幸福；而美好的東西，總是使人嚮往。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）今天这则超有画面感的好嘛！：那次到国外旅游，我们走进一家挂满漂亮衣服的服装店。 我们随意试穿着衣服。两个店员却以古怪的眼神盯着我们，使我们感到很不自在。 终于，一位会讲汉语的顾客动了恻隐之心。 她悄悄地向我们解释：“对不起，这是一家干洗店。＂你是否也這樣，忽略了自己！西安这车堵得，变成了一桌麻将5月9日珠海公安工商部门对位于珠海前山福溪一个“旧服装出口”的贸易公司仓库进行执法时，在仓库里准备打包出口的大批旧服装里，意外发现了印有珠海红十字会标识的编织袋。这难道是准备发往国外灾区的？曾经给红会捐过衣服的，看到这情景会有何感受？【《我们结婚了世界版》第六期 爱奇艺中国区独家全球首播】（高清无删减中字版）20130510最新一期<我结世界版>！ 语出惊人，弘基电话基友 大亮点！鬼泽&彩虹夫妇甜蜜婚纱照，还有亲密BOBO场景，这期含糖量破表    【马云卸任CEO演讲：明天起生活将是我的工作】 视频直播：【《吸血鬼》情侣被曝分手 两人依旧是朋友】据悉，热门美剧《吸血鬼日记》情侣妮娜与伊恩被曝已低调分手。两人热恋3年，因戏结缘。有消息称，尽管分手，但两人依旧是朋友，并会以更加专业的精神继续合作。过往照片回顾：【十二星座谁做的饭最好吃】冠军（金牛座）亚军（射手座）季军（双鱼座）第4名（双子座）第5名（天秤座）第6名（处女座）第7名（巨蟹 座）第8名（水瓶座）第9名（魔羯座）第10名（狮子座）第11名（白羊座）第12名（天蝎座）转 推荐 微相册 世上找不出两个完全相同的人。生得再平凡，也是限量版。别瞧不起自己。／不论是否创造过巨额价值，爱你的人眼里，你都是奢侈品。要对得起自己。------不论周围人如何的眼含轻蔑，都不该妨碍你冷艳高傲的活着。你很贵，要活得珍贵！马云卸任CEO演讲视频普清全本，刚才错过的同学这次不要再错过了。一袭白衬衣的马云在演讲中说，明天起，生活将是我的工作。我能走到今天，是大家的信任，因为信任，所以简单！演讲全文实录： 视频地址：果然是老了……这张图看到差点落泪有一群人，工资不高存款不少、外语不懂出国不少、老婆不碰房事不少、上班不多应酬不少、讲话不精掌声不少、牌技不好赢钱不少、办事不公捞钱不少、老婆孩子在国外不少、情妇二奶不少、工作不多功劳不少、本事不多头衔不少；见事不好拔腿就跑.....转 从今往后，大家不要随便自称笔者了。如今大家已经不用笔在写了，以后自称什么？如果你用键盘，请自称＂键人＂，如果你用触摸屏，请自称＂触生＂，如果你用手打字，可称＂打手＂，如果用鼠标，也可谦卑地泛称＂鼠辈＂。如果你也觉得社保不公，请将这个帖子顶起来！     刚刚在朋友圈看到的。被这样真诚的互动感动到流泪了好吗！【福利来了！《步步惊情》剧照首发】由 出品，、、、、、、、曾轶可、、 主演的 剧照首曝光。情感大战一触即发。更多高清组图： 看看哪些是你喜欢的哇！~不怕死的 今天做客天涯访谈。这次访谈有提到不少尖锐的问题，比如和刘恺威的关系，和刘诗诗的关系，还有大家都关心的整容，唱功差，函数脸，脚臭梗等问题...杨幂回答得挺落落大方，还反调戏了涯叔，对她印象有很大的改观。节选了部分精华对答放在图片里，访谈全文地址点击：別哭，也許有意想不到的真相在等你噢。 5月9日珠海公安工商部门对位于珠海前山福溪一个“旧服装出口”的贸易公司仓库进行执法时，在仓库里准备打包出口的大批旧服装里，意外发现了印有珠海红十字会标识的编织袋。这难道是准备发往国外灾区的？曾经给红会捐过衣服的，看到这情景会有何感受？【《我们结婚了世界版》第六期 爱奇艺中国区独家全球首播】（高清无删减中字版）20130510最新一期<我结世界版>！ 语出惊人，弘基电话基友 大亮点！鬼泽&彩虹夫妇甜蜜婚纱照，还有亲密BOBO场景，这期含糖量破表    【马云卸任CEO演讲：明天起生活将是我的工作】 视频直播：【《吸血鬼》情侣被曝分手 两人依旧是朋友】据悉，热门美剧《吸血鬼日记》情侣妮娜与伊恩被曝已低调分手。两人热恋3年，因戏结缘。有消息称，尽管分手，但两人依旧是朋友，并会以更加专业的精神继续合作。过往照片回顾：【十二星座谁做的饭最好吃】冠军（金牛座）亚军（射手座）季军（双鱼座）第4名（双子座）第5名（天秤座）第6名（处女座）第7名（巨蟹 座）第8名（水瓶座）第9名（魔羯座）第10名（狮子座）第11名（白羊座）第12名（天蝎座）转 推荐 微相册 世上找不出两个完全相同的人。生得再平凡，也是限量版。别瞧不起自己。／不论是否创造过巨额价值，爱你的人眼里，你都是奢侈品。要对得起自己。------不论周围人如何的眼含轻蔑，都不该妨碍你冷艳高傲的活着。你很贵，要活得珍贵！马云卸任CEO演讲视频普清全本，刚才错过的同学这次不要再错过了。一袭白衬衣的马云在演讲中说，明天起，生活将是我的工作。我能走到今天，是大家的信任，因为信任，所以简单！演讲全文实录： 视频地址：果然是老了……这张图看到差点落泪有一群人，工资不高存款不少、外语不懂出国不少、老婆不碰房事不少、上班不多应酬不少、讲话不精掌声不少、牌技不好赢钱不少、办事不公捞钱不少、老婆孩子在国外不少、情妇二奶不少、工作不多功劳不少、本事不多头衔不少；见事不好拔腿就跑.....转 从今往后，大家不要随便自称笔者了。如今大家已经不用笔在写了，以后自称什么？如果你用键盘，请自称＂键人＂，如果你用触摸屏，请自称＂触生＂，如果你用手打字，可称＂打手＂，如果用鼠标，也可谦卑地泛称＂鼠辈＂。如果你也觉得社保不公，请将这个帖子顶起来！     刚刚在朋友圈看到的。被这样真诚的互动感动到流泪了好吗！【福利来了！《步步惊情》剧照首发】由 出品，、、、、、、、曾轶可、、 主演的 剧照首曝光。情感大战一触即发。更多高清组图： 看看哪些是你喜欢的哇！~不怕死的 今天做客天涯访谈。这次访谈有提到不少尖锐的问题，比如和刘恺威的关系，和刘诗诗的关系，还有大家都关心的整容，唱功差，函数脸，脚臭梗等问题...杨幂回答得挺落落大方，还反调戏了涯叔，对她印象有很大的改观。节选了部分精华对答放在图片里，访谈全文地址点击：別哭，也許有意想不到的真相在等你噢。 斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！＂小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？＂＂我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。＂＂嗯，好好学习，长大了就能自己买了！＂♪(´ε｀ )【识字擂台】容易读错的汉字：觊觎jìyú、龃龉jǔyǔ、囹圄língyǔ、魍魉wǎngliǎng、纨绔wánkù、鳜鱼guìyú、耄耋màodié、饕餮tāotiè、踟躇chíchú、倥偬kǒnɡzǒnɡ、倥侗kōngtóng、彳亍chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻gōulóu。下面图中还有升级版，都来挑战一下吧！！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？雖然有時候會失望，雖然生活中的一切不都美好，可是，這麼多年了，我依舊願意相信承諾，也喜歡一切美好的東西；因為，相信比較幸福；而美好的東西，總是使人嚮往。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）今天这则超有画面感的好嘛！：那次到国外旅游，我们走进一家挂满漂亮衣服的服装店。 我们随意试穿着衣服。两个店员却以古怪的眼神盯着我们，使我们感到很不自在。 终于，一位会讲汉语的顾客动了恻隐之心。 她悄悄地向我们解释：“对不起，这是一家干洗店。＂你是否也這樣，忽略了自己！西安这车堵得，变成了一桌麻将那些说“长得漂亮不重要”的男人，说这句话时的断句其实是：长得漂亮、不重，要。【美食竟然还能这样吃！】神吃货！给跪了这绝对是吃货们必备！夏天咱们就照着这个吃！你神经病啊//: 你神经病啊有一种追求叫郑薇，有一种暗恋叫张开，有一种后悔叫陈孝正，有一种错过叫林静，有一种隐忍叫阮莞，有一种无奈叫许开阳，有一种现实叫黎维娟，有一种尊严叫朱小北······有一种喜欢叫你神经病啊，有一种疯狂叫青春！「转」 病入膏肓～ //:社会病了//: 刚看了一下手机卫士拦截的诈骗短信，共计奖金1000余万元，Iphone4.4S.5各10台，好声音、我是歌手中奖7次，老公嫖娼被抓13次，儿子、女儿、爸爸、妈妈出车祸平均3次……同学，不要杀他，这些我全转发给你！！！【收到“12万中奖短信”，同学嫉妒将其杀死】4月30日，初三学生小刚将其同班同学万冬砍死家中，原因竟是：万冬手机收到一条“中奖12万元”的短信，而小刚想将12万元中奖短信据为己有，遂潜入万冬家将其砍死。震精，诈骗短信竟然成“杀手”！！！ 普京威武！//:我们的孩子至少不应再被拐卖。【普京:尽一切努力使得无人胆敢伤害我们的孩子】俄罗斯“胜利日”红场阅兵下午进行，普京发表节日讲话向老兵致敬。“我们永远记得，正是俄罗斯，苏联阻止了法西斯纳粹分子占领世界”，普京说。他还强调说：“我们将尽一切努力，使得无人胆敢发动战争，无人胆敢伤害我们的孩子。”晾着，继续拒绝他来～【中方：注意到卡梅伦表态】据报道，卡梅伦8日接受议会质询时称，英方承认西藏是中国一部分，不支持“西藏独立”，尊重中国主权，十分希望与中国建立强劲、积极关系。中方对此称注意到卡梅伦的表态，希望英方继续尊重中方重大关切。此前有报道称卡梅伦因会见达赖被中方拒绝访华。台湾“农委会”证实，今天上午10时左右，台湾渔船“广大兴28号”遭菲律宾军舰射击，致一名船员身亡。目前尚不知菲军舰开枪原因。台湾媒体称，遭扫射渔船逃命一个小时后才脱险，船上设备损毁严重。生日快乐，海爷爷～那些年，花白了的头发，那些年，操碎的心，那些年，与熊孩子们一起逝去的青春，都永远留在了塞贝纳大街的某片草皮上。此刻，经历过一天功勋主帅的离别伤感，我们也多想送您一座金杯。那时卸甲归田，已是没有遗憾。但其实，你早已是我们心中的永恒，道一声Alles Gute zum Geburtstag！生日快乐，海爷爷超喜欢乔恩的性格【视频】在线完整版【记忆就像过山车，酸甜苦辣相调和。经历就当是福气，笑中有泪共捱过。严冬过去春更媚，何其有幸永相随。】谢谢静距离 谢谢静姐 让我们更加贴近最真实的陈乔恩。博主明显收了好处但事儿没办好，文章图片是漏洞百出，又是胡诌又是造谣。说，谁派你来的？敢黑我坤哥！等饭。同意身为一名资深的电脑玩家，这种事情绝对不能忍！ （官网： ）人生，有三件事不能等：孝老，行善，健身；有三件事不能怕：年龄，孤独，未来；有三件事不能悔：工作，机遇，出身；有三件事不能硬撑：花钱，喝酒，婚姻。//: 各豪门买人以后可得注意了，堂堂兵工厂的队长岂是那么好买的？2005年夏天，维埃拉转会尤文图斯，2006年夏天，卡佩罗离职；2007年夏天，亨利转会巴塞罗那，2008年夏天，里杰卡尔德离职；2011年夏天，法布雷加斯转会巴塞罗那，2012年夏天，瓜迪奥拉离职；2012年夏天，范佩西转会曼联……老天爷让我之前遇到那么多人渣，一定是在帮我攒够运气然后让我遇到一个极品优质男！没错！一定是这样！——反正我已经这么理解了，老天爷你看着办吧~那些说“长得漂亮不重要”的男人，说这句话时的断句其实是：长得漂亮、不重，要。【美食竟然还能这样吃！】神吃货！给跪了这绝对是吃货们必备！夏天咱们就照着这个吃！你神经病啊//: 你神经病啊有一种追求叫郑薇，有一种暗恋叫张开，有一种后悔叫陈孝正，有一种错过叫林静，有一种隐忍叫阮莞，有一种无奈叫许开阳，有一种现实叫黎维娟，有一种尊严叫朱小北······有一种喜欢叫你神经病啊，有一种疯狂叫青春！「转」 病入膏肓～ //:社会病了//: 刚看了一下手机卫士拦截的诈骗短信，共计奖金1000余万元，Iphone4.4S.5各10台，好声音、我是歌手中奖7次，老公嫖娼被抓13次，儿子、女儿、爸爸、妈妈出车祸平均3次……同学，不要杀他，这些我全转发给你！！！【收到“12万中奖短信”，同学嫉妒将其杀死】4月30日，初三学生小刚将其同班同学万冬砍死家中，原因竟是：万冬手机收到一条“中奖12万元”的短信，而小刚想将12万元中奖短信据为己有，遂潜入万冬家将其砍死。震精，诈骗短信竟然成“杀手”！！！ 普京威武！//:我们的孩子至少不应再被拐卖。【普京:尽一切努力使得无人胆敢伤害我们的孩子】俄罗斯“胜利日”红场阅兵下午进行，普京发表节日讲话向老兵致敬。“我们永远记得，正是俄罗斯，苏联阻止了法西斯纳粹分子占领世界”，普京说。他还强调说：“我们将尽一切努力，使得无人胆敢发动战争，无人胆敢伤害我们的孩子。”晾着，继续拒绝他来～【中方：注意到卡梅伦表态】据报道，卡梅伦8日接受议会质询时称，英方承认西藏是中国一部分，不支持“西藏独立”，尊重中国主权，十分希望与中国建立强劲、积极关系。中方对此称注意到卡梅伦的表态，希望英方继续尊重中方重大关切。此前有报道称卡梅伦因会见达赖被中方拒绝访华。台湾“农委会”证实，今天上午10时左右，台湾渔船“广大兴28号”遭菲律宾军舰射击，致一名船员身亡。目前尚不知菲军舰开枪原因。台湾媒体称，遭扫射渔船逃命一个小时后才脱险，船上设备损毁严重。生日快乐，海爷爷～那些年，花白了的头发，那些年，操碎的心，那些年，与熊孩子们一起逝去的青春，都永远留在了塞贝纳大街的某片草皮上。此刻，经历过一天功勋主帅的离别伤感，我们也多想送您一座金杯。那时卸甲归田，已是没有遗憾。但其实，你早已是我们心中的永恒，道一声Alles Gute zum Geburtstag！生日快乐，海爷爷超喜欢乔恩的性格【视频】在线完整版【记忆就像过山车，酸甜苦辣相调和。经历就当是福气，笑中有泪共捱过。严冬过去春更媚，何其有幸永相随。】谢谢静距离 谢谢静姐 让我们更加贴近最真实的陈乔恩。博主明显收了好处但事儿没办好，文章图片是漏洞百出，又是胡诌又是造谣。说，谁派你来的？敢黑我坤哥！等饭。同意身为一名资深的电脑玩家，这种事情绝对不能忍！ （官网： ）人生，有三件事不能等：孝老，行善，健身；有三件事不能怕：年龄，孤独，未来；有三件事不能悔：工作，机遇，出身；有三件事不能硬撑：花钱，喝酒，婚姻。//: 各豪门买人以后可得注意了，堂堂兵工厂的队长岂是那么好买的？2005年夏天，维埃拉转会尤文图斯，2006年夏天，卡佩罗离职；2007年夏天，亨利转会巴塞罗那，2008年夏天，里杰卡尔德离职；2011年夏天，法布雷加斯转会巴塞罗那，2012年夏天，瓜迪奥拉离职；2012年夏天，范佩西转会曼联……老天爷让我之前遇到那么多人渣，一定是在帮我攒够运气然后让我遇到一个极品优质男！没错！一定是这样！——反正我已经这么理解了，老天爷你看着办吧~斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！＂小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？＂＂我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。＂＂嗯，好好学习，长大了就能自己买了！＂♪(´ε｀ )【识字擂台】容易读错的汉字：觊觎jìyú、龃龉jǔyǔ、囹圄língyǔ、魍魉wǎngliǎng、纨绔wánkù、鳜鱼guìyú、耄耋màodié、饕餮tāotiè、踟躇chíchú、倥偬kǒnɡzǒnɡ、倥侗kōngtóng、彳亍chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻gōulóu。下面图中还有升级版，都来挑战一下吧！！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？雖然有時候會失望，雖然生活中的一切不都美好，可是，這麼多年了，我依舊願意相信承諾，也喜歡一切美好的東西；因為，相信比較幸福；而美好的東西，總是使人嚮往。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）今天这则超有画面感的好嘛！：那次到国外旅游，我们走进一家挂满漂亮衣服的服装店。 我们随意试穿着衣服。两个店员却以古怪的眼神盯着我们，使我们感到很不自在。 终于，一位会讲汉语的顾客动了恻隐之心。 她悄悄地向我们解释：“对不起，这是一家干洗店。＂你是否也這樣，忽略了自己！西安这车堵得，变成了一桌麻将【周笔畅：其实我也很喜欢听杨幂唱歌 呃……】视频大致对话如下：记者：杨幂是你的大粉丝，你什么感觉？笔笔：没什么感觉，其实我也很喜欢听她唱歌！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！记者：那你觉得她唱的最好的是哪首？BiBi：不要这样！哈哈哈哈哈哈哈！今天，2013年5月7号。我们关注那个曾经普通而美丽的清华大学女生朱令。今天，距离她当年铊中毒案立案的日子整整19年。朱令案沉浮19载，扑朔迷离，众说纷纭。真相到底是什么？真相何时才能浮出水面？都是未知数。朱令和她的家人一直在不断挣扎。中央人民广播电台中国之声《新闻晚高峰》节目，今日播出。【温暖感人致青春——武汉大学国金89毕业二十年《因为爱情》MV】我们一起走过的20年！很浪漫的想法和实现，值得怀念的青葱岁月！！“想问你为何少了联系？因为家庭事业和距离，虽然会经常忘了，我依然想着你！你可曾想起熄灯卧谈几多梦想和秘密...”同学们，想你们了！！ 男人之美在于度； 女人之美在于韵； 孩子之美在于真； 老人之美在于醇； 夫妻之美在于爱； 爱情之美在于容； 家庭之美在于和； 生活之美在于品， 朋友之美在于诚； 学习之美在于悟； 工作之美在于乐； 社会之美在于公； 做人之美在于舍； 修炼之美在于空； 人性之美在于善。   转自微信神贴网易网友神一般的跟帖：从农夫山泉到为人民服务.....爱无需完美；爱只需真实。Love doesn't need to be perfect. It just needs to be true.【中国铁建求记者停止报道"8.3亿招待费"：伤害太大】央企上市公司动辄亿元的“招待费”引发各方关注，中国铁建年报中“业务招待费”一项达8.37亿元居于全部上市公司首位。中国铁建新闻处人事昨日下午接受央广经济之声采访时，恳求记者不要继续追踪报道此事，理由是这样做伤害太大感謝妳包容我的一切，兩週年結婚快樂喔！love u 4 ever【看X片的时候不想让别人看到怎么办？】自制一个隐形屏幕吧，显示器上有一层偏光膜，撕下偏光膜，让荧幕一片白，将偏光膜粘在镜片上，就可以一个人享受了，放心，荧幕在別人看来就是一片白，但是你看就是有影像。 光陰把曾經的苦澀化作日後的笑談，歲月也撫平了青春的躁動。也許會有一個老是跟你過不去你卻很想跟他過下去的人；但是，幸好，沒有過不去的事情。//: 8大导师轮换，外加神秘导师，这季好声音有看头。【独家爆料】中国好声音导师内部短名单确定，长春国贸拿到了微信证据：今年第二季将采取八大导师轮换制，第一季四大导师那英、刘欢、哈林、杨坤，加上王力宏、王菲、汪峰、张惠妹、韩红入围，短名单中一位神秘导师，可能从中国最强音阵容中挖角。八大导师将从短名单中最后产生。预计在5月正式对外公布真相了！【青春是什么？长得好看的人才有青春！】“长得好看的人才有青春，像我们这种人就只有大学了……”  日前浙江卫视在街采“青春是什么”时，一位小哥如是说 ……静如瘫痪，动如癫痫刚看到个签名，深得我心——静如瘫痪，动如癫痫。【京华记者现场对阵农夫山泉 8问8答激辩】5月6日下午农夫山泉新闻发布会，农夫山泉与京华时报正面交锋对质，场面一度混乱。现场发言4次被打断，响起8次掌声。在现场视频中，能听到记者高呼“言论自由”，有人对记者喊“滚出去”；也能看到农夫山泉面对记者提问，连呼“愿意回答”如果爱上一个人，请不要炫耀，也不要宣扬，只管安安静静的去爱。因为恋爱是自己的事情，别人不可能懂你的感情，也不可能感同身受你的悸动。千万不要因为虚荣心而炫耀。晒恩爱的结局往往都不太好。其实最好的爱情，无非是几十年风轻云淡的在一起。时间是爱情最好的证明。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）【周笔畅：其实我也很喜欢听杨幂唱歌 呃……】视频大致对话如下：记者：杨幂是你的大粉丝，你什么感觉？笔笔：没什么感觉，其实我也很喜欢听她唱歌！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！记者：那你觉得她唱的最好的是哪首？BiBi：不要这样！哈哈哈哈哈哈哈！今天，2013年5月7号。我们关注那个曾经普通而美丽的清华大学女生朱令。今天，距离她当年铊中毒案立案的日子整整19年。朱令案沉浮19载，扑朔迷离，众说纷纭。真相到底是什么？真相何时才能浮出水面？都是未知数。朱令和她的家人一直在不断挣扎。中央人民广播电台中国之声《新闻晚高峰》节目，今日播出。【温暖感人致青春——武汉大学国金89毕业二十年《因为爱情》MV】我们一起走过的20年！很浪漫的想法和实现，值得怀念的青葱岁月！！“想问你为何少了联系？因为家庭事业和距离，虽然会经常忘了，我依然想着你！你可曾想起熄灯卧谈几多梦想和秘密...”同学们，想你们了！！ 男人之美在于度； 女人之美在于韵； 孩子之美在于真； 老人之美在于醇； 夫妻之美在于爱； 爱情之美在于容； 家庭之美在于和； 生活之美在于品， 朋友之美在于诚； 学习之美在于悟； 工作之美在于乐； 社会之美在于公； 做人之美在于舍； 修炼之美在于空； 人性之美在于善。   转自微信神贴网易网友神一般的跟帖：从农夫山泉到为人民服务.....爱无需完美；爱只需真实。Love doesn't need to be perfect. It just needs to be true.【中国铁建求记者停止报道"8.3亿招待费"：伤害太大】央企上市公司动辄亿元的“招待费”引发各方关注，中国铁建年报中“业务招待费”一项达8.37亿元居于全部上市公司首位。中国铁建新闻处人事昨日下午接受央广经济之声采访时，恳求记者不要继续追踪报道此事，理由是这样做伤害太大感謝妳包容我的一切，兩週年結婚快樂喔！love u 4 ever【看X片的时候不想让别人看到怎么办？】自制一个隐形屏幕吧，显示器上有一层偏光膜，撕下偏光膜，让荧幕一片白，将偏光膜粘在镜片上，就可以一个人享受了，放心，荧幕在別人看来就是一片白，但是你看就是有影像。 光陰把曾經的苦澀化作日後的笑談，歲月也撫平了青春的躁動。也許會有一個老是跟你過不去你卻很想跟他過下去的人；但是，幸好，沒有過不去的事情。//: 8大导师轮换，外加神秘导师，这季好声音有看头。【独家爆料】中国好声音导师内部短名单确定，长春国贸拿到了微信证据：今年第二季将采取八大导师轮换制，第一季四大导师那英、刘欢、哈林、杨坤，加上王力宏、王菲、汪峰、张惠妹、韩红入围，短名单中一位神秘导师，可能从中国最强音阵容中挖角。八大导师将从短名单中最后产生。预计在5月正式对外公布真相了！【青春是什么？长得好看的人才有青春！】“长得好看的人才有青春，像我们这种人就只有大学了……”  日前浙江卫视在街采“青春是什么”时，一位小哥如是说 ……静如瘫痪，动如癫痫刚看到个签名，深得我心——静如瘫痪，动如癫痫。【京华记者现场对阵农夫山泉 8问8答激辩】5月6日下午农夫山泉新闻发布会，农夫山泉与京华时报正面交锋对质，场面一度混乱。现场发言4次被打断，响起8次掌声。在现场视频中，能听到记者高呼“言论自由”，有人对记者喊“滚出去”；也能看到农夫山泉面对记者提问，连呼“愿意回答”如果爱上一个人，请不要炫耀，也不要宣扬，只管安安静静的去爱。因为恋爱是自己的事情，别人不可能懂你的感情，也不可能感同身受你的悸动。千万不要因为虚荣心而炫耀。晒恩爱的结局往往都不太好。其实最好的爱情，无非是几十年风轻云淡的在一起。时间是爱情最好的证明。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！＂小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？＂＂我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。＂＂嗯，好好学习，长大了就能自己买了！＂♪(´ε｀ )【识字擂台】容易读错的汉字：觊觎jìyú、龃龉jǔyǔ、囹圄língyǔ、魍魉wǎngliǎng、纨绔wánkù、鳜鱼guìyú、耄耋màodié、饕餮tāotiè、踟躇chíchú、倥偬kǒnɡzǒnɡ、倥侗kōngtóng、彳亍chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻gōulóu。下面图中还有升级版，都来挑战一下吧！！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？雖然有時候會失望，雖然生活中的一切不都美好，可是，這麼多年了，我依舊願意相信承諾，也喜歡一切美好的東西；因為，相信比較幸福；而美好的東西，總是使人嚮往。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）今天这则超有画面感的好嘛！：那次到国外旅游，我们走进一家挂满漂亮衣服的服装店。 我们随意试穿着衣服。两个店员却以古怪的眼神盯着我们，使我们感到很不自在。 终于，一位会讲汉语的顾客动了恻隐之心。 她悄悄地向我们解释：“对不起，这是一家干洗店。＂你是否也這樣，忽略了自己！西安这车堵得，变成了一桌麻将出道十数年，凭着这样一股力量。传承着属于中国的力量。羽泉抒发着内心的感动，用中国力量的手势传递幸福，感动你我！对  提问：  当你与女主在草地里翻滚，你满头大汗的说你也没见过大的。请问你是如何圆滑巧妙地避开了圆圆的鞭刑？ 舜天归来！【中超-舜天2-0富力】详细： 在刚结束的中超第8轮最后一场比赛中，江苏舜天主场凭借萨利赫和埃雷尔森的进球，2-0战胜广州富力，终结了6轮不胜。第8轮过后，积分榜上少赛一场的恒大凭借净胜球优势，力压同分的鲁能排在榜首。国安，青岛，辽足分列3-5位。泰达和卓尔处在降级区。壮哉，舜天！快讯！舜天1-0富力！萨利赫破门！新浪体育视频直播间： 手机新浪体育客户端-> 欢迎收看！快来屁咬！ //:新浪小秘很为难：删贴吧，反证了这是真的；不删吧，还就是真的了。元芳，你说咋办？Negative people of the world，your world ever treat me？ Rivers and lakes in future meet again，you and I are strangers！中超八大惹不起！【中超八大惹不起】中超四大惹不起发布后引起了强烈反响，现根据本赛季目前为止的各项数据统计，公布中超完整版“惹不起”——落后的申花！下半场的恒大！遇见仙台维加泰的舜天！换上韩鹏的鲁能！埃杜进球的辽足！格隆首发的国安！控球率40%的青岛！80分钟后的贵州！前所未闻！照这样来，那亚冠积分就应该算入联赛！ //:这是特么什么狗屁规定！！//:  //:还有这规定//: //:舜天确认任航因在亚冠比赛中领到红牌，在中超停赛！今晚舜天对阵富力，任航无缘登场。接到中国足协正式通知，根据亚足联的纪律处罚准则规定，亚冠最后一轮当中拿到红牌的球员，如果所在球队小组没有出线，那么红牌的停赛将延续到下一场正式比赛中实行，所以任航本场联赛将无法出场！（如果预备队的比赛先打，那该多好啊！）持续关注！【朱令妈妈：没人告诉我结案了(音频)】今日，朱令妈妈朱明新接受中央台记者许川采访，她表示，在和办案组的接触中，他们始终说在办，但没告诉结案了。2007年曾看到一份公安部门文件说朱令是被投毒的，但因报案时间晚了，证据不全。文字摘要： 全程采访音频 //:恭喜奥巴马先生……不知道工资多少？嘿嘿奧巴馬總統有了一個新職務：兼任中国人民的特驻华盛顿地区信访局局长。朱令案白宫官网请愿簽名已过10萬，靜觀奧巴馬局長如何斷案。奥主任太辛苦了～ //:仔细看了一下白宫开放的讨论议题，签名超过10万的议题并不多，而且过半是国际议题，如，马来西亚选举舞弊事件；委内瑞拉选举事件，德国家庭的政治避难申请等；奥巴马果然是全球信访办主任！//: 我预感、 白宫网站很快就要被墙掉了。。。一桩在中国发生由中国人向中国人投毒的案子，中国司法无能为力，19年后中国人跑到美国网站请愿。它说明，公平从未远去，只在寻找栖身之所。它还说明，公平就是公平，并不管栖身之所性质。这些年奥巴马已成为中国信访办主任，不知道他是否得意，但我们确实尴尬。打造大国形象，就是打造追求公平的形象。 //:请更多未知的人关注！！！ //:求别发现在的朱令照片，一看就想流泪。朱令父母是文明人，如果是我，恐怕就不是这个结果了！ //:转发微博【新华网七问朱令案】朱令案悬而未决究竟是何原因？警方掌握了哪些证据？案子卡在哪？警方"只剩一层窗户纸"的表态是否属实，指向哪个嫌疑人？对朱令家属的询问乃至申请信息公开，为何搪塞、不告知？所谓“法律、法规及相关规定不予公开的其他情形”指的是什么？当年本案有没有受到权力的不正当"干涉"？ //:【还应加一问】是谁操控微博删除有关朱令一案内容的删帖与搜索屏蔽？这样做非但无助于对此案的议论与质疑，反使网民与舆论更加怀疑背后必有问题、隐情。早已有无数事实说明，这种蛮霸的捂盖子方式只能使事情走向反面，为什么有人就对此方式乐此不疲呢？【新华网七问朱令案：有哪些证据 案子卡在哪里】近20年来面对此案的种种传言，警方并没有及时澄清。目前这种“全民福尔摩斯”式的以讹传讹，无论对受害者朱令，还是“嫌疑人”孙某都是不公平的。对朱令家属的询问乃至申请信息公开，为何不予告知？当年本案有没有受到权力的不正当“干涉”？奥主任威武！//:已经过了十万。。。上访成功！奥主任，看你的了！密切关注！//:几天前，，与朱令案的相关关键词如“铊”、“朱令”等无法在微博搜索。5月3日，美国白宫网站出现一则关于朱令案的请愿，不到2天的时间里，已有102271人签名。今日下午4时许，微博又恢复了关于朱令案的关键词搜索。 解禁了？是个好消息。出道十数年，凭着这样一股力量。传承着属于中国的力量。羽泉抒发着内心的感动，用中国力量的手势传递幸福，感动你我！对  提问：  当你与女主在草地里翻滚，你满头大汗的说你也没见过大的。请问你是如何圆滑巧妙地避开了圆圆的鞭刑？ 舜天归来！【中超-舜天2-0富力】详细： 在刚结束的中超第8轮最后一场比赛中，江苏舜天主场凭借萨利赫和埃雷尔森的进球，2-0战胜广州富力，终结了6轮不胜。第8轮过后，积分榜上少赛一场的恒大凭借净胜球优势，力压同分的鲁能排在榜首。国安，青岛，辽足分列3-5位。泰达和卓尔处在降级区。壮哉，舜天！快讯！舜天1-0富力！萨利赫破门！新浪体育视频直播间： 手机新浪体育客户端-> 欢迎收看！快来屁咬！ //:新浪小秘很为难：删贴吧，反证了这是真的；不删吧，还就是真的了。元芳，你说咋办？Negative people of the world，your world ever treat me？ Rivers and lakes in future meet again，you and I are strangers！中超八大惹不起！【中超八大惹不起】中超四大惹不起发布后引起了强烈反响，现根据本赛季目前为止的各项数据统计，公布中超完整版“惹不起”——落后的申花！下半场的恒大！遇见仙台维加泰的舜天！换上韩鹏的鲁能！埃杜进球的辽足！格隆首发的国安！控球率40%的青岛！80分钟后的贵州！前所未闻！照这样来，那亚冠积分就应该算入联赛！ //:这是特么什么狗屁规定！！//:  //:还有这规定//: //:舜天确认任航因在亚冠比赛中领到红牌，在中超停赛！今晚舜天对阵富力，任航无缘登场。接到中国足协正式通知，根据亚足联的纪律处罚准则规定，亚冠最后一轮当中拿到红牌的球员，如果所在球队小组没有出线，那么红牌的停赛将延续到下一场正式比赛中实行，所以任航本场联赛将无法出场！（如果预备队的比赛先打，那该多好啊！）持续关注！【朱令妈妈：没人告诉我结案了(音频)】今日，朱令妈妈朱明新接受中央台记者许川采访，她表示，在和办案组的接触中，他们始终说在办，但没告诉结案了。2007年曾看到一份公安部门文件说朱令是被投毒的，但因报案时间晚了，证据不全。文字摘要： 全程采访音频 //:恭喜奥巴马先生……不知道工资多少？嘿嘿奧巴馬總統有了一個新職務：兼任中国人民的特驻华盛顿地区信访局局长。朱令案白宫官网请愿簽名已过10萬，靜觀奧巴馬局長如何斷案。奥主任太辛苦了～ //:仔细看了一下白宫开放的讨论议题，签名超过10万的议题并不多，而且过半是国际议题，如，马来西亚选举舞弊事件；委内瑞拉选举事件，德国家庭的政治避难申请等；奥巴马果然是全球信访办主任！//: 我预感、 白宫网站很快就要被墙掉了。。。一桩在中国发生由中国人向中国人投毒的案子，中国司法无能为力，19年后中国人跑到美国网站请愿。它说明，公平从未远去，只在寻找栖身之所。它还说明，公平就是公平，并不管栖身之所性质。这些年奥巴马已成为中国信访办主任，不知道他是否得意，但我们确实尴尬。打造大国形象，就是打造追求公平的形象。 //:请更多未知的人关注！！！ //:求别发现在的朱令照片，一看就想流泪。朱令父母是文明人，如果是我，恐怕就不是这个结果了！ //:转发微博【新华网七问朱令案】朱令案悬而未决究竟是何原因？警方掌握了哪些证据？案子卡在哪？警方"只剩一层窗户纸"的表态是否属实，指向哪个嫌疑人？对朱令家属的询问乃至申请信息公开，为何搪塞、不告知？所谓“法律、法规及相关规定不予公开的其他情形”指的是什么？当年本案有没有受到权力的不正当"干涉"？ //:【还应加一问】是谁操控微博删除有关朱令一案内容的删帖与搜索屏蔽？这样做非但无助于对此案的议论与质疑，反使网民与舆论更加怀疑背后必有问题、隐情。早已有无数事实说明，这种蛮霸的捂盖子方式只能使事情走向反面，为什么有人就对此方式乐此不疲呢？【新华网七问朱令案：有哪些证据 案子卡在哪里】近20年来面对此案的种种传言，警方并没有及时澄清。目前这种“全民福尔摩斯”式的以讹传讹，无论对受害者朱令，还是“嫌疑人”孙某都是不公平的。对朱令家属的询问乃至申请信息公开，为何不予告知？当年本案有没有受到权力的不正当“干涉”？奥主任威武！//:已经过了十万。。。上访成功！奥主任，看你的了！密切关注！//:几天前，，与朱令案的相关关键词如“铊”、“朱令”等无法在微博搜索。5月3日，美国白宫网站出现一则关于朱令案的请愿，不到2天的时间里，已有102271人签名。今日下午4时许，微博又恢复了关于朱令案的关键词搜索。 解禁了？是个好消息。斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！＂小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？＂＂我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。＂＂嗯，好好学习，长大了就能自己买了！＂♪(´ε｀ )【识字擂台】容易读错的汉字：觊觎jìyú、龃龉jǔyǔ、囹圄língyǔ、魍魉wǎngliǎng、纨绔wánkù、鳜鱼guìyú、耄耋màodié、饕餮tāotiè、踟躇chíchú、倥偬kǒnɡzǒnɡ、倥侗kōngtóng、彳亍chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻gōulóu。下面图中还有升级版，都来挑战一下吧！！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？雖然有時候會失望，雖然生活中的一切不都美好，可是，這麼多年了，我依舊願意相信承諾，也喜歡一切美好的東西；因為，相信比較幸福；而美好的東西，總是使人嚮往。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）今天这则超有画面感的好嘛！：那次到国外旅游，我们走进一家挂满漂亮衣服的服装店。 我们随意试穿着衣服。两个店员却以古怪的眼神盯着我们，使我们感到很不自在。 终于，一位会讲汉语的顾客动了恻隐之心。 她悄悄地向我们解释：“对不起，这是一家干洗店。＂你是否也這樣，忽略了自己！西安这车堵得，变成了一桌麻将关注！//:这事儿要广而告之一下。//: 转发微博本本好样的！中超谁能防住埃神？【进球快讯！恒大2-0泰达】下半场13分钟，埃尔克森单刀晃倒门将推射破门！恒大2-0领先！日本的意思是：打狗还要看主人！【日媒：中国激怒日本就是挑衅美国】日本时报报道，中国海监船在钓鱼岛海域活动常态化，中日关系继续紧张状态。但其实钓鱼岛对中国本身并无太大价值，但因日本是美国盟友，所以中国近期对日的“激怒”行径实际是表示对美国的公开挑战。中国很可能把日美为和平展现的克制理解为示弱，发动更强硬"挑衅"。朕也做不到啊！ //: //:不𨍭發你这條微博，本宮也做不到啊！😅😆叫本宮不看金枝2，臣妾做不到啊！叫本宮不愛嬤嬤湘凌，臣妾做不到啊！叫本宮不提這部好戲，臣妾做不到啊！。。。不愛蔡少芬。。。臣妾做不到啊💥💥！臣妾做不到啊！臣妾做不到啊！！！！大胆刁民，竟敢破坏华妃娘娘住处！来人，赐一丈红！//: 徒手能击碎玻璃，说明略有功夫；专门破坏皇上御赐的西洋奇物钟表，目的是构陷华妃娘娘，让皇上治一个保管不善的罪名；同时也能震慑翊坤宫上下。综上我分析该男子应该就是碎玉轩的小允子！//:人走茶涼啊..//:【华妃要怒了……】据 ，今日在故宫内开放区的翊坤宫，一男性观众徒手击碎正殿原状展室一块窗玻璃，致一座钟表跌落受损，工作人员当即发现并控制住肇事者，同时报案。经核实，受损文物为清代铜镀金转花水法人打钟。目前公安部门正在调查。网友戏说：华妃的东西你都敢动，胆子也太大了吧！壮哉，我大诺伊尔！//:其实要是不忙的话吃上一根香蕉教练应该还是允许的 诺伊尔谈到被扔香蕉：“我也没数究竟有多少根，不过我一个朋友在盖尔森基兴开了家店，也许我该把这些香蕉都收集一下拿到他店里去。”周公子周迅┃Chanel "N°5 Culture Chanel" 展览，巴黎东京宫.......酱油区大家来说说，读书的时候你们是坐在教室哪个区的？雨神沒錯～我是雨神这新闻标题。。。 爷们【牛人普京语录】1）没有实力的愤怒毫无意义。2）如果你不准备动武，就不要拿起武器。3）真正的男人要不断想办法，而真正的女人要不断挣扎。4）运气是为白痴准备的。5）一旦遭人欺负，瞬间就应当进行回击。瞬间！6）我偶尔也有颓废，但从来不装样子。6）若捣乱给你强硬答案。【关于巴萨的一些看法】     今天正好三叔和一位好友都与我探讨欧冠巴萨惨败的话题，特别是准备要当爸爸的那位好友，是多年巴萨球迷。他感慨半夜爬起来很不容易，看到支持的球队如此落魄，(详见长微博) ...    （分享自 ）在山坡上自由地奔跑的幸福小白狗，多麼使人羨慕。我們嚮往自由，卻總有一些人和一些夢讓我們甘心情願留著牽絆、捨棄自由。我們心裡知道人生根本沒有絕對的自由，愛與夢有時是束縛；然而，當愛失去了、沒人管了、自由了，再也沒有任何的牽掛，想做什麼可以，想去哪裡都可以去，卻突然又哪裡都不想去了。跪跪跪都跪上瘾了是吧？那就跪ep！去过 现场的孩子们，表剧透啊！剧透打屁股啊！！！听说有芯芯要去or已经去 了，敢不敢来吼一个加油！！！谁再说瓦不霸气！！！关注！//:这事儿要广而告之一下。//: 转发微博本本好样的！中超谁能防住埃神？【进球快讯！恒大2-0泰达】下半场13分钟，埃尔克森单刀晃倒门将推射破门！恒大2-0领先！日本的意思是：打狗还要看主人！【日媒：中国激怒日本就是挑衅美国】日本时报报道，中国海监船在钓鱼岛海域活动常态化，中日关系继续紧张状态。但其实钓鱼岛对中国本身并无太大价值，但因日本是美国盟友，所以中国近期对日的“激怒”行径实际是表示对美国的公开挑战。中国很可能把日美为和平展现的克制理解为示弱，发动更强硬"挑衅"。朕也做不到啊！ //: //:不𨍭發你这條微博，本宮也做不到啊！😅😆叫本宮不看金枝2，臣妾做不到啊！叫本宮不愛嬤嬤湘凌，臣妾做不到啊！叫本宮不提這部好戲，臣妾做不到啊！。。。不愛蔡少芬。。。臣妾做不到啊💥💥！臣妾做不到啊！臣妾做不到啊！！！！大胆刁民，竟敢破坏华妃娘娘住处！来人，赐一丈红！//: 徒手能击碎玻璃，说明略有功夫；专门破坏皇上御赐的西洋奇物钟表，目的是构陷华妃娘娘，让皇上治一个保管不善的罪名；同时也能震慑翊坤宫上下。综上我分析该男子应该就是碎玉轩的小允子！//:人走茶涼啊..//:【华妃要怒了……】据 ，今日在故宫内开放区的翊坤宫，一男性观众徒手击碎正殿原状展室一块窗玻璃，致一座钟表跌落受损，工作人员当即发现并控制住肇事者，同时报案。经核实，受损文物为清代铜镀金转花水法人打钟。目前公安部门正在调查。网友戏说：华妃的东西你都敢动，胆子也太大了吧！壮哉，我大诺伊尔！//:其实要是不忙的话吃上一根香蕉教练应该还是允许的 诺伊尔谈到被扔香蕉：“我也没数究竟有多少根，不过我一个朋友在盖尔森基兴开了家店，也许我该把这些香蕉都收集一下拿到他店里去。”周公子周迅┃Chanel "N°5 Culture Chanel" 展览，巴黎东京宫.......酱油区大家来说说，读书的时候你们是坐在教室哪个区的？雨神沒錯～我是雨神这新闻标题。。。 爷们【牛人普京语录】1）没有实力的愤怒毫无意义。2）如果你不准备动武，就不要拿起武器。3）真正的男人要不断想办法，而真正的女人要不断挣扎。4）运气是为白痴准备的。5）一旦遭人欺负，瞬间就应当进行回击。瞬间！6）我偶尔也有颓废，但从来不装样子。6）若捣乱给你强硬答案。【关于巴萨的一些看法】     今天正好三叔和一位好友都与我探讨欧冠巴萨惨败的话题，特别是准备要当爸爸的那位好友，是多年巴萨球迷。他感慨半夜爬起来很不容易，看到支持的球队如此落魄，(详见长微博) ...    （分享自 ）在山坡上自由地奔跑的幸福小白狗，多麼使人羨慕。我們嚮往自由，卻總有一些人和一些夢讓我們甘心情願留著牽絆、捨棄自由。我們心裡知道人生根本沒有絕對的自由，愛與夢有時是束縛；然而，當愛失去了、沒人管了、自由了，再也沒有任何的牽掛，想做什麼可以，想去哪裡都可以去，卻突然又哪裡都不想去了。跪跪跪都跪上瘾了是吧？那就跪ep！去过 现场的孩子们，表剧透啊！剧透打屁股啊！！！听说有芯芯要去or已经去 了，敢不敢来吼一个加油！！！谁再说瓦不霸气！！！斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！＂小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？＂＂我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。＂＂嗯，好好学习，长大了就能自己买了！＂♪(´ε｀ )【识字擂台】容易读错的汉字：觊觎jìyú、龃龉jǔyǔ、囹圄língyǔ、魍魉wǎngliǎng、纨绔wánkù、鳜鱼guìyú、耄耋màodié、饕餮tāotiè、踟躇chíchú、倥偬kǒnɡzǒnɡ、倥侗kōngtóng、彳亍chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻gōulóu。下面图中还有升级版，都来挑战一下吧！！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？雖然有時候會失望，雖然生活中的一切不都美好，可是，這麼多年了，我依舊願意相信承諾，也喜歡一切美好的東西；因為，相信比較幸福；而美好的東西，總是使人嚮往。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）今天这则超有画面感的好嘛！：那次到国外旅游，我们走进一家挂满漂亮衣服的服装店。 我们随意试穿着衣服。两个店员却以古怪的眼神盯着我们，使我们感到很不自在。 终于，一位会讲汉语的顾客动了恻隐之心。 她悄悄地向我们解释：“对不起，这是一家干洗店。＂你是否也這樣，忽略了自己！西安这车堵得，变成了一桌麻将转：野猪和马一起吃草，野猪时常使坏，不是践踏青草，就是把水搅浑。马十分恼怒，一心想要报复，便去请猎人帮忙。猎人说除非马套上辔头让他骑。马报复心切，答应了猎人的要求。猎人骑上马打败了野猪，随后又把马牵回去，拴在马槽边，马失去了原先的自由     你不能容忍他人，就会给自己带来不幸。微笑能解決很多問題，沉默能避免許多問題微笑和沉默是兩個有效的武器，微笑能解決很多問題，沉默能避免許多問題！相信，这个东西还是很难的。很多人都相信时你也相信，那不叫相信；很多人不相信时你相信，那才是相信。相信自己需要信念，相信别人需要勇气。【中国网：国外军车怎么开？】美国本土街道几乎看不到军车，军人出军营要开民用车牌的，将军也无例外；英国中将以下不会配车，军人都使用私家车；韩国军用公务车辆要遵守交通规则，除非是在非常时期；澳大利亚军车比社会车辆更守规矩，不超速、不闯灯……迷你黑暗骑士Catman！哇塞，这只是习惯吗？英国《每日邮报》曝光了一组美国总统奥巴马的办公照片。原来总统先生有个习惯——白宫内的各种场合，他总要将脚跷在桌上。不知他的部下是什么感受。微信朋友圈的十种类型。。。＂放不下＂是我们共同都有的习惯，＂放下＂是一种智慧的体现。冷静想想，放不放得下，终究也都会散去，所以，舍不得放下的，只是我们执着的一种习惯。松开手，放手里曾经紧握的人和事件去自由吧，才能换回自己内心的自由。（忏悔咒：嗡班杂萨埵吽）//:  //: 和 几个瞬间的镜头都好看的一塌糊涂【《精忠岳飞》片花首发 周华健苏慧伦献唱主题曲】 监制、 执导的 将于7月4日全国首播，今日该剧首曝主题曲片花。主题曲《潇潇雨未歇》由周华健与苏慧伦倾情献唱。主演     等在片花中一一亮相。片花：人的一生，要經歷多少次離別，又要經歷幾回人面桃花？然後終於習慣了身邊的人來來去去，終於明白了沒有永遠的相聚，也終於看淡了世事與人臉的種種變遷？" 捨不得你。" 這句話，卻又那麼難以開口。─── 《謝謝你離開我》╬（╯－＿－）╯╧╧ 誰幫我人肉搜尋一下製作的網友好嗎？ 【周笔畅《Running Away》MV首发】 新专辑主打歌《Running Away》MV今日首发。这首MV远赴荷兰拍摄，拍摄期间，荷兰持续降温，穿着单薄春衣的周笔畅在零下三度的天气里持续奔跑，冻到几度面部僵硬。拍摄得十分辛苦呀，一起来欣赏一下视频- 全文-//: 改名习大大就行了//: 明天我要改名“习大大粉丝军”//://: //: 新浪小管，快来删掉。他在说朱令啊，要了亲命了，还在做梦呐。我今天必须要泄露一个秘密。。。其实 和 都是帅哥。不靠谱//:这可能根本就是一张PS假冒的纸。如此机密，怎可能流出来呢？有机会接触到的，就那么几个人~ //: 作业本当年也去选秀节目做过评委，新媒体人跨界就算了吧，不靠谱。【惊爆！留几手身价200万】河南都市频道《你最有才》栏目200万邀请网络毒舌留几手做评委，电视台内部文件显示领导批示“可以考虑”。据长春国贸了解这个价位基本是一线艺人的身价了，天啊！留几手到底值不值这个价？转：野猪和马一起吃草，野猪时常使坏，不是践踏青草，就是把水搅浑。马十分恼怒，一心想要报复，便去请猎人帮忙。猎人说除非马套上辔头让他骑。马报复心切，答应了猎人的要求。猎人骑上马打败了野猪，随后又把马牵回去，拴在马槽边，马失去了原先的自由     你不能容忍他人，就会给自己带来不幸。微笑能解決很多問題，沉默能避免許多問題微笑和沉默是兩個有效的武器，微笑能解決很多問題，沉默能避免許多問題！相信，这个东西还是很难的。很多人都相信时你也相信，那不叫相信；很多人不相信时你相信，那才是相信。相信自己需要信念，相信别人需要勇气。【中国网：国外军车怎么开？】美国本土街道几乎看不到军车，军人出军营要开民用车牌的，将军也无例外；英国中将以下不会配车，军人都使用私家车；韩国军用公务车辆要遵守交通规则，除非是在非常时期；澳大利亚军车比社会车辆更守规矩，不超速、不闯灯……迷你黑暗骑士Catman！哇塞，这只是习惯吗？英国《每日邮报》曝光了一组美国总统奥巴马的办公照片。原来总统先生有个习惯——白宫内的各种场合，他总要将脚跷在桌上。不知他的部下是什么感受。微信朋友圈的十种类型。。。＂放不下＂是我们共同都有的习惯，＂放下＂是一种智慧的体现。冷静想想，放不放得下，终究也都会散去，所以，舍不得放下的，只是我们执着的一种习惯。松开手，放手里曾经紧握的人和事件去自由吧，才能换回自己内心的自由。（忏悔咒：嗡班杂萨埵吽）//:  //: 和 几个瞬间的镜头都好看的一塌糊涂【《精忠岳飞》片花首发 周华健苏慧伦献唱主题曲】 监制、 执导的 将于7月4日全国首播，今日该剧首曝主题曲片花。主题曲《潇潇雨未歇》由周华健与苏慧伦倾情献唱。主演     等在片花中一一亮相。片花：人的一生，要經歷多少次離別，又要經歷幾回人面桃花？然後終於習慣了身邊的人來來去去，終於明白了沒有永遠的相聚，也終於看淡了世事與人臉的種種變遷？" 捨不得你。" 這句話，卻又那麼難以開口。─── 《謝謝你離開我》╬（╯－＿－）╯╧╧ 誰幫我人肉搜尋一下製作的網友好嗎？ 【周笔畅《Running Away》MV首发】 新专辑主打歌《Running Away》MV今日首发。这首MV远赴荷兰拍摄，拍摄期间，荷兰持续降温，穿着单薄春衣的周笔畅在零下三度的天气里持续奔跑，冻到几度面部僵硬。拍摄得十分辛苦呀，一起来欣赏一下视频- 全文-//: 改名习大大就行了//: 明天我要改名“习大大粉丝军”//://: //: 新浪小管，快来删掉。他在说朱令啊，要了亲命了，还在做梦呐。我今天必须要泄露一个秘密。。。其实 和 都是帅哥。不靠谱//:这可能根本就是一张PS假冒的纸。如此机密，怎可能流出来呢？有机会接触到的，就那么几个人~ //: 作业本当年也去选秀节目做过评委，新媒体人跨界就算了吧，不靠谱。【惊爆！留几手身价200万】河南都市频道《你最有才》栏目200万邀请网络毒舌留几手做评委，电视台内部文件显示领导批示“可以考虑”。据长春国贸了解这个价位基本是一线艺人的身价了，天啊！留几手到底值不值这个价？斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！＂小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？＂＂我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。＂＂嗯，好好学习，长大了就能自己买了！＂♪(´ε｀ )【识字擂台】容易读错的汉字：觊觎jìyú、龃龉jǔyǔ、囹圄língyǔ、魍魉wǎngliǎng、纨绔wánkù、鳜鱼guìyú、耄耋màodié、饕餮tāotiè、踟躇chíchú、倥偬kǒnɡzǒnɡ、倥侗kōngtóng、彳亍chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻gōulóu。下面图中还有升级版，都来挑战一下吧！！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？雖然有時候會失望，雖然生活中的一切不都美好，可是，這麼多年了，我依舊願意相信承諾，也喜歡一切美好的東西；因為，相信比較幸福；而美好的東西，總是使人嚮往。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）今天这则超有画面感的好嘛！：那次到国外旅游，我们走进一家挂满漂亮衣服的服装店。 我们随意试穿着衣服。两个店员却以古怪的眼神盯着我们，使我们感到很不自在。 终于，一位会讲汉语的顾客动了恻隐之心。 她悄悄地向我们解释：“对不起，这是一家干洗店。＂你是否也這樣，忽略了自己！西安这车堵得，变成了一桌麻将我们不开心的7条原因【我们不开心的7条原因】1）误把肤浅的关系当作真正的归属；2）认为自己无所不能；3）误把事业成功等同于人生的成就；4）害怕审视真实的自我；5）在凌晨没有一个可以打电话倾诉的朋友；6）总是试图掌控一切；7）不在失败中获得前进动力（英文全文：，中文版在我的微信首发）画个圈圈//: 这是圈形狂草//: 我知道俄文不长这样！别以为我念书少就能骗我偶尔看见“普京假装记笔记”这一说，然后我就搜了下……有条小蛇问爸爸：“爸爸，我们有毒吗？”爸爸没理。过一会又问：“爸爸我们有毒吗？”爸爸说：“你问这做什么？”小蛇：“我刚不小心咬到舌头了。《有你才幸福》全剧终，老祺和小宋有情人终成眷属，真好，李雪健和刘佩琦两位老师演得太棒了，陶慧敏还是那么漂亮，每个角色塑造的都好！贴近生活，真是不可多得的好剧啊！小角色：酸甜苦辣一样都经过，暗淡时刻也是一种结果；没有浓妆淡抹，不怕也只是一种衬托；不怕被埋没，早习惯了一个人自得其乐。皮克要被玩坏了//: 。高端黑。。范佩西：世上仅有一人的抢点能力比我强！ 北京时间凌晨，范佩西在接受《镜报》采访时，对曼联夺冠仍不掩喜悦之情，他表示：“我很高兴可以帮助球队提前夺冠，不可否认我的能力是当今前三，我的抢点能力仅有一人在我之上，他现在在巴萨，他也曾经在英超，可以说是我曾经的对手。而他今天还进球了！”我仁一时激动遗忘了【囧，赢球后马丁内斯遭遗忘】据闻，昨日拜仁赢球后，球队大巴开走时将马丁内斯落在了诺坎普，马丁内斯只好打车回到酒店。（来自twitter）一场比赛而已，我仁和巴萨的关系很好，不会改变！//: 本来就是场比赛。场上对手场下朋友。了解了解要说的是，拜仁和巴萨的关系的确很好，贝肯鲍尔赛前的担心的确有些多余，鲁梅尼格去年底接受我采访时就强调和巴萨是很好的朋友。今天巴萨没有故意去激怒拜仁，双方踢得很和平，如果不是巴萨最后时刻自乱阵脚，拜仁也没有想过再去拼命扩大比分。足球场外的仇恨，对于很多当事人来说其实并非如此。我們常說痛苦，卻只有很少人願意承認，我們大部分的痛苦都不是別人給的，而是我們自己找來的。辜負了愛你的人，卻離不開不愛你的人，這難道不是你自己的選擇嗎？縱有多麼痛，又怎怪得了別人？同学手机被偷了，我们安慰她：“一个破手机，算啦...”她说：“心疼的是手机里的照片，那些青春怕是最美好的记忆了。”我们给她出主意，给自己手机发个短信，和小偷说，只要手机里的照片就好，其实心里清楚，也都已经不抱希望。但意外的是不一会短信就回过来了：「对不起啊，太丑了，都给删掉了...」又欺负范范今天一回家范范跟朋友們準備了一場驚喜想整我⋯確實有被整到！但玩到後面看看誰被整到啦⋯⋯哈哈哈！无论假期长短，无论身在何方，惦记就放在心里，不需向别人证明。不论是否疲惫，不论当下我脸上是否留有微笑，当想起你的时候，心里就只有温暖。昼暖夜寒，注意脱穿，晚安孩子们，我在一条通往幸福的路上。你说过，你不会为曼联以外的英超球队效力；你说过，你永远都是曼联的球迷；我们知道，你多想像吉格斯、斯科尔斯、内维尔那样终老曼联。求之而不得，你奈人生何？游走马德里、洛杉矶、米兰、巴黎，你发现这份爱未曾因时间和距离而消减。祝大卫-贝克汉姆38周岁生日快乐！嗯痕普京有项绝技，就是能在桌子上把笔立住。在安倍晋三讲话时，普京面对镜头表演了！这才是真正的基础教育在德国，孩子一般3岁上幼儿园，为期3年。3年中他们会参观警察局，学习如何报警；参观消防警察局，学习灭火和躲避火灾；参观市政府，认识市长，看他如何为市民服务；去坐有轨电车，学会记住回家的路线；跟老师去超市买东西，学习付钱和选货。3年后，他们具备初步的生存能力。——这才是真正的基础教育。我们不开心的7条原因【我们不开心的7条原因】1）误把肤浅的关系当作真正的归属；2）认为自己无所不能；3）误把事业成功等同于人生的成就；4）害怕审视真实的自我；5）在凌晨没有一个可以打电话倾诉的朋友；6）总是试图掌控一切；7）不在失败中获得前进动力（英文全文：，中文版在我的微信首发）画个圈圈//: 这是圈形狂草//: 我知道俄文不长这样！别以为我念书少就能骗我偶尔看见“普京假装记笔记”这一说，然后我就搜了下……有条小蛇问爸爸：“爸爸，我们有毒吗？”爸爸没理。过一会又问：“爸爸我们有毒吗？”爸爸说：“你问这做什么？”小蛇：“我刚不小心咬到舌头了。《有你才幸福》全剧终，老祺和小宋有情人终成眷属，真好，李雪健和刘佩琦两位老师演得太棒了，陶慧敏还是那么漂亮，每个角色塑造的都好！贴近生活，真是不可多得的好剧啊！小角色：酸甜苦辣一样都经过，暗淡时刻也是一种结果；没有浓妆淡抹，不怕也只是一种衬托；不怕被埋没，早习惯了一个人自得其乐。皮克要被玩坏了//: 。高端黑。。范佩西：世上仅有一人的抢点能力比我强！ 北京时间凌晨，范佩西在接受《镜报》采访时，对曼联夺冠仍不掩喜悦之情，他表示：“我很高兴可以帮助球队提前夺冠，不可否认我的能力是当今前三，我的抢点能力仅有一人在我之上，他现在在巴萨，他也曾经在英超，可以说是我曾经的对手。而他今天还进球了！”我仁一时激动遗忘了【囧，赢球后马丁内斯遭遗忘】据闻，昨日拜仁赢球后，球队大巴开走时将马丁内斯落在了诺坎普，马丁内斯只好打车回到酒店。（来自twitter）一场比赛而已，我仁和巴萨的关系很好，不会改变！//: 本来就是场比赛。场上对手场下朋友。了解了解要说的是，拜仁和巴萨的关系的确很好，贝肯鲍尔赛前的担心的确有些多余，鲁梅尼格去年底接受我采访时就强调和巴萨是很好的朋友。今天巴萨没有故意去激怒拜仁，双方踢得很和平，如果不是巴萨最后时刻自乱阵脚，拜仁也没有想过再去拼命扩大比分。足球场外的仇恨，对于很多当事人来说其实并非如此。我們常說痛苦，卻只有很少人願意承認，我們大部分的痛苦都不是別人給的，而是我們自己找來的。辜負了愛你的人，卻離不開不愛你的人，這難道不是你自己的選擇嗎？縱有多麼痛，又怎怪得了別人？同学手机被偷了，我们安慰她：“一个破手机，算啦...”她说：“心疼的是手机里的照片，那些青春怕是最美好的记忆了。”我们给她出主意，给自己手机发个短信，和小偷说，只要手机里的照片就好，其实心里清楚，也都已经不抱希望。但意外的是不一会短信就回过来了：「对不起啊，太丑了，都给删掉了...」又欺负范范今天一回家范范跟朋友們準備了一場驚喜想整我⋯確實有被整到！但玩到後面看看誰被整到啦⋯⋯哈哈哈！无论假期长短，无论身在何方，惦记就放在心里，不需向别人证明。不论是否疲惫，不论当下我脸上是否留有微笑，当想起你的时候，心里就只有温暖。昼暖夜寒，注意脱穿，晚安孩子们，我在一条通往幸福的路上。你说过，你不会为曼联以外的英超球队效力；你说过，你永远都是曼联的球迷；我们知道，你多想像吉格斯、斯科尔斯、内维尔那样终老曼联。求之而不得，你奈人生何？游走马德里、洛杉矶、米兰、巴黎，你发现这份爱未曾因时间和距离而消减。祝大卫-贝克汉姆38周岁生日快乐！嗯痕普京有项绝技，就是能在桌子上把笔立住。在安倍晋三讲话时，普京面对镜头表演了！这才是真正的基础教育在德国，孩子一般3岁上幼儿园，为期3年。3年中他们会参观警察局，学习如何报警；参观消防警察局，学习灭火和躲避火灾；参观市政府，认识市长，看他如何为市民服务；去坐有轨电车，学会记住回家的路线；跟老师去超市买东西，学习付钱和选货。3年后，他们具备初步的生存能力。——这才是真正的基础教育。斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！＂小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？＂＂我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。＂＂嗯，好好学习，长大了就能自己买了！＂♪(´ε｀ )【识字擂台】容易读错的汉字：觊觎jìyú、龃龉jǔyǔ、囹圄língyǔ、魍魉wǎngliǎng、纨绔wánkù、鳜鱼guìyú、耄耋màodié、饕餮tāotiè、踟躇chíchú、倥偬kǒnɡzǒnɡ、倥侗kōngtóng、彳亍chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻gōulóu。下面图中还有升级版，都来挑战一下吧！！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？雖然有時候會失望，雖然生活中的一切不都美好，可是，這麼多年了，我依舊願意相信承諾，也喜歡一切美好的東西；因為，相信比較幸福；而美好的東西，總是使人嚮往。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）今天这则超有画面感的好嘛！：那次到国外旅游，我们走进一家挂满漂亮衣服的服装店。 我们随意试穿着衣服。两个店员却以古怪的眼神盯着我们，使我们感到很不自在。 终于，一位会讲汉语的顾客动了恻隐之心。 她悄悄地向我们解释：“对不起，这是一家干洗店。＂你是否也這樣，忽略了自己！西安这车堵得，变成了一桌麻将舜天太棒了，我永远都支持你！为前世还债！【欧冠4郎！穆里尼奥命再硬也架不住皇马为前世还债】  皇马像是在为前世还债。皇马最近三次欧冠夺冠，半决赛分别击败巴萨(2001-2002赛季)、拜仁(1999-2000赛季)、多特(1997-1998赛季)，而穆里尼奥这三年的欧冠之旅分别被巴萨、拜仁以及多特淘汰。//:我随后就来  先走了....................有干爹了不起啊？连干爹一起打残！//: 今晚，你会坚守看现场直播么？今晚，会发生惊天大逆转么？就在今晚！//: 我刚订好我们看决赛的地方！！ //: 普拉蒂尼：巴萨时代永远不会结束。普拉蒂尼独家点评欧冠：巴萨时代永远不会结束，足球是一个圆圈，今天晚上他们会战斗，谁也不知道最后会发生什么。和巴萨坐一起看决赛//:你艾特我干嘛！><！！！！他们两家的事情啊！！我不是小三！！！..............我负责订地方看看决赛................//: 【普拉蒂尼独家点评欧冠】对德国俱乐部表现感到惊讶，但不能说明谁的时代终结了，只能说轮流坐庄。  普拉蒂尼独家点评欧冠：对于德国俱乐部在欧冠上的表现，我感到吃惊，但我们不能说德国足球时代来了西班牙时代结束了，只能说轮流坐庄，欧洲足球彼此之间实力接近。我当了六年欧足联主席，没有一支队能蝉联欧冠冠军。对于瓜迪奥拉入主拜仁，我想说这是德国足球的正确选择。哈登比赛结束后朝天怒吼，劳资这样帮你们也赢不了！！！！【传温格将执教巴黎，勒夫接手兵工厂】巴黎圣日耳曼的高层人物一直在告诉圈子里的人，温格已经被劝服离开执教了17年的阿森纳。他告诉他的朋友，温格已经接近加盟巴黎圣日耳曼。巴黎圣日耳曼老板还为一则报道大受鼓舞，那就是德国主帅勒夫已经被选定为温格的接班人。转：年复一年你看破了多少， 日复一日你放下了多少， 千方百计你得到了多少， 精打细算你失去了多少， 求而不得你烦恼了多少， 斤斤计较你结怨了多少， 贪心不灭你造恶了多少， 人生在世你享受了多少， 临命终时你带走了多少。 大肚能容容天下难容之事， 开口一笑笑世上可笑之人。放下手中的烟吧【45岁前戒烟可赚回9年寿命！】研究人员发现，如果35-44岁戒烟，可以挽回9年寿命；45-54岁戒烟能挽回6年寿命，55-64岁戒烟也能延长4年生命。此外，无论烟龄长短，如能在34岁前戒烟，则对寿命影响不大，就如同从未吸过烟一样。放下手中的烟吧，为你和家人赢来宝贵的相聚时光！很欣赏加多宝的态度。不跟随。公益的这条路上，不应该有攀比，即便有一天加多宝只能捐出1元钱，相信他也能坦然的面对非议，因为不跟随，因为真心。 .難得的假期，與其往人多的地方擠，不如去看看一片開闊的山海，吸一口新鮮的空氣，讓身心幸福寫意地勞動一下。一生能去多少地方？你又遊過多少個城市？是走馬看花，只忙著留影，抑或你曾讓某一片天空、大海、日出、日落、星月與某人的微笑長留心上？是否曾有一片天空使你變得不一樣？這才是旅行的意義。【吃甘蔗也会中毒】一家两人因吃甘蔗中毒都变成植物人了，冬后甘蔗易霉变,霉变甘蔗毒性大。切开后，断面上有红色丝状物。食用后会中毒，吃了2—8小时后，出现呕吐、头晕等症状，严重的会导致昏迷和死亡。甘蔗中毒目前无特效治疗方法！购买甘蔗一定要小心！赶快转给你身边的人吧！via 战斗种族俄罗斯………………【绝望的小考拉】澳大利亚新南威尔士，一只小考拉发现自己的家园被夷为平地后，不知所措地呆坐了一个多小时。接到工地工人的报告后，野生动物保护组织WIRES赶来将小考拉送到附近的动物医院。[via HuffPost]梦想爱情会天长地久，这是个自欺欺人的谎言，当不再相信这个谎言时，你才接近了真相。因为没有什么是＂天长地久恒久不变的＂，所以我们才要珍惜珍惜再珍惜得到的＂短暂爱情＂＂短暂幸福＂＂短暂不顺利＂＂短暂富有＂...当我们都学习到＂变化＂比＂不变＂真实，我们才充满＂机会＂舜天太棒了，我永远都支持你！为前世还债！【欧冠4郎！穆里尼奥命再硬也架不住皇马为前世还债】  皇马像是在为前世还债。皇马最近三次欧冠夺冠，半决赛分别击败巴萨(2001-2002赛季)、拜仁(1999-2000赛季)、多特(1997-1998赛季)，而穆里尼奥这三年的欧冠之旅分别被巴萨、拜仁以及多特淘汰。//:我随后就来  先走了....................有干爹了不起啊？连干爹一起打残！//: 今晚，你会坚守看现场直播么？今晚，会发生惊天大逆转么？就在今晚！//: 我刚订好我们看决赛的地方！！ //: 普拉蒂尼：巴萨时代永远不会结束。普拉蒂尼独家点评欧冠：巴萨时代永远不会结束，足球是一个圆圈，今天晚上他们会战斗，谁也不知道最后会发生什么。和巴萨坐一起看决赛//:你艾特我干嘛！><！！！！他们两家的事情啊！！我不是小三！！！..............我负责订地方看看决赛................//: 【普拉蒂尼独家点评欧冠】对德国俱乐部表现感到惊讶，但不能说明谁的时代终结了，只能说轮流坐庄。  普拉蒂尼独家点评欧冠：对于德国俱乐部在欧冠上的表现，我感到吃惊，但我们不能说德国足球时代来了西班牙时代结束了，只能说轮流坐庄，欧洲足球彼此之间实力接近。我当了六年欧足联主席，没有一支队能蝉联欧冠冠军。对于瓜迪奥拉入主拜仁，我想说这是德国足球的正确选择。哈登比赛结束后朝天怒吼，劳资这样帮你们也赢不了！！！！【传温格将执教巴黎，勒夫接手兵工厂】巴黎圣日耳曼的高层人物一直在告诉圈子里的人，温格已经被劝服离开执教了17年的阿森纳。他告诉他的朋友，温格已经接近加盟巴黎圣日耳曼。巴黎圣日耳曼老板还为一则报道大受鼓舞，那就是德国主帅勒夫已经被选定为温格的接班人。转：年复一年你看破了多少， 日复一日你放下了多少， 千方百计你得到了多少， 精打细算你失去了多少， 求而不得你烦恼了多少， 斤斤计较你结怨了多少， 贪心不灭你造恶了多少， 人生在世你享受了多少， 临命终时你带走了多少。 大肚能容容天下难容之事， 开口一笑笑世上可笑之人。放下手中的烟吧【45岁前戒烟可赚回9年寿命！】研究人员发现，如果35-44岁戒烟，可以挽回9年寿命；45-54岁戒烟能挽回6年寿命，55-64岁戒烟也能延长4年生命。此外，无论烟龄长短，如能在34岁前戒烟，则对寿命影响不大，就如同从未吸过烟一样。放下手中的烟吧，为你和家人赢来宝贵的相聚时光！很欣赏加多宝的态度。不跟随。公益的这条路上，不应该有攀比，即便有一天加多宝只能捐出1元钱，相信他也能坦然的面对非议，因为不跟随，因为真心。 .難得的假期，與其往人多的地方擠，不如去看看一片開闊的山海，吸一口新鮮的空氣，讓身心幸福寫意地勞動一下。一生能去多少地方？你又遊過多少個城市？是走馬看花，只忙著留影，抑或你曾讓某一片天空、大海、日出、日落、星月與某人的微笑長留心上？是否曾有一片天空使你變得不一樣？這才是旅行的意義。【吃甘蔗也会中毒】一家两人因吃甘蔗中毒都变成植物人了，冬后甘蔗易霉变,霉变甘蔗毒性大。切开后，断面上有红色丝状物。食用后会中毒，吃了2—8小时后，出现呕吐、头晕等症状，严重的会导致昏迷和死亡。甘蔗中毒目前无特效治疗方法！购买甘蔗一定要小心！赶快转给你身边的人吧！via 战斗种族俄罗斯………………【绝望的小考拉】澳大利亚新南威尔士，一只小考拉发现自己的家园被夷为平地后，不知所措地呆坐了一个多小时。接到工地工人的报告后，野生动物保护组织WIRES赶来将小考拉送到附近的动物医院。[via HuffPost]梦想爱情会天长地久，这是个自欺欺人的谎言，当不再相信这个谎言时，你才接近了真相。因为没有什么是＂天长地久恒久不变的＂，所以我们才要珍惜珍惜再珍惜得到的＂短暂爱情＂＂短暂幸福＂＂短暂不顺利＂＂短暂富有＂...当我们都学习到＂变化＂比＂不变＂真实，我们才充满＂机会＂斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！＂小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？＂＂我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。＂＂嗯，好好学习，长大了就能自己买了！＂♪(´ε｀ )【识字擂台】容易读错的汉字：觊觎jìyú、龃龉jǔyǔ、囹圄língyǔ、魍魉wǎngliǎng、纨绔wánkù、鳜鱼guìyú、耄耋màodié、饕餮tāotiè、踟躇chíchú、倥偬kǒnɡzǒnɡ、倥侗kōngtóng、彳亍chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻gōulóu。下面图中还有升级版，都来挑战一下吧！！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？雖然有時候會失望，雖然生活中的一切不都美好，可是，這麼多年了，我依舊願意相信承諾，也喜歡一切美好的東西；因為，相信比較幸福；而美好的東西，總是使人嚮往。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）今天这则超有画面感的好嘛！：那次到国外旅游，我们走进一家挂满漂亮衣服的服装店。 我们随意试穿着衣服。两个店员却以古怪的眼神盯着我们，使我们感到很不自在。 终于，一位会讲汉语的顾客动了恻隐之心。 她悄悄地向我们解释：“对不起，这是一家干洗店。＂你是否也這樣，忽略了自己！西安这车堵得，变成了一桌麻将转：能看穿你三方面的人值得信任：你笑容背后的悲伤，你怒火里掩藏的爱意，你沉默之下的原因。得此符着得天下！放开你的胃！单身时间久了，会变成习惯，懒得去恋爱。梦想搁置久了，会习以为常，懒得去追逐。／时间会改变人的性情，越来越怕开始新鲜的一切。惧怕开始，本质上还是因为惧怕结束。快乐时常让人胆怯，因为它总是短暂。人最易被转瞬易逝的快乐伤了心劲。------勇气，不光要能承受漫长的痛苦，更要敢接纳短暂的快乐。全家出门的前奏永远是：他一推碗，拿上包下去了。我得拿齐自己的东西、儿子的东西、摄影包、零食、水、想着儿子下飞机直接换的衣服.....然后，他问：＂怎么这么慢！＂真正的亮点是，我在微信朋友圈发了通小抱怨之后，已婚有娃妇女都回＂一样＂，未婚女子发：＂以后都他管！＂理想现实的差距啊！【】新浪与阿里集团达成战略合作，将在用户账户互通、数据交换、在线支付、网络营销等领域深入合作，并探索社会化电商模式，这一合作预计未来3年给微博带来约3.8亿美元收入。同时，阿里斥资5.86亿美元购入18%新浪微博股份，未来可增持至30%。现在中国人有个误区，以为挤垮了谁，超越了谁，就是比谁强，以这种逻辑在成长着。其实，一个真正的强者，不是摆平了多少人，而要看他能帮助多少人——能帮助别人，这是德，能帮到别人，这是能。有德、有能的才是强者。        —— 星云大师//://:→ _→//: 会后马云对秘书说：我要新浪微博。秘书：这就去办。第二天马云问秘书：我的新浪微博呢。秘书：已经买回来了，这是股权证明。马云：注册个账号要什么股权证明啊。。。神马分析都是浮云，这才是阿里入股新浪微博的真相！人民网的新闻人物，必须要百度或者维基百科，这么才会发现有意思。新浪与阿里巴巴的战略合作马上要公布了。阿里巴巴战略投资新浪微博，双方会共同探索社会化电商和移动电商。当最大的社交媒体平台和最大的电商平台相遇时，想象空间巨大。微博平台的发展将更加稳健。微博目前是一个社会化的媒体平台，未来也可以同时成为一个社会化的商务平台，那才是一个真正的生态圈。没时间解释了！快上车！台上那一两秒，背后凝聚的是无数次的失败和忍耐，不论是挑战10米台，还是倒立起跳。跳水跟人生一样，忍得了疼痛，耐得住寂寞，才会开出绚烂的花获得胜利的微笑。，什么是潇洒中的细腻，什么叫坚毅里的坚持。星跳水立方，用实力说话，用诚意起跳！ 45年前的今天，36岁的林昭被秘密枪决。林昭本名彭令昭，1954年以江苏省第一名的成绩考入北大。1957年反右运动中被划为右派，因"反革命罪"被长期监禁。她在狱中写二十万字血书表达追求自由、平等之信念。1968年4月29日被枪决，5月1日，有警察来到她家索取5分钱子弹费。1981年，上海高院宣告林昭无罪。 防止被同学杀死的99条注意事项，看看你违反了哪一条？美国前总统小布什鼓励弟弟杰布·埃利斯·布什参加２０１６年总统选举，为家族“争光添彩”。美国广播公司２４日播出对布什的采访。布什说，希望弟弟杰布竞选总统。“如果他决定参选，会是一名出色的候选人。”杰布现年６０岁，是前总统老布什的次子，曾担任佛罗里达州州长。转：能看穿你三方面的人值得信任：你笑容背后的悲伤，你怒火里掩藏的爱意，你沉默之下的原因。得此符着得天下！放开你的胃！单身时间久了，会变成习惯，懒得去恋爱。梦想搁置久了，会习以为常，懒得去追逐。／时间会改变人的性情，越来越怕开始新鲜的一切。惧怕开始，本质上还是因为惧怕结束。快乐时常让人胆怯，因为它总是短暂。人最易被转瞬易逝的快乐伤了心劲。------勇气，不光要能承受漫长的痛苦，更要敢接纳短暂的快乐。全家出门的前奏永远是：他一推碗，拿上包下去了。我得拿齐自己的东西、儿子的东西、摄影包、零食、水、想着儿子下飞机直接换的衣服.....然后，他问：＂怎么这么慢！＂真正的亮点是，我在微信朋友圈发了通小抱怨之后，已婚有娃妇女都回＂一样＂，未婚女子发：＂以后都他管！＂理想现实的差距啊！【】新浪与阿里集团达成战略合作，将在用户账户互通、数据交换、在线支付、网络营销等领域深入合作，并探索社会化电商模式，这一合作预计未来3年给微博带来约3.8亿美元收入。同时，阿里斥资5.86亿美元购入18%新浪微博股份，未来可增持至30%。现在中国人有个误区，以为挤垮了谁，超越了谁，就是比谁强，以这种逻辑在成长着。其实，一个真正的强者，不是摆平了多少人，而要看他能帮助多少人——能帮助别人，这是德，能帮到别人，这是能。有德、有能的才是强者。        —— 星云大师//://:→ _→//: 会后马云对秘书说：我要新浪微博。秘书：这就去办。第二天马云问秘书：我的新浪微博呢。秘书：已经买回来了，这是股权证明。马云：注册个账号要什么股权证明啊。。。神马分析都是浮云，这才是阿里入股新浪微博的真相！人民网的新闻人物，必须要百度或者维基百科，这么才会发现有意思。新浪与阿里巴巴的战略合作马上要公布了。阿里巴巴战略投资新浪微博，双方会共同探索社会化电商和移动电商。当最大的社交媒体平台和最大的电商平台相遇时，想象空间巨大。微博平台的发展将更加稳健。微博目前是一个社会化的媒体平台，未来也可以同时成为一个社会化的商务平台，那才是一个真正的生态圈。没时间解释了！快上车！台上那一两秒，背后凝聚的是无数次的失败和忍耐，不论是挑战10米台，还是倒立起跳。跳水跟人生一样，忍得了疼痛，耐得住寂寞，才会开出绚烂的花获得胜利的微笑。，什么是潇洒中的细腻，什么叫坚毅里的坚持。星跳水立方，用实力说话，用诚意起跳！ 45年前的今天，36岁的林昭被秘密枪决。林昭本名彭令昭，1954年以江苏省第一名的成绩考入北大。1957年反右运动中被划为右派，因"反革命罪"被长期监禁。她在狱中写二十万字血书表达追求自由、平等之信念。1968年4月29日被枪决，5月1日，有警察来到她家索取5分钱子弹费。1981年，上海高院宣告林昭无罪。 防止被同学杀死的99条注意事项，看看你违反了哪一条？美国前总统小布什鼓励弟弟杰布·埃利斯·布什参加２０１６年总统选举，为家族“争光添彩”。美国广播公司２４日播出对布什的采访。布什说，希望弟弟杰布竞选总统。“如果他决定参选，会是一名出色的候选人。”杰布现年６０岁，是前总统老布什的次子，曾担任佛罗里达州州长。斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！＂小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？＂＂我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。＂＂嗯，好好学习，长大了就能自己买了！＂♪(´ε｀ )【识字擂台】容易读错的汉字：觊觎jìyú、龃龉jǔyǔ、囹圄língyǔ、魍魉wǎngliǎng、纨绔wánkù、鳜鱼guìyú、耄耋màodié、饕餮tāotiè、踟躇chíchú、倥偬kǒnɡzǒnɡ、倥侗kōngtóng、彳亍chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻gōulóu。下面图中还有升级版，都来挑战一下吧！！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？雖然有時候會失望，雖然生活中的一切不都美好，可是，這麼多年了，我依舊願意相信承諾，也喜歡一切美好的東西；因為，相信比較幸福；而美好的東西，總是使人嚮往。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）今天这则超有画面感的好嘛！：那次到国外旅游，我们走进一家挂满漂亮衣服的服装店。 我们随意试穿着衣服。两个店员却以古怪的眼神盯着我们，使我们感到很不自在。 终于，一位会讲汉语的顾客动了恻隐之心。 她悄悄地向我们解释：“对不起，这是一家干洗店。＂你是否也這樣，忽略了自己！西安这车堵得，变成了一桌麻将2013年4月20日8点02分，雅安芦山7.0级地震。截止4月26日，地震已造成196人死亡，21人失踪。让我们为这些在灾难中逝去的同胞默哀！愿逝者安息，生者坚强！ 雅安地震后，众多爱心企业纷纷为灾区慷慨解囊，中国扶贫基金会为雅安地震灾区募集了包括加多宝1亿捐款在内的超2亿资金，这更加让我们看到了雅安灾后重建的希望！“让无力者有力，让悲观者前行”加多宝用自己的力量为灾区人民加油打气。【沉重的分析】四川雅安地震，有好事者计算了一下三峡水库的面积，跟香港一样大。按水位计算，等于香港那么大的地盘，密密麻麻全是地王大厦，而且无缝连接，水泄不通。这样巨大的压力群，结合四川相对脆弱的地下环境，不发生地质结构改变才怪。以前不尊重科学的错误，造就了今天的悲剧，谁之过？【院士称H7N9病毒基因3个点已移位 再移1个就人传人】以李兰娟院士为首的中国科学家在H7N9禽流感研究方面取得了重大突破，并发表了相关论文。该论文称，H7N9有它特有的基因序列，其中4个“台阶”及定位是关键。目前已经有3个台阶移位，再移1个就人传人。点击查看详细：凉茶我只喝加多宝，我喝的不是配方，是一颗善良的中国心。加多宝昨天在扶贫基金会主办新闻发布会上，宣布捐款1亿元，用于雅安灾区重建，引发网友热议。网友表示“凉茶我只喝加多宝，我喝的不是配方，是一颗善良的中国心。”大戏【年度大戏：郭美美大战红会！】 24日，红会：下月重新调查郭美美事件；25日，郭美美：谁敢动我一根毫毛，就立即公布内幕，资料已寄美国，有胆放马过来。26日，郭代理人在某论坛发布17.2G视频。26日，红会秘书长王汝鹏：红会没有“任何人”说要重查GMM。26日，社监委：是否重新调查GMM，红会无权干涉发现一个异怪的网站 birdswitharms.tumblr.com  【豆瓣精选】《如何一天深度睡眠4个小时》——年轻人更喜欢熬夜，因为极度疲劳之后，睡眠效率很高，更容易进入深睡眠。 但是如果你学会控制好睡眠节奏，在子时，也就是11点-1点内入睡，并参照下面的方法入睡，那么即使必须早起，也不会在白天感到精力不足。（文／黎叔）当首发豪车遭遇北京地铁，于是屌丝就产生了。。。【捐款，如纳税】中华慈善总会荣誉副会长周森在接受采访时表示，慈善立法势在必行。他提出，“每个人的工资，必须要有一笔钱进行慈善公益，就像现在纳税一样。”微评：周会长的设想，其实是有现实基础的，慈善虽然没有立法，捐款却是早已强制性了，幼儿园小朋友也在强捐之列。还是多读书，少看电视吧！果断换了个32G的 这个吧比微博的段子手有看头多了。。从百度弱智吧中精选弱智语录70条，已笑尿~~~~【428看星跳】音乐唤醒我...就是现在,快用力地跳跃,让世界感觉我的心跳  一路走来,他有他的坚持他的音乐他的梦想!这一次星跳“不为他人惊叹,只为突破自己”真敢真跳---他是剑胆琴心的公子楚! 4月28日(周日)晚10点看帅哥跳水,志夺最高分 2013年4月20日8点02分，雅安芦山7.0级地震。截止4月26日，地震已造成196人死亡，21人失踪。让我们为这些在灾难中逝去的同胞默哀！愿逝者安息，生者坚强！ 雅安地震后，众多爱心企业纷纷为灾区慷慨解囊，中国扶贫基金会为雅安地震灾区募集了包括加多宝1亿捐款在内的超2亿资金，这更加让我们看到了雅安灾后重建的希望！“让无力者有力，让悲观者前行”加多宝用自己的力量为灾区人民加油打气。【沉重的分析】四川雅安地震，有好事者计算了一下三峡水库的面积，跟香港一样大。按水位计算，等于香港那么大的地盘，密密麻麻全是地王大厦，而且无缝连接，水泄不通。这样巨大的压力群，结合四川相对脆弱的地下环境，不发生地质结构改变才怪。以前不尊重科学的错误，造就了今天的悲剧，谁之过？【院士称H7N9病毒基因3个点已移位 再移1个就人传人】以李兰娟院士为首的中国科学家在H7N9禽流感研究方面取得了重大突破，并发表了相关论文。该论文称，H7N9有它特有的基因序列，其中4个“台阶”及定位是关键。目前已经有3个台阶移位，再移1个就人传人。点击查看详细：凉茶我只喝加多宝，我喝的不是配方，是一颗善良的中国心。加多宝昨天在扶贫基金会主办新闻发布会上，宣布捐款1亿元，用于雅安灾区重建，引发网友热议。网友表示“凉茶我只喝加多宝，我喝的不是配方，是一颗善良的中国心。”大戏【年度大戏：郭美美大战红会！】 24日，红会：下月重新调查郭美美事件；25日，郭美美：谁敢动我一根毫毛，就立即公布内幕，资料已寄美国，有胆放马过来。26日，郭代理人在某论坛发布17.2G视频。26日，红会秘书长王汝鹏：红会没有“任何人”说要重查GMM。26日，社监委：是否重新调查GMM，红会无权干涉发现一个异怪的网站 birdswitharms.tumblr.com  【豆瓣精选】《如何一天深度睡眠4个小时》——年轻人更喜欢熬夜，因为极度疲劳之后，睡眠效率很高，更容易进入深睡眠。 但是如果你学会控制好睡眠节奏，在子时，也就是11点-1点内入睡，并参照下面的方法入睡，那么即使必须早起，也不会在白天感到精力不足。（文／黎叔）当首发豪车遭遇北京地铁，于是屌丝就产生了。。。【捐款，如纳税】中华慈善总会荣誉副会长周森在接受采访时表示，慈善立法势在必行。他提出，“每个人的工资，必须要有一笔钱进行慈善公益，就像现在纳税一样。”微评：周会长的设想，其实是有现实基础的，慈善虽然没有立法，捐款却是早已强制性了，幼儿园小朋友也在强捐之列。还是多读书，少看电视吧！果断换了个32G的 这个吧比微博的段子手有看头多了。。从百度弱智吧中精选弱智语录70条，已笑尿~~~~【428看星跳】音乐唤醒我...就是现在,快用力地跳跃,让世界感觉我的心跳  一路走来,他有他的坚持他的音乐他的梦想!这一次星跳“不为他人惊叹,只为突破自己”真敢真跳---他是剑胆琴心的公子楚! 4月28日(周日)晚10点看帅哥跳水,志夺最高分 斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！＂小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？＂＂我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。＂＂嗯，好好学习，长大了就能自己买了！＂♪(´ε｀ )【识字擂台】容易读错的汉字：觊觎jìyú、龃龉jǔyǔ、囹圄língyǔ、魍魉wǎngliǎng、纨绔wánkù、鳜鱼guìyú、耄耋màodié、饕餮tāotiè、踟躇chíchú、倥偬kǒnɡzǒnɡ、倥侗kōngtóng、彳亍chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻gōulóu。下面图中还有升级版，都来挑战一下吧！！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？雖然有時候會失望，雖然生活中的一切不都美好，可是，這麼多年了，我依舊願意相信承諾，也喜歡一切美好的東西；因為，相信比較幸福；而美好的東西，總是使人嚮往。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）今天这则超有画面感的好嘛！：那次到国外旅游，我们走进一家挂满漂亮衣服的服装店。 我们随意试穿着衣服。两个店员却以古怪的眼神盯着我们，使我们感到很不自在。 终于，一位会讲汉语的顾客动了恻隐之心。 她悄悄地向我们解释：“对不起，这是一家干洗店。＂你是否也這樣，忽略了自己！西安这车堵得，变成了一桌麻将1860年英法联军火烧圆明园后，十二兽首流落海外。马首、牛首、猴首、虎首、猪首现已回国，算上今日宣布回归的鼠首和兔首，7兽首回归中国。但龙首、狗首、蛇首、羊首、鸡首5尊铜像仍下落不明。终于把我们的文物还回来了！希望十二兽首早些找全，回归祖国！【法国企业：将向中方“捐赠”圆明园青铜鼠首、兔首】国家文物局副局长今日与法国“开云”集团董事长皮诺会晤，皮诺表示，将向中国政府捐赠流失海外的圆明园十二大水法中的青铜鼠首和兔首。详见：上半场你家，下半场我家。欧冠四强抽签结束后，梅西给C罗发了条短信：“我们决赛见！”C罗今天才看见，他回了一条给梅西：“去你家看还是我家看？”(转)我仁一群马里奥～//:【足球趣图】随着马里奥·格策转会拜仁，阵中已拥有马里奥·戈麦斯和马里奥·曼祖基奇的拜仁组成了空前的“超级马里奥家族”。看来有必要给马里奥编一下号【足球趣图】下赛季拜仁阵中可能会出现这样的情景：主帅瓜迪奥拉在场边喊：马里奥，积极拼抢呀！这时戈麦斯、曼朱基奇、格策纷纷转过头一脸疑惑：是在说我吗？看来有必要给马里奥编一下号，马里奥1号、马里奥2号、马里奥3号 (X)壮哉，我大拜仁！拜仁最近十场比赛不能直视 当你觉得快要忍不下去的时候，再等等，也许这是离成功最近的时候。苦痛总爱与快乐结伴而行，它的存在，是为了帮助我们加深对快乐的理解。／不要害怕，要强的孩子，终会得上帝护佑。在你走不下去的时候，他会出现。若迟迟未出现，说明他相信凭你的实力能独闯难关！【幼儿园学生被要求多捐款 老师：要捐红色的钱】北京某幼儿园学生家长吴先生称，22日，孩子从幼儿园拿回来一张通知书，上面写着为地震捐款，数额不限。吴先生让孩子把储蓄罐里的零钱共30多元捐了。结果，晚上孩子回来说：老师说捐的少了，应向捐的多的小朋友学习，捐红色的钱。看片神器网友心目中的十大网络神器：1、看片神器：迅雷云播；2、交友神器：微信；3、约炮神器：陌陌；4、八卦神器：新浪微博；5、购物神器：淘宝；6、杀毒神器：360； 7、下载神器：迅雷；8、听歌神器：酷狗；9、美图神器：美图秀秀；10、唱歌神器：唱吧。欢迎吐槽~【奇文】小学语文课本三年级下册第26课。思考题：我们的孩子为什么输在起跑线上？生命是自己的旅程，不要活成别人。Life is a wonderful journey. Make it the life you want and not someone else's.【炒豆角千万别盖锅盖！注意啦！】许多人做豆角的时候，盖着锅盖，唯恐不熟。但豆角中含有氰苷，其结构中有氰基，水解后产生氢氰酸，会对人体造成危害。氰化物高温烹煮后会从豆角中挥发出来。可盖上锅盖的话，它就全被“焖”在锅里了，吃了这样做出来的豆角，就可能食物中毒。做一个有自我的人，不合群不妥协不盲从。买一张演唱会头排的票，用声音呐喊自己：「接下来这首歌大家会不会唱？」「不会！！」；「这边的朋友，把双手借给我好吗？」「不借！！！」；「他说风雨中，这点痛算什么，擦干泪，不要问为什么。」「为什么！！！」I am truly saddened to hear of the tragedy in Sichuan Province. I send my condolences to the victims affected by this devastating earthquake. - 得知四川雅安地震的消息，我非常难过。沉重悼念这次大地震的遇难者们。北京，一个脱了棉袄就穿半袖的城市。北京，一个打车..得看司机心情的城市。北京，一个爷们仗义姑娘彪悍的城市。北京，一个春天吹死人，夏天热死人，秋天燥死人，冬天冻死人，但是来了又不想走的城市。进驻北京有风险,入城需谨慎！北京虐我千百遍,我待北京如初恋。因为我是北京人！支持之前找我的人是伪词曲作家，有很硬的后台动辄就拿中x部吓唬人，每有灾必写歌找名人唱，此行为我恶心！我不是指单纯有爱的音乐人和歌手！我所指居心不良人！有好事者出来挑事儿，这是中国特色，我接着！真心为灾区唱歌的人你们真不知我骂的是谁？你们没有被这种恶势力压制过吗？我依然：就不唱！！1860年英法联军火烧圆明园后，十二兽首流落海外。马首、牛首、猴首、虎首、猪首现已回国，算上今日宣布回归的鼠首和兔首，7兽首回归中国。但龙首、狗首、蛇首、羊首、鸡首5尊铜像仍下落不明。终于把我们的文物还回来了！希望十二兽首早些找全，回归祖国！【法国企业：将向中方“捐赠”圆明园青铜鼠首、兔首】国家文物局副局长今日与法国“开云”集团董事长皮诺会晤，皮诺表示，将向中国政府捐赠流失海外的圆明园十二大水法中的青铜鼠首和兔首。详见：上半场你家，下半场我家。欧冠四强抽签结束后，梅西给C罗发了条短信：“我们决赛见！”C罗今天才看见，他回了一条给梅西：“去你家看还是我家看？”(转)我仁一群马里奥～//:【足球趣图】随着马里奥·格策转会拜仁，阵中已拥有马里奥·戈麦斯和马里奥·曼祖基奇的拜仁组成了空前的“超级马里奥家族”。看来有必要给马里奥编一下号【足球趣图】下赛季拜仁阵中可能会出现这样的情景：主帅瓜迪奥拉在场边喊：马里奥，积极拼抢呀！这时戈麦斯、曼朱基奇、格策纷纷转过头一脸疑惑：是在说我吗？看来有必要给马里奥编一下号，马里奥1号、马里奥2号、马里奥3号 (X)壮哉，我大拜仁！拜仁最近十场比赛不能直视 当你觉得快要忍不下去的时候，再等等，也许这是离成功最近的时候。苦痛总爱与快乐结伴而行，它的存在，是为了帮助我们加深对快乐的理解。／不要害怕，要强的孩子，终会得上帝护佑。在你走不下去的时候，他会出现。若迟迟未出现，说明他相信凭你的实力能独闯难关！【幼儿园学生被要求多捐款 老师：要捐红色的钱】北京某幼儿园学生家长吴先生称，22日，孩子从幼儿园拿回来一张通知书，上面写着为地震捐款，数额不限。吴先生让孩子把储蓄罐里的零钱共30多元捐了。结果，晚上孩子回来说：老师说捐的少了，应向捐的多的小朋友学习，捐红色的钱。看片神器网友心目中的十大网络神器：1、看片神器：迅雷云播；2、交友神器：微信；3、约炮神器：陌陌；4、八卦神器：新浪微博；5、购物神器：淘宝；6、杀毒神器：360； 7、下载神器：迅雷；8、听歌神器：酷狗；9、美图神器：美图秀秀；10、唱歌神器：唱吧。欢迎吐槽~【奇文】小学语文课本三年级下册第26课。思考题：我们的孩子为什么输在起跑线上？生命是自己的旅程，不要活成别人。Life is a wonderful journey. Make it the life you want and not someone else's.【炒豆角千万别盖锅盖！注意啦！】许多人做豆角的时候，盖着锅盖，唯恐不熟。但豆角中含有氰苷，其结构中有氰基，水解后产生氢氰酸，会对人体造成危害。氰化物高温烹煮后会从豆角中挥发出来。可盖上锅盖的话，它就全被“焖”在锅里了，吃了这样做出来的豆角，就可能食物中毒。做一个有自我的人，不合群不妥协不盲从。买一张演唱会头排的票，用声音呐喊自己：「接下来这首歌大家会不会唱？」「不会！！」；「这边的朋友，把双手借给我好吗？」「不借！！！」；「他说风雨中，这点痛算什么，擦干泪，不要问为什么。」「为什么！！！」I am truly saddened to hear of the tragedy in Sichuan Province. I send my condolences to the victims affected by this devastating earthquake. - 得知四川雅安地震的消息，我非常难过。沉重悼念这次大地震的遇难者们。北京，一个脱了棉袄就穿半袖的城市。北京，一个打车..得看司机心情的城市。北京，一个爷们仗义姑娘彪悍的城市。北京，一个春天吹死人，夏天热死人，秋天燥死人，冬天冻死人，但是来了又不想走的城市。进驻北京有风险,入城需谨慎！北京虐我千百遍,我待北京如初恋。因为我是北京人！支持之前找我的人是伪词曲作家，有很硬的后台动辄就拿中x部吓唬人，每有灾必写歌找名人唱，此行为我恶心！我不是指单纯有爱的音乐人和歌手！我所指居心不良人！有好事者出来挑事儿，这是中国特色，我接着！真心为灾区唱歌的人你们真不知我骂的是谁？你们没有被这种恶势力压制过吗？我依然：就不唱！！斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！＂小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？＂＂我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。＂＂嗯，好好学习，长大了就能自己买了！＂♪(´ε｀ )【识字擂台】容易读错的汉字：觊觎jìyú、龃龉jǔyǔ、囹圄língyǔ、魍魉wǎngliǎng、纨绔wánkù、鳜鱼guìyú、耄耋màodié、饕餮tāotiè、踟躇chíchú、倥偬kǒnɡzǒnɡ、倥侗kōngtóng、彳亍chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻gōulóu。下面图中还有升级版，都来挑战一下吧！！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？雖然有時候會失望，雖然生活中的一切不都美好，可是，這麼多年了，我依舊願意相信承諾，也喜歡一切美好的東西；因為，相信比較幸福；而美好的東西，總是使人嚮往。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）今天这则超有画面感的好嘛！：那次到国外旅游，我们走进一家挂满漂亮衣服的服装店。 我们随意试穿着衣服。两个店员却以古怪的眼神盯着我们，使我们感到很不自在。 终于，一位会讲汉语的顾客动了恻隐之心。 她悄悄地向我们解释：“对不起，这是一家干洗店。＂你是否也這樣，忽略了自己！西安这车堵得，变成了一桌麻将领带的正确打法，你会了吗在英国行不通【中国留英学生为拿学位向教授行贿5000英镑被判刑】英国每日邮报报道，在英国巴斯大学攻读管理学硕士学位的26岁中国留学生李杨（音译）由于担心无法获得学位而向教授行贿5000英镑，最后行贿未果，去拿外套时口袋里掉出一把仿真手枪。他之后被捕，承认行贿、拥有仿真枪罪行，法院为此判处其18个月徒刑。把老婆当公主，你就是王子；把老婆当皇后，你就是皇帝；把老婆当保姆，你就是保安；把老婆当丫鬟，你就是太监！所以，想当皇帝还是想当太监，就看你对待老婆的方式喽！转  推荐 微相册 更多图片欣赏记者问北极熊，你天天都干啥啊？北极熊说我天天就吃饭饭，睡觉觉，打豆豆。记者问海豹你天天都干啥啊，海豹说我天天就吃饭饭，睡觉觉，打豆豆。这时候记者看见一个憔悴的企鹅，就问企鹅，你一定就是豆豆吧！企鹅说，滚你妈逼，我叫觉觉！郭美美是中国红十字会的一道槛——中国红十字会社会监督委员会新闻发言人王永：中国红十字会社监委达成初步共识，拟于5月中下旬，重启针对郭美美事件的调查，并邀请社会公众参与。“现在大家的主要精力还是抗震救灾，待芦山地震灾后的紧急救援救灾基本完成后，将对郭美美案重新调查。”（新京报）我哥们儿是奇葩 记得初中上学那会 中午午休的时候那哥们在厕所抽烟 哥们儿还有最后一口 他猛嘬了一下 突然教导主任进来了 看见我俩靠着窗户 问到："你俩干嘛呢？"我惊慌了转头看像我的哥们  他的表现我至今难忘 他从鼻子里冒出了好多烟  说到："我在生气。＂（哈哈哈哈哈哈哈哈A岛看到的）S，今天教你如何笑得像个人类。【篮板为何被扣碎？官方解释:质量没问题扣篮姿势可能不太对】 对于翟晓川扣篮时扣碎篮板的事情，承办比赛的组委会解释：器材质量没问题，球员力量比较大，体重比较重，翟晓川扣篮前，北京队队员非常兴奋，都在不停地扣篮表演，产生了很强的共振，加上翟晓川扣篮的姿势可能不太对。4月20日地震发生后4小时，成都军区账号 发布第一条微博介绍抗震救灾情况，这是全军第一个认证微博！“向有伤员的地方进发！”三天内该账号发布300多条现场微博，记录了子弟兵们前线的身影。守望雅安，直击救援现场，致敬最可爱的人人總愛懷念那些消逝了的青澀歲月。曾經的青澀確實是回不去了，可是，人生還是可以追尋單純：一種更深遠的單純。走過漫長的路，衣衫都老了，才明白簡單的美好與純真的可貴。我而今追求的是純粹和真心。每個人都有一顆真心，只是蒙塵了。真心難得，希望生命的一切可以純粹些。质疑了一下北斗，无数军迷蹦出来破口大骂，你们为什么不想想，多少年来，每逢大灾大难都是部队连夜步行进入灾区？唐山如是，汶川如是，雅安还如是？机械化动员能力呢？科技强军呢？指挥员没有卫星电话，战士们连头盔这种基本装备都没有就进山，被砸死被砸伤，难道他们的生命就不是生命？救灾请专业！！请不要向在校学生募捐，应严禁以扣工资等方式募捐。爱心只能自由生发，否则会转为怨恨心与嗔怒心。【红会社监委下月拟重新调查郭美美事件】红会社监委内部就下月重新调查郭美美事件已达成共识，中国红十字会总会也表示愿意配合。据悉，社监委作为独立的第三方，将邀请社会公众，包括那些曾经关注或质疑红会的网友代表，参与调查过程，直接与红会相关人员“面对面”交流。【组图：中美混血小帅哥被称林志颖尼坤结合体】近日，网络上一个帅气的小男孩爆火。据称，他是中美混血，叫Alex，因长相与 及韩国艺人尼坤十分相似，被赞是二人的混合体，令不少女生直呼“hold不住”！更多组图： 真是可爱到颠啊！世界上最悲哀的事，莫过于有个250的弟弟。。(转)领带的正确打法，你会了吗在英国行不通【中国留英学生为拿学位向教授行贿5000英镑被判刑】英国每日邮报报道，在英国巴斯大学攻读管理学硕士学位的26岁中国留学生李杨（音译）由于担心无法获得学位而向教授行贿5000英镑，最后行贿未果，去拿外套时口袋里掉出一把仿真手枪。他之后被捕，承认行贿、拥有仿真枪罪行，法院为此判处其18个月徒刑。把老婆当公主，你就是王子；把老婆当皇后，你就是皇帝；把老婆当保姆，你就是保安；把老婆当丫鬟，你就是太监！所以，想当皇帝还是想当太监，就看你对待老婆的方式喽！转  推荐 微相册 更多图片欣赏记者问北极熊，你天天都干啥啊？北极熊说我天天就吃饭饭，睡觉觉，打豆豆。记者问海豹你天天都干啥啊，海豹说我天天就吃饭饭，睡觉觉，打豆豆。这时候记者看见一个憔悴的企鹅，就问企鹅，你一定就是豆豆吧！企鹅说，滚你妈逼，我叫觉觉！郭美美是中国红十字会的一道槛——中国红十字会社会监督委员会新闻发言人王永：中国红十字会社监委达成初步共识，拟于5月中下旬，重启针对郭美美事件的调查，并邀请社会公众参与。“现在大家的主要精力还是抗震救灾，待芦山地震灾后的紧急救援救灾基本完成后，将对郭美美案重新调查。”（新京报）我哥们儿是奇葩 记得初中上学那会 中午午休的时候那哥们在厕所抽烟 哥们儿还有最后一口 他猛嘬了一下 突然教导主任进来了 看见我俩靠着窗户 问到："你俩干嘛呢？"我惊慌了转头看像我的哥们  他的表现我至今难忘 他从鼻子里冒出了好多烟  说到："我在生气。＂（哈哈哈哈哈哈哈哈A岛看到的）S，今天教你如何笑得像个人类。【篮板为何被扣碎？官方解释:质量没问题扣篮姿势可能不太对】 对于翟晓川扣碎篮板，组委会解释：器材质量没问题，球员力量比较大，体重比较重，翟晓川扣篮前，北京队队员非常兴奋，都在不停地扣篮表演，产生了很强的共振，加上翟晓川扣篮的姿势可能不太对。4月20日地震发生后4小时，成都军区账号 发布第一条微博介绍抗震救灾情况，这是全军第一个认证微博！“向有伤员的地方进发！”三天内该账号发布300多条现场微博，记录了子弟兵们前线的身影。守望雅安，直击救援现场，致敬最可爱的人人總愛懷念那些消逝了的青澀歲月。曾經的青澀確實是回不去了，可是，人生還是可以追尋單純：一種更深遠的單純。走過漫長的路，衣衫都老了，才明白簡單的美好與純真的可貴。我而今追求的是純粹和真心。每個人都有一顆真心，只是蒙塵了。真心難得，希望生命的一切可以純粹些。质疑了一下北斗，无数军迷蹦出来破口大骂，你们为什么不想想，多少年来，每逢大灾大难都是部队连夜步行进入灾区？唐山如是，汶川如是，雅安还如是？机械化动员能力呢？科技强军呢？指挥员没有卫星电话，战士们连头盔这种基本装备都没有就进山，被砸死被砸伤，难道他们的生命就不是生命？救灾请专业！！请不要向在校学生募捐，应严禁以扣工资等方式募捐。爱心只能自由生发，否则会转为怨恨心与嗔怒心。【红会社监委下月拟重新调查郭美美事件】红会社监委内部就下月重新调查郭美美事件已达成共识，中国红十字会总会也表示愿意配合。据悉，社监委作为独立的第三方，将邀请社会公众，包括那些曾经关注或质疑红会的网友代表，参与调查过程，直接与红会相关人员“面对面”交流。【组图：中美混血小帅哥被称林志颖尼坤结合体】近日，网络上一个帅气的小男孩爆火。据称，他是中美混血，叫Alex，因长相与 及韩国艺人尼坤十分相似，被赞是二人的混合体，令不少女生直呼“hold不住”！更多组图： 真是可爱到颠啊！世界上最悲哀的事，莫过于有个250的弟弟。。(转)斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！＂小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？＂＂我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。＂＂嗯，好好学习，长大了就能自己买了！＂♪(´ε｀ )【识字擂台】容易读错的汉字：觊觎jìyú、龃龉jǔyǔ、囹圄língyǔ、魍魉wǎngliǎng、纨绔wánkù、鳜鱼guìyú、耄耋màodié、饕餮tāotiè、踟躇chíchú、倥偬kǒnɡzǒnɡ、倥侗kōngtóng、彳亍chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻gōulóu。下面图中还有升级版，都来挑战一下吧！！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？雖然有時候會失望，雖然生活中的一切不都美好，可是，這麼多年了，我依舊願意相信承諾，也喜歡一切美好的東西；因為，相信比較幸福；而美好的東西，總是使人嚮往。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）今天这则超有画面感的好嘛！：那次到国外旅游，我们走进一家挂满漂亮衣服的服装店。 我们随意试穿着衣服。两个店员却以古怪的眼神盯着我们，使我们感到很不自在。 终于，一位会讲汉语的顾客动了恻隐之心。 她悄悄地向我们解释：“对不起，这是一家干洗店。＂你是否也這樣，忽略了自己！西安这车堵得，变成了一桌麻将我仁狂胜，状态太棒太棒了，1：0；2：0；3：0；4：0，干脆利落，酣畅淋漓，把巴萨打爆了！，你怎么看？穆勒！！！//:受伤的穆勒还能进球，然后喜滋滋的带着2射1传的完美数据下场了。（穆勒：喂喂喂，我还有一次禁区内的关键阻挡呢）穆勒 还没下场呢，又破门了！！！！4-0！！！！！！！！！！！！我仁进球了，4：0，我仁，我仁，我仁！罗本！！！罗本破门3-0我仁进球了，3：0，我仁，我仁，我仁！戈麦斯！！！2-0！！！！！！！！！！戈麦斯破门！！！！！！！！！！！我仁进球了，2：0，我仁，我仁，我仁！几个手球都不吹！拉姆禁区外大力抽射被皮克挡出底线，拜仁球员示意皮克禁区内手球，但裁判没有理会。穆勒！！！第25分钟，二娃进球！！！！我仁进球了，1：0，我仁，我仁，我仁！没占下风，先放弃，然后就输了。没试过，先胆怯，然后就败了。没拥有过，先说不要，然后就错过了。没争取过，先回避，然后就再也没有了。青春是挺胸抬头无所畏惧，即使言不由衷也不想低头。青春也是义无反顾一泻到底，即使交错惋惜也留在回忆里。青春就是一半用来挥霍，一半用来回忆。n【喝蜂蜜5个提示】①时间最好在早晨，可以快速补充体能；②脾胃虚寒的人不要一起床就喝，而应先吃些东西，否则易拉肚子；③想美容选桂花蜜：润肤、养颜效果比较好；④爱上火选洋槐蜜：润肺、去燥效果非常好；⑤身体弱选枣花蜜：具有安神、补血功效。 蜂蜜，你喝对了吗 一开始设定挺玄幻，我还以为是洪荒题材。结果往下一看，我擦！古神变成僧道了，成了修真文。往后看，我擦，又变穿越文！开头就把结局剧透了。再往后，我擦，主角也不练功也不打仗，整天跟家宅着，一群一群的姑娘往上扑，还开微群酸来酸去发诗作，种马文啊！耐着性子看到后头，擦，坑了…《致我们终将逝去的青春》是一部献给所有中国年轻人的青春史诗，是个地道的内地青春电影，这里有关于青春和爱情的全部定义，我以后肯定会逢人推荐，谁让赵薇的处女作如此惊艳呢？！《致我们终将逝去的青春》中透漏着商业与文艺完美结合的气息，它没《盛夏光年》那么晦涩，没《情书【警惕！男子探头窗外吐酒 被撞人头落地】21日凌晨，郑州一轿车夜色中疾驶，后排6岁孩子突然发现，紧邻大人的人头不见了。警方初查，男子醉酒后头伸车窗外吐酒，头部与开过的货车车厢相撞，速度较快酿成事故。头在3公里外找到。警方提示：驾乘车辆时尽量不把头伸出窗外；对醉酒者，同行人应全程照看。我仁狂胜，状态太棒太棒了，1：0；2：0；3：0；4：0，干脆利落，酣畅淋漓，把巴萨打爆了！，你怎么看？穆勒！！！//:受伤的穆勒还能进球，然后喜滋滋的带着2射1传的完美数据下场了。（穆勒：喂喂喂，我还有一次禁区内的关键阻挡呢）穆勒 还没下场呢，又破门了！！！！4-0！！！！！！！！！！！！我仁进球了，4：0，我仁，我仁，我仁！罗本！！！罗本破门3-0我仁进球了，3：0，我仁，我仁，我仁！戈麦斯！！！2-0！！！！！！！！！！戈麦斯破门！！！！！！！！！！！我仁进球了，2：0，我仁，我仁，我仁！几个手球都不吹！拉姆禁区外大力抽射被皮克挡出底线，拜仁球员示意皮克禁区内手球，但裁判没有理会。穆勒！！！第25分钟，二娃进球！！！！我仁进球了，1：0，我仁，我仁，我仁！没占下风，先放弃，然后就输了。没试过，先胆怯，然后就败了。没拥有过，先说不要，然后就错过了。没争取过，先回避，然后就再也没有了。青春是挺胸抬头无所畏惧，即使言不由衷也不想低头。青春也是义无反顾一泻到底，即使交错惋惜也留在回忆里。青春就是一半用来挥霍，一半用来回忆。n【喝蜂蜜5个提示】①时间最好在早晨，可以快速补充体能；②脾胃虚寒的人不要一起床就喝，而应先吃些东西，否则易拉肚子；③想美容选桂花蜜：润肤、养颜效果比较好；④爱上火选洋槐蜜：润肺、去燥效果非常好；⑤身体弱选枣花蜜：具有安神、补血功效。 蜂蜜，你喝对了吗 一开始设定挺玄幻，我还以为是洪荒题材。结果往下一看，我擦！古神变成僧道了，成了修真文。往后看，我擦，又变穿越文！开头就把结局剧透了。再往后，我擦，主角也不练功也不打仗，整天跟家宅着，一群一群的姑娘往上扑，还开微群酸来酸去发诗作，种马文啊！耐着性子看到后头，擦，坑了…《致我们终将逝去的青春》是一部献给所有中国年轻人的青春史诗，是个地道的内地青春电影，这里有关于青春和爱情的全部定义，我以后肯定会逢人推荐，谁让赵薇的处女作如此惊艳呢？！《致我们终将逝去的青春》中透漏着商业与文艺完美结合的气息，它没《盛夏光年》那么晦涩，没《情书【警惕！男子探头窗外吐酒 被撞人头落地】21日凌晨，郑州一轿车夜色中疾驶，后排6岁孩子突然发现，紧邻大人的人头不见了。警方初查，男子醉酒后头伸车窗外吐酒，头部与开过的货车车厢相撞，速度较快酿成事故。头在3公里外找到。警方提示：驾乘车辆时尽量不把头伸出窗外；对醉酒者，同行人应全程照看。斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！＂小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？＂＂我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。＂＂嗯，好好学习，长大了就能自己买了！＂♪(´ε｀ )【识字擂台】容易读错的汉字：觊觎jìyú、龃龉jǔyǔ、囹圄língyǔ、魍魉wǎngliǎng、纨绔wánkù、鳜鱼guìyú、耄耋màodié、饕餮tāotiè、踟躇chíchú、倥偬kǒnɡzǒnɡ、倥侗kōngtóng、彳亍chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻gōulóu。下面图中还有升级版，都来挑战一下吧！！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？雖然有時候會失望，雖然生活中的一切不都美好，可是，這麼多年了，我依舊願意相信承諾，也喜歡一切美好的東西；因為，相信比較幸福；而美好的東西，總是使人嚮往。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）今天这则超有画面感的好嘛！：那次到国外旅游，我们走进一家挂满漂亮衣服的服装店。 我们随意试穿着衣服。两个店员却以古怪的眼神盯着我们，使我们感到很不自在。 终于，一位会讲汉语的顾客动了恻隐之心。 她悄悄地向我们解释：“对不起，这是一家干洗店。＂你是否也這樣，忽略了自己！西安这车堵得，变成了一桌麻将今明两天地震灾区雨量大 注意防范余震、塌方和泥石流【今明两天地震灾区雨量大 注意防范余震、塌方和泥石流】 22至24日，芦山地震灾区多阴雨天气，今天夜间到23日夜间有小到中雨，对交通运输和救灾不利。夜间气温较低，需做好受灾群众和救灾人员的保暖工作。请震区朋友及救援人员防范余震及塌方、泥石流等次生灾害，务必保护好自己！【四川雅安地震1名志愿者被坠石砸伤身亡】据四川日报官方微博报道，高河镇至龙门山路段坠石，导致一名志愿者不幸去世。最新灾情：【请记住下图中这个数字！】目前有22123名救援人员在雅安抢险，我们无法一一叫出他们的名字，但雅安会记住他们，芦山会记住他们！扩散周知！ （央视记者袁利娟）昨天新闻上讲雅安碧峰峡基地的滚滚们，年龄小的熊猫因为害怕都跑到树顶上不下来了。。。。。然后记者问那怎么办怎么把它们弄下来。。。。。。。。工作人员囧了一下，道：他们饿了就会下来了。。。。。。。。。。。。。力挺标哥！有一种人，最喜欢代人清高，他们躲在屏幕后，趴在键盘上，高标准严要求地评判别人，要求人家做善事要谦逊，要低调，要事了拂衣去深藏功与名。在他们眼里，慈善事极小，清高事极大。善可以不行，清高不可不讲，不然你做了再多事，都是俗不可耐的炒作——我坚决挺陈光标，暴力慈善，怎么都比暴力清高强。 亨氏为雅安震区紧急捐赠价值了100万元的亨氏儿童食品，目前捐赠物资正在火速运往雅安途中【面对灾难的中国人】中国人骨子里有一精神，危急时刻，能抱团。小到一家一户，无论兄妹间平常有怎样的恩怨，一定会挺身而出，一致对外；大到一个民族，外敌入侵，一定都会扭转矛头向外，当年抗日战争就是一个很好地证明。中国人就是这样：平常窝里斗；非常态时，窝里一致对外斗。同意的转发！日本这个灾难非常包，是经过多次地震后总结出来的，咱们看看里面都有什么？虽然有些跟咱们国情不符，但还是可以借鉴的。少些抱怨，多些准备，谁救你都不如自救。谁捐的多也不如你自己准备的全。扩散起来！【你能为震区做的事】雅安告急，全国动员！天大的事，咱们一起办！震区最缺什么物资？全国有哪些捐赠点？哪些物流能直达灾区？小位子总结了你我能为震区做的事！为雅安的同胞们点燃生命的希望。扩散起来！ 中国地震台网正式测定：04月22日17时11分在内蒙古自治区通辽市科尔沁左翼后旗、辽宁省阜新市彰武县交界（北纬42.9度，东经122.4度）发生5.3级地震，震源深度6千米。（       ）嗯！好好生活，珍惜拥有，停止谩骂，停止攻击。这才是对逝者最大的安慰。理性救灾救灾不必到现场，守望也是力量！救援同胞，需要热血，更需要理性。小秘书呼吁：给当地救援车辆让出通道；非专业人员尽量不要前往灾区；甄别信息不造谣谩骂。灾害面前，量力而行，反对盲目；理性思考，抵制谣言。 详情:【伟大：成都血库震后一天献满 还有5000余人预约】据成都商报，在芦山大地震后，无数成都市民涌向街头的无偿献血点献血。成都市血液中心介绍，到昨日下午，即震后一天多的时间，当地血库已经“快要装不下了”。而截至昨日16点，还有5059名市民填写了鲜血预约登记表。——伟大的人民 【成都一高校地震中考试不准学生逃跑  称怕泄题】雅安地震发生时，成都震感强烈，但参加全国高校英语专业四级考试的西南交通大学考生，仍在余震中完成了考试。8:45开考后，余震不断发生，震感强烈，5号考场有六人起身跑下楼，但监考老师以怕泄题为由，劝阻了他们，部分同学当场被吓哭。（信息时报）注意骗子转私信：“有两名自称是雅安市人民医院的院长和外科医生的人，操着一口广东口音，从雅安打过来电话说：你外公在雅安被石头击中头部需要做手术，家属不在旁边签字要交手术费！不交不手术！这是国家规定。” 灾区的寻亲朋友请务必留意这些骗子，别上当。今明两天地震灾区雨量大 注意防范余震、塌方和泥石流【今明两天地震灾区雨量大 注意防范余震、塌方和泥石流】 22至24日，芦山地震灾区多阴雨天气，今天夜间到23日夜间有小到中雨，对交通运输和救灾不利。夜间气温较低，需做好受灾群众和救灾人员的保暖工作。请震区朋友及救援人员防范余震及塌方、泥石流等次生灾害，务必保护好自己！【四川雅安地震1名志愿者被坠石砸伤身亡】据四川日报官方微博报道，高河镇至龙门山路段坠石，导致一名志愿者不幸去世。最新灾情：【请记住下图中这个数字！】目前有22123名救援人员在雅安抢险，我们无法一一叫出他们的名字，但雅安会记住他们，芦山会记住他们！扩散周知！ （央视记者袁利娟）昨天新闻上讲雅安碧峰峡基地的滚滚们，年龄小的熊猫因为害怕都跑到树顶上不下来了。。。。。然后记者问那怎么办怎么把它们弄下来。。。。。。。。工作人员囧了一下，道：他们饿了就会下来了。。。。。。。。。。。。。力挺标哥！有一种人，最喜欢代人清高，他们躲在屏幕后，趴在键盘上，高标准严要求地评判别人，要求人家做善事要谦逊，要低调，要事了拂衣去深藏功与名。在他们眼里，慈善事极小，清高事极大。善可以不行，清高不可不讲，不然你做了再多事，都是俗不可耐的炒作——我坚决挺陈光标，暴力慈善，怎么都比暴力清高强。 亨氏为雅安震区紧急捐赠价值了100万元的亨氏儿童食品，目前捐赠物资正在火速运往雅安途中【面对灾难的中国人】中国人骨子里有一精神，危急时刻，能抱团。小到一家一户，无论兄妹间平常有怎样的恩怨，一定会挺身而出，一致对外；大到一个民族，外敌入侵，一定都会扭转矛头向外，当年抗日战争就是一个很好地证明。中国人就是这样：平常窝里斗；非常态时，窝里一致对外斗。同意的转发！日本这个灾难非常包，是经过多次地震后总结出来的，咱们看看里面都有什么？虽然有些跟咱们国情不符，但还是可以借鉴的。少些抱怨，多些准备，谁救你都不如自救。谁捐的多也不如你自己准备的全。扩散起来！【你能为震区做的事】雅安告急，全国动员！天大的事，咱们一起办！震区最缺什么物资？全国有哪些捐赠点？哪些物流能直达灾区？小位子总结了你我能为震区做的事！为雅安的同胞们点燃生命的希望。扩散起来！ 中国地震台网正式测定：04月22日17时11分在内蒙古自治区通辽市科尔沁左翼后旗、辽宁省阜新市彰武县交界（北纬42.9度，东经122.4度）发生5.3级地震，震源深度6千米。（       ）嗯！好好生活，珍惜拥有，停止谩骂，停止攻击。这才是对逝者最大的安慰。理性救灾救灾不必到现场，守望也是力量！救援同胞，需要热血，更需要理性。小秘书呼吁：给当地救援车辆让出通道；非专业人员尽量不要前往灾区；甄别信息不造谣谩骂。灾害面前，量力而行，反对盲目；理性思考，抵制谣言。 详情:【伟大：成都血库震后一天献满 还有5000余人预约】据成都商报，在芦山大地震后，无数成都市民涌向街头的无偿献血点献血。成都市血液中心介绍，到昨日下午，即震后一天多的时间，当地血库已经“快要装不下了”。而截至昨日16点，还有5059名市民填写了鲜血预约登记表。——伟大的人民 【成都一高校地震中考试不准学生逃跑  称怕泄题】雅安地震发生时，成都震感强烈，但参加全国高校英语专业四级考试的西南交通大学考生，仍在余震中完成了考试。8:45开考后，余震不断发生，震感强烈，5号考场有六人起身跑下楼，但监考老师以怕泄题为由，劝阻了他们，部分同学当场被吓哭。（信息时报）注意骗子转私信：“有两名自称是雅安市人民医院的院长和外科医生的人，操着一口广东口音，从雅安打过来电话说：你外公在雅安被石头击中头部需要做手术，家属不在旁边签字要交手术费！不交不手术！这是国家规定。” 灾区的寻亲朋友请务必留意这些骗子，别上当。斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！＂小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？＂＂我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。＂＂嗯，好好学习，长大了就能自己买了！＂♪(´ε｀ )【识字擂台】容易读错的汉字：觊觎jìyú、龃龉jǔyǔ、囹圄língyǔ、魍魉wǎngliǎng、纨绔wánkù、鳜鱼guìyú、耄耋màodié、饕餮tāotiè、踟躇chíchú、倥偬kǒnɡzǒnɡ、倥侗kōngtóng、彳亍chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻gōulóu。下面图中还有升级版，都来挑战一下吧！！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？雖然有時候會失望，雖然生活中的一切不都美好，可是，這麼多年了，我依舊願意相信承諾，也喜歡一切美好的東西；因為，相信比較幸福；而美好的東西，總是使人嚮往。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）今天这则超有画面感的好嘛！：那次到国外旅游，我们走进一家挂满漂亮衣服的服装店。 我们随意试穿着衣服。两个店员却以古怪的眼神盯着我们，使我们感到很不自在。 终于，一位会讲汉语的顾客动了恻隐之心。 她悄悄地向我们解释：“对不起，这是一家干洗店。＂你是否也這樣，忽略了自己！西安这车堵得，变成了一桌麻将願四川安好。那一年的四川樂山大佛。滿目瘡痍，誰主大地？面對大自然的災難，才又再一次明白生命如螻蟻般渺小而脆弱。生死一瞬，惟愛搭橋，互相取暖。最難得到的原來是平安。願四川安好，願世間安好。祈福搜狗搜索救援寻人平台已开启！平台全面为大家提供抗震救灾基础服务，还可查询灾区医院救援资源、最新救援消息、天气情况以及24小时网络直播现场状况。心系灾区，守望相助！这一刻，我们都是雅安人！如果每个人都是一颗小星球，逝去的亲友就是身边的暗物质。我愿能再见你，我知我再见不到你。但你的引力仍在。我感激我们的光锥曾彼此重叠，而你永远改变了我的星轨。纵使再不能相见，你仍是我所在的星系未曾分崩离析的原因，是我宇宙之网的永恒组成。    交通管制信息【交通管制信息，请扩散】一、所有社会车辆一律不得自行前往灾区。二、通往凉山、攀枝花、甘孜等方向过境车辆禁止通行京昆高速成都至荥经路段。三、成都至雅安区间车辆禁止通行京昆高速成雅路段，从成温邛高速和老成雅公路通行。保证生命通道畅通安全。给生命更快的时间！【“叔叔，喝水”……眼泪真的忍不住了】公安消防支队救援队员步行抵达宝兴县城。人民日报记者李舸在宝兴县，拍摄到了让人动容的一幕：一个男孩把节省下来的水，送给救他们的救援队员。李舸直言：“感动得流泪了”。谢谢你，孩子！雅安，不怕！请跟着我一起说：雅安，不怕！请记住他们的名字：杨波、李堂东，都是重庆人。昨天中午，牺牲在抢险救灾途中。一路走好！七点央视新闻联播，头条消息居然不是雅安地震赈灾，而是清华大学一奖学金启动仪式! 实在匪夷所思! 是因为习主席、奥巴马总统为奖学金写了贺信吗? 中国的记者编辑怎么做? 新闻学又怎么教?灾难无情，微博有爱；灾区救援，生死竞速不离不弃，坚持就有奇迹，今夜一起为雅安祈福让爱，在微博蔓延雅安，今夜一起为你祈祷，祝福祈福！別把愛心當比賽，感覺現在誰捐多誰就是贏家，別讓愛心變質了！發自內心去做，才是更有價值！現在物資真的比錢來的更加實際！加油！災區的朋友們！平安！祈福！雅安并不孤单！为了给灾区更多支援，顺丰开通了绿色救援通道免费寄递救灾物资，希望您以灾区目前最迫切需要的药品、帐篷、棉被、水、速食以及救援器材等物品为主寄递。您如果有需要敬请拨打客服热线4008111111。聚小成多，聚沙成塔，请转发这条微博让更多人看到，雅安并不孤单！【雅安地震 手机寻人】盘古搜索地震寻人页面可用手机上网使用，。直接使用手机输入m.panguso.com 点击寻人链接即可进入。     急转！【地震现场救人的三条经验】在网易跟帖中看到一个亲历唐山地震的网友，总结了三条地震救人的经验。我在网上查阅了相关资料，建议相当靠谱。急转！        雅安加油！【微力传递，雅安不哭】雅安地震牵动全国。截止4月20日15时，新浪微博上相关微博达6500万条。1277家政府部门、2086家主流媒体、9290家企业机构和31273位明星名人在微博平台发布地震相关内容。90分钟内，新浪微公益平台项目筹集善款超过1000万。支持壹基金救灾一般分三个阶段：一是72小时的黄金救助期，主要挽救生命；二是7-10天的暂时过渡期，保障灾民基本生活需求；三是灾后重建期。再分享一次：壹基金是一个独立的组织，不需要向任何政府部门、组织、个人，交任何形式的管理费。善款严格限于三个阶段的救灾使用，即黄金救助期、暂时过渡期和灾后重建期。願四川安好。那一年的四川樂山大佛。滿目瘡痍，誰主大地？面對大自然的災難，才又再一次明白生命如螻蟻般渺小而脆弱。生死一瞬，惟愛搭橋，互相取暖。最難得到的原來是平安。願四川安好，願世間安好。祈福搜狗搜索救援寻人平台已开启！平台全面为大家提供抗震救灾基础服务，还可查询灾区医院救援资源、最新救援消息、天气情况以及24小时网络直播现场状况。心系灾区，守望相助！这一刻，我们都是雅安人！如果每个人都是一颗小星球，逝去的亲友就是身边的暗物质。我愿能再见你，我知我再见不到你。但你的引力仍在。我感激我们的光锥曾彼此重叠，而你永远改变了我的星轨。纵使再不能相见，你仍是我所在的星系未曾分崩离析的原因，是我宇宙之网的永恒组成。    交通管制信息【交通管制信息，请扩散】一、所有社会车辆一律不得自行前往灾区。二、通往凉山、攀枝花、甘孜等方向过境车辆禁止通行京昆高速成都至荥经路段。三、成都至雅安区间车辆禁止通行京昆高速成雅路段，从成温邛高速和老成雅公路通行。保证生命通道畅通安全。给生命更快的时间！【“叔叔，喝水”……眼泪真的忍不住了】公安消防支队救援队员步行抵达宝兴县城。人民日报记者李舸在宝兴县，拍摄到了让人动容的一幕：一个男孩把节省下来的水，送给救他们的救援队员。李舸直言：“感动得流泪了”。谢谢你，孩子！雅安，不怕！请跟着我一起说：雅安，不怕！请记住他们的名字：杨波、李堂东，都是重庆人。昨天中午，牺牲在抢险救灾途中。一路走好！七点央视新闻联播，头条消息居然不是雅安地震赈灾，而是清华大学一奖学金启动仪式! 实在匪夷所思! 是因为习主席、奥巴马总统为奖学金写了贺信吗? 中国的记者编辑怎么做? 新闻学又怎么教?灾难无情，微博有爱；灾区救援，生死竞速不离不弃，坚持就有奇迹，今夜一起为雅安祈福让爱，在微博蔓延雅安，今夜一起为你祈祷，祝福祈福！別把愛心當比賽，感覺現在誰捐多誰就是贏家，別讓愛心變質了！發自內心去做，才是更有價值！現在物資真的比錢來的更加實際！加油！災區的朋友們！平安！祈福！雅安并不孤单！为了给灾区更多支援，顺丰开通了绿色救援通道免费寄递救灾物资，希望您以灾区目前最迫切需要的药品、帐篷、棉被、水、速食以及救援器材等物品为主寄递。您如果有需要敬请拨打客服热线4008111111。聚小成多，聚沙成塔，请转发这条微博让更多人看到，雅安并不孤单！【雅安地震 手机寻人】盘古搜索地震寻人页面可用手机上网使用，。直接使用手机输入m.panguso.com 点击寻人链接即可进入。     急转！【地震现场救人的三条经验】在网易跟帖中看到一个亲历唐山地震的网友，总结了三条地震救人的经验。我在网上查阅了相关资料，建议相当靠谱。急转！        雅安加油！【微力传递，雅安不哭】雅安地震牵动全国。截止4月20日15时，新浪微博上相关微博达6500万条。1277家政府部门、2086家主流媒体、9290家企业机构和31273位明星名人在微博平台发布地震相关内容。90分钟内，新浪微公益平台项目筹集善款超过1000万。支持壹基金救灾一般分三个阶段：一是72小时的黄金救助期，主要挽救生命；二是7-10天的暂时过渡期，保障灾民基本生活需求；三是灾后重建期。再分享一次：壹基金是一个独立的组织，不需要向任何政府部门、组织、个人，交任何形式的管理费。善款严格限于三个阶段的救灾使用，即黄金救助期、暂时过渡期和灾后重建期。斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！＂小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？＂＂我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。＂＂嗯，好好学习，长大了就能自己买了！＂♪(´ε｀ )【识字擂台】容易读错的汉字：觊觎jìyú、龃龉jǔyǔ、囹圄língyǔ、魍魉wǎngliǎng、纨绔wánkù、鳜鱼guìyú、耄耋màodié、饕餮tāotiè、踟躇chíchú、倥偬kǒnɡzǒnɡ、倥侗kōngtóng、彳亍chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻gōulóu。下面图中还有升级版，都来挑战一下吧！！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？雖然有時候會失望，雖然生活中的一切不都美好，可是，這麼多年了，我依舊願意相信承諾，也喜歡一切美好的東西；因為，相信比較幸福；而美好的東西，總是使人嚮往。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）今天这则超有画面感的好嘛！：那次到国外旅游，我们走进一家挂满漂亮衣服的服装店。 我们随意试穿着衣服。两个店员却以古怪的眼神盯着我们，使我们感到很不自在。 终于，一位会讲汉语的顾客动了恻隐之心。 她悄悄地向我们解释：“对不起，这是一家干洗店。＂你是否也這樣，忽略了自己！西安这车堵得，变成了一桌麻将//:【解答读者】壹基金2010年拿到了独立法人资格，脱离红十字会，拥有独立账户。//: 请问一下，壹基金捐款是不是最后也是要经过红十字会？记得2年前好像看过记录片说李连杰对壹基金有点心灰意冷的意思，中间有提到是因为红十字会关系。希望有达人解答一下【壹基金：透明度是怎么炼成的？】雅安地震中，马化腾，柳传志，王石和郭广昌，到  夫妇都选择了通过壹基金捐助。壹基金为何让人信任？不仅靠李连杰和理事们的信誉，壹基金聘请了德勤为审计，记账则由毕马威负责，“谁把透明做得彻底，就越能够获取公众信任”，详见：祈福！ //:【中国总理李克强：救灾部队今夜不睡觉也要挺进"孤岛"宝兴】据四川日报，今晚8点，李克强在芦山县发出指示，今晚解放军和武警部队官兵就算不睡觉，也要全力以赴挺进宝兴。【中国总理李克强将前往雅安灾区】中共中央政治局常委、中国国务院总理李克强今日12时30分将乘专机前往四川雅安地震灾区。 //:富士康宣布捐款5000万元，此前恒大捐款2000万元，万达捐款1000万。一如企业文化，互联网公司决策更迅速，上午腾讯500万阿里500万 搜狐300万，新浪300万，百度500万，金山软件和小米手机均100万。奇虎360 360万。而刚刚退休的“屌丝”史玉柱决定一个粉丝捐一元，捐款700万。【中国四川雅安地震：企业家和企业公民正在行动】在华企业，不论国有、民营还是外资，从灾难的第一刻开始，就开始贡献力量，他们践行着”企业公民“的理念：公司的成功和全社会的福祉密不可分。而创造财富的企业家们，也正以前所未有的慷慨、高效的方式赈灾。如洛克菲勒所说：”多挣钱为的是多奉献。“可以！//: 绝不手软。 //://:建议 任监事长。 //://:好建议！邱老师，向您致敬！//:好好休息！主播台还需要你！在领导们和同事们的再三劝说下，丘老师终于肯出来休息会儿了。之前，领导担心他的嗓子，多次提出换人。可工作人员进直播间征求他的意见时，他说，如果是观众不满意我的播报，那我下。如果不是这个原因，那我要一直播下去，与雅安一起坚持下去。丘老师，向您致敬！主播台上的英雄！大爱无国界！雅安，加油！My thoughts and prayers go out to everyone effected by the quake李克强总理刚刚在芦山召开了抗震救灾会议，总理提出三点，抓紧72小时的黄金救援时间；民政部门调集了六到七万顶帐篷，明天早上分发；按照5.12汶川大地震时的政策，每人每天补助1斤粮食，10元钱，补助六个月。干得漂亮！该打！//:拍手叫好！！！//: //:爽！//://:大快人心 //:好//: 大快人心！！//:干得好！扩散！急急！！雅安市芦山县太平镇宝盛乡中坝村溪口的居民李宗平、杨宗莲、李泽涵失去联系，是两个老人和一个小孩，打了一天的电话都联系不上，他们家人现在非常着急，如果有他们的消息请马上联系他们的家人李兵，电话是13882223640，或廖馨，电话是18224447350。同事的父母和儿子，儿子才三岁 //:红十字不靠谱！都往 捐//:多谢老潘！//: 500万！！希望都能到灾区！！//: yes//: 这次不会给红十字会捐一毛钱，捐就暂时捐给壹基金。//: 通过 他们做事可靠 基金会决定：向四川雅安地震灾区捐款500万元。 //:希望有更多类似 这样的民间慈善机构出来，让红十字会这样的吸血机构早死。 //:  壹基金别让我们失望.靠你了//:三万多？太多了！一分不要捐黑会！【雅安地震筹款】今日雅安地震，中国红十字会筹得救灾款项三万多元，壹基金筹得款项一千多万。 //:转发微博【李克强在震中芦山县龙门乡遭遇余震】李克强来到震中芦山县龙门乡政府，在院子里现场办公了解救灾情况。刚刚摊开地图，就发生了一次余震。李克强马上询问：“这样的余震大概属于几级？震后发生的次数是否频繁？”（记者 白真智）坚强，芦山！挺住，雅安！【遇难人数已升至124人】据中国地震局消息，截至18:16分，死亡人数已达124人，3000余人受伤，具体伤亡人数还在进一步统计中。（央视记者孙杨） //:4月21日晚21:15《我爱我的祖国》将停播一期，让我们向死难同胞致哀！为同胞祈福！多难兴邦！天佑中华！！    【声明】今晚，中央电视台综艺频道将停播一切娱乐节目。支持停播，关注救灾！【重要通知】江苏电视台记者已经抵达雅安灾区开始报道工作。今晚19：30，江苏卫视将直播“四川雅安抗震救灾特别报道”，密切关注灾区动向，为雅安加油。原定播出的电视剧《爱的创可贴》和《非诚勿扰》暂时停播//:【解答读者】壹基金2010年拿到了独立法人资格，脱离红十字会，拥有独立账户。//: 请问一下，壹基金捐款是不是最后也是要经过红十字会？记得2年前好像看过记录片说李连杰对壹基金有点心灰意冷的意思，中间有提到是因为红十字会关系。希望有达人解答一下【壹基金：透明度是怎么炼成的？】雅安地震中，马化腾，柳传志，王石和郭广昌，到  夫妇都选择了通过壹基金捐助。壹基金为何让人信任？不仅靠李连杰和理事们的信誉，壹基金聘请了德勤为审计，记账则由毕马威负责，“谁把透明做得彻底，就越能够获取公众信任”，详见：祈福！ //:【中国总理李克强：救灾部队今夜不睡觉也要挺进"孤岛"宝兴】据四川日报，今晚8点，李克强在芦山县发出指示，今晚解放军和武警部队官兵就算不睡觉，也要全力以赴挺进宝兴。【中国总理李克强将前往雅安灾区】中共中央政治局常委、中国国务院总理李克强今日12时30分将乘专机前往四川雅安地震灾区。 //:富士康宣布捐款5000万元，此前恒大捐款2000万元，万达捐款1000万。一如企业文化，互联网公司决策更迅速，上午腾讯500万阿里500万 搜狐300万，新浪300万，百度500万，金山软件和小米手机均100万。奇虎360 360万。而刚刚退休的“屌丝”史玉柱决定一个粉丝捐一元，捐款700万。【中国四川雅安地震：企业家和企业公民正在行动】在华企业，不论国有、民营还是外资，从灾难的第一刻开始，就开始贡献力量，他们践行着”企业公民“的理念：公司的成功和全社会的福祉密不可分。而创造财富的企业家们，也正以前所未有的慷慨、高效的方式赈灾。如洛克菲勒所说：”多挣钱为的是多奉献。“可以！//: 绝不手软。 //://:建议 任监事长。 //://:好建议！邱老师，向您致敬！//:好好休息！主播台还需要你！在领导们和同事们的再三劝说下，丘老师终于肯出来休息会儿了。之前，领导担心他的嗓子，多次提出换人。可工作人员进直播间征求他的意见时，他说，如果是观众不满意我的播报，那我下。如果不是这个原因，那我要一直播下去，与雅安一起坚持下去。丘老师，向您致敬！主播台上的英雄！大爱无国界！雅安，加油！My thoughts and prayers go out to everyone effected by the quake李克强总理刚刚在芦山召开了抗震救灾会议，总理提出三点，抓紧72小时的黄金救援时间；民政部门调集了六到七万顶帐篷，明天早上分发；按照5.12汶川大地震时的政策，每人每天补助1斤粮食，10元钱，补助六个月。干得漂亮！该打！//:拍手叫好！！！//: //:爽！//://:大快人心 //:好//: 大快人心！！//:干得好！扩散！急急！！雅安市芦山县太平镇宝盛乡中坝村溪口的居民李宗平、杨宗莲、李泽涵失去联系，是两个老人和一个小孩，打了一天的电话都联系不上，他们家人现在非常着急，如果有他们的消息请马上联系他们的家人李兵，电话是13882223640，或廖馨，电话是18224447350。同事的父母和儿子，儿子才三岁 //:红十字不靠谱！都往 捐//:多谢老潘！//: 500万！！希望都能到灾区！！//: yes//: 这次不会给红十字会捐一毛钱，捐就暂时捐给壹基金。//: 通过 他们做事可靠 基金会决定：向四川雅安地震灾区捐款500万元。 //:希望有更多类似 这样的民间慈善机构出来，让红十字会这样的吸血机构早死。 //:  壹基金别让我们失望.靠你了//:三万多？太多了！一分不要捐黑会！【雅安地震筹款】今日雅安地震，中国红十字会筹得救灾款项三万多元，壹基金筹得款项一千多万。 //:转发微博【李克强在震中芦山县龙门乡遭遇余震】李克强来到震中芦山县龙门乡政府，在院子里现场办公了解救灾情况。刚刚摊开地图，就发生了一次余震。李克强马上询问：“这样的余震大概属于几级？震后发生的次数是否频繁？”（记者 白真智）坚强，芦山！挺住，雅安！【遇难人数已升至124人】据中国地震局消息，截至18:16分，死亡人数已达124人，3000余人受伤，具体伤亡人数还在进一步统计中。（央视记者孙杨） //:4月21日晚21:15《我爱我的祖国》将停播一期，让我们向死难同胞致哀！为同胞祈福！多难兴邦！天佑中华！！    【声明】今晚，中央电视台综艺频道将停播一切娱乐节目。支持停播，关注救灾！【重要通知】江苏电视台记者已经抵达雅安灾区开始报道工作。今晚19：30，江苏卫视将直播“四川雅安抗震救灾特别报道”，密切关注灾区动向，为雅安加油。原定播出的电视剧《爱的创可贴》和《非诚勿扰》暂时停播斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！＂小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？＂＂我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。＂＂嗯，好好学习，长大了就能自己买了！＂♪(´ε｀ )【识字擂台】容易读错的汉字：觊觎jìyú、龃龉jǔyǔ、囹圄língyǔ、魍魉wǎngliǎng、纨绔wánkù、鳜鱼guìyú、耄耋màodié、饕餮tāotiè、踟躇chíchú、倥偬kǒnɡzǒnɡ、倥侗kōngtóng、彳亍chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻gōulóu。下面图中还有升级版，都来挑战一下吧！！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？雖然有時候會失望，雖然生活中的一切不都美好，可是，這麼多年了，我依舊願意相信承諾，也喜歡一切美好的東西；因為，相信比較幸福；而美好的東西，總是使人嚮往。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）今天这则超有画面感的好嘛！：那次到国外旅游，我们走进一家挂满漂亮衣服的服装店。 我们随意试穿着衣服。两个店员却以古怪的眼神盯着我们，使我们感到很不自在。 终于，一位会讲汉语的顾客动了恻隐之心。 她悄悄地向我们解释：“对不起，这是一家干洗店。＂你是否也這樣，忽略了自己！西安这车堵得，变成了一桌麻将祈祷，。【雅安地震】今日中午12时40分，在雅安地震救灾途中，军车因避私家车坠入崖下河里。军车中载有17人，其中1人牺牲、3人重伤、4人轻伤。四川的朋友们一定让出成雅、318国道，给救灾车辆让出紧急通道。南无观世音菩萨，祈愿灾区朋友们平安，救援工作一切顺利。//:【】新华社快讯：记者从前方指挥部获悉，四川雅安地震已造成56人死亡。祈福！//:【震中芦山县龙门乡99%以上房屋垮塌！】【震中芦山县龙门乡受灾严重！ 99%以上房屋垮塌】人民日报记者王明峰消息，据雅安市政府应急办通报，震中芦山县龙门乡99%以上房屋垮塌，卫生院、住院部停止工作，停水停电。截至目前，已发生3.5级以上地震37次，最大余震5.1级。受灾人口152万，受灾面积12500平方公里。道路、通信等具体状况见长微博。滚//: 滚 //:滚//: 滚 //: //: 滚//://: 滚//: 滚 //:滚 //:滚 //:滚 //:滚 //:力转！【为救同胞，紧急呼吁】：鉴于目前惨烈情况，在不添乱的前提下，我组织了一支专业救援队，迅速深入雅安，我们拥有一批富有地震救援经验的专业队员也筹集部分资金，但仍需帐篷药品等大力帮助。原则上不接受普通民众捐款，只吁请有余力者加入，有钱出钱有力出力，真文人知行合一，好男儿逢难担当。力转！好！ //:转发微博【央视主播打断雅安书记介绍灾情：说说措施吧！】雅安地震发生后，央视主播连线雅安市委书记，在市委书记历数各级领导关注，介绍灾情时，央视主播长啸打断他称：“这个我们可能比你知道还要了解，说说现在采取了哪些具体措施，如何贯彻落实吧。”总理来了～【李克强今日12时30分将乘专机前往四川雅安地震灾区】人民网记者获悉，中共中央政治局常委、国务院总理李克强今日12时30分将乘专机前往四川雅安地震灾区。（记者 白真智）最新消息：转起来！ //:地震寻亲微吧，大家转起来，为了雅安！雅安发生7级地震。您一定担心那里亲友的安全， 为您开通微吧寻亲服务。如果您想了解在川亲友的情况，请点击后边链接  雅安地震专题报道：雅安，挺住！ //:地震死亡人数升至46人，大部分通讯及道路已恢复。【地震死亡人数升至46人，大部分通讯及道路已恢复】据四川应急办消息，雅安地震已致46人死亡，400多人受伤。雅安市除三个乡镇没有恢复通讯外，其他地区通讯及道路已经打通。目前，芦山县城搜救工作基本结束，正转向乡镇。临近的宝兴县可能灾情较重。（央视记者李伟代）紧急扩散！雅安地震，请把宝贵的通信资源留给生命救援。08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震。川渝一家，请亲们暂时不要反复拨打四川的电话，多用短信联系。养地震局不如养狗。地震局一天到晚在干什么啊！国家地震局一年经费好几个亿，你们看到民间这些人的准确预测，你们会不会脸红？有没有一丝羞愧？附国家地震局公布的 2011 年经费细则：地震预报预测270万元;震情跟踪1700万元;地震信息传输及管理5012万元;住房公积金7166万元;购房补贴8678万元;行政运行1.8亿元；机构运行2.1亿元。对得起吗？(四川小编) //:终于。全天不间断的围捕直播，CNN再次彰显了它的价值。//: 转发微博【快讯】CNN报道，在逃的波士顿爆炸枪击案嫌犯焦哈尔-察尔纳耶夫已经被警方抓住，依然活着。CNN现场称周边平静的场面响起了一阵掌声。为灾区人民祈福！雅安，挺住！ //:【已确认44人遇难 数字还在上升】人民日报记者王明峰消息，截至11:46，雅安地震已致当地44人死亡，伤500人以上，伤亡情况还在搜集核实中。雅安，挺住！【雅安地震已致41人遇难】人民日报记者王明峰消息，截至目前，通过无线电台了解，芦山县死亡28人、伤307余人；天全县死亡3人；宝兴县死亡6人；雨城区死亡4人、1人重伤、24人轻伤，雨城区中里镇一房屋倒塌，挖出死者1人，重伤者1人，确定还有2人被埋；名山重伤10余人，县城120人受伤；荥经县5人受伤。广告很不错《中国最强音》中间插播的广告拍得都很不错，从idea到执行力都代表着中国广告业的一流水准，推荐大家观看，比节目好看多了。祈祷，。【雅安地震】今日中午12时40分，在雅安地震救灾途中，军车因避私家车坠入崖下河里。军车中载有17人，其中1人牺牲、3人重伤、4人轻伤。四川的朋友们一定让出成雅、318国道，给救灾车辆让出紧急通道。南无观世音菩萨，祈愿灾区朋友们平安，救援工作一切顺利。//:【】新华社快讯：记者从前方指挥部获悉，四川雅安地震已造成56人死亡。祈福！//:【震中芦山县龙门乡99%以上房屋垮塌！】【震中芦山县龙门乡受灾严重！ 99%以上房屋垮塌】人民日报记者王明峰消息，据雅安市政府应急办通报，震中芦山县龙门乡99%以上房屋垮塌，卫生院、住院部停止工作，停水停电。截至目前，已发生3.5级以上地震37次，最大余震5.1级。受灾人口152万，受灾面积12500平方公里。道路、通信等具体状况见长微博。滚//: 滚 //:滚//: 滚 //: //: 滚//://: 滚//: 滚 //:滚 //:滚 //:滚 //:滚 //:力转！【为救同胞，紧急呼吁】：鉴于目前惨烈情况，在不添乱的前提下，我组织了一支专业救援队，迅速深入雅安，我们拥有一批富有地震救援经验的专业队员也筹集部分资金，但仍需帐篷药品等大力帮助。原则上不接受普通民众捐款，只吁请有余力者加入，有钱出钱有力出力，真文人知行合一，好男儿逢难担当。力转！好！ //:转发微博【央视主播打断雅安书记介绍灾情：说说措施吧！】雅安地震发生后，央视主播连线雅安市委书记，在市委书记历数各级领导关注，介绍灾情时，央视主播长啸打断他称：“这个我们可能比你知道还要了解，说说现在采取了哪些具体措施，如何贯彻落实吧。”总理来了～【李克强今日12时30分将乘专机前往四川雅安地震灾区】人民网记者获悉，中共中央政治局常委、国务院总理李克强今日12时30分将乘专机前往四川雅安地震灾区。（记者 白真智）最新消息：转起来！ //:地震寻亲微吧，大家转起来，为了雅安！雅安发生7级地震。您一定担心那里亲友的安全， 为您开通微吧寻亲服务。如果您想了解在川亲友的情况，请点击后边链接  雅安地震专题报道：雅安，挺住！ //:地震死亡人数升至46人，大部分通讯及道路已恢复。【地震死亡人数升至46人，大部分通讯及道路已恢复】据四川应急办消息，雅安地震已致46人死亡，400多人受伤。雅安市除三个乡镇没有恢复通讯外，其他地区通讯及道路已经打通。目前，芦山县城搜救工作基本结束，正转向乡镇。临近的宝兴县可能灾情较重。（央视记者李伟代）紧急扩散！雅安地震，请把宝贵的通信资源留给生命救援。08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震。川渝一家，请亲们暂时不要反复拨打四川的电话，多用短信联系。养地震局不如养狗。地震局一天到晚在干什么啊！国家地震局一年经费好几个亿，你们看到民间这些人的准确预测，你们会不会脸红？有没有一丝羞愧？附国家地震局公布的 2011 年经费细则：地震预报预测270万元;震情跟踪1700万元;地震信息传输及管理5012万元;住房公积金7166万元;购房补贴8678万元;行政运行1.8亿元；机构运行2.1亿元。对得起吗？(四川小编) //:终于。全天不间断的围捕直播，CNN再次彰显了它的价值。//: 转发微博【快讯】CNN报道，在逃的波士顿爆炸枪击案嫌犯焦哈尔-察尔纳耶夫已经被警方抓住，依然活着。CNN现场称周边平静的场面响起了一阵掌声。为灾区人民祈福！雅安，挺住！ //:【已确认44人遇难 数字还在上升】人民日报记者王明峰消息，截至11:46，雅安地震已致当地44人死亡，伤500人以上，伤亡情况还在搜集核实中。雅安，挺住！【雅安地震已致41人遇难】人民日报记者王明峰消息，截至目前，通过无线电台了解，芦山县死亡28人、伤307余人；天全县死亡3人；宝兴县死亡6人；雨城区死亡4人、1人重伤、24人轻伤，雨城区中里镇一房屋倒塌，挖出死者1人，重伤者1人，确定还有2人被埋；名山重伤10余人，县城120人受伤；荥经县5人受伤。广告很不错《中国最强音》中间插播的广告拍得都很不错，从idea到执行力都代表着中国广告业的一流水准，推荐大家观看，比节目好看多了。斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！＂小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？＂＂我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。＂＂嗯，好好学习，长大了就能自己买了！＂♪(´ε｀ )【识字擂台】容易读错的汉字：觊觎jìyú、龃龉jǔyǔ、囹圄língyǔ、魍魉wǎngliǎng、纨绔wánkù、鳜鱼guìyú、耄耋màodié、饕餮tāotiè、踟躇chíchú、倥偬kǒnɡzǒnɡ、倥侗kōngtóng、彳亍chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻gōulóu。下面图中还有升级版，都来挑战一下吧！！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？雖然有時候會失望，雖然生活中的一切不都美好，可是，這麼多年了，我依舊願意相信承諾，也喜歡一切美好的東西；因為，相信比較幸福；而美好的東西，總是使人嚮往。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）今天这则超有画面感的好嘛！：那次到国外旅游，我们走进一家挂满漂亮衣服的服装店。 我们随意试穿着衣服。两个店员却以古怪的眼神盯着我们，使我们感到很不自在。 终于，一位会讲汉语的顾客动了恻隐之心。 她悄悄地向我们解释：“对不起，这是一家干洗店。＂你是否也這樣，忽略了自己！西安这车堵得，变成了一桌麻将CNN直播中～ //:上不了Twitter了，只能看CNN直播，一下子觉得闭塞了不少。虽然SNS错误消息不少，但一手的多，自我纠正也快。国内看不到外电没关系，原来这么多人在微博上直播CNN。太远了～【太阳系外有“新地球”？】据CNN，美国航天局18日宣布，开普勒天文望远镜已观测到太阳系外迄今最像地球的行星，这里温度条件适宜，理论上其表面可保有液态水，甚至可能有少许大气。这一发现使“人类向找到一个类似家园的地方又走近了一点”。 不过，这里距地球约1200光年。登峰造极版！ //: 登峰造极版→_→草,要不要这样啊,这嫌疑犯是我同学!!!!!炸波士顿,MIT枪击案,真没看出来他受过军事训练啊!!!!!整天抽大麻的一逼而已神翻译啊！ 水镇、新镇、我撒姆、带镇、全镇-亮镇//: 我去，这几个镇的中文名是第一次听说。//: 在波士顿的朋友们，尽量不要出门！//:转发微博事情闹大了：今天波士顿地铁全部关闭。波士顿六个城区：剑桥、水镇（Watertown)、新镇（Newton）、我撒姆（Waltham）、带镇（Belmont）、全镇-亮镇（Allston-Brighton）的居民全部被要求呆在家里，商业关门，直到进一步通知。哈佛、麻省理工学院、波士顿大学全部关闭。上帝保佑波士顿！宫廷剧看多了？【大三男生用巫毒娃娃对付室友】武昌某高校大三学生青兵，常接济贫困生室友，室友觉得心中有负担，远离他还和其他同学成为好友。青兵很愤怒，买了一个巫毒娃娃，写下室友的姓，挂在书柜上，从此矛盾激化。复旦事件后，他开始反省。调查显示，仅43%的大学生对寝室关系满意。没有安检？ //:法庭安检吃粪去 //:屌炸天！！//: 离婚有风险。。【台湾女子起诉离婚被丈夫在广东法院炸死】今日15时20分，广东梅县法院开庭审理台湾女子叶利芬与梅县人吴庆春离婚案，刚开庭，吴庆春突然向原告丢出爆炸物，用水果刀将其刺倒，又在原告身旁引爆另一爆炸物，致原告死亡、原告姐姐轻伤。详细：就像一部大片啊！ //:详细呈现波士顿全城大搜捕来龙去脉【时间表：波士顿马拉松爆炸案全城大缉凶】劫车、公路大追逐、爆炸枪战，波士顿马拉松爆炸案追凶场面犹如大片。嫌犯身份，车臣兄弟，哥哥已死，弟弟年仅19岁在逃。官方空前警力和武装展开地毯式搜捕。商铺关门、公共交通暂停，全城戒备！全文详细呈现此次全城大搜捕来龙去脉： //:波士顿爆炸案嫌犯曾与警方激烈交火【波士顿爆炸案嫌犯和警方枪战视频曝光】美国国家安全官员证实，波士顿马拉松爆炸案嫌犯为兄弟俩，来自俄车臣附近，已在美生活数年。在与警察的枪战中死亡的是哥哥，警方正在波士顿郊区逐屋搜查弟弟下落。从公布的枪战视频中，可听到密集的枪声像放鞭炮，现场十分紧张。全城搜捕！ //:波士顿警方全副武装挨家挨户搜寻爆炸案嫌犯【波士顿公共交通停运 警方逐户搜寻嫌犯】美警方已确认麻省理工学院枪击案两名嫌疑人就是波士顿爆炸案的嫌疑人，警方称，该嫌疑人很可能在身上捆绑爆炸装置。目前警察正在逐户搜查嫌疑人。波士顿居民被要求待在家里，不要出门，不要让任何人进屋。波士顿地区所有公共交通已停运。“泼水节”变味了～ //: 称云南西双版纳州景洪市通报，4月13日至15日，25名趁泼水节之际猥亵妇女的人员，被警方抓获批评教育，另有23名盗窃嫌疑人落网。关系好复杂的样子，不过小秘书到哪都是那么牛 //: 要请我吃饭，她说我不去就把我关小黑屋，so你自己玩吧。 楼下面等我，咱今晚过周末...你想来嘛？糟蹋了好习俗～【西双版纳泼水节25人因袭胸摸臀猥亵妇女被抓】云南西双版纳州景洪市通报，13日至15日，25名趁泼水节之际猥亵妇女的人员，被警方抓获批评教育，另有23名盗窃嫌疑人落网。一些男性不顾工作人员文明泼水的提醒，粗野泼水取乐，甚至趁机围攻女性，采取袭胸、摸臀等手段猥亵妇女。安倍太邪恶了～ //:安倍是谁的粉儿呢？？【安倍：女性是促进日本经济增长的关键】法新社报道，日本首相安倍晋三19日公布了新的经济增长策略，策略特别强调扩大女性的从业机会，为年轻人提供就业培训。他还强调了其有争议的“安倍经济学”（宽松货币政策、扩大政府开支）的益处。专家一直认为，日本应让更多女性就业以扩大不断萎缩的劳力市场。美联社：波士顿爆炸案两名嫌疑人是兄弟，美国合法永居，来自车臣。目前一名已被击毙，另外一名在逃亡中！这是在挑战FBI啊！//:转发微博【波士顿马拉松案嫌犯追捕过程】路透社消息，波士顿警方发布马拉松案嫌犯追捕情况：当地18日晚10:20许，两嫌犯在麻省理工杀警，后在坎布里奇劫车。警方追至沃特敦并与之枪战，嫌犯投爆炸物，期间黑帽嫌犯重伤，送医后死亡，另一名警察重伤。白帽嫌犯逃逸，有武装。现麻省理工停课，当地公共交通暂停。CNN直播中～ //:上不了Twitter了，只能看CNN直播，一下子觉得闭塞了不少。虽然SNS错误消息不少，但一手的多，自我纠正也快。国内看不到外电没关系，原来这么多人在微博上直播CNN。太远了～【太阳系外有“新地球”？】据CNN，美国航天局18日宣布，开普勒天文望远镜已观测到太阳系外迄今最像地球的行星，这里温度条件适宜，理论上其表面可保有液态水，甚至可能有少许大气。这一发现使“人类向找到一个类似家园的地方又走近了一点”。 不过，这里距地球约1200光年。登峰造极版！ //: 登峰造极版→_→草,要不要这样啊,这嫌疑犯是我同学!!!!!炸波士顿,MIT枪击案,真没看出来他受过军事训练啊!!!!!整天抽大麻的一逼而已神翻译啊！ 水镇、新镇、我撒姆、带镇、全镇-亮镇//: 我去，这几个镇的中文名是第一次听说。//: 在波士顿的朋友们，尽量不要出门！//:转发微博事情闹大了：今天波士顿地铁全部关闭。波士顿六个城区：剑桥、水镇（Watertown)、新镇（Newton）、我撒姆（Waltham）、带镇（Belmont）、全镇-亮镇（Allston-Brighton）的居民全部被要求呆在家里，商业关门，直到进一步通知。哈佛、麻省理工学院、波士顿大学全部关闭。上帝保佑波士顿！宫廷剧看多了？【大三男生用巫毒娃娃对付室友】武昌某高校大三学生青兵，常接济贫困生室友，室友觉得心中有负担，远离他还和其他同学成为好友。青兵很愤怒，买了一个巫毒娃娃，写下室友的姓，挂在书柜上，从此矛盾激化。复旦事件后，他开始反省。调查显示，仅43%的大学生对寝室关系满意。没有安检？ //:法庭安检吃粪去 //:屌炸天！！//: 离婚有风险。。【台湾女子起诉离婚被丈夫在广东法院炸死】今日15时20分，广东梅县法院开庭审理台湾女子叶利芬与梅县人吴庆春离婚案，刚开庭，吴庆春突然向原告丢出爆炸物，用水果刀将其刺倒，又在原告身旁引爆另一爆炸物，致原告死亡、原告姐姐轻伤。详细：就像一部大片啊！ //:详细呈现波士顿全城大搜捕来龙去脉【时间表：波士顿马拉松爆炸案全城大缉凶】劫车、公路大追逐、爆炸枪战，波士顿马拉松爆炸案追凶场面犹如大片。嫌犯身份，车臣兄弟，哥哥已死，弟弟年仅19岁在逃。官方空前警力和武装展开地毯式搜捕。商铺关门、公共交通暂停，全城戒备！全文详细呈现此次全城大搜捕来龙去脉： //:波士顿爆炸案嫌犯曾与警方激烈交火【波士顿爆炸案嫌犯和警方枪战视频曝光】美国国家安全官员证实，波士顿马拉松爆炸案嫌犯为兄弟俩，来自俄车臣附近，已在美生活数年。在与警察的枪战中死亡的是哥哥，警方正在波士顿郊区逐屋搜查弟弟下落。从公布的枪战视频中，可听到密集的枪声像放鞭炮，现场十分紧张。全城搜捕！ //:波士顿警方全副武装挨家挨户搜寻爆炸案嫌犯【波士顿公共交通停运 警方逐户搜寻嫌犯】美警方已确认麻省理工学院枪击案两名嫌疑人就是波士顿爆炸案的嫌疑人，警方称，该嫌疑人很可能在身上捆绑爆炸装置。目前警察正在逐户搜查嫌疑人。波士顿居民被要求待在家里，不要出门，不要让任何人进屋。波士顿地区所有公共交通已停运。“泼水节”变味了～ //: 称云南西双版纳州景洪市通报，4月13日至15日，25名趁泼水节之际猥亵妇女的人员，被警方抓获批评教育，另有23名盗窃嫌疑人落网。关系好复杂的样子，不过小秘书到哪都是那么牛 //: 要请我吃饭，她说我不去就把我关小黑屋，so你自己玩吧。 楼下面等我，咱今晚过周末...你想来嘛？糟蹋了好习俗～【西双版纳泼水节25人因袭胸摸臀猥亵妇女被抓】云南西双版纳州景洪市通报，13日至15日，25名趁泼水节之际猥亵妇女的人员，被警方抓获批评教育，另有23名盗窃嫌疑人落网。一些男性不顾工作人员文明泼水的提醒，粗野泼水取乐，甚至趁机围攻女性，采取袭胸、摸臀等手段猥亵妇女。安倍太邪恶了～ //:安倍是谁的粉儿呢？？【安倍：女性是促进日本经济增长的关键】法新社报道，日本首相安倍晋三19日公布了新的经济增长策略，策略特别强调扩大女性的从业机会，为年轻人提供就业培训。他还强调了其有争议的“安倍经济学”（宽松货币政策、扩大政府开支）的益处。专家一直认为，日本应让更多女性就业以扩大不断萎缩的劳力市场。美联社：波士顿爆炸案两名嫌疑人是兄弟，美国合法永居，来自车臣。目前一名已被击毙，另外一名在逃亡中！这是在挑战FBI啊！//:转发微博【波士顿马拉松案嫌犯追捕过程】路透社消息，波士顿警方发布马拉松案嫌犯追捕情况：当地18日晚10:20许，两嫌犯在麻省理工杀警，后在坎布里奇劫车。警方追至沃特敦并与之枪战，嫌犯投爆炸物，期间黑帽嫌犯重伤，送医后死亡，另一名警察重伤。白帽嫌犯逃逸，有武装。现麻省理工停课，当地公共交通暂停。斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！＂小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？＂＂我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。＂＂嗯，好好学习，长大了就能自己买了！＂♪(´ε｀ )【识字擂台】容易读错的汉字：觊觎jìyú、龃龉jǔyǔ、囹圄língyǔ、魍魉wǎngliǎng、纨绔wánkù、鳜鱼guìyú、耄耋màodié、饕餮tāotiè、踟躇chíchú、倥偬kǒnɡzǒnɡ、倥侗kōngtóng、彳亍chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻gōulóu。下面图中还有升级版，都来挑战一下吧！！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？雖然有時候會失望，雖然生活中的一切不都美好，可是，這麼多年了，我依舊願意相信承諾，也喜歡一切美好的東西；因為，相信比較幸福；而美好的東西，總是使人嚮往。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）今天这则超有画面感的好嘛！：那次到国外旅游，我们走进一家挂满漂亮衣服的服装店。 我们随意试穿着衣服。两个店员却以古怪的眼神盯着我们，使我们感到很不自在。 终于，一位会讲汉语的顾客动了恻隐之心。 她悄悄地向我们解释：“对不起，这是一家干洗店。＂你是否也這樣，忽略了自己！西安这车堵得，变成了一桌麻将超有创意的＂那小样儿心情日记＂出炉啦！图中布料用的是回收的废旧衣物，一块块手工拼布，最后设计师来构图完成！环保+爱心+创意。厉害希望喔〜【专家回应:多吃金针菇对人体有益】“春季流感多发，多吃金针菇增强抵抗力”引起金针菇防流感的热烈讨论。记者采访了中国工程院李玉院士、新西兰皇家科学院首席科学家高益槐博士。金针菇不仅有利于提高人体免疫功能，也能帮助体内产生抗体，对付外来的有害病毒或微生物。 新民晚报电脑是生活照，电视是婚纱照。电脑和电视的区别：一开电脑：就觉得社会黑暗，官员腐败，恶势力横行，民不聊生，仿佛马上就要革命了；一开电视：就觉得社会和谐，人民幸福，载歌载舞，天下太平，长治久安，一百年都不会出事 。 在中国，电脑是生活照，电视是婚纱照。 转【2名工人午休席地而睡 媒体称中国梦有时是1张床】昨日下午一点半，郑州一家正装修的门店前，两名工人在台阶上枕着烟盒午休，应是刚从建筑工地辛苦归来。他们满身泥点、头发斑白，甚至没穿袜子，不顾水泥地上冰凉、路边车来车往。媒体评论称，中国梦，有时候只是小小的一张床。在一起一个人在食堂吃饭，吃到一半对面来了一个吃麻辣烫的男生 他放下麻辣烫去拿筷子的时候，我竟然莫名奇妙去夹了他碗里的金针菇 正好被他看到，两个人对视超尴尬阿我操，然后....他默默的把金针菇都夹给我了 我饭都没敢吃完就跑了，操。「转」//:特别通知：谁再评论，我联合小秘书把你打残。整个国家实际上一直只被两部电视剧点燃着希望。在民间，它叫《康熙微服私访记》，在官场，它叫《甄嬛传》。今天，两部混播了……这就是北京出租车司机故事的全部。 //:我今天确实很淡定，就是感觉有点不对劲。不过下次他本人真出去打车了，和司机会有那些对话呢，会提起今天这事吗？ //以前就他不淡定，BUT今天就他淡定了！我服了，哥们。-有觉悟-在美国社会各种监督下，自演自导这么大的一出可能吗？ //:染香之流，下作恶毒，毫无底线，鄙视！【用他人悲剧造谣，人性何在？】居然有人造谣波士顿爆炸案炸掉双腿的受害者是一位士兵假扮的！并称整个事件是美国自编自导自演！造谣证据：1）造谣者传播数千次的造假图片和四条微博，2）微博网友反驳谣言，3）美国媒体报告伤情和采访伤者父亲，4）辟谣网站揭发谣言，5）伤者的Facebook主页。请转发！//: 染香利用网络流言多次渲染9.11事件是美国自编自演，我想象不出在民选政府、多党制衡、自媒体时代，3000多条生命、2架民航机、双子楼能够同步化为灰烬，还掩盖得天衣无缝，事实上，如此大规模死伤事件的自编自导只能在高度封闭的专制社会才可能完成，而在高度透明的民主社会，没门！渲染和嘲弄波士顿爆炸事件是美国自编自演的染香、吴法天，听着，在死亡的三人中，一位是波士顿大学的中国研究生吕令子，随同学观看马拉松不幸遇难，另一位同胞周丹伶刚做完腹部手术，你们在这个时候扯什么伊战阿战平民死伤，不为自己的同胞做主，我会，中国人都会，美国人也会，就你们丧失人性的不会！美国联邦调查局（FBI）今天逮捕疑似寄出含致命毒素信件给总统奥巴马和共和党籍联邦参议员韦克尔（Roger Wicker）的嫌疑人，45岁的柯蒂斯（Paul Kevin Curtis）。他自称曾揭发黑市人体器官交易，还是个模仿猫王的高手。据美国媒体报道，美国得克萨斯州一化肥厂当地时间17日晚发生爆炸，目前已造成60至70人死亡、数百人受伤。奥巴马“发飙”！【控枪法案被否 奥巴马“发飙”】一项旨在扩大枪支购买背景核查的关键控枪提议，今天早晨被美国参议院否决。奥巴马立即在白宫发表电视讲话称当天是“耻辱的一天”，谴责参议院少数参议员在康州遇难者家人亲眼见证下拦截了这项控枪举措，将孩子们的安全置之不顾。 //:大片情节在现实中上演【穆沙拉夫被下令逮捕后成功从审判厅逃出】法新社报道，巴基斯坦前总统穆沙拉夫所在政党发言人18日称，穆沙拉夫将就针对他的逮捕令向最高法上诉。如果最高法维持命令，穆沙拉夫预计将被软禁在位于伊斯兰堡郊区的农场内。法院下午下达逮捕令，穆沙拉夫本人在卫士保护下成功从审判厅逃出，前往不明地点。 //:我靠真是假的！【大公报网站发布道歉声明】《大公报》刊发《北京「的哥」：习近平总书记坐上了我的车》一文。经核此为虚假消息，对此我们深感不安和万分遗憾。由于我们的工作失误，出现如此重大虚假消息是极不应该的。对此我们诚恳地向读者致歉。我们将以此为鉴，用准确严谨的新闻报道回馈公众。 //:言之有理，不过新华社不仅打了别人脸，连自己脸也打了。中午还说确有此事，这会儿就变了！ //:总局早就说了，但所有新媒体就是不听话。//: 这件事很蹊跷，俺不怀好意地认为可能跟这段话有关系：【新闻总局：新闻单位不得擅自使用境外媒体信息产品】【香港大公报刊登的《北京的哥奇遇:习总书记坐上了我的车》报道为虚假新闻 】新华网：4月18日香港大公报刊登的《北京的哥奇遇：习总书记坐上了我的车》一文，经核实，此报道为虚假新闻。超有创意的＂那小样儿心情日记＂出炉啦！图中布料用的是回收的废旧衣物，一块块手工拼布，最后设计师来构图完成！环保+爱心+创意。厉害希望喔〜【专家回应:多吃金针菇对人体有益】“春季流感多发，多吃金针菇增强抵抗力”引起金针菇防流感的热烈讨论。记者采访了中国工程院李玉院士、新西兰皇家科学院首席科学家高益槐博士。金针菇不仅有利于提高人体免疫功能，也能帮助体内产生抗体，对付外来的有害病毒或微生物。 新民晚报电脑是生活照，电视是婚纱照。电脑和电视的区别：一开电脑：就觉得社会黑暗，官员腐败，恶势力横行，民不聊生，仿佛马上就要革命了；一开电视：就觉得社会和谐，人民幸福，载歌载舞，天下太平，长治久安，一百年都不会出事 。 在中国，电脑是生活照，电视是婚纱照。 转【2名工人午休席地而睡 媒体称中国梦有时是1张床】昨日下午一点半，郑州一家正装修的门店前，两名工人在台阶上枕着烟盒午休，应是刚从建筑工地辛苦归来。他们满身泥点、头发斑白，甚至没穿袜子，不顾水泥地上冰凉、路边车来车往。媒体评论称，中国梦，有时候只是小小的一张床。在一起一个人在食堂吃饭，吃到一半对面来了一个吃麻辣烫的男生 他放下麻辣烫去拿筷子的时候，我竟然莫名奇妙去夹了他碗里的金针菇 正好被他看到，两个人对视超尴尬阿我操，然后....他默默的把金针菇都夹给我了 我饭都没敢吃完就跑了，操。「转」//:特别通知：谁再评论，我联合小秘书把你打残。整个国家实际上一直只被两部电视剧点燃着希望。在民间，它叫《康熙微服私访记》，在官场，它叫《甄嬛传》。今天，两部混播了……这就是北京出租车司机故事的全部。 //:我今天确实很淡定，就是感觉有点不对劲。不过下次他本人真出去打车了，和司机会有那些对话呢，会提起今天这事吗？ //以前就他不淡定，BUT今天就他淡定了！我服了，哥们。-有觉悟-在美国社会各种监督下，自演自导这么大的一出可能吗？ //:染香之流，下作恶毒，毫无底线，鄙视！【用他人悲剧造谣，人性何在？】居然有人造谣波士顿爆炸案炸掉双腿的受害者是一位士兵假扮的！并称整个事件是美国自编自导自演！造谣证据：1）造谣者传播数千次的造假图片和四条微博，2）微博网友反驳谣言，3）美国媒体报告伤情和采访伤者父亲，4）辟谣网站揭发谣言，5）伤者的Facebook主页。请转发！//: 染香利用网络流言多次渲染9.11事件是美国自编自演，我想象不出在民选政府、多党制衡、自媒体时代，3000多条生命、2架民航机、双子楼能够同步化为灰烬，还掩盖得天衣无缝，事实上，如此大规模死伤事件的自编自导只能在高度封闭的专制社会才可能完成，而在高度透明的民主社会，没门！渲染和嘲弄波士顿爆炸事件是美国自编自演的染香、吴法天，听着，在死亡的三人中，一位是波士顿大学的中国研究生吕令子，随同学观看马拉松不幸遇难，另一位同胞周丹伶刚做完腹部手术，你们在这个时候扯什么伊战阿战平民死伤，不为自己的同胞做主，我会，中国人都会，美国人也会，就你们丧失人性的不会！美国联邦调查局（FBI）今天逮捕疑似寄出含致命毒素信件给总统奥巴马和共和党籍联邦参议员韦克尔（Roger Wicker）的嫌疑人，45岁的柯蒂斯（Paul Kevin Curtis）。他自称曾揭发黑市人体器官交易，还是个模仿猫王的高手。据美国媒体报道，美国得克萨斯州一化肥厂当地时间17日晚发生爆炸，目前已造成60至70人死亡、数百人受伤。奥巴马“发飙”！【控枪法案被否 奥巴马“发飙”】一项旨在扩大枪支购买背景核查的关键控枪提议，今天早晨被美国参议院否决。奥巴马立即在白宫发表电视讲话称当天是“耻辱的一天”，谴责参议院少数参议员在康州遇难者家人亲眼见证下拦截了这项控枪举措，将孩子们的安全置之不顾。 //:大片情节在现实中上演【穆沙拉夫被下令逮捕后成功从审判厅逃出】法新社报道，巴基斯坦前总统穆沙拉夫所在政党发言人18日称，穆沙拉夫将就针对他的逮捕令向最高法上诉。如果最高法维持命令，穆沙拉夫预计将被软禁在位于伊斯兰堡郊区的农场内。法院下午下达逮捕令，穆沙拉夫本人在卫士保护下成功从审判厅逃出，前往不明地点。 //:我靠真是假的！【大公报网站发布道歉声明】《大公报》刊发《北京「的哥」：习近平总书记坐上了我的车》一文。经核此为虚假消息，对此我们深感不安和万分遗憾。由于我们的工作失误，出现如此重大虚假消息是极不应该的。对此我们诚恳地向读者致歉。我们将以此为鉴，用准确严谨的新闻报道回馈公众。 //:言之有理，不过新华社不仅打了别人脸，连自己脸也打了。中午还说确有此事，这会儿就变了！ //:总局早就说了，但所有新媒体就是不听话。//: 这件事很蹊跷，俺不怀好意地认为可能跟这段话有关系：【新闻总局：新闻单位不得擅自使用境外媒体信息产品】【香港大公报刊登的《北京的哥奇遇:习总书记坐上了我的车》报道为虚假新闻 】新华网：4月18日香港大公报刊登的《北京的哥奇遇：习总书记坐上了我的车》一文，经核实，此报道为虚假新闻。斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！＂小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？＂＂我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。＂＂嗯，好好学习，长大了就能自己买了！＂♪(´ε｀ )【识字擂台】容易读错的汉字：觊觎jìyú、龃龉jǔyǔ、囹圄língyǔ、魍魉wǎngliǎng、纨绔wánkù、鳜鱼guìyú、耄耋màodié、饕餮tāotiè、踟躇chíchú、倥偬kǒnɡzǒnɡ、倥侗kōngtóng、彳亍chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻gōulóu。下面图中还有升级版，都来挑战一下吧！！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？雖然有時候會失望，雖然生活中的一切不都美好，可是，這麼多年了，我依舊願意相信承諾，也喜歡一切美好的東西；因為，相信比較幸福；而美好的東西，總是使人嚮往。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）今天这则超有画面感的好嘛！：那次到国外旅游，我们走进一家挂满漂亮衣服的服装店。 我们随意试穿着衣服。两个店员却以古怪的眼神盯着我们，使我们感到很不自在。 终于，一位会讲汉语的顾客动了恻隐之心。 她悄悄地向我们解释：“对不起，这是一家干洗店。＂你是否也這樣，忽略了自己！西安这车堵得，变成了一桌麻将【马刺与麦迪签约至赛季结束】雅虎记者Adrian Wojanrowski 在推特上爆料，有联盟消息源称，马刺将和前锋特雷西-麦克格雷迪签约至赛季结束。而马刺队随后证实了这个消息，麦迪将与马刺队签约至赛季结束。详细：Thanks for all the love and support! Joining the San Antonio Spurs through the playoffs!【马刺签约麦蒂至赛季末】 马刺官方今天宣布，球队已经正式和麦蒂签约至本赛季末。由于麦蒂本赛季一直属于自由球员状态，所有此次签约之后他将可以代表马刺出战季后赛。目前马刺已经确定排名西部第二，不过他们首轮的对手还没确定，麦蒂旧主火箭也有可能。【香港女歌手陈僖仪出车祸身亡】26岁香港女歌手陈僖仪(原名陈皓仪)今日凌晨2时左右出车祸身亡。艺人孙耀威、何超莲、林敏聪等在 微博悼念。详情： 陈僖仪昨晚 21:01仍在微博上发出录歌照片，岂料5小时后竟发生不幸。教主终于粗现了～我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>> 乔恩  //:好可愛喔人家也想喝啦4月17日闺蜜日，我在下午茶中，你们呢？（SP by )勒夫自己上！随着拜仁第19次挺进德国杯决赛，将于6月1日在柏林争取第16捧杯，阵中8名德国国脚正式无缘德国队5月底6月初的美国之行。皇马双星厄齐尔和赫迪拉一早就确定去不了（西甲最后一轮是6月1日），所以一旦拥有6名国脚的多特蒙德“不幸”打进欧冠决赛，勒夫估计要自己上阵会克林斯曼了。 //:【续：死者男性，但穿高跟鞋紧身衣】下午1时10分许，尸体被从公寓抬出，浓郁的尸臭味蔓延。死者双脚穿白色高跟鞋，下身还疑似穿了女性紧身衣。南昌航空大学宣传部称，死者系男性，身份不详，有待警方进一步调查。据【大学，这是怎么了……】据 ：有知情者称南昌航空大学前湖校区第3公寓6楼，有一学生死在房间之内无人知晓，因尸体腐烂味溢出才有人匆忙报警。今日中午，百余名下课的学生被拦在楼前不许入内。学校警方正在调查此事。“回顾性病例”是什么？【湖南通报一例人感染H7N9回顾性病例】 湖南上午通报了人感染H7N9回顾性病例，患者为2岁小孩，3月17日出现发热，采集患儿咽拭子标本送长沙疾控中心检测，22日患者恢复正常。4月7日该省检测H7N9禽流感病毒核酸阳性。当被及为何今日才发布信息，湖南表示这是根据国家要求统一发布。平静的校园究竟怎么了，继复旦大学投毒案件以后，4月16日，南京航空航天大学金城学院两名学生因琐事发生口角，一名学生被刺伤。4月17日，南昌航空大学党委宣传部证实，当日上午，该校前湖校区一学生宿舍内发现一具腐烂尸体。同样今日，漳州师院大一女生从瑞京公寓七楼跳下。生命仅此一次，千万珍惜~//:“漳州师院大一女生上午从瑞京公寓七楼跳下。抢救无效。。//: 【求真相】【漳州师范学院有学生跳楼？】据 称：今早，漳州师院大一女生从瑞京公寓七楼跳下，伤者已经被抬进救护车……伤情未知……求证详情。ps：童鞋们，生命仅此一次，千万珍惜~别干傻事啊~（来源：福建身边事）天呐，大学最近怎么啦？【南昌航空大学宿舍发现1具腐烂尸体 警方介入】南昌航空大学证实，今日10时左右，校方从该校前湖校区学生宿舍3栋604室发现一具男性死尸，目前无法判断死者是否为本校学生。事发地为这所学校的研究生宿舍，目前南昌警方已经展开调查。//:金城学院自动化专业大三学生蒋凯自习后晚上回宿舍没带钥匙，敲了许久的门没人开，然后从四楼下去借钥匙，开门发现宿舍有人，正在玩游戏，有些恼火，遂与该舍友发生口角。冲突中，室友用刀刺进他胸部，最终因主动脉破裂死亡。据了解，两人素无积怨，小蒋是家中独子。家人同学都很悲痛。【复旦大学黄洋事件在南航重演？】据多位网友反映：复旦大学黄洋事件昨晚在南航金城上演：4月16日晚11点多，2010级自动化专业两名同学于5号楼4楼宿舍内玩LOL游戏时发生口角，并大动干戈，蒋凯同学在争执中受伤，送往医务室时已停止呼吸，送至同仁医院时抢救无效而死亡。//: 另一起校园惨案，就因为玩游戏未及时开门警方通报：4月16日晚，南京航空航天大学金城学院两名学生因琐事发生口角，一名学生被刺伤，送医院抢救无效死亡。伤人者已被警方刑事拘留。详见长微博。希望悲剧不再重演网民太强大了，堪比福尔摩斯和柯南！ //:林森浩是想杀同寝室的姜成，误杀了黄洋么？据说林是想小剂量投毒慢性致残或致死，结果算错了小数点，剂量大了10倍，这与黄洋同学的叙述吻合。【马刺与麦迪签约至赛季结束】雅虎记者Adrian Wojanrowski 在推特上爆料，有联盟消息源称，马刺将和前锋特雷西-麦克格雷迪签约至赛季结束。而马刺队随后证实了这个消息，麦迪将与马刺队签约至赛季结束。详细：Thanks for all the love and support! Joining the San Antonio Spurs through the playoffs!【马刺签约麦蒂至赛季末】 马刺官方今天宣布，球队已经正式和麦蒂签约至本赛季末。由于麦蒂本赛季一直属于自由球员状态，所有此次签约之后他将可以代表马刺出战季后赛。目前马刺已经确定排名西部第二，不过他们首轮的对手还没确定，麦蒂旧主火箭也有可能。【香港女歌手陈僖仪出车祸身亡】26岁香港女歌手陈僖仪(原名陈皓仪)今日凌晨2时左右出车祸身亡。艺人孙耀威、何超莲、林敏聪等在 微博悼念。详情： 陈僖仪昨晚 21:01仍在微博上发出录歌照片，岂料5小时后竟发生不幸。教主终于粗现了～我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>> 乔恩  //:好可愛喔人家也想喝啦4月17日闺蜜日，我在下午茶中，你们呢？（SP by )勒夫自己上！随着拜仁第19次挺进德国杯决赛，将于6月1日在柏林争取第16捧杯，阵中8名德国国脚正式无缘德国队5月底6月初的美国之行。皇马双星厄齐尔和赫迪拉一早就确定去不了（西甲最后一轮是6月1日），所以一旦拥有6名国脚的多特蒙德“不幸”打进欧冠决赛，勒夫估计要自己上阵会克林斯曼了。 //:【续：死者男性，但穿高跟鞋紧身衣】下午1时10分许，尸体被从公寓抬出，浓郁的尸臭味蔓延。死者双脚穿白色高跟鞋，下身还疑似穿了女性紧身衣。南昌航空大学宣传部称，死者系男性，身份不详，有待警方进一步调查。据【大学，这是怎么了……】据 ：有知情者称南昌航空大学前湖校区第3公寓6楼，有一学生死在房间之内无人知晓，因尸体腐烂味溢出才有人匆忙报警。今日中午，百余名下课的学生被拦在楼前不许入内。学校警方正在调查此事。“回顾性病例”是什么？【湖南通报一例人感染H7N9回顾性病例】 湖南上午通报了人感染H7N9回顾性病例，患者为2岁小孩，3月17日出现发热，采集患儿咽拭子标本送长沙疾控中心检测，22日患者恢复正常。4月7日该省检测H7N9禽流感病毒核酸阳性。当被及为何今日才发布信息，湖南表示这是根据国家要求统一发布。平静的校园究竟怎么了，继复旦大学投毒案件以后，4月16日，南京航空航天大学金城学院两名学生因琐事发生口角，一名学生被刺伤。4月17日，南昌航空大学党委宣传部证实，当日上午，该校前湖校区一学生宿舍内发现一具腐烂尸体。同样今日，漳州师院大一女生从瑞京公寓七楼跳下。生命仅此一次，千万珍惜~//:“漳州师院大一女生上午从瑞京公寓七楼跳下。抢救无效。。//: 【求真相】【漳州师范学院有学生跳楼？】据 称：今早，漳州师院大一女生从瑞京公寓七楼跳下，伤者已经被抬进救护车……伤情未知……求证详情。ps：童鞋们，生命仅此一次，千万珍惜~别干傻事啊~（来源：福建身边事）天呐，大学最近怎么啦？【南昌航空大学宿舍发现1具腐烂尸体 警方介入】南昌航空大学证实，今日10时左右，校方从该校前湖校区学生宿舍3栋604室发现一具男性死尸，目前无法判断死者是否为本校学生。事发地为这所学校的研究生宿舍，目前南昌警方已经展开调查。//:金城学院自动化专业大三学生蒋凯自习后晚上回宿舍没带钥匙，敲了许久的门没人开，然后从四楼下去借钥匙，开门发现宿舍有人，正在玩游戏，有些恼火，遂与该舍友发生口角。冲突中，室友用刀刺进他胸部，最终因主动脉破裂死亡。据了解，两人素无积怨，小蒋是家中独子。家人同学都很悲痛。【复旦大学黄洋事件在南航重演？】据多位网友反映：复旦大学黄洋事件昨晚在南航金城上演：4月16日晚11点多，2010级自动化专业两名同学于5号楼4楼宿舍内玩LOL游戏时发生口角，并大动干戈，蒋凯同学在争执中受伤，送往医务室时已停止呼吸，送至同仁医院时抢救无效而死亡。//: 另一起校园惨案，就因为玩游戏未及时开门警方通报：4月16日晚，南京航空航天大学金城学院两名学生因琐事发生口角，一名学生被刺伤，送医院抢救无效死亡。伤人者已被警方刑事拘留。详见长微博。希望悲剧不再重演网民太强大了，堪比福尔摩斯和柯南！ //:林森浩是想杀同寝室的姜成，误杀了黄洋么？据说林是想小剂量投毒慢性致残或致死，结果算错了小数点，剂量大了10倍，这与黄洋同学的叙述吻合。斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！＂小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？＂＂我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。＂＂嗯，好好学习，长大了就能自己买了！＂♪(´ε｀ )【识字擂台】容易读错的汉字：觊觎jìyú、龃龉jǔyǔ、囹圄língyǔ、魍魉wǎngliǎng、纨绔wánkù、鳜鱼guìyú、耄耋màodié、饕餮tāotiè、踟躇chíchú、倥偬kǒnɡzǒnɡ、倥侗kōngtóng、彳亍chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻gōulóu。下面图中还有升级版，都来挑战一下吧！！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？雖然有時候會失望，雖然生活中的一切不都美好，可是，這麼多年了，我依舊願意相信承諾，也喜歡一切美好的東西；因為，相信比較幸福；而美好的東西，總是使人嚮往。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）今天这则超有画面感的好嘛！：那次到国外旅游，我们走进一家挂满漂亮衣服的服装店。 我们随意试穿着衣服。两个店员却以古怪的眼神盯着我们，使我们感到很不自在。 终于，一位会讲汉语的顾客动了恻隐之心。 她悄悄地向我们解释：“对不起，这是一家干洗店。＂你是否也這樣，忽略了自己！西安这车堵得，变成了一桌麻将 //:复旦大学遭投毒研究生去世我们怀着万分沉痛的心情通报，我校2010级硕士研究生黄洋同学经抢救无效，于4月16日15:23在附属中山医院去世。黄洋住院期间，医院组织全力抢救、多次会诊，我们为挽救自己的学生尽了最大的努力。家长失去爱子，学校失去宝贵学生，我们表示沉痛的哀悼！  //:王石同学，请亮出记者证！//: 王石算不算记者？这个话题很有意思，很应景。恰好今天，广电局重申了采访资格问题。 //:当王石被称为前方记者，这不是口误，就是活生生的公民新闻时代的到来。如果还在纠结于采访资格，还在纠结于记者证，还在制裁所谓有无采访权，中国不会迎来公民社会的有效发育，不会迎来意义深广的社会进步。禁锢还是开放？这是中国未来需要回答的问题，而且，关系着中国经济力的持续增长。//:生生让王石说了4分多钟，主持人要不打断估计能说40分钟~~//: 女主持面不改色//: 这个。。。女主持够淡定。 //:王记者的报道//: 记者的最高目标//: 唉呀妈呀，我怎么成了记者了。。。哈哈。。。史上最贵 记者。央视连线”前方记者王石”发回的最新情况 //: 一生多角色，值了。。。王石在波士顿跑步，现兼职记者。啊？我怎么成记者啦...//: →//：临时工出现了央视：“我们来联线一下我们的前方记者王石，请他介绍一下...”王石：“啊？我怎么成记者啦...” //:又一起校园投毒案，牵出了十几年前的＂朱令案＂，现在再看，依然触目惊心。现实不是童话，悲剧总会重演，但值得庆幸的是，总有一些好人一直在努力改变现实。其中的一位好人，也是被当年的大学生奉为＂英雄人物＂的贝志诚，就是现今微博上的 。向好人们致敬！昨天被太多朋友圈了，重发一次＜现实不是童话-朱令事件回顾＞：这件我努力过的事情，并没有像小时候听的童话那样有个美满的结局，所以多年来我一直不愿意面对。 言尽于此科普知识！ //:他当北大图书管理员时月薪8块大洋//: 720大洋……在那会儿真心不是小数目啊2333前一条微博“当年国民党欠了一个湖南文科生工资没发，你猜后来怎么了？”，半个上午被转数千条，可见文科生们的怨念。评论中有人质疑该文科生更该向北洋政府讨薪的，应是不知此梗出处--08年在台国民党档案中发现：曾拖欠党中央代理宣传部长毛润之同志半年薪水共计720大洋→ →神一样的最右//: → →最右//: //:→ →神一样的最右 //: 当年国民党欠了一个湖南来的文科生工资没发，你猜后来怎么了？千万不要惹学化学的，他们会给你投毒。也不要惹学医的，他们会给你投细菌和病毒。也不要惹学生物的，你知道马加爵吧，他就是学生物的。也不要惹学体育的，你根本打不过他们。心里实在憋屈难受，就去搞文科生，他们除了会发条微博背地骂骂，根本不能拿你怎么样，发完一准还删掉，怕被你看见。早期精神分裂及双向情感障碍？好复杂的样子！ //:声明：1、我们没离婚。2、南派三叔2011年末恶患早期精神分裂及双向情感障碍，且抗拒治疗。3、今年年初起，行为举止已经出现逻辑混乱和妄想。此事会做官方声明。4、我会和家人一起尽力说服他，住院治疗。4月16日，十年的婚姻即将走到尽头，责任全部在我，我从2012年开始出轨，我是个人渣，对不起，错爱我的各位。 //:波士顿恐怖爆炸显示，恐怖主义对美国的威胁是长期的。稍有缝隙它就会朝着美国卷土重来。必须让恐怖主义在全世界成人人喊打的过街老鼠，对它们切不可有好坏之分。只要是针对平民的杀戮就是恐怖主义，没什么可讲的。无论它发生在波士顿，或是中国的新疆。美国发生恐怖主义爆炸。就两个字：谴责。这是环球时报坚定不移的态度。我认为这也应当是中国公众的公开态度。我知道美国舆论常对中国新疆等地发生的暴力恐怖事件采取暧昧态度，但现在不是我们追究他们的时候。//:波士顿爆炸案后3小时:各网站电视台滚动直播,没有宣传禁令;警方立即召开新闻发布会,反应快捷信息透明,因而也就没有谣言和恐慌;谷歌开通寻人网页;有民众呼吁为受影响的外地外国参赛者提供住宿,瞬间上千人留下联络方式——面对重大公共事件,美国政府、媒体、企业、公民的良性互动美国波士顿马拉松比赛终点附近发生爆炸,造成至少3人死亡，100多人受伤。很多人从此不能再奔跑。为波士顿祈祷谴责一切针对平民的暴行和恐怖事件！ //:在伊拉克、阿富汗、巴基斯坦、叙利亚等地，几乎每天都在发生伤亡人数远远超过波士顿爆炸事件的爆炸事件，那里人们的悲惨和痛苦同样需要全球的关注！谴责一切暴行和恐怖事件！【影像•当恐怖袭来】炸弹、鲜血、哭喊、颤栗……透过镜头，美国波士顿爆炸事件的惨状如在眼前。当罪恶的黑手，伸向奔向终点的人群，恐怖分子还有什么良知可言？！为亡者祈祷，愿伤者痊愈，强烈谴责一切恐怖活动！以团结与坚强抗击恐怖，因为我们同属于一个团体，叫人类，我们共居住一个地方，叫地球。//:受害人是我好朋友。周五去看他已经完全认不出来，全身很肿，管子里呼出的都是血泡。哭了好久，至今不敢相信，短短一周好好的人就没了。更没想到竟然是被人下毒。这是一起令人发指的犯罪。下毒人是好友的室友，放了10倍剂量的实验用药在饮水机里，导致几天内迅速肝衰竭肺气肿继而脑死亡。非常痛心地向大家通告一则不幸消息。我校一名医科在读研究生因身体不适入院，后病情严重，学校组织多次全市专家会诊，未发现病因，请警方介入。警方称该生寝室饮水机检出有毒化合物，事件仍在进一步调查。小编很揪心，生命脆弱得让人心痛，更揪心的是孩子父母。如果爱能稍稍挽回悲剧，让我们祈祷 //:波士顿爆炸案现场图片。。据说FBI已确定是恐怖袭击 instagram上找到的一些现场图片...   //:1，为无辜的死伤者祈祷；2，任何针对平民的杀戮，无论是个人、组织乃至国家都是无耻的；3，反对一切幸灾乐祸的言论；4，反对对美国人“伟大力量”的过度渲染；5，当你指桑骂槐鄙视国人冷漠的时候，请告诉我，假如你在现场，你一定会冲上去救人，不冲上去，你就是孙子。看了一段波士顿马拉松爆炸案的视频，让我印象深刻的是，爆炸发生后，数以百计的人都不顾一切冲向事发点救人，提供自己力所能及的帮助，这是一种震撼人心的伟大力量。据组委会统计，正式参赛者为23326名，17584人跑完了全程，4496人跑完了40公里，但没有穿过终点线。为死难者和受伤者祈祷，加油！ //:复旦大学遭投毒研究生去世我们怀着万分沉痛的心情通报，我校2010级硕士研究生黄洋同学经抢救无效，于4月16日15:23在附属中山医院去世。黄洋住院期间，医院组织全力抢救、多次会诊，我们为挽救自己的学生尽了最大的努力。家长失去爱子，学校失去宝贵学生，我们表示沉痛的哀悼！  //:王石同学，请亮出记者证！//: 王石算不算记者？这个话题很有意思，很应景。恰好今天，广电局重申了采访资格问题。 //:当王石被称为前方记者，这不是口误，就是活生生的公民新闻时代的到来。如果还在纠结于采访资格，还在纠结于记者证，还在制裁所谓有无采访权，中国不会迎来公民社会的有效发育，不会迎来意义深广的社会进步。禁锢还是开放？这是中国未来需要回答的问题，而且，关系着中国经济力的持续增长。//:生生让王石说了4分多钟，主持人要不打断估计能说40分钟~~//: 女主持面不改色//: 这个。。。女主持够淡定。 //:王记者的报道//: 记者的最高目标//: 唉呀妈呀，我怎么成了记者了。。。哈哈。。。史上最贵 记者。央视连线”前方记者王石”发回的最新情况 //: 一生多角色，值了。。。王石在波士顿跑步，现兼职记者。啊？我怎么成记者啦...//: →//：临时工出现了央视：“我们来联线一下我们的前方记者王石，请他介绍一下...”王石：“啊？我怎么成记者啦...” //:又一起校园投毒案，牵出了十几年前的＂朱令案＂，现在再看，依然触目惊心。现实不是童话，悲剧总会重演，但值得庆幸的是，总有一些好人一直在努力改变现实。其中的一位好人，也是被当年的大学生奉为＂英雄人物＂的贝志诚，就是现今微博上的 。向好人们致敬！昨天被太多朋友圈了，重发一次＜现实不是童话-朱令事件回顾＞：这件我努力过的事情，并没有像小时候听的童话那样有个美满的结局，所以多年来我一直不愿意面对。 言尽于此科普知识！ //:他当北大图书管理员时月薪8块大洋//: 720大洋……在那会儿真心不是小数目啊2333前一条微博“当年国民党欠了一个湖南文科生工资没发，你猜后来怎么了？”，半个上午被转数千条，可见文科生们的怨念。评论中有人质疑该文科生更该向北洋政府讨薪的，应是不知此梗出处--08年在台国民党档案中发现：曾拖欠党中央代理宣传部长毛润之同志半年薪水共计720大洋→ →神一样的最右//: → →最右//: //:→ →神一样的最右 //: 当年国民党欠了一个湖南来的文科生工资没发，你猜后来怎么了？千万不要惹学化学的，他们会给你投毒。也不要惹学医的，他们会给你投细菌和病毒。也不要惹学生物的，你知道马加爵吧，他就是学生物的。也不要惹学体育的，你根本打不过他们。心里实在憋屈难受，就去搞文科生，他们除了会发条微博背地骂骂，根本不能拿你怎么样，发完一准还删掉，怕被你看见。早期精神分裂及双向情感障碍？好复杂的样子！ //:声明：1、我们没离婚。2、南派三叔2011年末恶患早期精神分裂及双向情感障碍，且抗拒治疗。3、今年年初起，行为举止已经出现逻辑混乱和妄想。此事会做官方声明。4、我会和家人一起尽力说服他，住院治疗。4月16日，十年的婚姻即将走到尽头，责任全部在我，我从2012年开始出轨，我是个人渣，对不起，错爱我的各位。 //:波士顿恐怖爆炸显示，恐怖主义对美国的威胁是长期的。稍有缝隙它就会朝着美国卷土重来。必须让恐怖主义在全世界成人人喊打的过街老鼠，对它们切不可有好坏之分。只要是针对平民的杀戮就是恐怖主义，没什么可讲的。无论它发生在波士顿，或是中国的新疆。美国发生恐怖主义爆炸。就两个字：谴责。这是环球时报坚定不移的态度。我认为这也应当是中国公众的公开态度。我知道美国舆论常对中国新疆等地发生的暴力恐怖事件采取暧昧态度，但现在不是我们追究他们的时候。//:波士顿爆炸案后3小时:各网站电视台滚动直播,没有宣传禁令;警方立即召开新闻发布会,反应快捷信息透明,因而也就没有谣言和恐慌;谷歌开通寻人网页;有民众呼吁为受影响的外地外国参赛者提供住宿,瞬间上千人留下联络方式——面对重大公共事件,美国政府、媒体、企业、公民的良性互动美国波士顿马拉松比赛终点附近发生爆炸,造成至少3人死亡，100多人受伤。很多人从此不能再奔跑。为波士顿祈祷谴责一切针对平民的暴行和恐怖事件！ //:在伊拉克、阿富汗、巴基斯坦、叙利亚等地，几乎每天都在发生伤亡人数远远超过波士顿爆炸事件的爆炸事件，那里人们的悲惨和痛苦同样需要全球的关注！谴责一切暴行和恐怖事件！【影像•当恐怖袭来】炸弹、鲜血、哭喊、颤栗……透过镜头，美国波士顿爆炸事件的惨状如在眼前。当罪恶的黑手，伸向奔向终点的人群，恐怖分子还有什么良知可言？！为亡者祈祷，愿伤者痊愈，强烈谴责一切恐怖活动！以团结与坚强抗击恐怖，因为我们同属于一个团体，叫人类，我们共居住一个地方，叫地球。//:受害人是我好朋友。周五去看他已经完全认不出来，全身很肿，管子里呼出的都是血泡。哭了好久，至今不敢相信，短短一周好好的人就没了。更没想到竟然是被人下毒。这是一起令人发指的犯罪。下毒人是好友的室友，放了10倍剂量的实验用药在饮水机里，导致几天内迅速肝衰竭肺气肿继而脑死亡。非常痛心地向大家通告一则不幸消息。我校一名医科在读研究生因身体不适入院，后病情严重，学校组织多次全市专家会诊，未发现病因，请警方介入。警方称该生寝室饮水机检出有毒化合物，事件仍在进一步调查。小编很揪心，生命脆弱得让人心痛，更揪心的是孩子父母。如果爱能稍稍挽回悲剧，让我们祈祷 //:波士顿爆炸案现场图片。。据说FBI已确定是恐怖袭击 instagram上找到的一些现场图片...   //:1，为无辜的死伤者祈祷；2，任何针对平民的杀戮，无论是个人、组织乃至国家都是无耻的；3，反对一切幸灾乐祸的言论；4，反对对美国人“伟大力量”的过度渲染；5，当你指桑骂槐鄙视国人冷漠的时候，请告诉我，假如你在现场，你一定会冲上去救人，不冲上去，你就是孙子。看了一段波士顿马拉松爆炸案的视频，让我印象深刻的是，爆炸发生后，数以百计的人都不顾一切冲向事发点救人，提供自己力所能及的帮助，这是一种震撼人心的伟大力量。据组委会统计，正式参赛者为23326名，17584人跑完了全程，4496人跑完了40公里，但没有穿过终点线。为死难者和受伤者祈祷，加油！斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！＂小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？＂＂我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。＂＂嗯，好好学习，长大了就能自己买了！＂♪(´ε｀ )【识字擂台】容易读错的汉字：觊觎jìyú、龃龉jǔyǔ、囹圄língyǔ、魍魉wǎngliǎng、纨绔wánkù、鳜鱼guìyú、耄耋màodié、饕餮tāotiè、踟躇chíchú、倥偬kǒnɡzǒnɡ、倥侗kōngtóng、彳亍chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻gōulóu。下面图中还有升级版，都来挑战一下吧！！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？雖然有時候會失望，雖然生活中的一切不都美好，可是，這麼多年了，我依舊願意相信承諾，也喜歡一切美好的東西；因為，相信比較幸福；而美好的東西，總是使人嚮往。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）今天这则超有画面感的好嘛！：那次到国外旅游，我们走进一家挂满漂亮衣服的服装店。 我们随意试穿着衣服。两个店员却以古怪的眼神盯着我们，使我们感到很不自在。 终于，一位会讲汉语的顾客动了恻隐之心。 她悄悄地向我们解释：“对不起，这是一家干洗店。＂你是否也這樣，忽略了自己！西安这车堵得，变成了一桌麻将今天在音乐会上认识了一个非常漂亮的女孩。 我们聊了几分钟，并且互留了手机号码。 音乐会快结束时，她说她的手机没电了，借我的手机用一下。 我爽快的把手机借给她了。 回家后，我想给她发个短信，结果发现她从我手机里把她的号码删除了。。。。（转）有人说你可爱，也许不是真可爱，而是说你傻。有人说你漂亮，也许不是真漂亮，而是对方安慰你。有人说爱你，也许不是真爱你，而是嘴上说说的。绝大部分人对你说的话都是谎言。而事实就是事实。真可爱会有很多人追，真漂亮会有很多人嫉妒，真爱你就会很受宠。不要被人话骗了，要看自己的待遇。——陆琪【女子登机被拦 当众怒吃六斤榴莲】“你们不让我带，我吃掉总可以吧！”前天晚上，广州白云机场，一名中年妇女欲随身携带榴莲带上飞机被拦，愤怒地把一只近3公斤重的榴莲当场砸开，并在众目睽睽之下一人吃完。吃完榴莲后，王女士背起行李，留下一地的榴莲壳就走人。（广州日报）转：人生轨迹不一定是按你喜欢的方式运行的。有些事你可以不喜欢，但不得不做；有些人你可以不喜欢，但不得不交往。当遇到那些自己不喜欢却又无力改变的事时，我们唯一能做的，就是忍耐。忍过寂寞的黑夜，天就亮了；耐过寒冷的冬天，春天就到了。练就波澜不惊的忍耐，再艰难的岁月，也只不过是浮云。这是一种很神奇的语言，我从来没有掌握过。加油很多时候，你并不了解自己的身体；你并不知道自己已经累了；你并不知道，在一场比赛里连续扭伤之后，你的某条肌腱或者某条韧带，已经到了断裂的边缘。你以为你依然年轻；你以为你的斗志让你拥有无穷的力量。其实，你也是血肉之躯，而这，正是这世界尊敬你的原因。晚安，你们了解科比，一切并未结束。So proud of u my lovely 春嬌~ 你猜我們會不會有第三集呢?!!?!其实总是笑的人，真的很需要人疼。于是也整理了下自己多年来在网上看到的喵星逻辑系列~人生就是一串困难的选择，是一个不断选择的过程。当我们走过人生的路途，身后留下的就是我们选择的结果。加油【科比跟腱撕裂预计休战6-9个月】 科比的训练师透露，科比的伤势已经确定是跟腱撕裂，预计恢复期为6-9个月。科比将在北京时间凌晨4点进行手术，让我们一起为永不言弃的黑曼巴送去祝福吧。科比早些时候也在Facebook承诺，绝对不会选择退役，在伤愈后会继续回到心爱的球场上。周立波：人生的最高境界是在央视的舞台上秀自己的海派清口！李咏：再牛逼的腕儿也得等我发话才能开口！撒贝宁：你们接着死掐，我去小黑屋与美女再练一会舞！...正确的打开方式//不作就不会死哦漏我又手贱了；w；人生最重要的公式: Passion + Persistence = Possibility. (热情+坚持=可能)。所以，没有什么比热情更重要。不管你想过什么生活，拿出热情吧！ —— Jon Bon Jovi加油Surgery prep time. Lookin like Mrs Doubtfire with a jerri curl cap lol Anesthesia next 今天在音乐会上认识了一个非常漂亮的女孩。 我们聊了几分钟，并且互留了手机号码。 音乐会快结束时，她说她的手机没电了，借我的手机用一下。 我爽快的把手机借给她了。 回家后，我想给她发个短信，结果发现她从我手机里把她的号码删除了。。。。（转）有人说你可爱，也许不是真可爱，而是说你傻。有人说你漂亮，也许不是真漂亮，而是对方安慰你。有人说爱你，也许不是真爱你，而是嘴上说说的。绝大部分人对你说的话都是谎言。而事实就是事实。真可爱会有很多人追，真漂亮会有很多人嫉妒，真爱你就会很受宠。不要被人话骗了，要看自己的待遇。——陆琪【女子登机被拦 当众怒吃六斤榴莲】“你们不让我带，我吃掉总可以吧！”前天晚上，广州白云机场，一名中年妇女欲随身携带榴莲带上飞机被拦，愤怒地把一只近3公斤重的榴莲当场砸开，并在众目睽睽之下一人吃完。吃完榴莲后，王女士背起行李，留下一地的榴莲壳就走人。（广州日报）转：人生轨迹不一定是按你喜欢的方式运行的。有些事你可以不喜欢，但不得不做；有些人你可以不喜欢，但不得不交往。当遇到那些自己不喜欢却又无力改变的事时，我们唯一能做的，就是忍耐。忍过寂寞的黑夜，天就亮了；耐过寒冷的冬天，春天就到了。练就波澜不惊的忍耐，再艰难的岁月，也只不过是浮云。这是一种很神奇的语言，我从来没有掌握过。加油很多时候，你并不了解自己的身体；你并不知道自己已经累了；你并不知道，在一场比赛里连续扭伤之后，你的某条肌腱或者某条韧带，已经到了断裂的边缘。你以为你依然年轻；你以为你的斗志让你拥有无穷的力量。其实，你也是血肉之躯，而这，正是这世界尊敬你的原因。晚安，你们了解科比，一切并未结束。So proud of u my lovely 春嬌~ 你猜我們會不會有第三集呢?!!?!其实总是笑的人，真的很需要人疼。于是也整理了下自己多年来在网上看到的喵星逻辑系列~人生就是一串困难的选择，是一个不断选择的过程。当我们走过人生的路途，身后留下的就是我们选择的结果。加油【科比跟腱撕裂预计休战6-9个月】 科比的训练师透露，科比的伤势已经确定是跟腱撕裂，预计恢复期为6-9个月。科比将在北京时间凌晨4点进行手术，让我们一起为永不言弃的黑曼巴送去祝福吧。科比早些时候也在Facebook承诺，绝对不会选择退役，在伤愈后会继续回到心爱的球场上。周立波：人生的最高境界是在央视的舞台上秀自己的海派清口！李咏：再牛逼的腕儿也得等我发话才能开口！撒贝宁：你们接着死掐，我去小黑屋与美女再练一会舞！...正确的打开方式//不作就不会死哦漏我又手贱了；w；人生最重要的公式: Passion + Persistence = Possibility. (热情+坚持=可能)。所以，没有什么比热情更重要。不管你想过什么生活，拿出热情吧！ —— Jon Bon Jovi加油Surgery prep time. Lookin like Mrs Doubtfire with a jerri curl cap lol Anesthesia next 斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！＂小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？＂＂我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。＂＂嗯，好好学习，长大了就能自己买了！＂♪(´ε｀ )【识字擂台】容易读错的汉字：觊觎jìyú、龃龉jǔyǔ、囹圄língyǔ、魍魉wǎngliǎng、纨绔wánkù、鳜鱼guìyú、耄耋màodié、饕餮tāotiè、踟躇chíchú、倥偬kǒnɡzǒnɡ、倥侗kōngtóng、彳亍chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻gōulóu。下面图中还有升级版，都来挑战一下吧！！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？雖然有時候會失望，雖然生活中的一切不都美好，可是，這麼多年了，我依舊願意相信承諾，也喜歡一切美好的東西；因為，相信比較幸福；而美好的東西，總是使人嚮往。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）今天这则超有画面感的好嘛！：那次到国外旅游，我们走进一家挂满漂亮衣服的服装店。 我们随意试穿着衣服。两个店员却以古怪的眼神盯着我们，使我们感到很不自在。 终于，一位会讲汉语的顾客动了恻隐之心。 她悄悄地向我们解释：“对不起，这是一家干洗店。＂你是否也這樣，忽略了自己！西安这车堵得，变成了一桌麻将金像奖最佳电影：寒战，今晚横扫，太棒了，恭喜！金像奖影帝：梁家辉《寒战》，恭喜！金像奖影后：杨千嬅《春娇与志明》，恭喜！金像奖最佳导演： 梁乐民，陆剑青《寒战》，恭喜！ //:也许我的故事就这样结束了，也许我真的被时光老人击败了。但是，再次强调，也许不会。科比大概也是一夜未眠，凌晨3点多在facebook上写道：“我通过训练和各种牺牲所换来的所有成果都付之东流了。”太累了，这次一定要好好休息～ //:其实啊，这个数据显示两个问题：1，科比得关键分的能力，这个没什么好说的；2，湖人已经不是那支早早就能够确立大比分领先优势的球队了，总是指望科比在关键时刻救主，从而把他累垮了。媒体似乎都在为科比的这个赛季盖棺定论，好吧。本赛季关键时刻（比赛最后5分钟，分差5分以内），科比砍下156分，排名联盟第一。科比，我心中最伟大的篮球运动员，没有你，看什么nba？没有科比，nba毫无意思！科比赛后，眼中含着泪说：“我意识到，这个伤有可能结束我的赛季，我都不能走路了。”ESPN记者：我从没见过科比这种神情。心疼啊！科比，加油！勒布朗-詹姆斯：“我为科比感到难过，如果天底下有人能从这种伤病中恢复，那这个人就是他，祝一切都好！”感谢，你这是在说笑话吗？【杨元庆：联想将与三星苹果三足鼎立】联想集团CEO杨元庆专访要点：1、联想将全面转型PC+厂商，与三星苹果三足鼎立；2、联想平板和智能手机将有所突破，提升空间很大；3、联想已经选好了并购目标，将会付诸行动；4、联想平板和手机等新业务将单独考核，占比20%。【如何正确找到职业理想】在确立职业理想的时候要考虑到这个前提：高薪并不等于理想，树立理想时更应当注重自己的兴趣、内心的成就感。我们生命的价值不在于拥有多少钱，而在于做了多少有意义的工作。我希望所有的求职者都记住一句话：事业比金钱重要，机会比安稳重要，未来比今天重要。要嫁的男人：不一定是强人，但要有强烈的进取心；不一定事业有成，但一定要有事业心；不一定是帅呆的，但不能是呆呆的；不一定家里有钱，但一定要家中有爱；不一定总说甜言蜜语，但却总能让人感觉甜蜜；不一定有辉煌的现在，但心中一定要有美好的未来；不一定能满足你所有要求，但却愿为你倾其所有。 贱人就是较轻！----一个胖子的心声爆笑！恶搞模仿动物吃东西视频是重点～GIF只是节选～太赞了！【彭佳慧《相见恨晚》】这首是 的代表作，她的声音中有泪、有爱、有恨，还有痛彻心扉的残酷而在这凄美的歌声之后，是那相见恨晚的遗憾与无奈金像奖最佳电影：寒战，今晚横扫，太棒了，恭喜！金像奖影帝：梁家辉《寒战》，恭喜！金像奖影后：杨千嬅《春娇与志明》，恭喜！金像奖最佳导演： 梁乐民，陆剑青《寒战》，恭喜！ //:也许我的故事就这样结束了，也许我真的被时光老人击败了。但是，再次强调，也许不会。科比大概也是一夜未眠，凌晨3点多在facebook上写道：“我通过训练和各种牺牲所换来的所有成果都付之东流了。”太累了，这次一定要好好休息～ //:其实啊，这个数据显示两个问题：1，科比得关键分的能力，这个没什么好说的；2，湖人已经不是那支早早就能够确立大比分领先优势的球队了，总是指望科比在关键时刻救主，从而把他累垮了。媒体似乎都在为科比的这个赛季盖棺定论，好吧。本赛季关键时刻（比赛最后5分钟，分差5分以内），科比砍下156分，排名联盟第一。科比，我心中最伟大的篮球运动员，没有你，看什么nba？没有科比，nba毫无意思！科比赛后，眼中含着泪说：“我意识到，这个伤有可能结束我的赛季，我都不能走路了。”ESPN记者：我从没见过科比这种神情。心疼啊！科比，加油！勒布朗-詹姆斯：“我为科比感到难过，如果天底下有人能从这种伤病中恢复，那这个人就是他，祝一切都好！”感谢，你这是在说笑话吗？【杨元庆：联想将与三星苹果三足鼎立】联想集团CEO杨元庆专访要点：1、联想将全面转型PC+厂商，与三星苹果三足鼎立；2、联想平板和智能手机将有所突破，提升空间很大；3、联想已经选好了并购目标，将会付诸行动；4、联想平板和手机等新业务将单独考核，占比20%。【如何正确找到职业理想】在确立职业理想的时候要考虑到这个前提：高薪并不等于理想，树立理想时更应当注重自己的兴趣、内心的成就感。我们生命的价值不在于拥有多少钱，而在于做了多少有意义的工作。我希望所有的求职者都记住一句话：事业比金钱重要，机会比安稳重要，未来比今天重要。要嫁的男人：不一定是强人，但要有强烈的进取心；不一定事业有成，但一定要有事业心；不一定是帅呆的，但不能是呆呆的；不一定家里有钱，但一定要家中有爱；不一定总说甜言蜜语，但却总能让人感觉甜蜜；不一定有辉煌的现在，但心中一定要有美好的未来；不一定能满足你所有要求，但却愿为你倾其所有。 贱人就是较轻！----一个胖子的心声爆笑！恶搞模仿动物吃东西视频是重点～GIF只是节选～太赞了！【彭佳慧《相见恨晚》】这首是 的代表作，她的声音中有泪、有爱、有恨，还有痛彻心扉的残酷而在这凄美的歌声之后，是那相见恨晚的遗憾与无奈斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！＂小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？＂＂我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。＂＂嗯，好好学习，长大了就能自己买了！＂♪(´ε｀ )【识字擂台】容易读错的汉字：觊觎jìyú、龃龉jǔyǔ、囹圄língyǔ、魍魉wǎngliǎng、纨绔wánkù、鳜鱼guìyú、耄耋màodié、饕餮tāotiè、踟躇chíchú、倥偬kǒnɡzǒnɡ、倥侗kōngtóng、彳亍chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻gōulóu。下面图中还有升级版，都来挑战一下吧！！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？雖然有時候會失望，雖然生活中的一切不都美好，可是，這麼多年了，我依舊願意相信承諾，也喜歡一切美好的東西；因為，相信比較幸福；而美好的東西，總是使人嚮往。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）今天这则超有画面感的好嘛！：那次到国外旅游，我们走进一家挂满漂亮衣服的服装店。 我们随意试穿着衣服。两个店员却以古怪的眼神盯着我们，使我们感到很不自在。 终于，一位会讲汉语的顾客动了恻隐之心。 她悄悄地向我们解释：“对不起，这是一家干洗店。＂你是否也這樣，忽略了自己！西安这车堵得，变成了一桌麻将支持我大拜仁， 拜仁VS巴萨； 多特蒙德VS皇马！！支持我大拜仁！ //: 最终结果是 拜仁VS巴萨； 多特蒙德VS皇马！ 你猜对了吗？ 抽签结果一是：拜仁VS巴萨，支持林志炫， 。号外！号外外外外！！围观歌王之战，写下或拍下你心目中的歌王，支持他成为《中国新声代》音乐老师，并  即有机会抽取MINNIIPAD一台 ，今晚共计送出3台！~~~现场的影院的电视机前的观众们，通通火速行动起来吧！！！！ 古董思维！ //:穆里奇不是穆桂英，或者说，有些人的思维里，宁可让穆桂英等杨门女将出马，也不能让番邦穆里奇披挂上阵。《黄健翔谈归化穆里奇》 “早在1997年，效力于北京国安的西班牙中锋安德雷斯就表示愿意入籍为中国队踢球，国足主帅戚务生也很需要他，但根本没戏。据说我国户籍制度规定：外国人必须在中国定居八年以上才可以申请入籍，但不一定批准，另外我国不承认双重国籍。基本上这事儿不能太认真……”//:过去两年里，穆里奇已经不止一次公开表态要成为中国国脚，中国不认双重国籍这事他会不知道吗？你要算算转了之后他能得到多少，从一个普通外援到中国头号球星。话又说回来，将来不踢了还可以再移民啊。穆里奇再次表达了要入籍成为中国国脚的愿望，特意查了国籍法，入籍规定是：外国人只要具有下列条件之一的可经申请批准加入中国国籍：一、中国人近亲属；二、定居在中国；三、有其它正当理由。没说一定住满8年。FIFA方面，只要穆没代表巴西打过比赛，在中国住满两年就可上场。抓紧！下届外围赛赶得及。 赶紧的！【国足领队支持穆里奇入籍中国】详情： 针对恒大外援穆里奇愿意加入中国籍的言论，国足领队曹景伟在微博上直言支持，他表示既然我们有胸怀让优秀的本土运动员代表别的国家比赛，也应该允许自己落后项目引进外籍优秀运动员，代表中国比赛。希望国家能尽快制定相关政策。不要再等了！ //:穆里奇都动心了我们还在等什么！【穆里奇获评FIFA本周亚冠最佳】 国际足联官网撰文介绍了本周亚冠联赛的战况，效力于恒大的巴西外援穆里奇获评本周最佳球员。穆里奇的出色表现也让中国球迷有了让他加入国足的想法，穆里奇亲口表示自己很愿意加入中国国籍。强烈支持穆里奇进国家队！【网友发穆里奇穿国足球衣照 毫无PS痕迹】 恒大外援穆里奇在接受采访时公开表示“愿意加入中国国籍”引发强烈反响。网友 在微博发出一张经过软件处理后的照片：《国足11号穆里奇》。你们感受一下。只要上面同意，一句话的事儿～【穆里奇想入籍中国有希望吗？】按中国国籍法，穆里奇想入籍中国，要先申请外国人永久居留证，申请条件中，符合穆里奇的只有一条：对中国有重大、突出贡献以及国家特别需要的，并且要政府主管部门出具推荐函及有关证明。您认为，穆里奇希望大吗？不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。如此，安好。——丰子恺第一期播出以后，被很多粉丝称赞有加，立刻成为近期银屏上最火热节目，没有之一！火必然有火的道理，下面我就来分析一下~~图略长，但是看完你就一定会变成“星跳”脑残粉，不信你试试！？我们陌生到，擦肩而过都要落荒而逃。【懒得转身的狗狗红了！】呆狗Shiba Inu每次想出门，不会转身，而是直接“扭”过头看主伦。。。 （转）20年后，一定会出现如图这样的几条微博……用尽全力去拼下一场胜利，湖人113：106开拓者，他们做到了！科比，用他的能量带动着全队！MVP ！MVP ！MVP！！不管时间如何流走，他一直一直都是我们心中的MVP！全场47分！还有4个盖帽！他一点都不像35岁，对不对？还有加索尔23分9个助攻！还有所有队友，感谢所有人的努力！GO LAKERS！支持我大拜仁， 拜仁VS巴萨； 多特蒙德VS皇马！！支持我大拜仁！ //: 最终结果是 拜仁VS巴萨； 多特蒙德VS皇马！ 你猜对了吗？ 抽签结果一是：拜仁VS巴萨，支持林志炫， 。号外！号外外外外！！围观歌王之战，写下或拍下你心目中的歌王，支持他成为《中国新声代》音乐老师，并  即有机会抽取MINNIIPAD一台 ，今晚共计送出3台！~~~现场的影院的电视机前的观众们，通通火速行动起来吧！！！！ 古董思维！ //:穆里奇不是穆桂英，或者说，有些人的思维里，宁可让穆桂英等杨门女将出马，也不能让番邦穆里奇披挂上阵。《黄健翔谈归化穆里奇》 “早在1997年，效力于北京国安的西班牙中锋安德雷斯就表示愿意入籍为中国队踢球，国足主帅戚务生也很需要他，但根本没戏。据说我国户籍制度规定：外国人必须在中国定居八年以上才可以申请入籍，但不一定批准，另外我国不承认双重国籍。基本上这事儿不能太认真……”//:过去两年里，穆里奇已经不止一次公开表态要成为中国国脚，中国不认双重国籍这事他会不知道吗？你要算算转了之后他能得到多少，从一个普通外援到中国头号球星。话又说回来，将来不踢了还可以再移民啊。穆里奇再次表达了要入籍成为中国国脚的愿望，特意查了国籍法，入籍规定是：外国人只要具有下列条件之一的可经申请批准加入中国国籍：一、中国人近亲属；二、定居在中国；三、有其它正当理由。没说一定住满8年。FIFA方面，只要穆没代表巴西打过比赛，在中国住满两年就可上场。抓紧！下届外围赛赶得及。 赶紧的！【国足领队支持穆里奇入籍中国】详情： 针对恒大外援穆里奇愿意加入中国籍的言论，国足领队曹景伟在微博上直言支持，他表示既然我们有胸怀让优秀的本土运动员代表别的国家比赛，也应该允许自己落后项目引进外籍优秀运动员，代表中国比赛。希望国家能尽快制定相关政策。不要再等了！ //:穆里奇都动心了我们还在等什么！【穆里奇获评FIFA本周亚冠最佳】 国际足联官网撰文介绍了本周亚冠联赛的战况，效力于恒大的巴西外援穆里奇获评本周最佳球员。穆里奇的出色表现也让中国球迷有了让他加入国足的想法，穆里奇亲口表示自己很愿意加入中国国籍。强烈支持穆里奇进国家队！【网友发穆里奇穿国足球衣照 毫无PS痕迹】 恒大外援穆里奇在接受采访时公开表示“愿意加入中国国籍”引发强烈反响。网友 在微博发出一张经过软件处理后的照片：《国足11号穆里奇》。你们感受一下。只要上面同意，一句话的事儿～【穆里奇想入籍中国有希望吗？】按中国国籍法，穆里奇想入籍中国，要先申请外国人永久居留证，申请条件中，符合穆里奇的只有一条：对中国有重大、突出贡献以及国家特别需要的，并且要政府主管部门出具推荐函及有关证明。您认为，穆里奇希望大吗？不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。如此，安好。——丰子恺第一期播出以后，被很多粉丝称赞有加，立刻成为近期银屏上最火热节目，没有之一！火必然有火的道理，下面我就来分析一下~~图略长，但是看完你就一定会变成“星跳”脑残粉，不信你试试！？我们陌生到，擦肩而过都要落荒而逃。【懒得转身的狗狗红了！】呆狗Shiba Inu每次想出门，不会转身，而是直接“扭”过头看主伦。。。 （转）20年后，一定会出现如图这样的几条微博……用尽全力去拼下一场胜利，湖人113：106开拓者，他们做到了！科比，用他的能量带动着全队！MVP ！MVP ！MVP！！不管时间如何流走，他一直一直都是我们心中的MVP！全场47分！还有4个盖帽！他一点都不像35岁，对不对？还有加索尔23分9个助攻！还有所有队友，感谢所有人的努力！GO LAKERS！斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！＂小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？＂＂我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。＂＂嗯，好好学习，长大了就能自己买了！＂♪(´ε｀ )【识字擂台】容易读错的汉字：觊觎jìyú、龃龉jǔyǔ、囹圄língyǔ、魍魉wǎngliǎng、纨绔wánkù、鳜鱼guìyú、耄耋màodié、饕餮tāotiè、踟躇chíchú、倥偬kǒnɡzǒnɡ、倥侗kōngtóng、彳亍chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻gōulóu。下面图中还有升级版，都来挑战一下吧！！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？雖然有時候會失望，雖然生活中的一切不都美好，可是，這麼多年了，我依舊願意相信承諾，也喜歡一切美好的東西；因為，相信比較幸福；而美好的東西，總是使人嚮往。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）今天这则超有画面感的好嘛！：那次到国外旅游，我们走进一家挂满漂亮衣服的服装店。 我们随意试穿着衣服。两个店员却以古怪的眼神盯着我们，使我们感到很不自在。 终于，一位会讲汉语的顾客动了恻隐之心。 她悄悄地向我们解释：“对不起，这是一家干洗店。＂你是否也這樣，忽略了自己！西安这车堵得，变成了一桌麻将【勇士独门战术 “电梯”式掩护】如今的金州勇士队有两位联盟顶尖的投手库里和汤普森，于是他们发明了一种独特的掩护战术，称作“电梯”式掩护，投手从本队两位大个球员中间钻过，随后两位大个子把当中的缝隙堵住阻挡防守球员，为投手制造空位三分的机会。大家觉得这战术怎么样？ 【巴萨公布欧冠20人名单：三大伤兵全复出 梅西参加训练】  （分享自 ）巴萨名单：巴尔德斯、平托、阿尔维斯、皮克、巴尔特拉、阿尔巴、蒙托亚、阿德里亚诺、阿比达尔、法布雷加斯、哈维、伊涅斯塔、蒂亚戈、布斯克茨、宋、比利亚、桑切斯、梅西、佩德罗、特略。如果把NBA巨星们手中的篮球换成别的东西会怎样？比如詹姆斯拿着一箱酒，皮尔斯端着一笼包子，林书豪为一个全家桶而疯狂，韦德手捧大烧鸡......图片来源【媒体称冰岛女总理将于15日携夫人访华】据英国广播公司消息，冰岛总理办公室6日发表声明说，“冰岛总理约翰娜·西于尔扎多蒂（下图左）将于4月15日-18日携夫人约尼娜·莱兹多蒂正式访问中国。”按计划，中国和冰岛两国将签署一项双方经过长达六年时间达成的自由贸易协议。 在飞机上睡着了一会，恍然间梦见我们都很老了，在一个简陋的直播间接受着台湾腔的主持人采访，他问我们这么些年在一起的原因，你笑盈盈的说，因为她偷了我心。然后主持人转向我说，后来呢。——“后来我偷了他的姓。”【 CCTV记者当街采访一农民工】 记者：你对今年新政反腐要动真格的怎么看？ 农民工：（摸了摸后脑勺，半天憋出一句）你的意思是说往年都是闹着玩的吗？！记者：@#￥%……&*    父对女儿爱情忠告：有些人适合你但不爱，有些人爱你却不适合。想知爱不爱，别用耳朵听要用眼睛看，看他付出多少。想知适合与否，别问他有什么，要问你的笑和眼泪。总让你流泪的条件再好也不要，一直让你笑的，就算吃苦也值得。宁可笑着累，也不哭着享受。转推荐 微相册 【“国旗下表白的男生”未被开除 学校没打算深究】4月8日早，西安城东一中学的升旗仪式上演“真情表白”。一17岁男生在国旗下演讲到一半时，突对心仪女孩表白：“我就是喜欢她，要对她的未来负责……”台下肃静一分钟后掌声雷动。网传该男生已被开除，学校回应没打算深究，不会对孩子造成伤害和压力。大学时我有一次在火车上碰到位退伍兵，兜里揣着盘磁带，我问里面录的什么。退伍兵说是起床号，军队一听就要立刻起床，不容丝毫耽搁。他退伍前特意录下，打算回家以后每天早上放。我肃然起敬，说您真棒，退伍了还依然保持军队作息。他回答：哪儿啊！我是打算天天早上听这个，躺在床上就是不起来。不要让太多昨天占据你的今天。失去的东西，其实从未曾真正地属于你，不必惋惜，更不必追讨。放下就好！把撒切尔辞世英国左右两派的大报小报头版稍微整理了一下……苏格兰《先驱报》上帝视角高亮，猥琐地假装中立实则左翼之心昭然若揭的《独立报》和它的子报相当暗黑，当然，业界良心始终是《太阳报》。【吴建豪跳水 大秀完美身材！】早就听说吴建豪要参加 ，终于盼到了高清图！花痴的别错过！粉丝们要坐住！ 的完美身材全方位呈现啦！这诱人的胸肌和腹肌，小编很难hold住啊！！！高清近景图： 别以为用百度魔图加个马赛克就能玩性感，也别以为长得几分像志林姐就能三天卖60万。给你2分，是献给最伟大的马赛克！至于你赶紧滚粗，后背和菊花都长在前面的异类，再重的口味也接受不了！！！  此刻打盹，你将做梦；而此刻学习，你将圆梦。加油加油“看似最偶然的事件中，浸透了宿命的味道。一些冥冥中阻止你的，正是为了今天和明天，乃至以后的漫长岁月，让真正属于你的，最终属于你。有时候，你以为的归宿，其实只是过渡；你以为的过渡，其实就是归宿。”（张宗子《书时光》）早安【勇士独门战术 “电梯”式掩护】如今的金州勇士队有两位联盟顶尖的投手库里和汤普森，于是他们发明了一种独特的掩护战术，称作“电梯”式掩护，投手从本队两位大个球员中间钻过，随后两位大个子把当中的缝隙堵住阻挡防守球员，为投手制造空位三分的机会。大家觉得这战术怎么样？ 【巴萨公布欧冠20人名单：三大伤兵全复出 梅西参加训练】  （分享自 ）巴萨名单：巴尔德斯、平托、阿尔维斯、皮克、巴尔特拉、阿尔巴、蒙托亚、阿德里亚诺、阿比达尔、法布雷加斯、哈维、伊涅斯塔、蒂亚戈、布斯克茨、宋、比利亚、桑切斯、梅西、佩德罗、特略。如果把NBA巨星们手中的篮球换成别的东西会怎样？比如詹姆斯拿着一箱酒，皮尔斯端着一笼包子，林书豪为一个全家桶而疯狂，韦德手捧大烧鸡......图片来源【媒体称冰岛女总理将于15日携夫人访华】据英国广播公司消息，冰岛总理办公室6日发表声明说，“冰岛总理约翰娜·西于尔扎多蒂（下图左）将于4月15日-18日携夫人约尼娜·莱兹多蒂正式访问中国。”按计划，中国和冰岛两国将签署一项双方经过长达六年时间达成的自由贸易协议。 在飞机上睡着了一会，恍然间梦见我们都很老了，在一个简陋的直播间接受着台湾腔的主持人采访，他问我们这么些年在一起的原因，你笑盈盈的说，因为她偷了我心。然后主持人转向我说，后来呢。——“后来我偷了他的姓。”【 CCTV记者当街采访一农民工】 记者：你对今年新政反腐要动真格的怎么看？ 农民工：（摸了摸后脑勺，半天憋出一句）你的意思是说往年都是闹着玩的吗？！记者：@#￥%……&*    父对女儿爱情忠告：有些人适合你但不爱，有些人爱你却不适合。想知爱不爱，别用耳朵听要用眼睛看，看他付出多少。想知适合与否，别问他有什么，要问你的笑和眼泪。总让你流泪的条件再好也不要，一直让你笑的，就算吃苦也值得。宁可笑着累，也不哭着享受。转推荐 微相册 【“国旗下表白的男生”未被开除 学校没打算深究】4月8日早，西安城东一中学的升旗仪式上演“真情表白”。一17岁男生在国旗下演讲到一半时，突对心仪女孩表白：“我就是喜欢她，要对她的未来负责……”台下肃静一分钟后掌声雷动。网传该男生已被开除，学校回应没打算深究，不会对孩子造成伤害和压力。大学时我有一次在火车上碰到位退伍兵，兜里揣着盘磁带，我问里面录的什么。退伍兵说是起床号，军队一听就要立刻起床，不容丝毫耽搁。他退伍前特意录下，打算回家以后每天早上放。我肃然起敬，说您真棒，退伍了还依然保持军队作息。他回答：哪儿啊！我是打算天天早上听这个，躺在床上就是不起来。不要让太多昨天占据你的今天。失去的东西，其实从未曾真正地属于你，不必惋惜，更不必追讨。放下就好！把撒切尔辞世英国左右两派的大报小报头版稍微整理了一下……苏格兰《先驱报》上帝视角高亮，猥琐地假装中立实则左翼之心昭然若揭的《独立报》和它的子报相当暗黑，当然，业界良心始终是《太阳报》。【吴建豪跳水 大秀完美身材！】早就听说吴建豪要参加 ，终于盼到了高清图！花痴的别错过！粉丝们要坐住！ 的完美身材全方位呈现啦！这诱人的胸肌和腹肌，小编很难hold住啊！！！高清近景图： 别以为用百度魔图加个马赛克就能玩性感，也别以为长得几分像志林姐就能三天卖60万。给你2分，是献给最伟大的马赛克！至于你赶紧滚粗，后背和菊花都长在前面的异类，再重的口味也接受不了！！！  此刻打盹，你将做梦；而此刻学习，你将圆梦。加油加油“看似最偶然的事件中，浸透了宿命的味道。一些冥冥中阻止你的，正是为了今天和明天，乃至以后的漫长岁月，让真正属于你的，最终属于你。有时候，你以为的归宿，其实只是过渡；你以为的过渡，其实就是归宿。”（张宗子《书时光》）早安斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！＂小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？＂＂我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。＂＂嗯，好好学习，长大了就能自己买了！＂♪(´ε｀ )【识字擂台】容易读错的汉字：觊觎jìyú、龃龉jǔyǔ、囹圄língyǔ、魍魉wǎngliǎng、纨绔wánkù、鳜鱼guìyú、耄耋màodié、饕餮tāotiè、踟躇chíchú、倥偬kǒnɡzǒnɡ、倥侗kōngtóng、彳亍chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻gōulóu。下面图中还有升级版，都来挑战一下吧！！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？雖然有時候會失望，雖然生活中的一切不都美好，可是，這麼多年了，我依舊願意相信承諾，也喜歡一切美好的東西；因為，相信比較幸福；而美好的東西，總是使人嚮往。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）今天这则超有画面感的好嘛！：那次到国外旅游，我们走进一家挂满漂亮衣服的服装店。 我们随意试穿着衣服。两个店员却以古怪的眼神盯着我们，使我们感到很不自在。 终于，一位会讲汉语的顾客动了恻隐之心。 她悄悄地向我们解释：“对不起，这是一家干洗店。＂你是否也這樣，忽略了自己！西安这车堵得，变成了一桌麻将蒙通联太黑了，黑脚，脚脚踢人，恒大球员小心，裁判瞎子啊！无视，继续用～【XP进入死亡倒计时：只剩下365天寿命】据报道，微软今天再次发布博文提醒XP用户，该系统只剩下最后365天技术支持时间。一旦截止日到来，用户将不再获得任何有关该系统的安全更新、补丁修正以及技术支持，包括付费和免费。中国新闻周刊网 你还在使用Windows XP吗？大爱乔恩刚忙到一个段落，惊觉 微博数破千万。感谢遍地开花的向日葵，记下这个特别的日子，我敬你们!敬你们的不离不弃爱相随!敬你们是微笑向日葵，传递正能量!现代战争~//:这个太爽了，秒杀有网友问，万一开打，就算美韩在第一时间把朝鲜的重炮、空防系统都摧毁，地面上那么多坦克啊火箭炮啥的，也得打一阵子吧？答：恩，如果还是“上甘岭”时代，是且得费劲。现在，不是那么打了，是本视频这打法，昼夜都能打。视频是2011年5-6月间，联军痛打阿奇奇亚兵营的地面高射炮。//:转发微博。【普京访问德国遭遇女子裸胸示威】中新网报道，普京日前在德国参观展览会时，乌克兰女权组织成员突然赤裸上身冲上前喊口号。普京表示：“应该对乌克兰姑娘说谢谢，帮助我们推广这个展览。可以用柔和一些的方式对待那几名女子，我还没来得及看清她们的头发是深褐色还是黑色的。”//: 普京看得入迷，还双手翘起了大拇指【普京回应女子裸胸示威：我还没来得及看清】当地时间4月8日，普京与德国总理默克尔在汉诺威工业博览会参观时，数名女子冲破警戒线脱去上衣，用英文高喊“他妈的独裁者”。普京说，最好还是穿着衣服讨论政治问题， “我还没来得及看清，她们的头发是深褐色还是黑色的。”普京的表情是亮点普京和默克尔参观汉诺威工业博览会，乌克兰某女权组织突然赤裸上身用英文高喊口号。普京说“那个示威行动，我喜欢。应该对乌克兰姑娘说谢谢，他们帮助我们推广这个展览了。可以用柔和一些的方式对待那几名女子,我还没来得及看清她们的头发是深褐色还是黑色的。”中国抗议者学习了 转：注意你的思想，因为他们会变成言语； 注意你的言语，因为他们会变成行为； 注意你的行为，因为他们会变成习惯； 注意你的习惯，因为他们会变成你的人格； 注意你的人格，因为他们会变成你的命运。 我们想的是什么，就会成为什么样的人。     撒切尔夫人很多女孩一旦被人感动，就会迅速爱上对方。但，浪漫不是爱，嘘寒问暖不是爱，陪聊陪笑不是爱，那只是泡妞的手段。真正的爱，是牺牲了自己某一部分，来成全你，让你变的更好。所以，不要找一个可以感动你的人，而要找爱你的人。爱不是感动，而是成全。转 推荐 微相册 不懂乔布斯去世的时候，中国亿万网民在微博表达哀悼，昨天撒切尔夫去世的消息一出，也有千万网民表达了哀悼。而中国6名官员清明出行遇车祸死亡，却引起全民狂欢。这到底是什么原因  ？  转  我说过了！不！要！逼！我！厉害！【进球视频-阿圭罗1V4平趟防线神级进球！】曼彻斯特德比大战，阿圭罗上演精彩的单骑闯关，他禁区前得球后几乎平趟整条曼联防线后怒射死角破门，绝对个人英雄主义的进球！非常的精彩。1.一见钟情，钟的不是情，是脸。2.看时间，不是为了起床，而是看还能睡多久。3.送女朋友回家，去哪都是顺路。4.爱情的世界里，女人的沉默是最大的哭声，也是结束的征兆。5.男女之间，可以有纯友谊，只要一个打死不说，一个装傻到底。6.你对一个人有欲望，那叫喜欢，你为一个人忍住欲望，那叫爱。（摘）香港回归之前， 撒切尔夫人说了一句话——“你们根本不用担心中国，因为中国在未来几十年，甚至一百年内，无法给世界提供任何新思想。” 蒙通联太黑了，黑脚，脚脚踢人，恒大球员小心，裁判瞎子啊！无视，继续用～【XP进入死亡倒计时：只剩下365天寿命】据报道，微软今天再次发布博文提醒XP用户，该系统只剩下最后365天技术支持时间。一旦截止日到来，用户将不再获得任何有关该系统的安全更新、补丁修正以及技术支持，包括付费和免费。中国新闻周刊网 你还在使用Windows XP吗？大爱乔恩刚忙到一个段落，惊觉 微博数破千万。感谢遍地开花的向日葵，记下这个特别的日子，我敬你们!敬你们的不离不弃爱相随!敬你们是微笑向日葵，传递正能量!现代战争~//:这个太爽了，秒杀有网友问，万一开打，就算美韩在第一时间把朝鲜的重炮、空防系统都摧毁，地面上那么多坦克啊火箭炮啥的，也得打一阵子吧？答：恩，如果还是“上甘岭”时代，是且得费劲。现在，不是那么打了，是本视频这打法，昼夜都能打。视频是2011年5-6月间，联军痛打阿奇奇亚兵营的地面高射炮。//:转发微博。【普京访问德国遭遇女子裸胸示威】中新网报道，普京日前在德国参观展览会时，乌克兰女权组织成员突然赤裸上身冲上前喊口号。普京表示：“应该对乌克兰姑娘说谢谢，帮助我们推广这个展览。可以用柔和一些的方式对待那几名女子，我还没来得及看清她们的头发是深褐色还是黑色的。”//: 普京看得入迷，还双手翘起了大拇指【普京回应女子裸胸示威：我还没来得及看清】当地时间4月8日，普京与德国总理默克尔在汉诺威工业博览会参观时，数名女子冲破警戒线脱去上衣，用英文高喊“他妈的独裁者”。普京说，最好还是穿着衣服讨论政治问题， “我还没来得及看清，她们的头发是深褐色还是黑色的。”普京的表情是亮点普京和默克尔参观汉诺威工业博览会，乌克兰某女权组织突然赤裸上身用英文高喊口号。普京说“那个示威行动，我喜欢。应该对乌克兰姑娘说谢谢，他们帮助我们推广这个展览了。可以用柔和一些的方式对待那几名女子,我还没来得及看清她们的头发是深褐色还是黑色的。”中国抗议者学习了 转：注意你的思想，因为他们会变成言语； 注意你的言语，因为他们会变成行为； 注意你的行为，因为他们会变成习惯； 注意你的习惯，因为他们会变成你的人格； 注意你的人格，因为他们会变成你的命运。 我们想的是什么，就会成为什么样的人。     撒切尔夫人很多女孩一旦被人感动，就会迅速爱上对方。但，浪漫不是爱，嘘寒问暖不是爱，陪聊陪笑不是爱，那只是泡妞的手段。真正的爱，是牺牲了自己某一部分，来成全你，让你变的更好。所以，不要找一个可以感动你的人，而要找爱你的人。爱不是感动，而是成全。转 推荐 微相册 不懂乔布斯去世的时候，中国亿万网民在微博表达哀悼，昨天撒切尔夫去世的消息一出，也有千万网民表达了哀悼。而中国6名官员清明出行遇车祸死亡，却引起全民狂欢。这到底是什么原因  ？  转  我说过了！不！要！逼！我！厉害！【进球视频-阿圭罗1V4平趟防线神级进球！】曼彻斯特德比大战，阿圭罗上演精彩的单骑闯关，他禁区前得球后几乎平趟整条曼联防线后怒射死角破门，绝对个人英雄主义的进球！非常的精彩。1.一见钟情，钟的不是情，是脸。2.看时间，不是为了起床，而是看还能睡多久。3.送女朋友回家，去哪都是顺路。4.爱情的世界里，女人的沉默是最大的哭声，也是结束的征兆。5.男女之间，可以有纯友谊，只要一个打死不说，一个装傻到底。6.你对一个人有欲望，那叫喜欢，你为一个人忍住欲望，那叫爱。（摘）香港回归之前， 撒切尔夫人说了一句话——“你们根本不用担心中国，因为中国在未来几十年，甚至一百年内，无法给世界提供任何新思想。” 斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！＂小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？＂＂我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。＂＂嗯，好好学习，长大了就能自己买了！＂♪(´ε｀ )【识字擂台】容易读错的汉字：觊觎jìyú、龃龉jǔyǔ、囹圄língyǔ、魍魉wǎngliǎng、纨绔wánkù、鳜鱼guìyú、耄耋màodié、饕餮tāotiè、踟躇chíchú、倥偬kǒnɡzǒnɡ、倥侗kōngtóng、彳亍chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻gōulóu。下面图中还有升级版，都来挑战一下吧！！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？雖然有時候會失望，雖然生活中的一切不都美好，可是，這麼多年了，我依舊願意相信承諾，也喜歡一切美好的東西；因為，相信比較幸福；而美好的東西，總是使人嚮往。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）今天这则超有画面感的好嘛！：那次到国外旅游，我们走进一家挂满漂亮衣服的服装店。 我们随意试穿着衣服。两个店员却以古怪的眼神盯着我们，使我们感到很不自在。 终于，一位会讲汉语的顾客动了恻隐之心。 她悄悄地向我们解释：“对不起，这是一家干洗店。＂你是否也這樣，忽略了自己！西安这车堵得，变成了一桌麻将我不在乎这世界怎么了，我只愤怒孩子们正在遭受他们不该遭受的一切。只愿多年以后我们的孩子，在回忆起这个世界，还可以带着一丝美好。【今日网言：国人正遭受陆海空三维立体围剿】南京多只麻雀无故死亡，官方确认并非禽流感所致；上海河道3天打捞几百斤死鱼，官方认定水质达标......面对如此怪象，网友调侃：在大量扑杀的现实面前，小麻雀们选择咬舌自尽；猪、鱼、麻雀~~国人正遭受陆海空三维立体围剿！更多精彩：離4／12 倒數5天 決定拿出我的私藏貨當禮物 自己剪接 自己po 希望大家喜歡 轉起來吧  今天中午，我要去散步，妹妹要回学校。下了楼有左右两个方向可以选，我问妹妹：“你要往哪走？”妹妹：“把我灵魂也带走。”我：“……它为你着了魔。”“留着有什么用！”“你是电！你是光！你是唯一的神话……”我们齐心合力唱完了一整首。【就这样一直走下去吧，亲爱的】近日在网络上一组名为《就这样一直走下去吧，亲爱的》的照片逐渐火了起来。照片中记录了一对大学生情侣牵手出现在各地的合照这一幕幕温馨的时刻。在我的毕业季，如果找到了她，我也拿单反这样跟她拍……（转）【《致青春》发至爱预告】由 执导的即将在4月26日全国公映！片方今天发布本片的“至爱”版预告片 片段式地闪回了主人公从懵懂到成熟的蜕变历程，郑微、陈孝正、林静多年后重逢使三个人的情感走向更加扑朔迷离。详情： 【上海河道3天打捞出五六百斤死鱼】上海松江区泗泾古镇附近的泗泾塘，河里漂起大量死鱼，引起关注。当地已连续打捞两天，共捞上来五六百斤死鱼，大面积死鱼已清理干净。水务、环保等部门排查后认定附近并无化工企业排污，各项水质指标均达标，死鱼可能是非法捕捞电鱼所致。详见：从前，一个不会游泳的人，不慎跌进了池塘。他用四肢死命地划动、大声呼救，但越是挣扎，身体下沉得越快。到了最后，他想死就死吧，索性把心一横，全身放松，结果竟浮了起来。我们在生活中也是如此，遇到事情越是紧张，越容易坏事；越不执著，反而容易成功。刚才大家讨论了一下如果去参加那个星跳水立方，用什么方法才能让我们跳下去。。。你真棒今天晚上10点我参加江苏卫视的。倒立入水对我而言真的有一点困难，但是还是想给大家送一个我骄傲的动作。希望你们能喜欢。那我们今天晚上10点见哈真美，真优雅~我在看丽坤你太棒了//: 今晚谁在看 //: //: 今晚22：00江苏卫视 看坤哥跳“冰棍”心跳，第一次面对镜头，描绘别样故事。心跳，第一次驰骋草原，聆听风的声音。心跳，第一次舞动身姿，畅想青春旋律。这一次心跳，不为炫丽灯光，只为克服内心恐惧。我是王丽坤，从零开始，重新启程，我为自己打分。用心跳，这才最重要。丽坤美翻了，跳得真棒【下半场-王丽坤PK阿雅-王丽坤】最后PK----王丽坤对战阿雅。她选择了三米台前倒B，她做到了！上下半场总分相加，阿雅97.5分，王丽坤108.5分。王丽坤战胜阿雅，晋级复赛。恭喜王丽坤，也要感谢阿雅的付出，虽然今天有些可惜，但是你已经很棒了！你的笑容将会被铭记~  支持王丽坤，你真棒我不在乎这世界怎么了，我只愤怒孩子们正在遭受他们不该遭受的一切。只愿多年以后我们的孩子，在回忆起这个世界，还可以带着一丝美好。【今日网言：国人正遭受陆海空三维立体围剿】南京多只麻雀无故死亡，官方确认并非禽流感所致；上海河道3天打捞几百斤死鱼，官方认定水质达标......面对如此怪象，网友调侃：在大量扑杀的现实面前，小麻雀们选择咬舌自尽；猪、鱼、麻雀~~国人正遭受陆海空三维立体围剿！更多精彩：離4／12 倒數5天 決定拿出我的私藏貨當禮物 自己剪接 自己po 希望大家喜歡 轉起來吧  今天中午，我要去散步，妹妹要回学校。下了楼有左右两个方向可以选，我问妹妹：“你要往哪走？”妹妹：“把我灵魂也带走。”我：“……它为你着了魔。”“留着有什么用！”“你是电！你是光！你是唯一的神话……”我们齐心合力唱完了一整首。【就这样一直走下去吧，亲爱的】近日在网络上一组名为《就这样一直走下去吧，亲爱的》的照片逐渐火了起来。照片中记录了一对大学生情侣牵手出现在各地的合照这一幕幕温馨的时刻。在我的毕业季，如果找到了她，我也拿单反这样跟她拍……（转）【《致青春》发至爱预告】由 执导的即将在4月26日全国公映！片方今天发布本片的“至爱”版预告片 片段式地闪回了主人公从懵懂到成熟的蜕变历程，郑微、陈孝正、林静多年后重逢使三个人的情感走向更加扑朔迷离。详情： 【上海河道3天打捞出五六百斤死鱼】上海松江区泗泾古镇附近的泗泾塘，河里漂起大量死鱼，引起关注。当地已连续打捞两天，共捞上来五六百斤死鱼，大面积死鱼已清理干净。水务、环保等部门排查后认定附近并无化工企业排污，各项水质指标均达标，死鱼可能是非法捕捞电鱼所致。详见：从前，一个不会游泳的人，不慎跌进了池塘。他用四肢死命地划动、大声呼救，但越是挣扎，身体下沉得越快。到了最后，他想死就死吧，索性把心一横，全身放松，结果竟浮了起来。我们在生活中也是如此，遇到事情越是紧张，越容易坏事；越不执著，反而容易成功。刚才大家讨论了一下如果去参加那个星跳水立方，用什么方法才能让我们跳下去。。。你真棒今天晚上10点我参加江苏卫视的。倒立入水对我而言真的有一点困难，但是还是想给大家送一个我骄傲的动作。希望你们能喜欢。那我们今天晚上10点见哈真美，真优雅~我在看丽坤你太棒了//: 今晚谁在看 //: //: 今晚22：00江苏卫视 看坤哥跳“冰棍”心跳，第一次面对镜头，描绘别样故事。心跳，第一次驰骋草原，聆听风的声音。心跳，第一次舞动身姿，畅想青春旋律。这一次心跳，不为炫丽灯光，只为克服内心恐惧。我是王丽坤，从零开始，重新启程，我为自己打分。用心跳，这才最重要。丽坤美翻了，跳得真棒【下半场-王丽坤PK阿雅-王丽坤】最后PK----王丽坤对战阿雅。她选择了三米台前倒B，她做到了！上下半场总分相加，阿雅97.5分，王丽坤108.5分。王丽坤战胜阿雅，晋级复赛。恭喜王丽坤，也要感谢阿雅的付出，虽然今天有些可惜，但是你已经很棒了！你的笑容将会被铭记~  支持王丽坤，你真棒斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！＂小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？＂＂我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。＂＂嗯，好好学习，长大了就能自己买了！＂♪(´ε｀ )【识字擂台】容易读错的汉字：觊觎jìyú、龃龉jǔyǔ、囹圄língyǔ、魍魉wǎngliǎng、纨绔wánkù、鳜鱼guìyú、耄耋màodié、饕餮tāotiè、踟躇chíchú、倥偬kǒnɡzǒnɡ、倥侗kōngtóng、彳亍chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻gōulóu。下面图中还有升级版，都来挑战一下吧！！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？雖然有時候會失望，雖然生活中的一切不都美好，可是，這麼多年了，我依舊願意相信承諾，也喜歡一切美好的東西；因為，相信比較幸福；而美好的東西，總是使人嚮往。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）今天这则超有画面感的好嘛！：那次到国外旅游，我们走进一家挂满漂亮衣服的服装店。 我们随意试穿着衣服。两个店员却以古怪的眼神盯着我们，使我们感到很不自在。 终于，一位会讲汉语的顾客动了恻隐之心。 她悄悄地向我们解释：“对不起，这是一家干洗店。＂你是否也這樣，忽略了自己！西安这车堵得，变成了一桌麻将邹市明，中国拳击第一人！加油！加油！【正图文直播邹市明职业拳坛首战】邹市明登场了！两届奥运会冠军邹市明迎来自己在职业拳坛的首场比赛，对阵墨西哥拳手瓦雷祖拉。直播间： 邹市明专题： 邹市明职业生涯首秀太危险了！【韩庚跳水晕厥现场视频曝光】 为 训练过程中屡次受伤，在挑战五米跳水时动作失误，导致被水拍晕在5米深的水池中…… 现场视频： 小浪看得都心惊胆颤，好高难度的动作！受伤详情： 希望韩庚身体无碍，也别太拼命了转【 成熟的标志 】 1、学会妥协。退一步是为了形成合力。2、学会释怀。从容的忽略胜过愤慨的回击。3、学会宽容。宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己。4、学会隐忍。隐而不发不是不发。5、学会简单。美丽和幸福都是简单的，把握了简单就是不简单。6、学会换位思考。换个角度，世界就会大不相同。关注！【农业部检测到19份H7N9阳性样品，上海已迅速扑杀相关三个市场所有禽鸟】国家禽流感参考实验室从上海送检的738份样品中检出19份H7N9禽流感阳性样品，来自松江沪淮、闵行景川和凤庄市场。其中鸡10份、鸽子2份、环境样品7份。上海已迅速关闭上述三个市场，立即对其所有禽鸟进行扑杀并无害化处理。忘了三亚海天盛筵的三俗派对吧…看看真正的狂欢派对，每年在美国黑石沙漠的Burning Man，世界各地的人在寸草不生荒漠里建起只有8天寿命的创意 “城市“，只提供厕所，售卖冰和咖啡。8天后，居民离开，垃圾打包，片甲不留，城市人间蒸发。许多人去后人生轨迹彻底改变。此生一定要去！若干年后，如果有人回忆起2013年的春天，大概会用这样的开头：那一年，广州连续下了七七四十九天的雨，北京的空气里飘了七七四十九天的雾霾，上海的人们集中销毁了全市的鸡，黄浦江上死猪顺流而下。就这样，我爱的那个人，从三亚回来了 。----Twitter ivanzhai【玩的哲学】 日本人喜欢下围棋，考虑问题都是从全局出发，为了全局不惜牺牲局部，牺牲的局部也感到光荣； 美国人喜欢打桥牌，和自己的伙伴配合默契，目的是打败对手； 中国人喜欢打麻将，盯着上家，卡死下家，自己不胡也不让别人胡。【看人的艺术】1男人的品位，看他的鞋子。2 女人的内涵，看她的走姿。3 一个人的心术，看他的眼神。4一个人的身价，看他的对手。5一个人的底牌，看他的好友。6人的胸襟，看他如何面对失败。7两个人的关系，看发生意外时，另一方的紧张程度。转 推荐 微相册 最近有翅膀的都受到排挤.......【健康食谱：蔬果汁】每天一杯蔬果汁，可以减肥、通便、排毒、增加免疫力。我们家通常用：苹果、胡萝卜、香蕉、柠檬、奇异果、甜菜根、芹菜、黄瓜、凤梨、新鲜蔬菜、亚麻籽等。蔬菜需要烫一下，以防农药。有些需要用去渣的榨汁机（免得打出来的果汁太浓稠）。如果当早饭，也可以放五谷米、麦片等。我妈今天高兴，多喝了两杯，然后她道出了一个惊天秘密，她对我说：“孩子，妈妈对不起你，小时候没把你看好…”她哭了起来，我准备安慰她的时候，她头一抬大声的说：“妈妈没看好你让你吃了一嘴的屎啊！”我感觉全世界都安静了~~~[转]生命中的每一個故事，無論哭笑，無論結果如何，也一點一點地改變著我們的靈魂。我希望它終究是使我們變得更好。很喜欢你们俩！刚接到一个电话，一个柔美的声音问我：哈啰呀，你是陈坤吗？我是呀。我是香港xx报的记者。你怎么有我电话？哦，前两天我们的记者拍到你和周迅在中环逛街，怕登错了，想确认是你吗？是我呀，你想确认什么呢？~~（申明：如拍到周迅和我逛街请不用奇怪，死党+闺密！另：我们是住同一栋大厦的铁哥们儿！）邹市明，中国拳击第一人！加油！加油！【正图文直播邹市明职业拳坛首战】邹市明登场了！两届奥运会冠军邹市明迎来自己在职业拳坛的首场比赛，对阵墨西哥拳手瓦雷祖拉。直播间： 邹市明专题： 邹市明职业生涯首秀太危险了！【韩庚跳水晕厥现场视频曝光】 为 训练过程中屡次受伤，在挑战五米跳水时动作失误，导致被水拍晕在5米深的水池中…… 现场视频： 小浪看得都心惊胆颤，好高难度的动作！受伤详情： 希望韩庚身体无碍，也别太拼命了转【 成熟的标志 】 1、学会妥协。退一步是为了形成合力。2、学会释怀。从容的忽略胜过愤慨的回击。3、学会宽容。宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己。4、学会隐忍。隐而不发不是不发。5、学会简单。美丽和幸福都是简单的，把握了简单就是不简单。6、学会换位思考。换个角度，世界就会大不相同。关注！【农业部检测到19份H7N9阳性样品，上海已迅速扑杀相关三个市场所有禽鸟】国家禽流感参考实验室从上海送检的738份样品中检出19份H7N9禽流感阳性样品，来自松江沪淮、闵行景川和凤庄市场。其中鸡10份、鸽子2份、环境样品7份。上海已迅速关闭上述三个市场，立即对其所有禽鸟进行扑杀并无害化处理。忘了三亚海天盛筵的三俗派对吧…看看真正的狂欢派对，每年在美国黑石沙漠的Burning Man，世界各地的人在寸草不生荒漠里建起只有8天寿命的创意 “城市“，只提供厕所，售卖冰和咖啡。8天后，居民离开，垃圾打包，片甲不留，城市人间蒸发。许多人去后人生轨迹彻底改变。此生一定要去！若干年后，如果有人回忆起2013年的春天，大概会用这样的开头：那一年，广州连续下了七七四十九天的雨，北京的空气里飘了七七四十九天的雾霾，上海的人们集中销毁了全市的鸡，黄浦江上死猪顺流而下。就这样，我爱的那个人，从三亚回来了 。----Twitter ivanzhai【玩的哲学】 日本人喜欢下围棋，考虑问题都是从全局出发，为了全局不惜牺牲局部，牺牲的局部也感到光荣； 美国人喜欢打桥牌，和自己的伙伴配合默契，目的是打败对手； 中国人喜欢打麻将，盯着上家，卡死下家，自己不胡也不让别人胡。【看人的艺术】1男人的品位，看他的鞋子。2 女人的内涵，看她的走姿。3 一个人的心术，看他的眼神。4一个人的身价，看他的对手。5一个人的底牌，看他的好友。6人的胸襟，看他如何面对失败。7两个人的关系，看发生意外时，另一方的紧张程度。转 推荐 微相册 最近有翅膀的都受到排挤.......【健康食谱：蔬果汁】每天一杯蔬果汁，可以减肥、通便、排毒、增加免疫力。我们家通常用：苹果、胡萝卜、香蕉、柠檬、奇异果、甜菜根、芹菜、黄瓜、凤梨、新鲜蔬菜、亚麻籽等。蔬菜需要烫一下，以防农药。有些需要用去渣的榨汁机（免得打出来的果汁太浓稠）。如果当早饭，也可以放五谷米、麦片等。我妈今天高兴，多喝了两杯，然后她道出了一个惊天秘密，她对我说：“孩子，妈妈对不起你，小时候没把你看好…”她哭了起来，我准备安慰她的时候，她头一抬大声的说：“妈妈没看好你让你吃了一嘴的屎啊！”我感觉全世界都安静了~~~[转]生命中的每一個故事，無論哭笑，無論結果如何，也一點一點地改變著我們的靈魂。我希望它終究是使我們變得更好。很喜欢你们俩！刚接到一个电话，一个柔美的声音问我：哈啰呀，你是陈坤吗？我是呀。我是香港xx报的记者。你怎么有我电话？哦，前两天我们的记者拍到你和周迅在中环逛街，怕登错了，想确认是你吗？是我呀，你想确认什么呢？~~（申明：如拍到周迅和我逛街请不用奇怪，死党+闺密！另：我们是住同一栋大厦的铁哥们儿！）斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！＂小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？＂＂我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。＂＂嗯，好好学习，长大了就能自己买了！＂♪(´ε｀ )【识字擂台】容易读错的汉字：觊觎jìyú、龃龉jǔyǔ、囹圄língyǔ、魍魉wǎngliǎng、纨绔wánkù、鳜鱼guìyú、耄耋màodié、饕餮tāotiè、踟躇chíchú、倥偬kǒnɡzǒnɡ、倥侗kōngtóng、彳亍chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻gōulóu。下面图中还有升级版，都来挑战一下吧！！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？雖然有時候會失望，雖然生活中的一切不都美好，可是，這麼多年了，我依舊願意相信承諾，也喜歡一切美好的東西；因為，相信比較幸福；而美好的東西，總是使人嚮往。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）今天这则超有画面感的好嘛！：那次到国外旅游，我们走进一家挂满漂亮衣服的服装店。 我们随意试穿着衣服。两个店员却以古怪的眼神盯着我们，使我们感到很不自在。 终于，一位会讲汉语的顾客动了恻隐之心。 她悄悄地向我们解释：“对不起，这是一家干洗店。＂你是否也這樣，忽略了自己！西安这车堵得，变成了一桌麻将中国的高房价，毁灭了年轻人的爱情，也毁灭了年轻人的想象力。他们本可以吟诵诗歌、结伴旅行、开读书会。但现在，年轻人大学一毕业就成为中年人，像中年人那样为了柴米油盐精打细算。他们的生活，从一开始就是物质的、世故的，而不能体验一段浪漫的人生，一种面向心灵的生活方式——西班牙《世界报》转：你的圈子对了，你人生就对了，近墨者黑，近朱者赤。你如果懂得选择正能量的人做朋友，我坚信你未来不会太差。马云说过，我们想变有钱人，首先我们要同有钱人做成朋友。“找你妹”你无法体会这坑爹的游戏！ 投稿完美男人，从领带系法开始~！吃藕小白兔请小老虎到家里吃饭。第一道菜，小白兔说：“来，吃青菜。”小老虎很郁闷；第二道菜，小白兔说：“来，吃萝卜。”小老虎还是很郁闷；第三道菜，小白兔说：“来，吃藕。”小老虎终于高兴了，立马就把小白兔吃掉了。。。（转）One smile, can start a friendship. One word, can end a fight. One look, can save a relationship. One person can change your life.一笑友情始，一语争斗终。一眼良缘起，一人命关通。《绝世神功》用邵氏风格拍的爆笑古装片，看完笑得都不困了，不愧是星爷看重的接班人。笑料包袱都很妙，结尾居然还有个梗。 笔笔逮到啦羡慕吧白。。。富。。。美。。。已。。。经。。。是。。。过。。。去。。。式。。。了。。。  第四弹( 分享自：优酷拍客客户端 ) 【环保局否认水变红等于不达标 ：红小豆煮的也是红水】河北沧县小朱庄地下水被曝呈红色，近800只鸡饮后死亡，村民20多年只能喝桶装水。当地环保局长称：“红色的水不等于不达标，比如说咱放上一把红小豆，那里面也可能出红色，那咱煮的饭也可能是红色的，不等于不达标。”【紧急预防H7N9禽流感，专家的三点忠告！】①该病毒对外界环境抵抗力不强，100℃中一分钟可以被消灭，消毒药可轻松杀死。②不吃生的或半熟的鸡鸭鹅及鸡蛋等。③清明假期，尽量不要接触猪和鸟类等。火速转给身边的人！还没有学会说再见，于是只有好好珍惜。“神药”板蓝根！十年了，病毒都换届了，板蓝根却毅然是主治。。我没同意和你在一起，没回你信息，没打你电话，就是怕梦会醒，会碎。你我这样每隔几年见一面，也挺好的。我心底有你，你心底有我。我不属于你，你也不属于我。我们的梦不会被现实生活沾染，又真又纯。对于我来说，爱不是个结果，而是每一分每一秒的相处，和别离后慢慢思念的过程。横竖都是死！问：”怎么防范雾霾”？砖家：”尽量呆在家里不要开窗户”。问：”怎么预防禽流感”？砖家：”多开窗户通风”……砖家，还是你牛叉！中国的高房价，毁灭了年轻人的爱情，也毁灭了年轻人的想象力。他们本可以吟诵诗歌、结伴旅行、开读书会。但现在，年轻人大学一毕业就成为中年人，像中年人那样为了柴米油盐精打细算。他们的生活，从一开始就是物质的、世故的，而不能体验一段浪漫的人生，一种面向心灵的生活方式——西班牙《世界报》转：你的圈子对了，你人生就对了，近墨者黑，近朱者赤。你如果懂得选择正能量的人做朋友，我坚信你未来不会太差。马云说过，我们想变有钱人，首先我们要同有钱人做成朋友。“找你妹”你无法体会这坑爹的游戏！ 投稿完美男人，从领带系法开始~！吃藕小白兔请小老虎到家里吃饭。第一道菜，小白兔说：“来，吃青菜。”小老虎很郁闷；第二道菜，小白兔说：“来，吃萝卜。”小老虎还是很郁闷；第三道菜，小白兔说：“来，吃藕。”小老虎终于高兴了，立马就把小白兔吃掉了。。。（转）One smile, can start a friendship. One word, can end a fight. One look, can save a relationship. One person can change your life.一笑友情始，一语争斗终。一眼良缘起，一人命关通。《绝世神功》用邵氏风格拍的爆笑古装片，看完笑得都不困了，不愧是星爷看重的接班人。笑料包袱都很妙，结尾居然还有个梗。 笔笔逮到啦羡慕吧白。。。富。。。美。。。已。。。经。。。是。。。过。。。去。。。式。。。了。。。  第四弹( 分享自：优酷拍客客户端 ) 【环保局否认水变红等于不达标 ：红小豆煮的也是红水】河北沧县小朱庄地下水被曝呈红色，近800只鸡饮后死亡，村民20多年只能喝桶装水。当地环保局长称：“红色的水不等于不达标，比如说咱放上一把红小豆，那里面也可能出红色，那咱煮的饭也可能是红色的，不等于不达标。”【紧急预防H7N9禽流感，专家的三点忠告！】①该病毒对外界环境抵抗力不强，100℃中一分钟可以被消灭，消毒药可轻松杀死。②不吃生的或半熟的鸡鸭鹅及鸡蛋等。③清明假期，尽量不要接触猪和鸟类等。火速转给身边的人！还没有学会说再见，于是只有好好珍惜。“神药”板蓝根！十年了，病毒都换届了，板蓝根却毅然是主治。。我没同意和你在一起，没回你信息，没打你电话，就是怕梦会醒，会碎。你我这样每隔几年见一面，也挺好的。我心底有你，你心底有我。我不属于你，你也不属于我。我们的梦不会被现实生活沾染，又真又纯。对于我来说，爱不是个结果，而是每一分每一秒的相处，和别离后慢慢思念的过程。横竖都是死！问：”怎么防范雾霾”？砖家：”尽量呆在家里不要开窗户”。问：”怎么预防禽流感”？砖家：”多开窗户通风”……砖家，还是你牛叉！斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！＂小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？＂＂我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。＂＂嗯，好好学习，长大了就能自己买了！＂♪(´ε｀ )【识字擂台】容易读错的汉字：觊觎jìyú、龃龉jǔyǔ、囹圄língyǔ、魍魉wǎngliǎng、纨绔wánkù、鳜鱼guìyú、耄耋màodié、饕餮tāotiè、踟躇chíchú、倥偬kǒnɡzǒnɡ、倥侗kōngtóng、彳亍chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻gōulóu。下面图中还有升级版，都来挑战一下吧！！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？雖然有時候會失望，雖然生活中的一切不都美好，可是，這麼多年了，我依舊願意相信承諾，也喜歡一切美好的東西；因為，相信比較幸福；而美好的東西，總是使人嚮往。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）今天这则超有画面感的好嘛！：那次到国外旅游，我们走进一家挂满漂亮衣服的服装店。 我们随意试穿着衣服。两个店员却以古怪的眼神盯着我们，使我们感到很不自在。 终于，一位会讲汉语的顾客动了恻隐之心。 她悄悄地向我们解释：“对不起，这是一家干洗店。＂你是否也這樣，忽略了自己！西安这车堵得，变成了一桌麻将孙子兵法：国企收费或获利政策出台的十二个步骤 - 微信才走到第二步呢！（）H7N9禽流感防治常识【H7N9禽流感防治常识】1.病情表现为典型的病毒性肺炎，起病急，病程早期有高热（38度以上），咳嗽等呼吸道感染症状。起病5-7天出现呼吸困难。2对鸡肉等彻底煮熟，不要吃半生不熟鸡蛋。3.广东疾控中心称可用达菲做早期治疗4.尽量不接触活禽鸟和猪等。5.病毒在100℃中一分钟可被消灭。(据公开资料整理)高度重视//: 来势凶猛。外出小心//: 杭州又发现2例H7N9禽流感，其中1人已死亡！最新消息：杭州又发现2例H7N9禽流感，其中1人已死亡！现在全国已从此前的7人，上升至9人！可以断定， 明天还会增多，至于增多多少？无法预测。可以肯定的是，目前虽不能说又是一场新的非典降临，但这事绝不会像某些“砖家”说的那么简单，望大家务必高度重视，万万不可掉以轻心，放松警惕！//: 03年小学毕业，非典；06年初中毕业，禽流感；09年高中毕业，甲流；13年大学毕业，H7N9~~【】我明白了，每逢09级毕业必有一次大流感..（via 人人网 周李奇翰Khan）//:What the...让宅男宅女们宅在家的理由，不仅仅是江浙沪包邮。。。//:媒体称杭州发现两例H7N9禽流感疑似病例 新京报核心报道刚刚从浙江省相关部门获悉：杭州市已发现两例H7N9禽流感疑似病例。//: 这两天正要订暑期回国的机票，看到这些消息，真的很犹豫。还是等等吧。大家勤洗手，随身带消毒液，吃食注意，农贸市场少去。//: 大家要小心了！NHK：据中国提供给日本国立感染症研究所的上海一男死者的遗传情报分析后，证实H7型禽流感细菌存在对人有容易传染的变异，并有人传人的可能性。今天各机场贴出告示：凡去中国的人不要接近菜市场的动物，勤洗手、漱口；凡从中国入境有发烧、咳嗽者应去检疫所。另，越南已禁止从中国进口鸟类、鸡肉等物。大家要注意了！ //:据介绍，今年50岁的死者张某某，祖籍福建省，近段时间在岳阳经商，发病前曾往湖北武汉出差。经过几天观察，目前，参与抢救的医护人员没有发现感染新H1N1流感症状，死者家属还在隔离观察之中。【湖南出现一例新H1N1流感死亡病例】新华社记者3日从湖南省岳阳市疾控部门获悉，经过一个多星期的抢救，一名身患新H1N1流感病毒的患者在岳阳不治身亡。 据了解，新H1N1流感属急性呼吸道传染病，其病原体是一种新型的甲型H1N1流感病毒，在人群中传播。好恐怖！【湖南出现一例新H1N1流感死亡病例】湖南岳阳市疾控部门消息，当地经过一个多星期抢救，一名身患新H1N1流感病毒的患者在岳阳不治身亡。新H1N1流感是去年年底确认的一种流感新变种，症状与H1N1流感类似 好可怕！NHK：日本国立感染症研究所对H7N9病毒遗传基因排列进行了分析，发现那2名上海男子和安徽女子决定病毒繁殖速度的特定遗传基因均发生了变异，很容易使人体细胞受到感染。另外，上海的病毒与安徽的病毒变异后形成的基因排列顺序相同，专家指出，"H7N9"型禽流感病毒很可能已经扩散。比赛中，郑大世发挥神勇，一个人创造了3粒点球，罚丢2粒：一粒打飞，一粒射偏。另外一球准备罚被队友推开，队友进了；自己唯一的进球被判越位；而近在咫尺的强力头槌被门将封出，被队友轻易的捡漏破门。【视频-4点球丢3郑大世踢飞2个 水原三星2-6惨败拍太阳神】 北京时间4月3日，2013赛季亚洲冠军联赛小组赛展开第三轮。同贵州人和队同组的柏太阳神队客场6-2大胜水原三星队取得3连胜积9分高居榜首。本场水原三星一共获得4粒点球但是罚丢其中3个，郑大世罚丢2个，拉东契奇罚丢1个。人民鲁尼，又哭了，。【悲剧！郑大世造3点球两次遭队友抢罚】 首发的郑大世自己制造了三个点球，队友抢走两个，自己好不容易罚一个还丢了。比赛结束前他再次站在点球点上时，又一次将点球罚丢。1场比赛罚丢俩点球，进球还被吹越位，人民鲁尼可以说点背到了极点。哼！随时受不了！郑大世肯定是卧底，！【亚冠】亚冠已结束的一场比赛中，水原蓝翼主场2-6不敌柏太阳神，水原蓝翼本场共获得4粒点球，但罚丢3粒，其中郑大世罚丢2粒点球这是一场怎样的比赛呀。。。。。。(X)给了4个点球，3个没进，最后被进了6个球，净负4球！真的第一次看到！【亚冠-水原4点球罚丢仨2-6柏太阳神 郑大世丢2点球】 与贵州人和同组的水原三星主场迎战柏太阳神。结果90分钟战罢，水原三星2-6惨败，小组赛前三轮2平1负位居倒数第二，柏太阳神取得三连胜领跑。值得注意的是，比赛中水原三星获得4个点球，郑大世踢丢了两个。本组排名如下：第三轮亚冠看了两场比赛，舜天和恒大都赢了，真好！舜天“平民”球队，朴实有效，年轻球员朝气蓬勃！恒大“贵族”球队，大气顺畅！他们是中国俱乐部里我喜欢的两支球队，加油！阿拉巴这弹跳力～//: 次回合客场加油！我们最爱拜仁慕尼黑！！一场一场，实现大梦想！在刚刚结束的欧冠1/4决赛中，拜仁主场2-0零封尤文，在首回合中占得先机。开场仅28秒，阿拉巴破门得分帮助拜仁1-0领先，随后上半场拜仁控球率占据绝对优势但依旧没能扩大比分。下半场比赛中，布冯脱手，穆勒空门将比分变为2-0.尤文的坚固防守没有让拜仁取得更多的进球。希望拜仁下回合比赛继续加油。孙子兵法：国企收费或获利政策出台的十二个步骤 - 微信才走到第二步呢！（）H7N9禽流感防治常识【H7N9禽流感防治常识】1.病情表现为典型的病毒性肺炎，起病急，病程早期有高热（38度以上），咳嗽等呼吸道感染症状。起病5-7天出现呼吸困难。2对鸡肉等彻底煮熟，不要吃半生不熟鸡蛋。3.广东疾控中心称可用达菲做早期治疗4.尽量不接触活禽鸟和猪等。5.病毒在100℃中一分钟可被消灭。(据公开资料整理)高度重视//: 来势凶猛。外出小心//: 杭州又发现2例H7N9禽流感，其中1人已死亡！最新消息：杭州又发现2例H7N9禽流感，其中1人已死亡！现在全国已从此前的7人，上升至9人！可以断定， 明天还会增多，至于增多多少？无法预测。可以肯定的是，目前虽不能说又是一场新的非典降临，但这事绝不会像某些“砖家”说的那么简单，望大家务必高度重视，万万不可掉以轻心，放松警惕！//: 03年小学毕业，非典；06年初中毕业，禽流感；09年高中毕业，甲流；13年大学毕业，H7N9~~【】我明白了，每逢09级毕业必有一次大流感..（via 人人网 周李奇翰Khan）//:What the...让宅男宅女们宅在家的理由，不仅仅是江浙沪包邮。。。//:媒体称杭州发现两例H7N9禽流感疑似病例 新京报核心报道刚刚从浙江省相关部门获悉：杭州市已发现两例H7N9禽流感疑似病例。//: 这两天正要订暑期回国的机票，看到这些消息，真的很犹豫。还是等等吧。大家勤洗手，随身带消毒液，吃食注意，农贸市场少去。//: 大家要小心了！NHK：据中国提供给日本国立感染症研究所的上海一男死者的遗传情报分析后，证实H7型禽流感细菌存在对人有容易传染的变异，并有人传人的可能性。今天各机场贴出告示：凡去中国的人不要接近菜市场的动物，勤洗手、漱口；凡从中国入境有发烧、咳嗽者应去检疫所。另，越南已禁止从中国进口鸟类、鸡肉等物。大家要注意了！ //:据介绍，今年50岁的死者张某某，祖籍福建省，近段时间在岳阳经商，发病前曾往湖北武汉出差。经过几天观察，目前，参与抢救的医护人员没有发现感染新H1N1流感症状，死者家属还在隔离观察之中。【湖南出现一例新H1N1流感死亡病例】新华社记者3日从湖南省岳阳市疾控部门获悉，经过一个多星期的抢救，一名身患新H1N1流感病毒的患者在岳阳不治身亡。 据了解，新H1N1流感属急性呼吸道传染病，其病原体是一种新型的甲型H1N1流感病毒，在人群中传播。好恐怖！【湖南出现一例新H1N1流感死亡病例】湖南岳阳市疾控部门消息，当地经过一个多星期抢救，一名身患新H1N1流感病毒的患者在岳阳不治身亡。新H1N1流感是去年年底确认的一种流感新变种，症状与H1N1流感类似 好可怕！NHK：日本国立感染症研究所对H7N9病毒遗传基因排列进行了分析，发现那2名上海男子和安徽女子决定病毒繁殖速度的特定遗传基因均发生了变异，很容易使人体细胞受到感染。另外，上海的病毒与安徽的病毒变异后形成的基因排列顺序相同，专家指出，"H7N9"型禽流感病毒很可能已经扩散。比赛中，郑大世发挥神勇，一个人创造了3粒点球，罚丢2粒：一粒打飞，一粒射偏。另外一球准备罚被队友推开，队友进了；自己唯一的进球被判越位；而近在咫尺的强力头槌被门将封出，被队友轻易的捡漏破门。【视频-4点球丢3郑大世踢飞2个 水原三星2-6惨败拍太阳神】 北京时间4月3日，2013赛季亚洲冠军联赛小组赛展开第三轮。同贵州人和队同组的柏太阳神队客场6-2大胜水原三星队取得3连胜积9分高居榜首。本场水原三星一共获得4粒点球但是罚丢其中3个，郑大世罚丢2个，拉东契奇罚丢1个。人民鲁尼，又哭了，。【悲剧！郑大世造3点球两次遭队友抢罚】 首发的郑大世自己制造了三个点球，队友抢走两个，自己好不容易罚一个还丢了。比赛结束前他再次站在点球点上时，又一次将点球罚丢。1场比赛罚丢俩点球，进球还被吹越位，人民鲁尼可以说点背到了极点。哼！随时受不了！郑大世肯定是卧底，！【亚冠】亚冠已结束的一场比赛中，水原蓝翼主场2-6不敌柏太阳神，水原蓝翼本场共获得4粒点球，但罚丢3粒，其中郑大世罚丢2粒点球这是一场怎样的比赛呀。。。。。。(X)给了4个点球，3个没进，最后被进了6个球，净负4球！真的第一次看到！【亚冠-水原4点球罚丢仨2-6柏太阳神 郑大世丢2点球】 与贵州人和同组的水原三星主场迎战柏太阳神。结果90分钟战罢，水原三星2-6惨败，小组赛前三轮2平1负位居倒数第二，柏太阳神取得三连胜领跑。值得注意的是，比赛中水原三星获得4个点球，郑大世踢丢了两个。本组排名如下：第三轮亚冠看了两场比赛，舜天和恒大都赢了，真好！舜天“平民”球队，朴实有效，年轻球员朝气蓬勃！恒大“贵族”球队，大气顺畅！他们是中国俱乐部里我喜欢的两支球队，加油！阿拉巴这弹跳力～//: 次回合客场加油！我们最爱拜仁慕尼黑！！一场一场，实现大梦想！在刚刚结束的欧冠1/4决赛中，拜仁主场2-0零封尤文，在首回合中占得先机。开场仅28秒，阿拉巴破门得分帮助拜仁1-0领先，随后上半场拜仁控球率占据绝对优势但依旧没能扩大比分。下半场比赛中，布冯脱手，穆勒空门将比分变为2-0.尤文的坚固防守没有让拜仁取得更多的进球。希望拜仁下回合比赛继续加油。斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！＂小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？＂＂我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。＂＂嗯，好好学习，长大了就能自己买了！＂♪(´ε｀ )【识字擂台】容易读错的汉字：觊觎jìyú、龃龉jǔyǔ、囹圄língyǔ、魍魉wǎngliǎng、纨绔wánkù、鳜鱼guìyú、耄耋màodié、饕餮tāotiè、踟躇chíchú、倥偬kǒnɡzǒnɡ、倥侗kōngtóng、彳亍chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻gōulóu。下面图中还有升级版，都来挑战一下吧！！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？雖然有時候會失望，雖然生活中的一切不都美好，可是，這麼多年了，我依舊願意相信承諾，也喜歡一切美好的東西；因為，相信比較幸福；而美好的東西，總是使人嚮往。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）今天这则超有画面感的好嘛！：那次到国外旅游，我们走进一家挂满漂亮衣服的服装店。 我们随意试穿着衣服。两个店员却以古怪的眼神盯着我们，使我们感到很不自在。 终于，一位会讲汉语的顾客动了恻隐之心。 她悄悄地向我们解释：“对不起，这是一家干洗店。＂你是否也這樣，忽略了自己！西安这车堵得，变成了一桌麻将十二年了，我们记得你，祖国记得你！王伟，我们等你回家！【为了不被忘却的纪念】2001年4月1日，美国海军飞机在中国南海上空与中国战斗机发生碰撞，中国战斗机坠毁，飞行员王伟下落不明，后被确认壮烈牺牲，并被授予“海空卫士”荣誉称号和一级英模奖章，海军党委批准其为革命烈士。十二年了，我们记得你，祖国记得你！王伟，我们等你回家！【苏27牺牲飞行员生前照片】记住他们的名字：武勇明、喻亮。空军苏-27战机坠毁牺牲的飞行员武勇明为空军航空兵某团副参谋长，喻亮为飞行大队长。致哀，血洒长空的英雄！12年了！【央视纪念中美南海撞机事件中遇难飞行员】2001年4月1日，一架美EP-3型侦察机在我海南岛附近海域上执行侦查任务，中国派出2架战机监视拦截，其中一架战机与美飞机发生碰撞，中国战斗机坠毁，飞行员王伟跳伞，后被确认牺牲。视频为央视纪念2001年中美南海撞机事件中遇难飞行员。81192【81192 永远飞翔】2001年4月1日中美撞机12周年，有人在南海上空豁出生命保卫祖国，为弱国赢得喘息和机遇，惊醒更多的国人。他就是“海空卫士”王伟，编号：81192 别再隐瞒了！ //:向蒋彦永先生致敬！ //://: //: 非典英雄//: 致敬蒋彦永先生！，敬礼！希望共同度过艰难时刻！H7N9流感可怕，更可怕的是隐瞒疫情，10年前非典就是惨痛的教训。当时卫生部官员隐瞒真相，解放军301医院蒋彦永医生意识到问题的可怕性，马上电邮内地两家官媒，但悲催的是并没有人理会。最终通过美国两家媒体向全世界披露了非典实情，挽救了无数生命。教训深刻，中国人不能总是在走投无路时求助美国。支持！2003年4月2日，鉴于中国广东省和香港特别行政区SARS疫情不断扩散，世界卫生组织向上述地区发出旅游警告。同日，中国政府允许世卫组织团队“立即”访问广东省。看来情况很严重啊！人传人！！！ //:【禽流感进展：人传人确认】在上海感染H7N9禽流感死亡的27歲男子吳亮亮，生前在豬肉檔工作。他外父強調死者生前無接觸過家禽。2月底出現感冒發燒，3月3日到上海第五醫院求醫，診斷為普通肺炎，次日入住呼吸道科。他的病房與另一名因H7N9禽流感死亡的男病人在同層，醫院無隔離措施。院方承認疏忽並向家屬賠償13萬元人民幣。恐怖 //:有多少死猪，就有多少死人。这就是西游降魔篇。还记得西游降魔篇么？ //:中国特色社会主义 //: 采访一香港病毒学专家就说，别国是先有动物禽流感报告，再见人感染，贵国永远是反过来的，就像是人把病毒传染给禽一样，艾玛~//: 无锡也有了!唉【江苏省发现4例人感染H7N9禽流感病例】江苏省卫生厅4月2日通报，江苏省确诊4例人感染H7N9禽流感病例。（记者 罗旭）截至目前，全国已确认7例，其中上海2例已死亡，安徽一例病危。！！！ //:全国已确诊7例H7N9禽流感病例，其中上海两例死亡。法国流感已造成10人死亡，超过54万人感染H1N1病毒。法国官方版H1N1预防广告： H7N9型禽流感是一种新型禽流感，于2013年3月底在上海和安徽两地率先发现。H7N9型禽流感是全球首次发现的新亚型流感病毒，尚未纳入我国法定报告传染病监测报告系统，并且至2013年4月初尚未有疫苗推出。被该病毒感染均在早期出现发热等症状。好恐怖啊！【江苏4例H7N9禽流感病例分处四个城市】江苏确诊4例H7N9禽流感病例：南京患者许某，女，45岁，从事活禽宰杀；宿迁患者桑某，女，48岁；苏州患者沈某，男，83岁；常州患者张某，女，32岁，现居无锡市滨湖区。目前4人均病危，未发现4例间存在流行病学关联。详见：好可怕～ //:江苏确诊三女一男4例感染H7N9禽流感病例，4名患者均病情危重，正在全力抢救。其中一名女患者从事活禽宰杀工作，未发现上述4例病例间存在流行病学关联。截至目前，江苏4例病例的所有密切接触者均未发现有发热或呼吸道症状。【江苏省发现4例人感染H7N9禽流感病例】江苏省卫生厅4月2日通报，江苏省确诊4例人感染H7N9禽流感病例。十二年了，我们记得你，祖国记得你！王伟，我们等你回家！【为了不被忘却的纪念】2001年4月1日，美国海军飞机在中国南海上空与中国战斗机发生碰撞，中国战斗机坠毁，飞行员王伟下落不明，后被确认壮烈牺牲，并被授予“海空卫士”荣誉称号和一级英模奖章，海军党委批准其为革命烈士。十二年了，我们记得你，祖国记得你！王伟，我们等你回家！【苏27牺牲飞行员生前照片】记住他们的名字：武勇明、喻亮。空军苏-27战机坠毁牺牲的飞行员武勇明为空军航空兵某团副参谋长，喻亮为飞行大队长。致哀，血洒长空的英雄！12年了！【央视纪念中美南海撞机事件中遇难飞行员】2001年4月1日，一架美EP-3型侦察机在我海南岛附近海域上执行侦查任务，中国派出2架战机监视拦截，其中一架战机与美飞机发生碰撞，中国战斗机坠毁，飞行员王伟跳伞，后被确认牺牲。视频为央视纪念2001年中美南海撞机事件中遇难飞行员。81192【81192 永远飞翔】2001年4月1日中美撞机12周年，有人在南海上空豁出生命保卫祖国，为弱国赢得喘息和机遇，惊醒更多的国人。他就是“海空卫士”王伟，编号：81192 别再隐瞒了！ //:向蒋彦永先生致敬！ //://: //: 非典英雄//: 致敬蒋彦永先生！，敬礼！希望共同度过艰难时刻！H7N9流感可怕，更可怕的是隐瞒疫情，10年前非典就是惨痛的教训。当时卫生部官员隐瞒真相，解放军301医院蒋彦永医生意识到问题的可怕性，马上电邮内地两家官媒，但悲催的是并没有人理会。最终通过美国两家媒体向全世界披露了非典实情，挽救了无数生命。教训深刻，中国人不能总是在走投无路时求助美国。支持！2003年4月2日，鉴于中国广东省和香港特别行政区SARS疫情不断扩散，世界卫生组织向上述地区发出旅游警告。同日，中国政府允许世卫组织团队“立即”访问广东省。看来情况很严重啊！人传人！！！ //:【禽流感进展：人传人确认】在上海感染H7N9禽流感死亡的27歲男子吳亮亮，生前在豬肉檔工作。他外父強調死者生前無接觸過家禽。2月底出現感冒發燒，3月3日到上海第五醫院求醫，診斷為普通肺炎，次日入住呼吸道科。他的病房與另一名因H7N9禽流感死亡的男病人在同層，醫院無隔離措施。院方承認疏忽並向家屬賠償13萬元人民幣。恐怖 //:有多少死猪，就有多少死人。这就是西游降魔篇。还记得西游降魔篇么？ //:中国特色社会主义 //: 采访一香港病毒学专家就说，别国是先有动物禽流感报告，再见人感染，贵国永远是反过来的，就像是人把病毒传染给禽一样，艾玛~//: 无锡也有了!唉【江苏省发现4例人感染H7N9禽流感病例】江苏省卫生厅4月2日通报，江苏省确诊4例人感染H7N9禽流感病例。（记者 罗旭）截至目前，全国已确认7例，其中上海2例已死亡，安徽一例病危。！！！ //:全国已确诊7例H7N9禽流感病例，其中上海两例死亡。法国流感已造成10人死亡，超过54万人感染H1N1病毒。法国官方版H1N1预防广告： H7N9型禽流感是一种新型禽流感，于2013年3月底在上海和安徽两地率先发现。H7N9型禽流感是全球首次发现的新亚型流感病毒，尚未纳入我国法定报告传染病监测报告系统，并且至2013年4月初尚未有疫苗推出。被该病毒感染均在早期出现发热等症状。好恐怖啊！【江苏4例H7N9禽流感病例分处四个城市】江苏确诊4例H7N9禽流感病例：南京患者许某，女，45岁，从事活禽宰杀；宿迁患者桑某，女，48岁；苏州患者沈某，男，83岁；常州患者张某，女，32岁，现居无锡市滨湖区。目前4人均病危，未发现4例间存在流行病学关联。详见：好可怕～ //:江苏确诊三女一男4例感染H7N9禽流感病例，4名患者均病情危重，正在全力抢救。其中一名女患者从事活禽宰杀工作，未发现上述4例病例间存在流行病学关联。截至目前，江苏4例病例的所有密切接触者均未发现有发热或呼吸道症状。【江苏省发现4例人感染H7N9禽流感病例】江苏省卫生厅4月2日通报，江苏省确诊4例人感染H7N9禽流感病例。斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！＂小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？＂＂我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。＂＂嗯，好好学习，长大了就能自己买了！＂♪(´ε｀ )【识字擂台】容易读错的汉字：觊觎jìyú、龃龉jǔyǔ、囹圄língyǔ、魍魉wǎngliǎng、纨绔wánkù、鳜鱼guìyú、耄耋màodié、饕餮tāotiè、踟躇chíchú、倥偬kǒnɡzǒnɡ、倥侗kōngtóng、彳亍chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻gōulóu。下面图中还有升级版，都来挑战一下吧！！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？雖然有時候會失望，雖然生活中的一切不都美好，可是，這麼多年了，我依舊願意相信承諾，也喜歡一切美好的東西；因為，相信比較幸福；而美好的東西，總是使人嚮往。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）今天这则超有画面感的好嘛！：那次到国外旅游，我们走进一家挂满漂亮衣服的服装店。 我们随意试穿着衣服。两个店员却以古怪的眼神盯着我们，使我们感到很不自在。 终于，一位会讲汉语的顾客动了恻隐之心。 她悄悄地向我们解释：“对不起，这是一家干洗店。＂你是否也這樣，忽略了自己！西安这车堵得，变成了一桌麻将一个人要做成事情，需要三个要素；第一是意愿，有强烈意愿的人更容易百折不挠做成事情；第二是能力，能力包括知识、眼光、经验、人品、个性等，有能力的人一般判断力都不错；第三是资源，能否调动人脉关系，是否有财力上支持等。但最重要的是意愿和能力，有了意愿和能力，早晚能够逢山开路，遇水搭桥。【看图:新闻要对比着看才有意义】 图片来于 别傻等了，就算愚人节他也不会说喜欢你的。唉，跳水有风险，明星需谨慎...有些人还是好好的做你明星这份很有前途的职业去吧，跳水运动真心不适合你们凑热闹...【浙江嘉兴餐饮老板：上海人不知吃过多少死猪】“上海人以前不知道吃过多少死猪。”嘉兴餐饮业老板表示，“死猪会用小面包往上海运，一般不会有事情。”他透露，就在黄浦江死猪事件爆发前，当地农民还把死猪放路边，黎明前就会被捡走，正规处理的人清早出来根本看不见死猪。今天。我正式進組了。請大家多多指教。  2013.4.1    我恋爱了...最近政府出台了许多房地产政策，各城市都有，我在关注着。中国现在房子已经不紧缺了，只是有人房子多，有人没房住。政策的关键是疏导，让房子流通起来。而不是相反，冻结流通。实名登记房子并公开查询，是让房子流通的巨大动力。如果市场流通了，在政府不滥发货币前提下，房价不会再涨了。字幕打错了央视。。。无力吐槽了。。。（转）水深火热【朝鲜宣传片：水深火热的美帝人民】朝鲜制作了一部名为「当今美国人民的生活 (How Americans Live Today)」的纪录片，里面展现了瑟瑟发抖的美帝人们露宿街头相拥取暖喝着雪水排队领取救济的场面。英国人Alun Hill将其翻成英文，配上旁白，传到油管，轰动了全世界。一个人要做成事情，需要三个要素；第一是意愿，有强烈意愿的人更容易百折不挠做成事情；第二是能力，能力包括知识、眼光、经验、人品、个性等，有能力的人一般判断力都不错；第三是资源，能否调动人脉关系，是否有财力上支持等。但最重要的是意愿和能力，有了意愿和能力，早晚能够逢山开路，遇水搭桥。【看图:新闻要对比着看才有意义】 图片来于 别傻等了，就算愚人节他也不会说喜欢你的。唉，跳水有风险，明星需谨慎...有些人还是好好的做你明星这份很有前途的职业去吧，跳水运动真心不适合你们凑热闹...【浙江嘉兴餐饮老板：上海人不知吃过多少死猪】“上海人以前不知道吃过多少死猪。”嘉兴餐饮业老板表示，“死猪会用小面包往上海运，一般不会有事情。”他透露，就在黄浦江死猪事件爆发前，当地农民还把死猪放路边，黎明前就会被捡走，正规处理的人清早出来根本看不见死猪。今天。我正式進組了。請大家多多指教。  2013.4.1    我恋爱了...最近政府出台了许多房地产政策，各城市都有，我在关注着。中国现在房子已经不紧缺了，只是有人房子多，有人没房住。政策的关键是疏导，让房子流通起来。而不是相反，冻结流通。实名登记房子并公开查询，是让房子流通的巨大动力。如果市场流通了，在政府不滥发货币前提下，房价不会再涨了。字幕打错了央视。。。无力吐槽了。。。（转）水深火热【朝鲜宣传片：水深火热的美帝人民】朝鲜制作了一部名为「当今美国人民的生活 (How Americans Live Today)」的纪录片，里面展现了瑟瑟发抖的美帝人们露宿街头相拥取暖喝着雪水排队领取救济的场面。英国人Alun Hill将其翻成英文，配上旁白，传到油管，轰动了全世界。斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！＂小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？＂＂我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。＂＂嗯，好好学习，长大了就能自己买了！＂♪(´ε｀ )【识字擂台】容易读错的汉字：觊觎jìyú、龃龉jǔyǔ、囹圄língyǔ、魍魉wǎngliǎng、纨绔wánkù、鳜鱼guìyú、耄耋màodié、饕餮tāotiè、踟躇chíchú、倥偬kǒnɡzǒnɡ、倥侗kōngtóng、彳亍chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻gōulóu。下面图中还有升级版，都来挑战一下吧！！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？雖然有時候會失望，雖然生活中的一切不都美好，可是，這麼多年了，我依舊願意相信承諾，也喜歡一切美好的東西；因為，相信比較幸福；而美好的東西，總是使人嚮往。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）今天这则超有画面感的好嘛！：那次到国外旅游，我们走进一家挂满漂亮衣服的服装店。 我们随意试穿着衣服。两个店员却以古怪的眼神盯着我们，使我们感到很不自在。 终于，一位会讲汉语的顾客动了恻隐之心。 她悄悄地向我们解释：“对不起，这是一家干洗店。＂你是否也這樣，忽略了自己！西安这车堵得，变成了一桌麻将