你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！35种口味！！po主看我看我！！ 为感谢广大小朋友对我的关注，本人打算在六一儿童节前办一个抽奖活动，转发即可抽奖，奖品包括：一等奖：格力高百醇+百奇+百力滋35种口味（1名），二等奖话费50（2名），三等奖：超大棒棒糖（3名）。截止时间：6月1日中午12:00。只在粉丝里抽，要是抽的人多了可以酌情加奖，祝大家6,1快乐。好诗！！//:今天我寫了一首詩＂人生啊人生..人生啊人生..什麼是人生？這就是人生..＂謝謝大家都吃得很興奮哦！        TXT~??  你对省图的网上预约功能熟麽？？望月湖烧烤走起！！哟哟哟！！Judas又要唱起来了！！ 我在这里:今年各种缺考试运的我终于有个好消息啦！！过噶哒！！Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, GAGA〜〜滚！//:滚！//:滚！斩断魔爪！ //:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！我要听好妹妹青城山下白素贞啊！！   后街男孩、袁娅维、马克西姆、王俪婷、杨宗纬、李泉、好妹妹乐队......5月30日~5月31日，我们每天将送出两张门票！加上5月29日的奖品，一起三张门票！！只要你关注 、说出你本次想听哪位嘉宾唱哪首歌转发此微博并且 ，即有机会获得门票！具体请戳戳戳图！Oh no！！！！！！！【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内…这个貌似不错〜去试试吧〜   养生品天香，自然聚宝盆！爱吃火锅的盆友怎么能错过源自台湾的天香聚宝盆 ？关注  ，转发本微博并@ 3位好友，我们将于6月2日抽取两名幸运粉丝，获得2-3人套餐一份哦~好吃得连汤底都能喝下的火锅，乃们心动嘛？省图的网上预约功能我始终没搞定啊，回去再研究下吧。。我要回家睡觉去了。。困死了。。。 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！35种口味！！po主看我看我！！ 为感谢广大小朋友对我的关注，本人打算在六一儿童节前办一个抽奖活动，转发即可抽奖，奖品包括：一等奖：格力高百醇+百奇+百力滋35种口味（1名），二等奖话费50（2名），三等奖：超大棒棒糖（3名）。截止时间：6月1日中午12:00。只在粉丝里抽，要是抽的人多了可以酌情加奖，祝大家6,1快乐。好诗！！//:今天我寫了一首詩＂人生啊人生..人生啊人生..什麼是人生？這就是人生..＂謝謝大家都吃得很興奮哦！        TXT~??  你对省图的网上预约功能熟麽？？望月湖烧烤走起！！哟哟哟！！Judas又要唱起来了！！ 我在这里:今年各种缺考试运的我终于有个好消息啦！！过噶哒！！Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, GAGA〜〜滚！//:滚！//:滚！斩断魔爪！ //:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！我要听好妹妹青城山下白素贞啊！！   后街男孩、袁娅维、马克西姆、王俪婷、杨宗纬、李泉、好妹妹乐队......5月30日~5月31日，我们每天将送出两张门票！加上5月29日的奖品，一起三张门票！！只要你关注 、说出你本次想听哪位嘉宾唱哪首歌转发此微博并且 ，即有机会获得门票！具体请戳戳戳图！Oh no！！！！！！！【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内…这个貌似不错〜去试试吧〜   养生品天香，自然聚宝盆！爱吃火锅的盆友怎么能错过源自台湾的天香聚宝盆 ？关注  ，转发本微博并@ 3位好友，我们将于6月2日抽取两名幸运粉丝，获得2-3人套餐一份哦~好吃得连汤底都能喝下的火锅，乃们心动嘛？省图的网上预约功能我始终没搞定啊，回去再研究下吧。。我要回家睡觉去了。。困死了。。。 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！35种口味！！po主看我看我！！ 为感谢广大小朋友对我的关注，本人打算在六一儿童节前办一个抽奖活动，转发即可抽奖，奖品包括：一等奖：格力高百醇+百奇+百力滋35种口味（1名），二等奖话费50（2名），三等奖：超大棒棒糖（3名）。截止时间：6月1日中午12:00。只在粉丝里抽，要是抽的人多了可以酌情加奖，祝大家6,1快乐。好诗！！//:今天我寫了一首詩＂人生啊人生..人生啊人生..什麼是人生？這就是人生..＂謝謝大家都吃得很興奮哦！        TXT~??  你对省图的网上预约功能熟麽？？望月湖烧烤走起！！哟哟哟！！Judas又要唱起来了！！ 我在这里:今年各种缺考试运的我终于有个好消息啦！！过噶哒！！Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, GAGA〜〜滚！//:滚！//:滚！斩断魔爪！ //:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！我要听好妹妹青城山下白素贞啊！！   后街男孩、袁娅维、马克西姆、王俪婷、杨宗纬、李泉、好妹妹乐队......5月30日~5月31日，我们每天将送出两张门票！加上5月29日的奖品，一起三张门票！！只要你关注 、说出你本次想听哪位嘉宾唱哪首歌转发此微博并且 ，即有机会获得门票！具体请戳戳戳图！Oh no！！！！！！！【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内…这个貌似不错〜去试试吧〜   养生品天香，自然聚宝盆！爱吃火锅的盆友怎么能错过源自台湾的天香聚宝盆 ？关注  ，转发本微博并@ 3位好友，我们将于6月2日抽取两名幸运粉丝，获得2-3人套餐一份哦~好吃得连汤底都能喝下的火锅，乃们心动嘛？省图的网上预约功能我始终没搞定啊，回去再研究下吧。。我要回家睡觉去了。。困死了。。。 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！35种口味！！po主看我看我！！ 为感谢广大小朋友对我的关注，本人打算在六一儿童节前办一个抽奖活动，转发即可抽奖，奖品包括：一等奖：格力高百醇+百奇+百力滋35种口味（1名），二等奖话费50（2名），三等奖：超大棒棒糖（3名）。截止时间：6月1日中午12:00。只在粉丝里抽，要是抽的人多了可以酌情加奖，祝大家6,1快乐。好诗！！//:今天我寫了一首詩＂人生啊人生..人生啊人生..什麼是人生？這就是人生..＂謝謝大家都吃得很興奮哦！        TXT~??  你对省图的网上预约功能熟麽？？望月湖烧烤走起！！哟哟哟！！Judas又要唱起来了！！ 我在这里:今年各种缺考试运的我终于有个好消息啦！！过噶哒！！Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, GAGA〜〜滚！//:滚！//:滚！斩断魔爪！ //:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！我要听好妹妹青城山下白素贞啊！！   后街男孩、袁娅维、马克西姆、王俪婷、杨宗纬、李泉、好妹妹乐队......5月30日~5月31日，我们每天将送出两张门票！加上5月29日的奖品，一起三张门票！！只要你关注 、说出你本次想听哪位嘉宾唱哪首歌转发此微博并且 ，即有机会获得门票！具体请戳戳戳图！Oh no！！！！！！！【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内…这个貌似不错〜去试试吧〜   养生品天香，自然聚宝盆！爱吃火锅的盆友怎么能错过源自台湾的天香聚宝盆 ？关注  ，转发本微博并@ 3位好友，我们将于6月2日抽取两名幸运粉丝，获得2-3人套餐一份哦~好吃得连汤底都能喝下的火锅，乃们心动嘛？省图的网上预约功能我始终没搞定啊，回去再研究下吧。。我要回家睡觉去了。。困死了。。。 我在这里:  鞋子真的很美我勒个去。。怎么上了热门话题榜？？不要在我狂欢的时候突然出这个吧。。一事归一事，这件事错了就要道歉啊！！po主这种类似破罐破摔的心态我不敢苟同！！【丁锦昊“到此一游”反思】如果我们强拆了古都城墙都没有道歉，如果我们夷平了千年古刹都没有道歉，如果我们推倒了万人坑纪念碑都没有道歉，如果我们破坏了文物古建都没有道歉，如果我们污染了名胜遗迹都没有道歉。。。。我们还有什么脸要求一个涂鸦的孩子道歉？啊～写给90后…还记得那个长得像榨菜的人咩？？  洗完今夏第一个冷水澡，还去楼下买了瓶酸奶。。好吧，我发现今晚骑单车太猛，腿脚上楼都有点吃力了。。不过我还是觉得超爽啊！！！！！！！ 我在:7个人，两台浮夸四人单车～夜游农大～嗨爆农大！！    以及 海浪～鸭纸～好坑爹的聚餐咂。。    我在:突然发现，世界上的一切问题，都能用和来回答。突然感觉屁好忙。。哟〜几时才上映啊？？今天殺青了..雖然有點不捨..但我終於可以回家了！！我要去啊啊。。   地址：今天开始到6月9号，我们每！天！都！送！出！一！张！门！票！关注 、转发此微博并说出你最想听本次嘉宾唱哪首歌曲 ，即有机会获得门票！每天一张，还不快转？！转发越多@ 越多人中奖几率越高哦！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！每句都不错！//:我喜欢第一句。【每天必读的七句话】①不要跟任何人解释自己。②别让他人成为生命中的优先。③享受生命每个当下。④不要让在乎我们的人为我们哭泣。⑤别在喜悦时许下承诺、忧伤时做出回答、愤怒时做出决定。⑥当你持续地说非常忙碌，你的明天就永远不会来。⑦每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。早安！你去核对了那个什么组织关系什么的东西麽？？   这么大方~不得不参加啊！！求包养！！！我还要邀请  一起去吃喝玩乐啊啊啊~~哈哈哈哈~~【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见  鞋子真的很美我勒个去。。怎么上了热门话题榜？？不要在我狂欢的时候突然出这个吧。。一事归一事，这件事错了就要道歉啊！！po主这种类似破罐破摔的心态我不敢苟同！！【丁锦昊“到此一游”反思】如果我们强拆了古都城墙都没有道歉，如果我们夷平了千年古刹都没有道歉，如果我们推倒了万人坑纪念碑都没有道歉，如果我们破坏了文物古建都没有道歉，如果我们污染了名胜遗迹都没有道歉。。。。我们还有什么脸要求一个涂鸦的孩子道歉？啊～写给90后…还记得那个长得像榨菜的人咩？？  洗完今夏第一个冷水澡，还去楼下买了瓶酸奶。。好吧，我发现今晚骑单车太猛，腿脚上楼都有点吃力了。。不过我还是觉得超爽啊！！！！！！！ 我在:7个人，两台浮夸四人单车～夜游农大～嗨爆农大！！    以及 海浪～鸭纸～好坑爹的聚餐咂。。    我在:突然发现，世界上的一切问题，都能用和来回答。突然感觉屁好忙。。哟〜几时才上映啊？？今天殺青了..雖然有點不捨..但我終於可以回家了！！我要去啊啊。。   地址：今天开始到6月9号，我们每！天！都！送！出！一！张！门！票！关注 、转发此微博并说出你最想听本次嘉宾唱哪首歌曲 ，即有机会获得门票！每天一张，还不快转？！转发越多@ 越多人中奖几率越高哦！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！每句都不错！//:我喜欢第一句。【每天必读的七句话】①不要跟任何人解释自己。②别让他人成为生命中的优先。③享受生命每个当下。④不要让在乎我们的人为我们哭泣。⑤别在喜悦时许下承诺、忧伤时做出回答、愤怒时做出决定。⑥当你持续地说非常忙碌，你的明天就永远不会来。⑦每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。早安！你去核对了那个什么组织关系什么的东西麽？？   这么大方~不得不参加啊！！求包养！！！我还要邀请  一起去吃喝玩乐啊啊啊~~哈哈哈哈~~【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！35种口味！！po主看我看我！！ 为感谢广大小朋友对我的关注，本人打算在六一儿童节前办一个抽奖活动，转发即可抽奖，奖品包括：一等奖：格力高百醇+百奇+百力滋35种口味（1名），二等奖话费50（2名），三等奖：超大棒棒糖（3名）。截止时间：6月1日中午12:00。只在粉丝里抽，要是抽的人多了可以酌情加奖，祝大家6,1快乐。好诗！！//:今天我寫了一首詩＂人生啊人生..人生啊人生..什麼是人生？這就是人生..＂謝謝大家都吃得很興奮哦！        TXT~??  你对省图的网上预约功能熟麽？？望月湖烧烤走起！！哟哟哟！！Judas又要唱起来了！！ 我在这里:今年各种缺考试运的我终于有个好消息啦！！过噶哒！！Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, GAGA〜〜滚！//:滚！//:滚！斩断魔爪！ //:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！我要听好妹妹青城山下白素贞啊！！   后街男孩、袁娅维、马克西姆、王俪婷、杨宗纬、李泉、好妹妹乐队......5月30日~5月31日，我们每天将送出两张门票！加上5月29日的奖品，一起三张门票！！只要你关注 、说出你本次想听哪位嘉宾唱哪首歌转发此微博并且 ，即有机会获得门票！具体请戳戳戳图！Oh no！！！！！！！【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内…这个貌似不错〜去试试吧〜   养生品天香，自然聚宝盆！爱吃火锅的盆友怎么能错过源自台湾的天香聚宝盆 ？关注  ，转发本微博并@ 3位好友，我们将于6月2日抽取两名幸运粉丝，获得2-3人套餐一份哦~好吃得连汤底都能喝下的火锅，乃们心动嘛？省图的网上预约功能我始终没搞定啊，回去再研究下吧。。我要回家睡觉去了。。困死了。。。 我在这里:当寝室的人都到齐，一下子仿佛回到4年前，一样的炎热，一样的寝室，一样的人，一样的我最后一个到，只是这次不同的是，三张陌面孔由陌生变成了熟悉～两位都是我钟爱的歌手，但未知晓他们之间原来还有这么多情愫。【Eason & 千嬅 】当世事再没完美，可远在岁月如歌中找你。（转)「同学骤变老友，都想有前程锦绣，从前未算老友，也突然想握下手。」随机播放到这么一首歌，去拍毕业照的路上好伤感。。 我分享了 我在这里:同求治疗方法！！医科大学的朋友告诉我，早上闹钟响了，眼睛睁开要起床，可又不自觉闭上，再睁开就可能要迟到了。经过多年研究推断，他发现这是眼睛得了自闭症。分我几张！！随手一转~~  6月10日—6月12日，，“爵”好音乐，万人High，三天三夜，等你来！即日起—5月27日，关注 & ，转发此微博并@ 三位好友，就有机会赢取国际爵士音乐节门票，共计4个名额~！夫妻肺片吓尿了//: 东坡肉没法做了//: 红烧肉很欣慰//:鸡菜鸭菜怎么办//:说好的驴打滚呢//: 老婆饼潸然泪下//: 麻婆豆腐危机感剧增//: 娃娃菜可怎么办//: 狮子头泪流满面//: 佛跳墙表示不服//: 全家桶感觉很惨【男子餐厅点了清炒有机白菜，上菜发现没有鸡怒杀服务员】读完这条新闻，夫妻肺片压力很大……真觉得一大早上微博不太合理，负能量实在太多，感觉天都灰了。。以后还是躲躲避开下吧。。我在这里： 我在:我爱长沙！走遍天下都不怕！//://:长沙锻炼了他百毒不侵百炼成钢的身体，感谢长沙！【一出国,哮喘病就好了!】17岁的天天出生在长沙，从小患有哮喘，为了呼吸干净的空气，妈妈带着他从长沙搬到沈阳，再搬到广州。最后天天孤身去伦敦留学，哮喘再也没犯过。"送到国外，想让他呼吸新鲜的空气，喝没有六价铬的水，吃没有地沟油的食物"。中国新闻周刊第二季来啦？确实还蛮美的！//:东北旅游局的也让手哥营销了？来了东北，你就相当于去了全世界了（第二季），看看有你家乡没？ 菲姐〜早上好！mark〜让毕业照飞！//:跳跃照拍摄技巧详解【跳跃照拍摄技巧详解】在拍摄团体照时我们可以把相片拍得更生动、更有趣，跳跃照便是其中一个好玩又易学的拍摄技巧了！现在和大家分享一下怎样拍一张有趣的跳跃照吧！（转） 生快哟〜这个可以有啊！！//:千年等一回…杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！大家感受下~~！（转）你们两个在一起吧！！这才是大家最想看到的！！//:也許命運在考驗你 你還是最真誠的你 沒什麼事是你扛不過去 只要你相信你自己   也許你會感到孤寂 殘酷的世界有我在你心裡 流言蜚語 轉眼間變成過去的過去~ 佛曰，人生有八苦：生，老，病，死，愛別離，怨長久，求不得，放不下。 一個人必須要放下，才能得到自在 感情是2個人的事，我們一齊曾經快樂過，別問是劫是緣，皆是緣份 在體驗痛苦的過程中，只有參透生命的真諦，才能得到永生。get√//:哈哈哈哈哈哈哈哈机智！！！//: 机智get√ //:GET√机智爆表了//: get√我真的不喜欢她，只好回了一个“粉”当寝室的人都到齐，一下子仿佛回到4年前，一样的炎热，一样的寝室，一样的人，一样的我最后一个到，只是这次不同的是，三张陌面孔由陌生变成了熟悉～两位都是我钟爱的歌手，但未知晓他们之间原来还有这么多情愫。【Eason & 千嬅 】当世事再没完美，可远在岁月如歌中找你。（转)「同学骤变老友，都想有前程锦绣，从前未算老友，也突然想握下手。」随机播放到这么一首歌，去拍毕业照的路上好伤感。。 我分享了 我在这里:同求治疗方法！！医科大学的朋友告诉我，早上闹钟响了，眼睛睁开要起床，可又不自觉闭上，再睁开就可能要迟到了。经过多年研究推断，他发现这是眼睛得了自闭症。分我几张！！随手一转~~  6月10日—6月12日，，“爵”好音乐，万人High，三天三夜，等你来！即日起—5月27日，关注 & ，转发此微博并@ 三位好友，就有机会赢取国际爵士音乐节门票，共计4个名额~！夫妻肺片吓尿了//: 东坡肉没法做了//: 红烧肉很欣慰//:鸡菜鸭菜怎么办//:说好的驴打滚呢//: 老婆饼潸然泪下//: 麻婆豆腐危机感剧增//: 娃娃菜可怎么办//: 狮子头泪流满面//: 佛跳墙表示不服//: 全家桶感觉很惨【男子餐厅点了清炒有机白菜，上菜发现没有鸡怒杀服务员】读完这条新闻，夫妻肺片压力很大……真觉得一大早上微博不太合理，负能量实在太多，感觉天都灰了。。以后还是躲躲避开下吧。。我在这里： 我在:我爱长沙！走遍天下都不怕！//://:长沙锻炼了他百毒不侵百炼成钢的身体，感谢长沙！【一出国,哮喘病就好了!】17岁的天天出生在长沙，从小患有哮喘，为了呼吸干净的空气，妈妈带着他从长沙搬到沈阳，再搬到广州。最后天天孤身去伦敦留学，哮喘再也没犯过。"送到国外，想让他呼吸新鲜的空气，喝没有六价铬的水，吃没有地沟油的食物"。中国新闻周刊第二季来啦？确实还蛮美的！//:东北旅游局的也让手哥营销了？来了东北，你就相当于去了全世界了（第二季），看看有你家乡没？ 菲姐〜早上好！mark〜让毕业照飞！//:跳跃照拍摄技巧详解【跳跃照拍摄技巧详解】在拍摄团体照时我们可以把相片拍得更生动、更有趣，跳跃照便是其中一个好玩又易学的拍摄技巧了！现在和大家分享一下怎样拍一张有趣的跳跃照吧！（转） 生快哟〜这个可以有啊！！//:千年等一回…杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！大家感受下~~！（转）你们两个在一起吧！！这才是大家最想看到的！！//:也許命運在考驗你 你還是最真誠的你 沒什麼事是你扛不過去 只要你相信你自己   也許你會感到孤寂 殘酷的世界有我在你心裡 流言蜚語 轉眼間變成過去的過去~ 佛曰，人生有八苦：生，老，病，死，愛別離，怨長久，求不得，放不下。 一個人必須要放下，才能得到自在 感情是2個人的事，我們一齊曾經快樂過，別問是劫是緣，皆是緣份 在體驗痛苦的過程中，只有參透生命的真諦，才能得到永生。get√//:哈哈哈哈哈哈哈哈机智！！！//: 机智get√ //:GET√机智爆表了//: get√我真的不喜欢她，只好回了一个“粉”你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！35种口味！！po主看我看我！！ 为感谢广大小朋友对我的关注，本人打算在六一儿童节前办一个抽奖活动，转发即可抽奖，奖品包括：一等奖：格力高百醇+百奇+百力滋35种口味（1名），二等奖话费50（2名），三等奖：超大棒棒糖（3名）。截止时间：6月1日中午12:00。只在粉丝里抽，要是抽的人多了可以酌情加奖，祝大家6,1快乐。好诗！！//:今天我寫了一首詩＂人生啊人生..人生啊人生..什麼是人生？這就是人生..＂謝謝大家都吃得很興奮哦！        TXT~??  你对省图的网上预约功能熟麽？？望月湖烧烤走起！！哟哟哟！！Judas又要唱起来了！！ 我在这里:今年各种缺考试运的我终于有个好消息啦！！过噶哒！！Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, GAGA〜〜滚！//:滚！//:滚！斩断魔爪！ //:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！我要听好妹妹青城山下白素贞啊！！   后街男孩、袁娅维、马克西姆、王俪婷、杨宗纬、李泉、好妹妹乐队......5月30日~5月31日，我们每天将送出两张门票！加上5月29日的奖品，一起三张门票！！只要你关注 、说出你本次想听哪位嘉宾唱哪首歌转发此微博并且 ，即有机会获得门票！具体请戳戳戳图！Oh no！！！！！！！【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内…这个貌似不错〜去试试吧〜   养生品天香，自然聚宝盆！爱吃火锅的盆友怎么能错过源自台湾的天香聚宝盆 ？关注  ，转发本微博并@ 3位好友，我们将于6月2日抽取两名幸运粉丝，获得2-3人套餐一份哦~好吃得连汤底都能喝下的火锅，乃们心动嘛？省图的网上预约功能我始终没搞定啊，回去再研究下吧。。我要回家睡觉去了。。困死了。。。 我在这里:转转转。。嗨起来。。   5月21日~5月26日，凡关注  转发此微博并@ 三位好友，我们将送出门票两张。音乐节神马的，最激情，最热血啦~演出阵容、时间详见海报。生快！Wyman！！//:Happy birthday ! Wyman //:自從驚覺「不知還有多少年可辦呢」之後就很喜歡每年辦生日會，並行使「如無要事你為什麼不來？」的刁蠻任性生日特權。雖然每年也有人投訴：「為什麼我們每一個如此辛苦趕來，你還是有半個晚上不看我們自己在玩手機？」親愛的，「把你放身邊然後不理你自己安心做其他的事情」就是現代人愛的至高表現呀！呵呵别人都上个学期就拿到了的实习报告和实习考核表我今天才拿到呵呵其实这一年消息向来就这么闭塞呵呵其实我早就应该习惯了呵呵我要在今天下午写完一堆实习报告呵呵我还要四处去找个地方盖个章证明我就那么特么实习过呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵毕业悲催啊啊尼玛！！！！！！！！！！！！！！！实习报告要怎么写得出咯！！！！！！！而且貌似都没发给我啊！！！！！！！morning morning～早晨早晨～～連續八天開夜班..從晚上開到早上..過著美國時間的生活..今天要開回早班..現在好~~~困喔..！不行!要打起精神來！！说是诸事不宜啊～要去处理下档案问题了～～毕业好麻烦！！ 我在这里:睡前好歌！//:正呀//:超好聽//: 「回家以後」在QQ音樂首發了桐學們快聽起   全新国语专辑《桐花》主打歌曲！这首歌曲由 为阿娇量身打造，虽然歌词并不是阿娇的心声，却说出了所有女人的渴望，让人感动不已！试听：    毕业论文真是让人心力交瘁啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~老偷梨~~  deadline面前，每个人都是超级无敌生产力！好靓！！ 今晚嘅广州塔好靓好有爱啊!~~520 我是一棵树//:我是一瓶茉莉蜜茶//: 我是一只虎//:我是一颗蛋//:我是一个蘑菇//:我是一个精子 //:我是一朵野花//: 我是一个粽子//  :我是一瓶奶//: 一只小鸡520快到了，你还是一个人吗？单身的人就爱家人吧〜同时也别忘了爱自己〜〜澳洲牛扒味道很好哟〜 请问CBD店几时开业啊？？貌似都装修几个月了。。我在这里： 我在:1、EVERYBODY。2、走钢索的人。3、克罗地亚狂想曲。4、空白格。果然无难度啊！！大家抄我的答案好啦~ 久违的噪音合唱团又来给大家出题目了。本期的奖品非常非常非常给力啊！能去现场看看后街男孩，杨宗纬，好妹妹乐队哦，赶紧来猜猜音频里是哪几首歌吧~关注  转发微博猜出歌名并@ 2位好友，27号抽取3位网友，每人2张门票。这个30万是怎么算出来的？？？？？//: 80后为何暮气沉沉？因为50后老头老太太在勒索我们的金钱，60后在抢我们的女朋友当小三，70后握着我们的饭碗准备把我们榨干.......5月18日晚，武汉。一位被民警商量着要不要以击毙的方式结束战斗的嫌犯，口袋里只剩下五毛钱。被新闻报道称作“陈某”的这位大学生，当晚骑自行车撞倒一位八旬老太。他将老人送到医院时，身上带着102.5元。面对医生诊断老人手腕骨折需要住院治疗，面对老人家属30万元的索赔，“陈某Dear John....P.S.这字写得比我的好看多啦！！【小偷寄中英文致歉信 言辞真切堪比分手信】宜宾一女士手提包被顺走。二十多天后，小偷将部分失物送回，还附上了一封中英文双语的手写道歉信。让网友觉得雷人的是，这封致歉信部分语言让人哭笑不得：“我负你，你当然恨我。”不少网友吐槽说：这是分手信吧？！详情转转转。。嗨起来。。   5月21日~5月26日，凡关注  转发此微博并@ 三位好友，我们将送出门票两张。音乐节神马的，最激情，最热血啦~演出阵容、时间详见海报。生快！Wyman！！//:Happy birthday ! Wyman //:自從驚覺「不知還有多少年可辦呢」之後就很喜歡每年辦生日會，並行使「如無要事你為什麼不來？」的刁蠻任性生日特權。雖然每年也有人投訴：「為什麼我們每一個如此辛苦趕來，你還是有半個晚上不看我們自己在玩手機？」親愛的，「把你放身邊然後不理你自己安心做其他的事情」就是現代人愛的至高表現呀！呵呵别人都上个学期就拿到了的实习报告和实习考核表我今天才拿到呵呵其实这一年消息向来就这么闭塞呵呵其实我早就应该习惯了呵呵我要在今天下午写完一堆实习报告呵呵我还要四处去找个地方盖个章证明我就那么特么实习过呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵毕业悲催啊啊尼玛！！！！！！！！！！！！！！！实习报告要怎么写得出咯！！！！！！！而且貌似都没发给我啊！！！！！！！morning morning～早晨早晨～～連續八天開夜班..從晚上開到早上..過著美國時間的生活..今天要開回早班..現在好~~~困喔..！不行!要打起精神來！！说是诸事不宜啊～要去处理下档案问题了～～毕业好麻烦！！ 我在这里:睡前好歌！//:正呀//:超好聽//: 「回家以後」在QQ音樂首發了桐學們快聽起   全新国语专辑《桐花》主打歌曲！这首歌曲由 为阿娇量身打造，虽然歌词并不是阿娇的心声，却说出了所有女人的渴望，让人感动不已！试听：    毕业论文真是让人心力交瘁啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~老偷梨~~  deadline面前，每个人都是超级无敌生产力！好靓！！ 今晚嘅广州塔好靓好有爱啊!~~520 我是一棵树//:我是一瓶茉莉蜜茶//: 我是一只虎//:我是一颗蛋//:我是一个蘑菇//:我是一个精子 //:我是一朵野花//: 我是一个粽子//  :我是一瓶奶//: 一只小鸡520快到了，你还是一个人吗？单身的人就爱家人吧〜同时也别忘了爱自己〜〜澳洲牛扒味道很好哟〜 请问CBD店几时开业啊？？貌似都装修几个月了。。我在这里： 我在:1、EVERYBODY。2、走钢索的人。3、克罗地亚狂想曲。4、空白格。果然无难度啊！！大家抄我的答案好啦~ 久违的噪音合唱团又来给大家出题目了。本期的奖品非常非常非常给力啊！能去现场看看后街男孩，杨宗纬，好妹妹乐队哦，赶紧来猜猜音频里是哪几首歌吧~关注  转发微博猜出歌名并@ 2位好友，27号抽取3位网友，每人2张门票。这个30万是怎么算出来的？？？？？//: 80后为何暮气沉沉？因为50后老头老太太在勒索我们的金钱，60后在抢我们的女朋友当小三，70后握着我们的饭碗准备把我们榨干.......5月18日晚，武汉。一位被民警商量着要不要以击毙的方式结束战斗的嫌犯，口袋里只剩下五毛钱。被新闻报道称作“陈某”的这位大学生，当晚骑自行车撞倒一位八旬老太。他将老人送到医院时，身上带着102.5元。面对医生诊断老人手腕骨折需要住院治疗，面对老人家属30万元的索赔，“陈某Dear John....P.S.这字写得比我的好看多啦！！【小偷寄中英文致歉信 言辞真切堪比分手信】宜宾一女士手提包被顺走。二十多天后，小偷将部分失物送回，还附上了一封中英文双语的手写道歉信。让网友觉得雷人的是，这封致歉信部分语言让人哭笑不得：“我负你，你当然恨我。”不少网友吐槽说：这是分手信吧？！详情你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！35种口味！！po主看我看我！！ 为感谢广大小朋友对我的关注，本人打算在六一儿童节前办一个抽奖活动，转发即可抽奖，奖品包括：一等奖：格力高百醇+百奇+百力滋35种口味（1名），二等奖话费50（2名），三等奖：超大棒棒糖（3名）。截止时间：6月1日中午12:00。只在粉丝里抽，要是抽的人多了可以酌情加奖，祝大家6,1快乐。好诗！！//:今天我寫了一首詩＂人生啊人生..人生啊人生..什麼是人生？這就是人生..＂謝謝大家都吃得很興奮哦！        TXT~??  你对省图的网上预约功能熟麽？？望月湖烧烤走起！！哟哟哟！！Judas又要唱起来了！！ 我在这里:今年各种缺考试运的我终于有个好消息啦！！过噶哒！！Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, GAGA〜〜滚！//:滚！//:滚！斩断魔爪！ //:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！我要听好妹妹青城山下白素贞啊！！   后街男孩、袁娅维、马克西姆、王俪婷、杨宗纬、李泉、好妹妹乐队......5月30日~5月31日，我们每天将送出两张门票！加上5月29日的奖品，一起三张门票！！只要你关注 、说出你本次想听哪位嘉宾唱哪首歌转发此微博并且 ，即有机会获得门票！具体请戳戳戳图！Oh no！！！！！！！【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内…这个貌似不错〜去试试吧〜   养生品天香，自然聚宝盆！爱吃火锅的盆友怎么能错过源自台湾的天香聚宝盆 ？关注  ，转发本微博并@ 3位好友，我们将于6月2日抽取两名幸运粉丝，获得2-3人套餐一份哦~好吃得连汤底都能喝下的火锅，乃们心动嘛？省图的网上预约功能我始终没搞定啊，回去再研究下吧。。我要回家睡觉去了。。困死了。。。 我在这里:哇！//://:mk //:厉害~剪的真好~歌也好听！//: 普天同庆518怎么这么虐不过剪得好棒！//: mk //:m//:神剪辑！ //:先M 晚上回家看~ 祝福TWINS生日快乐，永远幸福开心！只愿这世界如童话，我们一起完成这梦想。到八十岁也为你们庆生 希望跟着你们一起走下去了！当TF，也是我最幸福的事！【视频：最幸福的事TWINS】  （分享自 ）最给力的导游 生日快乐哟〜〜多清凉的蛋糕〜和你坤哥百年好合哟〜〜赶紧学会单车明年岳阳骑起来哟〜〜//://://: //://://: //: //: twins生日快樂TW Twins   转眼间已经成军十二周年！4次红磡演唱会，14张IFPI十大销量广东专辑&4张IFPI十大销量国语专辑（《我们的纪念册》为02年HK唱片年冠），300多个大小奖项（Twins是唯一一对拿下四台联颁传媒大奖的组合），孖女当之无愧为新世纪HK乐坛的领军天团！5.18好一手吐槽！估计世界最终是你妹的。。//:“世界是你们的,也是我们的,但是,归根结底,还是你们的。你们年轻人朝气蓬勃,充满活力,好像早上八九点钟的太阳,中国的未来是属于你们的!”驳人民日报：80后为什么暮气沉沉？//://:十二年后，很多东西改变，也有很多东西没有改变。无论经过多少风风雨雨，世上大概再没有一个人的手可以如此契合地握着她的手，再也没有一个人望向她的眼神澄澈的没有一点杂质，再也没有一个人只是看见她就笑得如此开心。。。5.18，Happy Birthday！煞笔规则！！改得如此不伦不类，具体哪些地方改得恶心我就不讲了。。要不是看我积分这么高我早就不玩些这种无聊的东西了！！ 负分滚粗！！马不停蹄地哥无恩！！请达人们帮转，共同抵制达人新积分规则！也请  给个说法，我们强烈反对这种没长脑子的积分规则，对这种积分规则表示强烈的抗议和谴责，虽然我们不是XX部，但我们的口活比他们更出众！        怎么又开始暴雨了？？天气预报摆看的吧！！昨天还说暴雨天结束了！！这么快又来啦？？ 我在:  老偷梨～这个真是越来越没意思了啊。。我爱你们！！  2001年的今天一個叫阿Sa的女子和一個叫阿嬌的女子組成了一隊組合叫Twins~她們一直努力地為夢想打拼~開心地過著每一天~雖然偶爾會遇上風雨但她們擁有彼此~無論有再大的風浪她們都手牽手一起跨過去~今天是這個組合的十二歲生日~大家一起來跟她們說聲生日快樂~祝福她們可以一直走下去   我愛妳好久不见511300啦〜〜 翻东西看到这些，我知道，我是提前老了………TOEFL两个月从57到117？？不可能吧。。【教你如何快速提高英语成绩】故事是这样的，前几天团队新来个妹子，然后我震惊了：她用了两个月的时间就把120分满分的托福，从57分考到117分！后来被哈佛、耶鲁和斯坦福等美国八所名校录取！才知道，原来英语还可以这样学的，太震惊了！这么多年我都活在牛棚里么？都来涨涨姿势吧原来真有这么个日子！虽然我以前只知道今天是王力宏生日～//:［国际不再恐同日］“我要响亮且明确的说：同性恋、双性恋和跨性别者和其他任何人一样都享有同等的权利。他们同样也生而自由和平等。在争取人权的斗争中，我和他们肩并肩站在一起。”——秘书长潘基文《生而自由、一律平等：国际人权法中的性取向和性别认同》：终止基于个人性取向和性别认同而施加的暴力和歧视是一项重大的人权挑战。本手册阐明了国家对女同性恋者、男同性恋者、双性恋者和变性人承担的义务，希望它能促进国家和全球层面的讨论，并将工作落实到国家层面。//:  //:首發登場 首张国语专辑《桐花》主打歌曲 MV提前放送！不用等到5/20，现在就能看到阿娇远赴台湾，携手 拍摄的！       你这个名字什么意思哦。。。唱起来！！我的新歌＞＂錯過＂一起來個微博大合唱吧..哈哈..預備備1＞2＞3＞＂回望當天他敷衍你 然後當天他委屈你 然後到他拋低你 每段緣起 結果不美 往日緣份太曲折離奇 試過一再心死 其實全為等你 能期待這日這個他將那一對手叫你一世能佔有 其實曾愛錯 曾悔過 方知富有＂哇！//://:mk //:厉害~剪的真好~歌也好听！//: 普天同庆518怎么这么虐不过剪得好棒！//: mk //:m//:神剪辑！ //:先M 晚上回家看~ 祝福TWINS生日快乐，永远幸福开心！只愿这世界如童话，我们一起完成这梦想。到八十岁也为你们庆生 希望跟着你们一起走下去了！当TF，也是我最幸福的事！【视频：最幸福的事TWINS】  （分享自 ）最给力的导游 生日快乐哟〜〜多清凉的蛋糕〜和你坤哥百年好合哟〜〜赶紧学会单车明年岳阳骑起来哟〜〜//://://: //://://: //: //: twins生日快樂TW Twins   转眼间已经成军十二周年！4次红磡演唱会，14张IFPI十大销量广东专辑&4张IFPI十大销量国语专辑（《我们的纪念册》为02年HK唱片年冠），300多个大小奖项（Twins是唯一一对拿下四台联颁传媒大奖的组合），孖女当之无愧为新世纪HK乐坛的领军天团！5.18好一手吐槽！估计世界最终是你妹的。。//:“世界是你们的,也是我们的,但是,归根结底,还是你们的。你们年轻人朝气蓬勃,充满活力,好像早上八九点钟的太阳,中国的未来是属于你们的!”驳人民日报：80后为什么暮气沉沉？//://:十二年后，很多东西改变，也有很多东西没有改变。无论经过多少风风雨雨，世上大概再没有一个人的手可以如此契合地握着她的手，再也没有一个人望向她的眼神澄澈的没有一点杂质，再也没有一个人只是看见她就笑得如此开心。。。5.18，Happy Birthday！煞笔规则！！改得如此不伦不类，具体哪些地方改得恶心我就不讲了。。要不是看我积分这么高我早就不玩些这种无聊的东西了！！ 负分滚粗！！马不停蹄地哥无恩！！请达人们帮转，共同抵制达人新积分规则！也请  给个说法，我们强烈反对这种没长脑子的积分规则，对这种积分规则表示强烈的抗议和谴责，虽然我们不是XX部，但我们的口活比他们更出众！        怎么又开始暴雨了？？天气预报摆看的吧！！昨天还说暴雨天结束了！！这么快又来啦？？ 我在:  老偷梨～这个真是越来越没意思了啊。。我爱你们！！  2001年的今天一個叫阿Sa的女子和一個叫阿嬌的女子組成了一隊組合叫Twins~她們一直努力地為夢想打拼~開心地過著每一天~雖然偶爾會遇上風雨但她們擁有彼此~無論有再大的風浪她們都手牽手一起跨過去~今天是這個組合的十二歲生日~大家一起來跟她們說聲生日快樂~祝福她們可以一直走下去   我愛妳好久不见511300啦〜〜 翻东西看到这些，我知道，我是提前老了………TOEFL两个月从57到117？？不可能吧。。【教你如何快速提高英语成绩】故事是这样的，前几天团队新来个妹子，然后我震惊了：她用了两个月的时间就把120分满分的托福，从57分考到117分！后来被哈佛、耶鲁和斯坦福等美国八所名校录取！才知道，原来英语还可以这样学的，太震惊了！这么多年我都活在牛棚里么？都来涨涨姿势吧原来真有这么个日子！虽然我以前只知道今天是王力宏生日～//:［国际不再恐同日］“我要响亮且明确的说：同性恋、双性恋和跨性别者和其他任何人一样都享有同等的权利。他们同样也生而自由和平等。在争取人权的斗争中，我和他们肩并肩站在一起。”——秘书长潘基文《生而自由、一律平等：国际人权法中的性取向和性别认同》：终止基于个人性取向和性别认同而施加的暴力和歧视是一项重大的人权挑战。本手册阐明了国家对女同性恋者、男同性恋者、双性恋者和变性人承担的义务，希望它能促进国家和全球层面的讨论，并将工作落实到国家层面。//:  //:首發登場 首张国语专辑《桐花》主打歌曲 MV提前放送！不用等到5/20，现在就能看到阿娇远赴台湾，携手 拍摄的！       你这个名字什么意思哦。。。唱起来！！我的新歌＞＂錯過＂一起來個微博大合唱吧..哈哈..預備備1＞2＞3＞＂回望當天他敷衍你 然後當天他委屈你 然後到他拋低你 每段緣起 結果不美 往日緣份太曲折離奇 試過一再心死 其實全為等你 能期待這日這個他將那一對手叫你一世能佔有 其實曾愛錯 曾悔過 方知富有＂你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！35种口味！！po主看我看我！！ 为感谢广大小朋友对我的关注，本人打算在六一儿童节前办一个抽奖活动，转发即可抽奖，奖品包括：一等奖：格力高百醇+百奇+百力滋35种口味（1名），二等奖话费50（2名），三等奖：超大棒棒糖（3名）。截止时间：6月1日中午12:00。只在粉丝里抽，要是抽的人多了可以酌情加奖，祝大家6,1快乐。好诗！！//:今天我寫了一首詩＂人生啊人生..人生啊人生..什麼是人生？這就是人生..＂謝謝大家都吃得很興奮哦！        TXT~??  你对省图的网上预约功能熟麽？？望月湖烧烤走起！！哟哟哟！！Judas又要唱起来了！！ 我在这里:今年各种缺考试运的我终于有个好消息啦！！过噶哒！！Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, GAGA〜〜滚！//:滚！//:滚！斩断魔爪！ //:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！我要听好妹妹青城山下白素贞啊！！   后街男孩、袁娅维、马克西姆、王俪婷、杨宗纬、李泉、好妹妹乐队......5月30日~5月31日，我们每天将送出两张门票！加上5月29日的奖品，一起三张门票！！只要你关注 、说出你本次想听哪位嘉宾唱哪首歌转发此微博并且 ，即有机会获得门票！具体请戳戳戳图！Oh no！！！！！！！【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内…这个貌似不错〜去试试吧〜   养生品天香，自然聚宝盆！爱吃火锅的盆友怎么能错过源自台湾的天香聚宝盆 ？关注  ，转发本微博并@ 3位好友，我们将于6月2日抽取两名幸运粉丝，获得2-3人套餐一份哦~好吃得连汤底都能喝下的火锅，乃们心动嘛？省图的网上预约功能我始终没搞定啊，回去再研究下吧。。我要回家睡觉去了。。困死了。。。 我在这里:好闷热的天气啊！！我想吃榴莲忘返、雪山榴莲！！但是我又不想出门。。微信确实略啰嗦 费时间。。现在人都不爱说话了么？有啥事儿，一个电话5分钟就能说明白，非得发微信，问一句，答一句，折腾1个多小时。在么？干吗呢？明天有时间么？吃火锅去么？——你TM直接打电话：明天12点，吃火锅，和谁谁，谈啥事，去不去？就完事了呗！非得玩你问我答？一边走路，一边按手机，“咣当”撞大电线杆子上了。怎么出现套图了！！笑死我了！！终于来接我了！！可是我睡着了！！怎么不叫我！！//:昨晚有看到的同学么？【长沙昨夜出现了UFO？】13日晚，重庆、昆明、成都、武汉、肇庆、海口、香港等多地网友爆料，发现不明飞行物。据说长沙也出现了，童鞋们有看到吗？如妃娘娘好嘢！！费时理果D冇谓嘢〜早抖啦〜九年前九年後同样被傳媒放於風口浪尖，也再次吻合劇中后宮處境的如妃娘娘。上輯戲内宫鬥，戲外抹黑女主争獎争寵；今輯講谣言杀人於無形，戲外同时上演因收視撇清关系拒绝宣传、故意落井下石、姊妹不和...金枝的主旨那么寫实，如果仍看不清不就正中奸人下懷？如妃又豈会如此低智慧与低智商！放心正好这几天在看＜就算天空再深＞，超爱这首歌！！ 最爱这一版《暗涌》，林夕的词，王菲的声线，真的无法拒绝，空灵的声音太有故事了~~ 哇哇哇！！去去去！！转转转！！ 地址：【2013...送！票！啦！】后街男孩、马克西姆、杨宗纬、李泉、袁娅维...一串大牌明星空降长沙!150元/张的门票 只送6张!想要票？只要两步：①关注  ②转发本微博...门票可能就是你的！要对你的RP有信心！ 青春？青春！P.S.开头提了那么多怎么可以漏掉新白娘子传奇！！ //: 转发微博青春终将逝去，与其去缅怀，不如更好的把握青春。青春会走，愿心不老。终于交了个论文初稿！！一堆要改的。。都还没改到内容。。阳光明媚，赶紧晒被！！食堂菜真是吃一次少一次啊～～以前说要在毕业前把每个食堂每道菜都吃一遍看来也不可能实现啦～～好吧，其实是因为我卡上只有1块9毛4了。。这大概是最后一餐食堂了吧。。 我在这里:转发800还早～不过我的祝福必须早到啊！给力的哈特波波！8岁生快啊！！  哈特波波八年之约，踏上“光盘”之旅，坚决不当“剩”男“剩”女，关注 ，转发本微博并@ 三位好友 将有机会获得哈特波波巴西烧烤餐厅提供的价值65元的中餐免费券。网罗百种美食，尽待您的赴约。就餐晒哈特新品照上传至微博，还可拿平板电脑哦！收拾收拾，准备住最后一个月。。我在这里： 断句很重要啊！！有 神 经过？还是有 神经 过？愿你们的青春都像教堂的上空，有神经过。有爱的母女啊～～"寧願媽媽　你是妹妹 愛玩就玩　有我照顧你 可是媽媽　你不必再是誰 多寵愛你自己　才美" 祝天下母親..母親節快樂~好闷热的天气啊！！我想吃榴莲忘返、雪山榴莲！！但是我又不想出门。。微信确实略啰嗦 费时间。。现在人都不爱说话了么？有啥事儿，一个电话5分钟就能说明白，非得发微信，问一句，答一句，折腾1个多小时。在么？干吗呢？明天有时间么？吃火锅去么？——你TM直接打电话：明天12点，吃火锅，和谁谁，谈啥事，去不去？就完事了呗！非得玩你问我答？一边走路，一边按手机，“咣当”撞大电线杆子上了。怎么出现套图了！！笑死我了！！终于来接我了！！可是我睡着了！！怎么不叫我！！//:昨晚有看到的同学么？【长沙昨夜出现了UFO？】13日晚，重庆、昆明、成都、武汉、肇庆、海口、香港等多地网友爆料，发现不明飞行物。据说长沙也出现了，童鞋们有看到吗？如妃娘娘好嘢！！费时理果D冇谓嘢〜早抖啦〜九年前九年後同样被傳媒放於風口浪尖，也再次吻合劇中后宮處境的如妃娘娘。上輯戲内宫鬥，戲外抹黑女主争獎争寵；今輯講谣言杀人於無形，戲外同时上演因收視撇清关系拒绝宣传、故意落井下石、姊妹不和...金枝的主旨那么寫实，如果仍看不清不就正中奸人下懷？如妃又豈会如此低智慧与低智商！放心正好这几天在看＜就算天空再深＞，超爱这首歌！！ 最爱这一版《暗涌》，林夕的词，王菲的声线，真的无法拒绝，空灵的声音太有故事了~~ 哇哇哇！！去去去！！转转转！！ 地址：【2013...送！票！啦！】后街男孩、马克西姆、杨宗纬、李泉、袁娅维...一串大牌明星空降长沙!150元/张的门票 只送6张!想要票？只要两步：①关注  ②转发本微博...门票可能就是你的！要对你的RP有信心！ 青春？青春！P.S.开头提了那么多怎么可以漏掉新白娘子传奇！！ //: 转发微博青春终将逝去，与其去缅怀，不如更好的把握青春。青春会走，愿心不老。终于交了个论文初稿！！一堆要改的。。都还没改到内容。。阳光明媚，赶紧晒被！！食堂菜真是吃一次少一次啊～～以前说要在毕业前把每个食堂每道菜都吃一遍看来也不可能实现啦～～好吧，其实是因为我卡上只有1块9毛4了。。这大概是最后一餐食堂了吧。。 我在这里:转发800还早～不过我的祝福必须早到啊！给力的哈特波波！8岁生快啊！！  哈特波波八年之约，踏上“光盘”之旅，坚决不当“剩”男“剩”女，关注 ，转发本微博并@ 三位好友 将有机会获得哈特波波巴西烧烤餐厅提供的价值65元的中餐免费券。网罗百种美食，尽待您的赴约。就餐晒哈特新品照上传至微博，还可拿平板电脑哦！收拾收拾，准备住最后一个月。。我在这里： 断句很重要啊！！有 神 经过？还是有 神经 过？愿你们的青春都像教堂的上空，有神经过。有爱的母女啊～～"寧願媽媽　你是妹妹 愛玩就玩　有我照顧你 可是媽媽　你不必再是誰 多寵愛你自己　才美" 祝天下母親..母親節快樂~你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！35种口味！！po主看我看我！！ 为感谢广大小朋友对我的关注，本人打算在六一儿童节前办一个抽奖活动，转发即可抽奖，奖品包括：一等奖：格力高百醇+百奇+百力滋35种口味（1名），二等奖话费50（2名），三等奖：超大棒棒糖（3名）。截止时间：6月1日中午12:00。只在粉丝里抽，要是抽的人多了可以酌情加奖，祝大家6,1快乐。好诗！！//:今天我寫了一首詩＂人生啊人生..人生啊人生..什麼是人生？這就是人生..＂謝謝大家都吃得很興奮哦！        TXT~??  你对省图的网上预约功能熟麽？？望月湖烧烤走起！！哟哟哟！！Judas又要唱起来了！！ 我在这里:今年各种缺考试运的我终于有个好消息啦！！过噶哒！！Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, GAGA〜〜滚！//:滚！//:滚！斩断魔爪！ //:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！我要听好妹妹青城山下白素贞啊！！   后街男孩、袁娅维、马克西姆、王俪婷、杨宗纬、李泉、好妹妹乐队......5月30日~5月31日，我们每天将送出两张门票！加上5月29日的奖品，一起三张门票！！只要你关注 、说出你本次想听哪位嘉宾唱哪首歌转发此微博并且 ，即有机会获得门票！具体请戳戳戳图！Oh no！！！！！！！【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内…这个貌似不错〜去试试吧〜   养生品天香，自然聚宝盆！爱吃火锅的盆友怎么能错过源自台湾的天香聚宝盆 ？关注  ，转发本微博并@ 3位好友，我们将于6月2日抽取两名幸运粉丝，获得2-3人套餐一份哦~好吃得连汤底都能喝下的火锅，乃们心动嘛？省图的网上预约功能我始终没搞定啊，回去再研究下吧。。我要回家睡觉去了。。困死了。。。 我在这里:后天就是母亲节啦〜 //: 我有一个很棒的妈妈， 我爱她。。。传递一句话：我有一个很棒的妈妈， 我爱她。。。 正好明年骑起来！！还有导游 ~【岳阳也有公共自行车啦！】株洲的公共自行车现在还在让长沙人民羡慕嫉妒恨，不过岳阳已经跟上脚步了！在今年年底前，岳阳中心城区将建成公共自行车租赁系统。这是继株洲、常德等之后，又一个开展建设公共自行车租赁系统的城市。 (资料图)这是真的？？？临睡前看到一张照片 顿时清醒。武汉理工大学一学霸在图书馆学习，因学习时间太长而吐血身亡。快转...转...给你滴学霸朋友们让...让...他们注...注...意身体！ 毕业论文，我今天必须和你做个了断！！啊〜晚安〜小翠與白狐 我也不会！！此微博为证！！【不会自杀承诺保证书】我是琢磨先生，我绝对不会自杀。将来如果我出任何意外，都是他杀，请警方务必彻查。转发本微博并做出你的承诺，以防“被自杀”。额。 //: //: The life of a procrastinator... The life of a procrastinator~ 看看拖延症患者是怎么过日子的~ 哇哇！！美！！ //: //:好美、//: //:转发微博推网站：，这是一个从小怀着”太空旅行“梦想的人，他叫Dieter Willasch，从事物理研究多年，退休后，他背起了相机，开始了天文摄影，完成他小时的梦想。这个站里有着丰富的影像资源以及相应的天文知识介绍，有的会提供大分辨率图像。宇宙是如此恢弘迷人，一起来看看吧：）很多案件都应该更公开更透明！而不是“您搜索的内容不予显示”！！//: //://:【重温两句话】习近平：“努力让人民群众在每个司法案件中都能感受到公平正义”；最高人民法院副院长沈德咏：“消除疑虑最好的办法就是公开”。【人民日报评朱令案:公开是一剂解毒良药】朱令中毒案昨日终有权威部门声音。不透明是阴谋论的温床，信息沟通不畅更易引发集体负面揣测。因缺乏权威信息，围绕着扑朔迷离的案情，真假难辨的内幕，各种罪行的质控，舆论审判的偏激，权大于法的揣测，让社会付出了高昂成本，也透支了人们对司法的信心。从此上微信都不敢直视这个画面了。。郭敬明与鲁豫微博中的世界真是比新闻联播差了十万八千里啊！！一上微博就怒了。。我勒个去。。这可怕的世界，悲哀的世界。。。我还是断网写论文去吧~~又屏蔽关键词？又是哪条相关法规？ca//: //: //: //:你，看到了，可以不转！！！打雷闪电~外面又是暴雨的节奏了~~长沙又要变海滨城市了吧~~~哈哈哈哈哈 //: hhhhhhhhhhhhhhh//: 哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//:这是同一年生的人儿吗！！！！林志颖对郭德纲说“再不疯狂我们就老了”。 郭德纲对林志颖说“你再不老我们就疯狂了”。[转]呵呵。 //: 【北京警方回应朱令铊中毒案：办案未受干扰】【北京警方回应“朱令令案” 】后天就是母亲节啦〜 //: 我有一个很棒的妈妈， 我爱她。。。传递一句话：我有一个很棒的妈妈， 我爱她。。。 正好明年骑起来！！还有导游 ~【岳阳也有公共自行车啦！】株洲的公共自行车现在还在让长沙人民羡慕嫉妒恨，不过岳阳已经跟上脚步了！在今年年底前，岳阳中心城区将建成公共自行车租赁系统。这是继株洲、常德等之后，又一个开展建设公共自行车租赁系统的城市。 (资料图)这是真的？？？临睡前看到一张照片 顿时清醒。武汉理工大学一学霸在图书馆学习，因学习时间太长而吐血身亡。快转...转...给你滴学霸朋友们让...让...他们注...注...意身体！ 毕业论文，我今天必须和你做个了断！！啊〜晚安〜小翠與白狐 我也不会！！此微博为证！！【不会自杀承诺保证书】我是琢磨先生，我绝对不会自杀。将来如果我出任何意外，都是他杀，请警方务必彻查。转发本微博并做出你的承诺，以防“被自杀”。额。 //: //: The life of a procrastinator... The life of a procrastinator~ 看看拖延症患者是怎么过日子的~ 哇哇！！美！！ //: //:好美、//: //:转发微博推网站：，这是一个从小怀着”太空旅行“梦想的人，他叫Dieter Willasch，从事物理研究多年，退休后，他背起了相机，开始了天文摄影，完成他小时的梦想。这个站里有着丰富的影像资源以及相应的天文知识介绍，有的会提供大分辨率图像。宇宙是如此恢弘迷人，一起来看看吧：）很多案件都应该更公开更透明！而不是“您搜索的内容不予显示”！！//: //://:【重温两句话】习近平：“努力让人民群众在每个司法案件中都能感受到公平正义”；最高人民法院副院长沈德咏：“消除疑虑最好的办法就是公开”。【人民日报评朱令案:公开是一剂解毒良药】朱令中毒案昨日终有权威部门声音。不透明是阴谋论的温床，信息沟通不畅更易引发集体负面揣测。因缺乏权威信息，围绕着扑朔迷离的案情，真假难辨的内幕，各种罪行的质控，舆论审判的偏激，权大于法的揣测，让社会付出了高昂成本，也透支了人们对司法的信心。从此上微信都不敢直视这个画面了。。郭敬明与鲁豫微博中的世界真是比新闻联播差了十万八千里啊！！一上微博就怒了。。我勒个去。。这可怕的世界，悲哀的世界。。。我还是断网写论文去吧~~又屏蔽关键词？又是哪条相关法规？ca//: //: //: //:你，看到了，可以不转！！！打雷闪电~外面又是暴雨的节奏了~~长沙又要变海滨城市了吧~~~哈哈哈哈哈 //: hhhhhhhhhhhhhhh//: 哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//:这是同一年生的人儿吗！！！！林志颖对郭德纲说“再不疯狂我们就老了”。 郭德纲对林志颖说“你再不老我们就疯狂了”。[转]呵呵。 //: 【北京警方回应朱令铊中毒案：办案未受干扰】【北京警方回应“朱令令案” 】你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！35种口味！！po主看我看我！！ 为感谢广大小朋友对我的关注，本人打算在六一儿童节前办一个抽奖活动，转发即可抽奖，奖品包括：一等奖：格力高百醇+百奇+百力滋35种口味（1名），二等奖话费50（2名），三等奖：超大棒棒糖（3名）。截止时间：6月1日中午12:00。只在粉丝里抽，要是抽的人多了可以酌情加奖，祝大家6,1快乐。好诗！！//:今天我寫了一首詩＂人生啊人生..人生啊人生..什麼是人生？這就是人生..＂謝謝大家都吃得很興奮哦！        TXT~??  你对省图的网上预约功能熟麽？？望月湖烧烤走起！！哟哟哟！！Judas又要唱起来了！！ 我在这里:今年各种缺考试运的我终于有个好消息啦！！过噶哒！！Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, GAGA〜〜滚！//:滚！//:滚！斩断魔爪！ //:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！我要听好妹妹青城山下白素贞啊！！   后街男孩、袁娅维、马克西姆、王俪婷、杨宗纬、李泉、好妹妹乐队......5月30日~5月31日，我们每天将送出两张门票！加上5月29日的奖品，一起三张门票！！只要你关注 、说出你本次想听哪位嘉宾唱哪首歌转发此微博并且 ，即有机会获得门票！具体请戳戳戳图！Oh no！！！！！！！【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内…这个貌似不错〜去试试吧〜   养生品天香，自然聚宝盆！爱吃火锅的盆友怎么能错过源自台湾的天香聚宝盆 ？关注  ，转发本微博并@ 3位好友，我们将于6月2日抽取两名幸运粉丝，获得2-3人套餐一份哦~好吃得连汤底都能喝下的火锅，乃们心动嘛？省图的网上预约功能我始终没搞定啊，回去再研究下吧。。我要回家睡觉去了。。困死了。。。 我在这里:我下午不想写论文啦~~想去吃净果啊！！貌似今天6折？？杨枝甘露芒果班戟榴莲忘返有木有人一起去咯~~~ 就立夏了啊！！“立夏九荤十三素”？？那今天要大开吃戒啦？？ 详情:狗都不会吃！！//: 转发微博是怎样一种卑鄙的力量把一个受害人的名字设置成敏感词？她被投毒，一生被毁，恶人逍遥法外近二十年，这一切都不能提，不能问，不能搜，除非良知被狗吃才能做出这样的决定。无聊到唱吧搜了下自己喜欢的歌，看看别人唱得怎样，结果一首，我点开了人气较旺的一个翻唱，我了个去，那能听吗？都不知道评论里面什么＂这是我听过最好的版本＂，＂比王菲都唱得好＂之类的频频出现是为什么！！难道耳朵瞎啦？？还是眼睛哑啦？？用鼻孔听的？？睡觉晚安〜 还有6年的青年节可过，期冀垂垂老矣之时，回顾这段年少轻狂 特立独行的岁月，可以了无遗憾吧！ 详情:我在长沙，想去英国游学，充实我即将到来的gap year！你呢？【0元出国游学18天——为梦想接力】关注 并转发接一句话，可获出国游学机会，18天费用全免！全球22个国家，你想去哪、就送你去哪！（加微信：xdfyouxue可重复中奖）无论你是大中小学生、白领、自由职业...有梦就该看看世界，不然你要青春有嘛用！【我在北京，想去欧洲游学】你呢?接下去 //:  //:  //: //:  //:  //: //://@有人说：“断网才是第一生产力。”你们感受下。。谁说我疯癫啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈 //: 233333333333//: 哈哈哈哈哈//: hahahhahahahahahhaha//:卧槽 //: 哈哈哈悲伤的故事！世人笑我太疯癫，我笑世人卧槽居然发现了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈〜 太搞笑太有才了！！微博会员确实没什么好功能。。不过这个功能貌似还不错啊〜〜我的目标是大奖啊〜不过小奖也不错咯。。 //: 恭喜           这11名童鞋获得全免房费乐唱券一张！请尽快将姓名电话私信给我们并于下周五之前关注 并转发这条微博，@ 出你的3位好友，我们请您免费唱歌！全免费！！！（名额10个，1000元乐点消费卡）安慰奖100个，送乐点KTV全免房费乐唱券一张！乐点2周年啦，积分商城，超多好礼等你来兑换！添加微信号：ledianktv 更多好礼在微信那里！5月10日开奖！难怪我说邮箱界面怎么都变了。。不过还能用也算万幸吧。。不然我那些订制邮件就都收不到了。。。【Hotmail今天宣告死亡！】曾经的主流网络邮箱服务 Hotmail 今天宣告死亡，所有的账号将会转移到 Outlook.com 。微软承诺会为 Hotmail 用户提供更新更个人性化的邮箱体验......你有神马想说的？小憩一下，看下昨晚的天天向上，然后开始拼写论文，嗯，就这样吧！！青年们！k歌去吧！！   关注 并转发这条微博，@ 出你的3位好友，我们请您免费唱歌！全免费！！！（名额10个，1000元乐点消费卡）安慰奖100个，送乐点KTV全免房费乐唱券一张！乐点2周年啦，积分商城，超多好礼等你来兑换！添加微信号：ledianktv 更多好礼在微信那里！5月10日开奖！哈哈哈。有什么好笑的。 //: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//:哈哈哈哈哈哈哈哈这并不可笑吗 //:哈哈哈哈哈//: 我在这儿等着你回来哎//:哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈窝在这儿等着你肥来有一个电台节目，点歌的那种。某天，主持人接到一个电话，是一个在狱服刑人员打来的。他说：我有一个特别好的朋友，今天出狱了，我特别替他开心呀，我今天为他点首歌，《桃花朵朵开》，希望他能在未来是道路中，桃花朵朵。主持人非常感动，就为他点了这首歌。歌曲的第一句放出来后。听众乐疯了朱令！//: 朱令！ //:朱令！【央视视频：“清华女生朱令铊中毒事件”】她曾是国家游泳二级运动员，在清华被称“最完美女生”……但如今40岁的朱令，全身瘫痪，智力相当于六七岁儿童，近乎失明。19年前发生了什么？使朱令铊中毒超万倍？黑手是谁？至今仍是个谜，希望这不会成为一个永远的谜！期待真相。我下午不想写论文啦~~想去吃净果啊！！貌似今天6折？？杨枝甘露芒果班戟榴莲忘返有木有人一起去咯~~~ 就立夏了啊！！“立夏九荤十三素”？？那今天要大开吃戒啦？？ 详情:狗都不会吃！！//: 转发微博是怎样一种卑鄙的力量把一个受害人的名字设置成敏感词？她被投毒，一生被毁，恶人逍遥法外近二十年，这一切都不能提，不能问，不能搜，除非良知被狗吃才能做出这样的决定。无聊到唱吧搜了下自己喜欢的歌，看看别人唱得怎样，结果一首，我点开了人气较旺的一个翻唱，我了个去，那能听吗？都不知道评论里面什么＂这是我听过最好的版本＂，＂比王菲都唱得好＂之类的频频出现是为什么！！难道耳朵瞎啦？？还是眼睛哑啦？？用鼻孔听的？？睡觉晚安〜 还有6年的青年节可过，期冀垂垂老矣之时，回顾这段年少轻狂 特立独行的岁月，可以了无遗憾吧！ 详情:我在长沙，想去英国游学，充实我即将到来的gap year！你呢？【0元出国游学18天——为梦想接力】关注 并转发接一句话，可获出国游学机会，18天费用全免！全球22个国家，你想去哪、就送你去哪！（加微信：xdfyouxue可重复中奖）无论你是大中小学生、白领、自由职业...有梦就该看看世界，不然你要青春有嘛用！【我在北京，想去欧洲游学】你呢?接下去 //:  //:  //: //:  //:  //: //://@有人说：“断网才是第一生产力。”你们感受下。。谁说我疯癫啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈 //: 233333333333//: 哈哈哈哈哈//: hahahhahahahahahhaha//:卧槽 //: 哈哈哈悲伤的故事！世人笑我太疯癫，我笑世人卧槽居然发现了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈〜 太搞笑太有才了！！微博会员确实没什么好功能。。不过这个功能貌似还不错啊〜〜我的目标是大奖啊〜不过小奖也不错咯。。 //: 恭喜           这11名童鞋获得全免房费乐唱券一张！请尽快将姓名电话私信给我们并于下周五之前关注 并转发这条微博，@ 出你的3位好友，我们请您免费唱歌！全免费！！！（名额10个，1000元乐点消费卡）安慰奖100个，送乐点KTV全免房费乐唱券一张！乐点2周年啦，积分商城，超多好礼等你来兑换！添加微信号：ledianktv 更多好礼在微信那里！5月10日开奖！难怪我说邮箱界面怎么都变了。。不过还能用也算万幸吧。。不然我那些订制邮件就都收不到了。。。【Hotmail今天宣告死亡！】曾经的主流网络邮箱服务 Hotmail 今天宣告死亡，所有的账号将会转移到 Outlook.com 。微软承诺会为 Hotmail 用户提供更新更个人性化的邮箱体验......你有神马想说的？小憩一下，看下昨晚的天天向上，然后开始拼写论文，嗯，就这样吧！！青年们！k歌去吧！！   关注 并转发这条微博，@ 出你的3位好友，我们请您免费唱歌！全免费！！！（名额10个，1000元乐点消费卡）安慰奖100个，送乐点KTV全免房费乐唱券一张！乐点2周年啦，积分商城，超多好礼等你来兑换！添加微信号：ledianktv 更多好礼在微信那里！5月10日开奖！哈哈哈。有什么好笑的。 //: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//:哈哈哈哈哈哈哈哈这并不可笑吗 //:哈哈哈哈哈//: 我在这儿等着你回来哎//:哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈窝在这儿等着你肥来有一个电台节目，点歌的那种。某天，主持人接到一个电话，是一个在狱服刑人员打来的。他说：我有一个特别好的朋友，今天出狱了，我特别替他开心呀，我今天为他点首歌，《桃花朵朵开》，希望他能在未来是道路中，桃花朵朵。主持人非常感动，就为他点了这首歌。歌曲的第一句放出来后。听众乐疯了朱令！//: 朱令！ //:朱令！【央视视频：“清华女生朱令铊中毒事件”】她曾是国家游泳二级运动员，在清华被称“最完美女生”……但如今40岁的朱令，全身瘫痪，智力相当于六七岁儿童，近乎失明。19年前发生了什么？使朱令铊中毒超万倍？黑手是谁？至今仍是个谜，希望这不会成为一个永远的谜！期待真相。你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！35种口味！！po主看我看我！！ 为感谢广大小朋友对我的关注，本人打算在六一儿童节前办一个抽奖活动，转发即可抽奖，奖品包括：一等奖：格力高百醇+百奇+百力滋35种口味（1名），二等奖话费50（2名），三等奖：超大棒棒糖（3名）。截止时间：6月1日中午12:00。只在粉丝里抽，要是抽的人多了可以酌情加奖，祝大家6,1快乐。好诗！！//:今天我寫了一首詩＂人生啊人生..人生啊人生..什麼是人生？這就是人生..＂謝謝大家都吃得很興奮哦！        TXT~??  你对省图的网上预约功能熟麽？？望月湖烧烤走起！！哟哟哟！！Judas又要唱起来了！！ 我在这里:今年各种缺考试运的我终于有个好消息啦！！过噶哒！！Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, GAGA〜〜滚！//:滚！//:滚！斩断魔爪！ //:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！我要听好妹妹青城山下白素贞啊！！   后街男孩、袁娅维、马克西姆、王俪婷、杨宗纬、李泉、好妹妹乐队......5月30日~5月31日，我们每天将送出两张门票！加上5月29日的奖品，一起三张门票！！只要你关注 、说出你本次想听哪位嘉宾唱哪首歌转发此微博并且 ，即有机会获得门票！具体请戳戳戳图！Oh no！！！！！！！【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内…这个貌似不错〜去试试吧〜   养生品天香，自然聚宝盆！爱吃火锅的盆友怎么能错过源自台湾的天香聚宝盆 ？关注  ，转发本微博并@ 3位好友，我们将于6月2日抽取两名幸运粉丝，获得2-3人套餐一份哦~好吃得连汤底都能喝下的火锅，乃们心动嘛？省图的网上预约功能我始终没搞定啊，回去再研究下吧。。我要回家睡觉去了。。困死了。。。 我在这里:好嘢！！//:Yeah  //:     主打單曲《錯過》今個星期在  香港 日日榜、本地榜跟 都進佔三甲之內，而在3Music HelloRing,  SINA歌曲榜及iTunes鈴聲世界音樂榜都更衝上冠軍位置！粉絲們果然沒有《錯過》不行，單曲派台兩星期依然走勢凌厲！《錯過》MV製作已進入完成階段，童鞋們期待嗎？哈哈哈哈哈哈哈  //: //: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//:哈卖你个几把萌“请用‘婆娑’造句” “婆娑……婆有理…”怎么这种老牌都爱自砸招牌？【罗家臭豆腐，请你对厚爱你的消费者致歉！】据 ，备受长沙以及外地游客喜爱的“百年老店”罗家臭豆腐爆出惊人内幕！脏水横流，卫生严重不达标！外酥里嫩的臭豆腐竟是添加了对人体有害的“茶香粉”（硫酸亚铁），而“茶香粉”等同于奶粉里的三聚氰胺的危害一般。（图片来自网络）买芝士球的时候瞄到这个，推荐下85度C的这个椰丝牛奶小方蛋糕，味道不错哟！P.S.原来热的凯撒大帝比冷的好吃这么多啊！！我最看重运行速度啊！！快赐我一个1050吧！！920就更好啦。。35天超长待机神器诺基亚1050无限送！即日起至5月7日12时，只要关注 转发本微博并【说出你最看重的一个手机功能】，每增加2000个转发，圈圈即送出一台诺基亚1050，多转多送无上限。同时活动截止日还将再抽奖送出一台诺基亚顶级神器撸妹920~！来怀念下有诺基亚的青春吧！时间太快。。 //: 再转~ 好好睇~ 20年前嘅广州 睇住就好似时光倒流一样紀錄片 一個90年代嘅廣州細路成長歷程 The gril from GuangZhou. (from youtube) 最右哪来的脸转这个。。 //: → →//: →_→//: → →//: 转发微博。【人民日报：网络舆情并不完全等同民意】人民日报今日在头版刊登评论文章，谈及红会为芦山赈灾却遭网民骂声，称红会系统收到捐赠款物5.66多亿，占总捐赠53%以上。评论称该事实说明，红会尽管遭遇信任危机，但仍然有相当高信任度，网络舆情与现实民意之间，有着巨大的差异。详见：帅姐姐 新婚快乐！！百年好合！！P.S.皇冠假日竟然还有教堂！！好浪漫～～歌手新郎的也唱得不错哟～～ 我在这里:刘敏啊！！生日快乐啦〜〜祝你人品一直旺啦〜铁哥，铁一样的人儿，铁一样的哥们儿，难得有几个这样的好友啊！！茫茫人生，好像荒野，一生不长不短，仿若一场故事，故事平淡但当中有你，也还不错〜哈哈哈哈哈〜矮油，搞不赢了，不多说啦，生日快乐啊！！还好我是男的。。 //: 我……不要让我太孤寂了，我好危险好險我是男性一天没出门，一出门就暴雨是怎么回事。。 我在:这是手哥所写啊！写得好啊！！//: 手哥最近的行文风格大有改变呢~~//: 珍惜眼前人 这篇要赞手哥我们每个人生命中都离不开供我们吃喝，教我做人道理的双亲；离不开不为名利能和自己交心的朋友；离不开一个很在深夜里为了热好饭菜的爱人。世事无常，遇到不测风云，可能连道别的机会都没有，请珍惜你的眼前人。咦…下班路口的红灯有三十秒，一个人回到家电梯要经过八层，微波炉热好中午的剩菜要一分半。我常常看着那些红色横杠组成的读数愣上好久，假想着若是每一份等待都能有这样的提示该多好，哪怕是人面不知何处去，哪怕是君问归期未有期，也能安心去等待一个必将到达的答案。attention！！ 防止被同学杀死的99条注意事项，看看你违反了哪一条？好嘢！！//:Yeah  //:     主打單曲《錯過》今個星期在  香港 日日榜、本地榜跟 都進佔三甲之內，而在3Music HelloRing,  SINA歌曲榜及iTunes鈴聲世界音樂榜都更衝上冠軍位置！粉絲們果然沒有《錯過》不行，單曲派台兩星期依然走勢凌厲！《錯過》MV製作已進入完成階段，童鞋們期待嗎？哈哈哈哈哈哈哈  //: //: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//:哈卖你个几把萌“请用‘婆娑’造句” “婆娑……婆有理…”怎么这种老牌都爱自砸招牌？【罗家臭豆腐，请你对厚爱你的消费者致歉！】据 ，备受长沙以及外地游客喜爱的“百年老店”罗家臭豆腐爆出惊人内幕！脏水横流，卫生严重不达标！外酥里嫩的臭豆腐竟是添加了对人体有害的“茶香粉”（硫酸亚铁），而“茶香粉”等同于奶粉里的三聚氰胺的危害一般。（图片来自网络）买芝士球的时候瞄到这个，推荐下85度C的这个椰丝牛奶小方蛋糕，味道不错哟！P.S.原来热的凯撒大帝比冷的好吃这么多啊！！我最看重运行速度啊！！快赐我一个1050吧！！920就更好啦。。35天超长待机神器诺基亚1050无限送！即日起至5月7日12时，只要关注 转发本微博并【说出你最看重的一个手机功能】，每增加2000个转发，圈圈即送出一台诺基亚1050，多转多送无上限。同时活动截止日还将再抽奖送出一台诺基亚顶级神器撸妹920~！来怀念下有诺基亚的青春吧！时间太快。。 //: 再转~ 好好睇~ 20年前嘅广州 睇住就好似时光倒流一样紀錄片 一個90年代嘅廣州細路成長歷程 The gril from GuangZhou. (from youtube) 最右哪来的脸转这个。。 //: → →//: →_→//: → →//: 转发微博。【人民日报：网络舆情并不完全等同民意】人民日报今日在头版刊登评论文章，谈及红会为芦山赈灾却遭网民骂声，称红会系统收到捐赠款物5.66多亿，占总捐赠53%以上。评论称该事实说明，红会尽管遭遇信任危机，但仍然有相当高信任度，网络舆情与现实民意之间，有着巨大的差异。详见：帅姐姐 新婚快乐！！百年好合！！P.S.皇冠假日竟然还有教堂！！好浪漫～～歌手新郎的也唱得不错哟～～ 我在这里:刘敏啊！！生日快乐啦〜〜祝你人品一直旺啦〜铁哥，铁一样的人儿，铁一样的哥们儿，难得有几个这样的好友啊！！茫茫人生，好像荒野，一生不长不短，仿若一场故事，故事平淡但当中有你，也还不错〜哈哈哈哈哈〜矮油，搞不赢了，不多说啦，生日快乐啊！！还好我是男的。。 //: 我……不要让我太孤寂了，我好危险好險我是男性一天没出门，一出门就暴雨是怎么回事。。 我在:这是手哥所写啊！写得好啊！！//: 手哥最近的行文风格大有改变呢~~//: 珍惜眼前人 这篇要赞手哥我们每个人生命中都离不开供我们吃喝，教我做人道理的双亲；离不开不为名利能和自己交心的朋友；离不开一个很在深夜里为了热好饭菜的爱人。世事无常，遇到不测风云，可能连道别的机会都没有，请珍惜你的眼前人。咦…下班路口的红灯有三十秒，一个人回到家电梯要经过八层，微波炉热好中午的剩菜要一分半。我常常看着那些红色横杠组成的读数愣上好久，假想着若是每一份等待都能有这样的提示该多好，哪怕是人面不知何处去，哪怕是君问归期未有期，也能安心去等待一个必将到达的答案。attention！！ 防止被同学杀死的99条注意事项，看看你违反了哪一条？你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！35种口味！！po主看我看我！！ 为感谢广大小朋友对我的关注，本人打算在六一儿童节前办一个抽奖活动，转发即可抽奖，奖品包括：一等奖：格力高百醇+百奇+百力滋35种口味（1名），二等奖话费50（2名），三等奖：超大棒棒糖（3名）。截止时间：6月1日中午12:00。只在粉丝里抽，要是抽的人多了可以酌情加奖，祝大家6,1快乐。好诗！！//:今天我寫了一首詩＂人生啊人生..人生啊人生..什麼是人生？這就是人生..＂謝謝大家都吃得很興奮哦！        TXT~??  你对省图的网上预约功能熟麽？？望月湖烧烤走起！！哟哟哟！！Judas又要唱起来了！！ 我在这里:今年各种缺考试运的我终于有个好消息啦！！过噶哒！！Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, GAGA〜〜滚！//:滚！//:滚！斩断魔爪！ //:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！我要听好妹妹青城山下白素贞啊！！   后街男孩、袁娅维、马克西姆、王俪婷、杨宗纬、李泉、好妹妹乐队......5月30日~5月31日，我们每天将送出两张门票！加上5月29日的奖品，一起三张门票！！只要你关注 、说出你本次想听哪位嘉宾唱哪首歌转发此微博并且 ，即有机会获得门票！具体请戳戳戳图！Oh no！！！！！！！【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内…这个貌似不错〜去试试吧〜   养生品天香，自然聚宝盆！爱吃火锅的盆友怎么能错过源自台湾的天香聚宝盆 ？关注  ，转发本微博并@ 3位好友，我们将于6月2日抽取两名幸运粉丝，获得2-3人套餐一份哦~好吃得连汤底都能喝下的火锅，乃们心动嘛？省图的网上预约功能我始终没搞定啊，回去再研究下吧。。我要回家睡觉去了。。困死了。。。 我在这里:怒转！！凶手是这个人因上努力，果上随缘。得失从缘，心无增减。佛法无边..佛教中有句话，叫做因上努力，果上随缘。也就是说，在我们可以把握的部分尽力而为，至于最终结果如何，就顺其自然而不是一味强求。倘能做到这一点，就不会构成什么压力了。任何一件事的成败都是相对的，是可以转化的。如果因为这种暂时得失造成压力，不仅于事无补，还会因此带来更多的负面作用。嗯，做一个有自我的人！！做一个有自我的人，不合群不妥协不盲从。买一张演唱会头排的票，用声音呐喊自己：「接下来这首歌大家会不会唱？」「不会！！」；「这边的朋友，把双手借给我好吗？」「不借！！！」；「他说风雨中，这点痛算什么，擦干泪，不要问为什么。」「为什么！！！」这三天快把小小长沙走遍吃遍了吧。。散掉的心差不多都找回来了吧。。白云山岳麓山，哪座山不可以修炼～～我永远是这样一棵向着山顶的阳光延展，一棵特立独行的树。晚安！ 我在这里:同屋企人倾嘢，食嘢。冇乜难关捱唔过！极困难都好，我都会撑落去～～长沙最美味的烧烤！！吃过好多年了！！强烈推荐！！ 我在这里:今晚月亮很大很圆啊！！ 我在这里:Interesting.. //: interesting！！！//: interesting //:it sounds interesting~//: interesting√//:interesting //我问一个外国朋友　外国怎么表达呵呵这个高贵冷艳的词　她告诉我是interesting 　我可能要换口头禅了　interesting 。大婶你别这么搞笑啦好唔好！！ 我助手  的普通話真是越來越爛！話說昨天他打電話給酒店的服務員問他們要一個熨斗但不知道熨斗的普通話是什麼..他只好說英語＂可以給我一個＂iron"嗎？＂服務員說：＂什麼？＂他再說＂可以給我一個"iron"嗎？＂然後服務員靜了幾秒鐘有點生氣地說＂這裡沒有＂愛人＂這裡沒這種服務！！＂哈哈哈哈写毕业论文的感觉：满纸荒唐言，一把辛酸泪。 学嘢啦〜这个微博不错哟〜【粤语点止六调咁简单】“方糖”同“荒唐”，“好孙”同“好酸”，各组嘅前一个系高平，后一个系高降。“[m e1]嘢”，若然[m e1]读高平声，系“背住啲嘢”嘅“孭嘢”，读高降声就系“什么东西”嘅“咩嘢”，争好远。作者：Highyun又来？//://://: 【宜宾地震致47人受伤】据宜宾市应急办报告，截至上午11点30，地震已经造成47人不同程度受伤，其中，震中长宁县24人，临近的高县23人，目前灾情在进一步统计过程中。【今日6时四川宜宾发生3次地震】中国地震台网自动测定：在四川省宜宾市长宁县、珙县、兴文县交界（北纬28.4度，东经104.9度），04月25日06时10分发生4.8级地震，06时12分发生4.2级地震，两次震源深度均为4千米，06时57分发生3.3级左右地震。 哈哈哈哈哈哈哈哈//:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈小学生满分作文。via：奘笔粉〜快来感受下〜跟随我脚步转起来跑起来啊！！看看看～～通过微博感受一下。。群山环绕〜美不胜收〜丹霞崀山一绝! 我在: 新店开张好久了，我还一直没来过啊，比以前大多了！！特意打包两份榴莲忘返带回家和娭毑一起吃！榴莲控娭毑讲很好恰啊～～她吃不完分了一半给我～好冰啊。。感谢美女老板娘昨天的鼓励～～开心吃甜品不开心吃甜品吃完都是开开心心啊～～ 怒转！！凶手是这个人因上努力，果上随缘。得失从缘，心无增减。佛法无边..佛教中有句话，叫做因上努力，果上随缘。也就是说，在我们可以把握的部分尽力而为，至于最终结果如何，就顺其自然而不是一味强求。倘能做到这一点，就不会构成什么压力了。任何一件事的成败都是相对的，是可以转化的。如果因为这种暂时得失造成压力，不仅于事无补，还会因此带来更多的负面作用。嗯，做一个有自我的人！！做一个有自我的人，不合群不妥协不盲从。买一张演唱会头排的票，用声音呐喊自己：「接下来这首歌大家会不会唱？」「不会！！」；「这边的朋友，把双手借给我好吗？」「不借！！！」；「他说风雨中，这点痛算什么，擦干泪，不要问为什么。」「为什么！！！」这三天快把小小长沙走遍吃遍了吧。。散掉的心差不多都找回来了吧。。白云山岳麓山，哪座山不可以修炼～～我永远是这样一棵向着山顶的阳光延展，一棵特立独行的树。晚安！ 我在这里:同屋企人倾嘢，食嘢。冇乜难关捱唔过！极困难都好，我都会撑落去～～长沙最美味的烧烤！！吃过好多年了！！强烈推荐！！ 我在这里:今晚月亮很大很圆啊！！ 我在这里:Interesting.. //: interesting！！！//: interesting //:it sounds interesting~//: interesting√//:interesting //我问一个外国朋友　外国怎么表达呵呵这个高贵冷艳的词　她告诉我是interesting 　我可能要换口头禅了　interesting 。大婶你别这么搞笑啦好唔好！！ 我助手  的普通話真是越來越爛！話說昨天他打電話給酒店的服務員問他們要一個熨斗但不知道熨斗的普通話是什麼..他只好說英語＂可以給我一個＂iron"嗎？＂服務員說：＂什麼？＂他再說＂可以給我一個"iron"嗎？＂然後服務員靜了幾秒鐘有點生氣地說＂這裡沒有＂愛人＂這裡沒這種服務！！＂哈哈哈哈写毕业论文的感觉：满纸荒唐言，一把辛酸泪。 学嘢啦〜这个微博不错哟〜【粤语点止六调咁简单】“方糖”同“荒唐”，“好孙”同“好酸”，各组嘅前一个系高平，后一个系高降。“[m e1]嘢”，若然[m e1]读高平声，系“背住啲嘢”嘅“孭嘢”，读高降声就系“什么东西”嘅“咩嘢”，争好远。作者：Highyun又来？//://://: 【宜宾地震致47人受伤】据宜宾市应急办报告，截至上午11点30，地震已经造成47人不同程度受伤，其中，震中长宁县24人，临近的高县23人，目前灾情在进一步统计过程中。【今日6时四川宜宾发生3次地震】中国地震台网自动测定：在四川省宜宾市长宁县、珙县、兴文县交界（北纬28.4度，东经104.9度），04月25日06时10分发生4.8级地震，06时12分发生4.2级地震，两次震源深度均为4千米，06时57分发生3.3级左右地震。 哈哈哈哈哈哈哈哈//:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈小学生满分作文。via：奘笔粉〜快来感受下〜跟随我脚步转起来跑起来啊！！看看看～～通过微博感受一下。。群山环绕〜美不胜收〜丹霞崀山一绝! 我在: 新店开张好久了，我还一直没来过啊，比以前大多了！！特意打包两份榴莲忘返带回家和娭毑一起吃！榴莲控娭毑讲很好恰啊～～她吃不完分了一半给我～好冰啊。。感谢美女老板娘昨天的鼓励～～开心吃甜品不开心吃甜品吃完都是开开心心啊～～ 你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！35种口味！！po主看我看我！！ 为感谢广大小朋友对我的关注，本人打算在六一儿童节前办一个抽奖活动，转发即可抽奖，奖品包括：一等奖：格力高百醇+百奇+百力滋35种口味（1名），二等奖话费50（2名），三等奖：超大棒棒糖（3名）。截止时间：6月1日中午12:00。只在粉丝里抽，要是抽的人多了可以酌情加奖，祝大家6,1快乐。好诗！！//:今天我寫了一首詩＂人生啊人生..人生啊人生..什麼是人生？這就是人生..＂謝謝大家都吃得很興奮哦！        TXT~??  你对省图的网上预约功能熟麽？？望月湖烧烤走起！！哟哟哟！！Judas又要唱起来了！！ 我在这里:今年各种缺考试运的我终于有个好消息啦！！过噶哒！！Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, GAGA〜〜滚！//:滚！//:滚！斩断魔爪！ //:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！我要听好妹妹青城山下白素贞啊！！   后街男孩、袁娅维、马克西姆、王俪婷、杨宗纬、李泉、好妹妹乐队......5月30日~5月31日，我们每天将送出两张门票！加上5月29日的奖品，一起三张门票！！只要你关注 、说出你本次想听哪位嘉宾唱哪首歌转发此微博并且 ，即有机会获得门票！具体请戳戳戳图！Oh no！！！！！！！【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内…这个貌似不错〜去试试吧〜   养生品天香，自然聚宝盆！爱吃火锅的盆友怎么能错过源自台湾的天香聚宝盆 ？关注  ，转发本微博并@ 3位好友，我们将于6月2日抽取两名幸运粉丝，获得2-3人套餐一份哦~好吃得连汤底都能喝下的火锅，乃们心动嘛？省图的网上预约功能我始终没搞定啊，回去再研究下吧。。我要回家睡觉去了。。困死了。。。 我在这里:失民心，大抵如此！中国红十字会，早该遣散了！为震区祈福！！截止目前步步高、OPPO、中兴、华为、小米、百度、腾讯、360、网易、阿里巴巴、乐视网、金山、1号店、凡客诚品等国内企业第一时间出钱出力！支持民族企业，支持国产！关键时刻见真情，同时中国红十字会也在第一时间发起了捐款，截止今日16点，共计收到总捐款5万，还有10万个“滚”。通信已经恢复了吗？//: 比迟来的捐款实在//: //: //:一股暖流经心而过，眼皮下方酸了一会。 //: //://: 良心！ //: //://: 今天起，抗震救灾时期，芦山县，宝兴县联通用户短信，通话全免费。别添堵！//: 别添乱。。//: 是。最关键这种事就应由政府来解决。//: //:天灾仅此一转，祝福四川人民，跪求公知别再为消费苦难影响救援。雅安地震，如果你还是中国人请不要被无知的公知煽情进入灾区，请让出公路资源，让出飞机座位，相信共产党，汶川地震因为所谓的志愿者不知道耽误了多少宝贵的时间和生命，如果连政府都不能解决的事，个人力量能解决么？北京暴雨的爱心车队造成了机场高速的堵塞，运人大巴根本进不去，不要再让历史重演了祈祷！ //: 祈祷！平安！//:自救比等待重要！也请大家 1.短信报平安，让出通信2.让出成雅高速的最右边车道3.不要再发虚假图片，让灾情信息真实高效！谢谢大家了！完整版>>>包涵了自救互救，止血搬运等简单易操作的知识。前往灾区的记者、专业或非专业救援人员、自愿者及相关人员可以一浏！但愿有所帮助！昨晚的微博！！ //: 卧槽高手果然在民间啊！ //:。。。 //:地震局怎么就不行呢，留你何用//: 地震局在干嘛啊//: //: 我也很好奇为啥地震局监测不出呢//@刚才出门，抬头看见西方天空出现了强震云，立刻返回拿取照相机，拍了一组照片。从云的心态、结构、颜色等特征看，似是6强的强震云与快震云，能量的最大值可达7。如果快，是24小时内动作，一般是36小时之内，最长不过72小时。在卫星云图上搜索，他们应该是来自西方丝绸之路国内部分,陕、甘、青、疆。本来只想买一盒松露巧克力，结果看到这家店一大堆吃的就把持不住了，一不小心买了一堆吃的，最后还少了钱。。我就是这种不能在卡里留钱的人，还是以前那种要用临时去存钱的日子比较适合我。。。天！ //: 【目前雅安地震9次】中国地震台网速报①08时02分：7.0级；②8时06分：4.8级；③08时07分：5.1级；④08时27分:3.6级；⑤08时31分:4.1级；⑥08时37分：4.1级。⑦08时52分:3.7级。⑧09时02分:4.5级.。⑨09时11分:4.0级。请把宝贵的通信资源留给生命救援，可用短信、微博、微信报平安。这天气真是招架不住，前几天换了薄点的被子，今天就被冷醒了。。前天穿短袖还热，今天穿三件 走到图书馆的时候手都冻冰了。。P.S.毕业论文疯狂模式开启吧，写不完了写不完了。。 我在这里:我没感觉到，天佑中华吧。。【四川雅安发生7.0级地震 长沙有震感】据中国地震台网测定，北京时间2013年4月20日8时2分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3,东经103.0）发生7.0级地震，震源深度13公里。不少长沙网友在微博热议，长沙有震感：房子摇晃、吊灯摇晃。今天早上，你感觉到震感了吗？本人想赐三个zhi------。。。其实吧，如果剪成只有四位导师的一个相声节目的话，会更有看点。。。看累了，看不下去了，洗洗睡了。。。。确实很一般。。芒果这是要把我是歌手抢回来的观众送走么。。。 //: 看不下去勒，而且还好多广告！是一个多烂的团队才能作出「中国最强音」这么low逼的节目啊，城乡结合部的晚会都要比这个做的用心。太烂太糟心了，真心看不下去。你们看的下去吗？广告了来吐槽。。评委真是大亮点！！！！   这就是个怪咖！！各种搞笑 笑shi人了。。 各种温婉各种好问。。罗大佑各种冷静，面对粉丝拍马镇定自若。。 怎么木有那种rock的感觉了。。。在CNKI和维普下了一堆相关的文献资料，不过感觉有用的很少，而且大部分都是中文的啊。。看来要回去慢慢完成translation和paraphrase了。。来图书馆找找论文的资料，发现外文区又有新书展，跑过来一看都是各种考试的书啊。。搞得我又想考考BEC和TOEFL了。。算了，还是先搞定论文再说吧，不然毕业都成问题了。。。我怎么觉得我不敢吃金针菇了。。【专家回应:多吃金针菇对人体有益】“春季流感多发，多吃金针菇增强抵抗力”引起金针菇防流感的热烈讨论。记者采访了中国工程院李玉院士、新西兰皇家科学院首席科学家高益槐博士。金针菇不仅有利于提高人体免疫功能，也能帮助体内产生抗体，对付外来的有害病毒或微生物。 新民晚报失民心，大抵如此！中国红十字会，早该遣散了！为震区祈福！！截止目前步步高、OPPO、中兴、华为、小米、百度、腾讯、360、网易、阿里巴巴、乐视网、金山、1号店、凡客诚品等国内企业第一时间出钱出力！支持民族企业，支持国产！关键时刻见真情，同时中国红十字会也在第一时间发起了捐款，截止今日16点，共计收到总捐款5万，还有10万个“滚”。通信已经恢复了吗？//: 比迟来的捐款实在//: //: //:一股暖流经心而过，眼皮下方酸了一会。 //: //://: 良心！ //: //://: 今天起，抗震救灾时期，芦山县，宝兴县联通用户短信，通话全免费。别添堵！//: 别添乱。。//: 是。最关键这种事就应由政府来解决。//: //:天灾仅此一转，祝福四川人民，跪求公知别再为消费苦难影响救援。雅安地震，如果你还是中国人请不要被无知的公知煽情进入灾区，请让出公路资源，让出飞机座位，相信共产党，汶川地震因为所谓的志愿者不知道耽误了多少宝贵的时间和生命，如果连政府都不能解决的事，个人力量能解决么？北京暴雨的爱心车队造成了机场高速的堵塞，运人大巴根本进不去，不要再让历史重演了祈祷！ //: 祈祷！平安！//:自救比等待重要！也请大家 1.短信报平安，让出通信2.让出成雅高速的最右边车道3.不要再发虚假图片，让灾情信息真实高效！谢谢大家了！完整版>>>包涵了自救互救，止血搬运等简单易操作的知识。前往灾区的记者、专业或非专业救援人员、自愿者及相关人员可以一浏！但愿有所帮助！昨晚的微博！！ //: 卧槽高手果然在民间啊！ //:。。。 //:地震局怎么就不行呢，留你何用//: 地震局在干嘛啊//: //: 我也很好奇为啥地震局监测不出呢//@刚才出门，抬头看见西方天空出现了强震云，立刻返回拿取照相机，拍了一组照片。从云的心态、结构、颜色等特征看，似是6强的强震云与快震云，能量的最大值可达7。如果快，是24小时内动作，一般是36小时之内，最长不过72小时。在卫星云图上搜索，他们应该是来自西方丝绸之路国内部分,陕、甘、青、疆。本来只想买一盒松露巧克力，结果看到这家店一大堆吃的就把持不住了，一不小心买了一堆吃的，最后还少了钱。。我就是这种不能在卡里留钱的人，还是以前那种要用临时去存钱的日子比较适合我。。。天！ //: 【目前雅安地震9次】中国地震台网速报①08时02分：7.0级；②8时06分：4.8级；③08时07分：5.1级；④08时27分:3.6级；⑤08时31分:4.1级；⑥08时37分：4.1级。⑦08时52分:3.7级。⑧09时02分:4.5级.。⑨09时11分:4.0级。请把宝贵的通信资源留给生命救援，可用短信、微博、微信报平安。这天气真是招架不住，前几天换了薄点的被子，今天就被冷醒了。。前天穿短袖还热，今天穿三件 走到图书馆的时候手都冻冰了。。P.S.毕业论文疯狂模式开启吧，写不完了写不完了。。 我在这里:我没感觉到，天佑中华吧。。【四川雅安发生7.0级地震 长沙有震感】据中国地震台网测定，北京时间2013年4月20日8时2分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3,东经103.0）发生7.0级地震，震源深度13公里。不少长沙网友在微博热议，长沙有震感：房子摇晃、吊灯摇晃。今天早上，你感觉到震感了吗？本人想赐三个zhi------。。。其实吧，如果剪成只有四位导师的一个相声节目的话，会更有看点。。。看累了，看不下去了，洗洗睡了。。。。确实很一般。。芒果这是要把我是歌手抢回来的观众送走么。。。 //: 看不下去勒，而且还好多广告！是一个多烂的团队才能作出「中国最强音」这么low逼的节目啊，城乡结合部的晚会都要比这个做的用心。太烂太糟心了，真心看不下去。你们看的下去吗？广告了来吐槽。。评委真是大亮点！！！！   这就是个怪咖！！各种搞笑 笑shi人了。。 各种温婉各种好问。。罗大佑各种冷静，面对粉丝拍马镇定自若。。 怎么木有那种rock的感觉了。。。在CNKI和维普下了一堆相关的文献资料，不过感觉有用的很少，而且大部分都是中文的啊。。看来要回去慢慢完成translation和paraphrase了。。来图书馆找找论文的资料，发现外文区又有新书展，跑过来一看都是各种考试的书啊。。搞得我又想考考BEC和TOEFL了。。算了，还是先搞定论文再说吧，不然毕业都成问题了。。。我怎么觉得我不敢吃金针菇了。。【专家回应:多吃金针菇对人体有益】“春季流感多发，多吃金针菇增强抵抗力”引起金针菇防流感的热烈讨论。记者采访了中国工程院李玉院士、新西兰皇家科学院首席科学家高益槐博士。金针菇不仅有利于提高人体免疫功能，也能帮助体内产生抗体，对付外来的有害病毒或微生物。 新民晚报你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！35种口味！！po主看我看我！！ 为感谢广大小朋友对我的关注，本人打算在六一儿童节前办一个抽奖活动，转发即可抽奖，奖品包括：一等奖：格力高百醇+百奇+百力滋35种口味（1名），二等奖话费50（2名），三等奖：超大棒棒糖（3名）。截止时间：6月1日中午12:00。只在粉丝里抽，要是抽的人多了可以酌情加奖，祝大家6,1快乐。好诗！！//:今天我寫了一首詩＂人生啊人生..人生啊人生..什麼是人生？這就是人生..＂謝謝大家都吃得很興奮哦！        TXT~??  你对省图的网上预约功能熟麽？？望月湖烧烤走起！！哟哟哟！！Judas又要唱起来了！！ 我在这里:今年各种缺考试运的我终于有个好消息啦！！过噶哒！！Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, GAGA〜〜滚！//:滚！//:滚！斩断魔爪！ //:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！我要听好妹妹青城山下白素贞啊！！   后街男孩、袁娅维、马克西姆、王俪婷、杨宗纬、李泉、好妹妹乐队......5月30日~5月31日，我们每天将送出两张门票！加上5月29日的奖品，一起三张门票！！只要你关注 、说出你本次想听哪位嘉宾唱哪首歌转发此微博并且 ，即有机会获得门票！具体请戳戳戳图！Oh no！！！！！！！【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内…这个貌似不错〜去试试吧〜   养生品天香，自然聚宝盆！爱吃火锅的盆友怎么能错过源自台湾的天香聚宝盆 ？关注  ，转发本微博并@ 3位好友，我们将于6月2日抽取两名幸运粉丝，获得2-3人套餐一份哦~好吃得连汤底都能喝下的火锅，乃们心动嘛？省图的网上预约功能我始终没搞定啊，回去再研究下吧。。我要回家睡觉去了。。困死了。。。 我在这里:  杨枝甘露！！快D去试吓！！！//:海巢！！你好久去广州？？我可以借你我的羊城通哟〜我是VIP啦〜地铁公交神马的都6折哟〜还省去排队买票的时间〜而且里面还有钱木有刷完的，应该足够刷你半个月了！！		     订阅了1个微刊		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	   杨枝甘露！！快D去试吓！！！//:海巢！！你好久去广州？？我可以借你我的羊城通哟〜我是VIP啦〜地铁公交神马的都6折哟〜还省去排队买票的时间〜而且里面还有钱木有刷完的，应该足够刷你半个月了！！		     订阅了1个微刊		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！35种口味！！po主看我看我！！ 为感谢广大小朋友对我的关注，本人打算在六一儿童节前办一个抽奖活动，转发即可抽奖，奖品包括：一等奖：格力高百醇+百奇+百力滋35种口味（1名），二等奖话费50（2名），三等奖：超大棒棒糖（3名）。截止时间：6月1日中午12:00。只在粉丝里抽，要是抽的人多了可以酌情加奖，祝大家6,1快乐。好诗！！//:今天我寫了一首詩＂人生啊人生..人生啊人生..什麼是人生？這就是人生..＂謝謝大家都吃得很興奮哦！        TXT~??  你对省图的网上预约功能熟麽？？望月湖烧烤走起！！哟哟哟！！Judas又要唱起来了！！ 我在这里:今年各种缺考试运的我终于有个好消息啦！！过噶哒！！Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, GAGA〜〜滚！//:滚！//:滚！斩断魔爪！ //:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！我要听好妹妹青城山下白素贞啊！！   后街男孩、袁娅维、马克西姆、王俪婷、杨宗纬、李泉、好妹妹乐队......5月30日~5月31日，我们每天将送出两张门票！加上5月29日的奖品，一起三张门票！！只要你关注 、说出你本次想听哪位嘉宾唱哪首歌转发此微博并且 ，即有机会获得门票！具体请戳戳戳图！Oh no！！！！！！！【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内…这个貌似不错〜去试试吧〜   养生品天香，自然聚宝盆！爱吃火锅的盆友怎么能错过源自台湾的天香聚宝盆 ？关注  ，转发本微博并@ 3位好友，我们将于6月2日抽取两名幸运粉丝，获得2-3人套餐一份哦~好吃得连汤底都能喝下的火锅，乃们心动嘛？省图的网上预约功能我始终没搞定啊，回去再研究下吧。。我要回家睡觉去了。。困死了。。。 我在这里:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！35种口味！！po主看我看我！！ 为感谢广大小朋友对我的关注，本人打算在六一儿童节前办一个抽奖活动，转发即可抽奖，奖品包括：一等奖：格力高百醇+百奇+百力滋35种口味（1名），二等奖话费50（2名），三等奖：超大棒棒糖（3名）。截止时间：6月1日中午12:00。只在粉丝里抽，要是抽的人多了可以酌情加奖，祝大家6,1快乐。好诗！！//:今天我寫了一首詩＂人生啊人生..人生啊人生..什麼是人生？這就是人生..＂謝謝大家都吃得很興奮哦！        TXT~??  你对省图的网上预约功能熟麽？？望月湖烧烤走起！！哟哟哟！！Judas又要唱起来了！！ 我在这里:今年各种缺考试运的我终于有个好消息啦！！过噶哒！！Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, GAGA〜〜滚！//:滚！//:滚！斩断魔爪！ //:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！我要听好妹妹青城山下白素贞啊！！   后街男孩、袁娅维、马克西姆、王俪婷、杨宗纬、李泉、好妹妹乐队......5月30日~5月31日，我们每天将送出两张门票！加上5月29日的奖品，一起三张门票！！只要你关注 、说出你本次想听哪位嘉宾唱哪首歌转发此微博并且 ，即有机会获得门票！具体请戳戳戳图！Oh no！！！！！！！【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内…这个貌似不错〜去试试吧〜   养生品天香，自然聚宝盆！爱吃火锅的盆友怎么能错过源自台湾的天香聚宝盆 ？关注  ，转发本微博并@ 3位好友，我们将于6月2日抽取两名幸运粉丝，获得2-3人套餐一份哦~好吃得连汤底都能喝下的火锅，乃们心动嘛？省图的网上预约功能我始终没搞定啊，回去再研究下吧。。我要回家睡觉去了。。困死了。。。 我在这里:  渤哥渤哥～是你吗是你吗？？ 我在这里:大学城的广外校区我也要签个到！！大学城吃吃逛逛还不错哟～～ 我在这里:Canton Fair～貌似是今天开始啊～路过签到！！ 我在这里:没想过能进复试的我这次见识到了广外的真正水准！！略伤不起啊～白天有我晚上有我，在这里兜兜转转了三四天，最后一次签到，该说再见啦～GDUFS， hope 2 c u again啊！！ 我在这里:三色台又在播其实我在等等下重播的 我在这里:专卖店关门了。。然后大大小小超市找遍都木有啊。。只好又买了罐红枣的，顺便试试甜牛奶。。明早再去买！！ 今晚训唔着噜。。 我在这里:mark【广州“茶餐厅”推荐 】近年来，各种风格的“茶餐厅”在广州越开越多。 网友 好多广州人都唔知嘅野 吃遍市内50多家“茶餐厅”后，将自己的心得体会集结成图，地址、味道、特色等都一一在列哦~下图这些餐厅你都有吃过吗？ 您的心头好被漏点名了吗？求各位吃货继续补充~！南信的姜撞奶快辣晕我了～赶紧再来顺记降降火啊～～今天最后一顿啦～吃完回广外了～都不知道以后还有木有机会住在那白云山下～～ 我在这里:听你家姐 话你钟意食生蚝？快D过嚟一齐食啦～～ 我在这里:上下九第一站～咖喱鱼蛋同埋银记肠粉、云吞粉、萝卜牛杂～～好啦～继续向前行！！ 我在这里:终于搞完了，我想我认错人了～校长不可能亲自来面试吧。。不过长得还真像！！心里没底，只能是等待，永久地等待啦～～～ 我在这里:貌似是我们组最后一个去面试的。。不如让我早点搞完啊。。估计要等到5点多了。。。最后这么十来分钟！！尽力吧。。虽然内心有点忐忑。。 我在这里:这复试才是传说中的广外啊！！比初试不知道高了几个等级。。下午还有面试～我感觉能体会一次，混个脸熟也死而无憾了吧。。赶紧吃个食堂～以后不一定有机会了～～ 我在这里:磨磨蹭蹭终于醒来了！马上要进去决战了！！啊啊啊啊啊～加油吧！！吃点东西再瞄几眼书就出发吧。。 我在这里:最终还是看了后半程～晚安～//:好生休息，明日燃烧。嘿〜今晚的好精彩。接受了各种正能量，明天就是我们精彩出场达。CQGZ〜fire，fire，fire！    渤哥渤哥～是你吗是你吗？？ 我在这里:大学城的广外校区我也要签个到！！大学城吃吃逛逛还不错哟～～ 我在这里:Canton Fair～貌似是今天开始啊～路过签到！！ 我在这里:没想过能进复试的我这次见识到了广外的真正水准！！略伤不起啊～白天有我晚上有我，在这里兜兜转转了三四天，最后一次签到，该说再见啦～GDUFS， hope 2 c u again啊！！ 我在这里:三色台又在播其实我在等等下重播的 我在这里:专卖店关门了。。然后大大小小超市找遍都木有啊。。只好又买了罐红枣的，顺便试试甜牛奶。。明早再去买！！ 今晚训唔着噜。。 我在这里:mark【广州“茶餐厅”推荐 】近年来，各种风格的“茶餐厅”在广州越开越多。 网友 好多广州人都唔知嘅野 吃遍市内50多家“茶餐厅”后，将自己的心得体会集结成图，地址、味道、特色等都一一在列哦~下图这些餐厅你都有吃过吗？ 您的心头好被漏点名了吗？求各位吃货继续补充~！南信的姜撞奶快辣晕我了～赶紧再来顺记降降火啊～～今天最后一顿啦～吃完回广外了～都不知道以后还有木有机会住在那白云山下～～ 我在这里:听你家姐 话你钟意食生蚝？快D过嚟一齐食啦～～ 我在这里:上下九第一站～咖喱鱼蛋同埋银记肠粉、云吞粉、萝卜牛杂～～好啦～继续向前行！！ 我在这里:终于搞完了，我想我认错人了～校长不可能亲自来面试吧。。不过长得还真像！！心里没底，只能是等待，永久地等待啦～～～ 我在这里:貌似是我们组最后一个去面试的。。不如让我早点搞完啊。。估计要等到5点多了。。。最后这么十来分钟！！尽力吧。。虽然内心有点忐忑。。 我在这里:这复试才是传说中的广外啊！！比初试不知道高了几个等级。。下午还有面试～我感觉能体会一次，混个脸熟也死而无憾了吧。。赶紧吃个食堂～以后不一定有机会了～～ 我在这里:磨磨蹭蹭终于醒来了！马上要进去决战了！！啊啊啊啊啊～加油吧！！吃点东西再瞄几眼书就出发吧。。 我在这里:最终还是看了后半程～晚安～//:好生休息，明日燃烧。嘿〜今晚的好精彩。接受了各种正能量，明天就是我们精彩出场达。CQGZ〜fire，fire，fire！  你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！35种口味！！po主看我看我！！ 为感谢广大小朋友对我的关注，本人打算在六一儿童节前办一个抽奖活动，转发即可抽奖，奖品包括：一等奖：格力高百醇+百奇+百力滋35种口味（1名），二等奖话费50（2名），三等奖：超大棒棒糖（3名）。截止时间：6月1日中午12:00。只在粉丝里抽，要是抽的人多了可以酌情加奖，祝大家6,1快乐。好诗！！//:今天我寫了一首詩＂人生啊人生..人生啊人生..什麼是人生？這就是人生..＂謝謝大家都吃得很興奮哦！        TXT~??  你对省图的网上预约功能熟麽？？望月湖烧烤走起！！哟哟哟！！Judas又要唱起来了！！ 我在这里:今年各种缺考试运的我终于有个好消息啦！！过噶哒！！Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, GAGA〜〜滚！//:滚！//:滚！斩断魔爪！ //:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！我要听好妹妹青城山下白素贞啊！！   后街男孩、袁娅维、马克西姆、王俪婷、杨宗纬、李泉、好妹妹乐队......5月30日~5月31日，我们每天将送出两张门票！加上5月29日的奖品，一起三张门票！！只要你关注 、说出你本次想听哪位嘉宾唱哪首歌转发此微博并且 ，即有机会获得门票！具体请戳戳戳图！Oh no！！！！！！！【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内…这个貌似不错〜去试试吧〜   养生品天香，自然聚宝盆！爱吃火锅的盆友怎么能错过源自台湾的天香聚宝盆 ？关注  ，转发本微博并@ 3位好友，我们将于6月2日抽取两名幸运粉丝，获得2-3人套餐一份哦~好吃得连汤底都能喝下的火锅，乃们心动嘛？省图的网上预约功能我始终没搞定啊，回去再研究下吧。。我要回家睡觉去了。。困死了。。。 我在这里:躲个雨，堵个车，一个钟头就这样过去了。。好诡异的天气，好诡异的路况。。 我在:两遍懂。。 //:我也想半天。。才懂。。。。//: 其实早上就看见了。现在才转是因为刚看懂。为什么你们现在的段子都写的像灯谜！就算好不容易懂了也已经笑不出了啊！//: 哈哈哈哈 //: 三遍懂……//:噗“妈，我谈了一个对象，是河南的”“儿子你疯啦！咱家就你这一个儿子”“河南的怎么了，河南的挺好的啊！她对我好又温柔”“滚，我没你这个儿子”“妈”“滚！”说好的8号出复试安排呢？？题型都还没确认，这效率。。 真题发你Q了。。听了半个小时 诵读的金刚经，整个人都静下来了，终于静下来了！如今面对一切，都能心如止水。善哉善哉～～ 我在这里:其实应该只能算最后三天了。。这三天要能过得跟三十天一样的效果就好了啊。。。眼睛都睁不开，临睡前无意下到一个06年的复试考卷，瞌睡都吓醒了。。居然06年就考得那么难了？？那视译是人做的吗。。那问题是人答的吗。。那翻译是人翻的吗。。还有源语复述都没出现。。看来我还是太水了。。人品要爆发到乱说都能对还是不太可能啊。。好剧好看好歌好听！！＜哥歌＞官方MV - 是老表紀念版，我很想你們         反正收费我就绝对不用了〜【中国计算机学会声明称对微信收费涉嫌双重收费】4月6日，中国计算机学会就微信收费事件发表声明，认为这是一场垄断企业和民营企业之间的利益之争，三大国有基础电信运营企业在未经有关法律程序的情况下试图增加收费名目是没有依据的，涉嫌双重收费，建议国家加强对电信领域垄断行为的监管。声明全文↓注意安全啊亲。。加油！！你們有看嗎？你們有看今晚浙江衛視的嗎？好緊張喔！第一場比賽完美結束了！我最大的感受是：牛群大哥你太太太牛了！你不斷挑戰自我的精神太值得我們後輩學習了！你是我心目中的英雄！！..我真的以為我再沒有機會跳了..大家一起期待下一場比賽！！我會繼續挑戰繼續克服！！約定你們喔~这妹纸每次角度都一样啊！！ //: 怪我咯~？╮(╯_╰)╭//:  我想到mayuyu那张动图//: //: ！！！！//: 跪了。。。//: 好牛.. //  Hi~美女~你怎么办到的。。。。。。。。 天呐！！这是宋祖德讲出来的话？？终于说人话啦！！说得还这么对！！【政府医院应该免费治疗H7N9禽流感】人们对禽流感的恐慌造成的社会危害远远大于疾病本身，更因为官方公布的数字有没有水分人们不得而知。官员从牙缝里省下一点点，就足以挽救禽流感患者的生命，无条件免费治疗，刻不容缓！终于回学校把成绩单打出来了！！还顺便打了个复试通知单。。选修课成绩明显好过专业课啊。。我貌似有点不务正业。。P.S.听说燃油又降价10块钱了，我不如把动车票改成机票算啦。。还真是的！别那么多顾虑。。在quora上看到有人问：“当你进退两难的时候如何做出决定？”下面有人回答：“抛硬币，当你第一次抛了以后想再抛一次的时候，你就已经知道答案了。”「转」好久没来过啦～熟悉的麻辣啊～～不过貌似木有以前那么麻啦～味道还是那么好～～打折打折打折～可乐可乐可乐～～来来来～快到我碗里来～    我在这里:我又开始喝养护嗓子的东西了，感觉每次要考口语我就要喝一个星期。。讲出来的内容比不上别人，只能通过我华丽有磁性的声线来感染下各位导师了！让我留下吧。。躲个雨，堵个车，一个钟头就这样过去了。。好诡异的天气，好诡异的路况。。 我在:两遍懂。。 //:我也想半天。。才懂。。。。//: 其实早上就看见了。现在才转是因为刚看懂。为什么你们现在的段子都写的像灯谜！就算好不容易懂了也已经笑不出了啊！//: 哈哈哈哈 //: 三遍懂……//:噗“妈，我谈了一个对象，是河南的”“儿子你疯啦！咱家就你这一个儿子”“河南的怎么了，河南的挺好的啊！她对我好又温柔”“滚，我没你这个儿子”“妈”“滚！”说好的8号出复试安排呢？？题型都还没确认，这效率。。 真题发你Q了。。听了半个小时 诵读的金刚经，整个人都静下来了，终于静下来了！如今面对一切，都能心如止水。善哉善哉～～ 我在这里:其实应该只能算最后三天了。。这三天要能过得跟三十天一样的效果就好了啊。。。眼睛都睁不开，临睡前无意下到一个06年的复试考卷，瞌睡都吓醒了。。居然06年就考得那么难了？？那视译是人做的吗。。那问题是人答的吗。。那翻译是人翻的吗。。还有源语复述都没出现。。看来我还是太水了。。人品要爆发到乱说都能对还是不太可能啊。。好剧好看好歌好听！！＜哥歌＞官方MV - 是老表紀念版，我很想你們         反正收费我就绝对不用了〜【中国计算机学会声明称对微信收费涉嫌双重收费】4月6日，中国计算机学会就微信收费事件发表声明，认为这是一场垄断企业和民营企业之间的利益之争，三大国有基础电信运营企业在未经有关法律程序的情况下试图增加收费名目是没有依据的，涉嫌双重收费，建议国家加强对电信领域垄断行为的监管。声明全文↓注意安全啊亲。。加油！！你們有看嗎？你們有看今晚浙江衛視的嗎？好緊張喔！第一場比賽完美結束了！我最大的感受是：牛群大哥你太太太牛了！你不斷挑戰自我的精神太值得我們後輩學習了！你是我心目中的英雄！！..我真的以為我再沒有機會跳了..大家一起期待下一場比賽！！我會繼續挑戰繼續克服！！約定你們喔~这妹纸每次角度都一样啊！！ //: 怪我咯~？╮(╯_╰)╭//:  我想到mayuyu那张动图//: //: ！！！！//: 跪了。。。//: 好牛.. //  Hi~美女~你怎么办到的。。。。。。。。 天呐！！这是宋祖德讲出来的话？？终于说人话啦！！说得还这么对！！【政府医院应该免费治疗H7N9禽流感】人们对禽流感的恐慌造成的社会危害远远大于疾病本身，更因为官方公布的数字有没有水分人们不得而知。官员从牙缝里省下一点点，就足以挽救禽流感患者的生命，无条件免费治疗，刻不容缓！终于回学校把成绩单打出来了！！还顺便打了个复试通知单。。选修课成绩明显好过专业课啊。。我貌似有点不务正业。。P.S.听说燃油又降价10块钱了，我不如把动车票改成机票算啦。。还真是的！别那么多顾虑。。在quora上看到有人问：“当你进退两难的时候如何做出决定？”下面有人回答：“抛硬币，当你第一次抛了以后想再抛一次的时候，你就已经知道答案了。”「转」好久没来过啦～熟悉的麻辣啊～～不过貌似木有以前那么麻啦～味道还是那么好～～打折打折打折～可乐可乐可乐～～来来来～快到我碗里来～    我在这里:我又开始喝养护嗓子的东西了，感觉每次要考口语我就要喝一个星期。。讲出来的内容比不上别人，只能通过我华丽有磁性的声线来感染下各位导师了！让我留下吧。。你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！35种口味！！po主看我看我！！ 为感谢广大小朋友对我的关注，本人打算在六一儿童节前办一个抽奖活动，转发即可抽奖，奖品包括：一等奖：格力高百醇+百奇+百力滋35种口味（1名），二等奖话费50（2名），三等奖：超大棒棒糖（3名）。截止时间：6月1日中午12:00。只在粉丝里抽，要是抽的人多了可以酌情加奖，祝大家6,1快乐。好诗！！//:今天我寫了一首詩＂人生啊人生..人生啊人生..什麼是人生？這就是人生..＂謝謝大家都吃得很興奮哦！        TXT~??  你对省图的网上预约功能熟麽？？望月湖烧烤走起！！哟哟哟！！Judas又要唱起来了！！ 我在这里:今年各种缺考试运的我终于有个好消息啦！！过噶哒！！Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, GAGA〜〜滚！//:滚！//:滚！斩断魔爪！ //:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！我要听好妹妹青城山下白素贞啊！！   后街男孩、袁娅维、马克西姆、王俪婷、杨宗纬、李泉、好妹妹乐队......5月30日~5月31日，我们每天将送出两张门票！加上5月29日的奖品，一起三张门票！！只要你关注 、说出你本次想听哪位嘉宾唱哪首歌转发此微博并且 ，即有机会获得门票！具体请戳戳戳图！Oh no！！！！！！！【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内…这个貌似不错〜去试试吧〜   养生品天香，自然聚宝盆！爱吃火锅的盆友怎么能错过源自台湾的天香聚宝盆 ？关注  ，转发本微博并@ 3位好友，我们将于6月2日抽取两名幸运粉丝，获得2-3人套餐一份哦~好吃得连汤底都能喝下的火锅，乃们心动嘛？省图的网上预约功能我始终没搞定啊，回去再研究下吧。。我要回家睡觉去了。。困死了。。。 我在这里: 等待，永久地等待。。。。。。。我一直凑不到两百多块钱去饕餮一顿。。看来好险啊。。。【小天鹅戴斯自助餐燕窝涉嫌造假】据政法频道报道：小天鹅戴斯酒店鲸鲨国际海鲜百汇自助餐厅多种高档食品涉嫌严重造假。记者暗访发现，该自助餐厅厨房里的“燕窝”其实是银耳，“鲍汁”都是鸡肉排骨熬的汁，海鲜是冰冻的，厨房工作人员在多种食品中添加大量违规添加剂。 还敢去吃？我勒个去。。高跟都穿上了。。哈哈哈哈为什么别人的黑丝都拍的娃很高兴，我家金毛黑丝版本一个白我眼睛，一个装委屈！一拖袜就高兴的对我笑！屡试不爽。 //: 轉發微博孙子兵法：国企收费或获利政策出台的十二个步骤 - 微信才走到第二步呢！（）有种孩子终于要出生了的感觉~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~睡觉~~~~~~~~~~~~~~~这么热的天~来件ICE咯~~~A座2楼世界名品服饰2013春夏时装周：3.30-31，首波到达——意大利名品风尚周之罗马站，到店集齐7张品牌卡片，即可享受品牌折上9.5折！3.30-4.3，关注 转发此微博，每天抽取1人获得ICE价值1500元T恤1件！4月4日还将送出3个Versace Jeans限量版iPhone4/4S手机壳！那边的朋友们注意防护啊！！【江苏4例H7N9禽流感病例分处四个城市】江苏确诊4例H7N9禽流感病例：南京患者许某，女，45岁，从事活禽宰杀；宿迁患者桑某，女，48岁；苏州患者沈某，男，83岁；常州患者张某，女，32岁，现居无锡市滨湖区。目前4人均病危，未发现4例间存在流行病学关联。详见：喊了一圈人都喊不到。。只好一个人来了金水河。。。总觉得回学校不吃金水河就算白回了。。。泡图书馆必备之五楼！！真的是美味又实惠啊！！一大碗，各种东西作死地点都装不下了，才6块钱！！吃一次顶一星期！！只是一激动手一抖，辣椒放得略惨烈。。一不小心又重口味了～～～吃完继续下去看书～～～我的泪早已泛滥泛滥～快来找我！！//:哭出声！！//: 我泪水已经在眼眶里打转了！ //:我去我去我去！！//:我只要300！ //:让专业的来我只收500！ //:给我两分钟我能哭到昏天黑地！我是专业的啊啊！【台媒曝《我是歌手》职业观众哭1次领700 】湖南卫视《我是歌手》红遍两岸。每回歌手演唱时，台下总有观众感动不已，哭得一把鼻涕一把泪，曾被批是“职业观众”。据台媒报导，有圈内人透露，节目中流泪观众确是制作单位安排，每哭1次可领700元人民币酬劳。详情难得回次学校，没吃金水河也不能白跑啊。。在图书馆搜到了4本完型填空，其中1本专四的懒得借了，还有1本居然是高考的，大学图书馆为什么还有高考英语题目。。最后，还十分怨念地借了，准备无聊了就看看。。可惜省图中英文版都找不到，学校也只剩这么一本中文版。。。求整蛊短信骗纸的方法！！ 社长你可有？？终于还是抵挡不住完形填空的诱惑，开始做完形了。。。只是下的这文件怎么没有挖空啊！！这要怎么选。。看来还是要去买书？？终于有昨晚的完整版！！一点开听到那句“我好希望令到每一个人都能够记得我，尽量唔好忘记我”就有点...............我在爱奇艺高清影视看了《独家：张国荣《继续宠爱十年音乐会》高清完整版》   （分享自 ）我觉得还是很有必要发条微博感谢社长 的火眼金睛啊！！！！茫茫评论海中居然可以发现我啊！！！！好在我也没讲要是回了我 我就去吃那神马或者怎么怎么样。。矮油〜拜谢下〜〜突然赶脚好欢乐。。。一鞠躬 再鞠躬 三鞠躬 。。 等待，永久地等待。。。。。。。我一直凑不到两百多块钱去饕餮一顿。。看来好险啊。。。【小天鹅戴斯自助餐燕窝涉嫌造假】据政法频道报道：小天鹅戴斯酒店鲸鲨国际海鲜百汇自助餐厅多种高档食品涉嫌严重造假。记者暗访发现，该自助餐厅厨房里的“燕窝”其实是银耳，“鲍汁”都是鸡肉排骨熬的汁，海鲜是冰冻的，厨房工作人员在多种食品中添加大量违规添加剂。 还敢去吃？我勒个去。。高跟都穿上了。。哈哈哈哈为什么别人的黑丝都拍的娃很高兴，我家金毛黑丝版本一个白我眼睛，一个装委屈！一拖袜就高兴的对我笑！屡试不爽。 //: 轉發微博孙子兵法：国企收费或获利政策出台的十二个步骤 - 微信才走到第二步呢！（）有种孩子终于要出生了的感觉~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~睡觉~~~~~~~~~~~~~~~这么热的天~来件ICE咯~~~A座2楼世界名品服饰2013春夏时装周：3.30-31，首波到达——意大利名品风尚周之罗马站，到店集齐7张品牌卡片，即可享受品牌折上9.5折！3.30-4.3，关注 转发此微博，每天抽取1人获得ICE价值1500元T恤1件！4月4日还将送出3个Versace Jeans限量版iPhone4/4S手机壳！那边的朋友们注意防护啊！！【江苏4例H7N9禽流感病例分处四个城市】江苏确诊4例H7N9禽流感病例：南京患者许某，女，45岁，从事活禽宰杀；宿迁患者桑某，女，48岁；苏州患者沈某，男，83岁；常州患者张某，女，32岁，现居无锡市滨湖区。目前4人均病危，未发现4例间存在流行病学关联。详见：喊了一圈人都喊不到。。只好一个人来了金水河。。。总觉得回学校不吃金水河就算白回了。。。泡图书馆必备之五楼！！真的是美味又实惠啊！！一大碗，各种东西作死地点都装不下了，才6块钱！！吃一次顶一星期！！只是一激动手一抖，辣椒放得略惨烈。。一不小心又重口味了～～～吃完继续下去看书～～～我的泪早已泛滥泛滥～快来找我！！//:哭出声！！//: 我泪水已经在眼眶里打转了！ //:我去我去我去！！//:我只要300！ //:让专业的来我只收500！ //:给我两分钟我能哭到昏天黑地！我是专业的啊啊！【台媒曝《我是歌手》职业观众哭1次领700 】湖南卫视《我是歌手》红遍两岸。每回歌手演唱时，台下总有观众感动不已，哭得一把鼻涕一把泪，曾被批是“职业观众”。据台媒报导，有圈内人透露，节目中流泪观众确是制作单位安排，每哭1次可领700元人民币酬劳。详情难得回次学校，没吃金水河也不能白跑啊。。在图书馆搜到了4本完型填空，其中1本专四的懒得借了，还有1本居然是高考的，大学图书馆为什么还有高考英语题目。。最后，还十分怨念地借了，准备无聊了就看看。。可惜省图中英文版都找不到，学校也只剩这么一本中文版。。。求整蛊短信骗纸的方法！！ 社长你可有？？终于还是抵挡不住完形填空的诱惑，开始做完形了。。。只是下的这文件怎么没有挖空啊！！这要怎么选。。看来还是要去买书？？终于有昨晚的完整版！！一点开听到那句“我好希望令到每一个人都能够记得我，尽量唔好忘记我”就有点...............我在爱奇艺高清影视看了《独家：张国荣《继续宠爱十年音乐会》高清完整版》   （分享自 ）我觉得还是很有必要发条微博感谢社长 的火眼金睛啊！！！！茫茫评论海中居然可以发现我啊！！！！好在我也没讲要是回了我 我就去吃那神马或者怎么怎么样。。矮油〜拜谢下〜〜突然赶脚好欢乐。。。一鞠躬 再鞠躬 三鞠躬 。。你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！35种口味！！po主看我看我！！ 为感谢广大小朋友对我的关注，本人打算在六一儿童节前办一个抽奖活动，转发即可抽奖，奖品包括：一等奖：格力高百醇+百奇+百力滋35种口味（1名），二等奖话费50（2名），三等奖：超大棒棒糖（3名）。截止时间：6月1日中午12:00。只在粉丝里抽，要是抽的人多了可以酌情加奖，祝大家6,1快乐。好诗！！//:今天我寫了一首詩＂人生啊人生..人生啊人生..什麼是人生？這就是人生..＂謝謝大家都吃得很興奮哦！        TXT~??  你对省图的网上预约功能熟麽？？望月湖烧烤走起！！哟哟哟！！Judas又要唱起来了！！ 我在这里:今年各种缺考试运的我终于有个好消息啦！！过噶哒！！Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, GAGA〜〜滚！//:滚！//:滚！斩断魔爪！ //:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！我要听好妹妹青城山下白素贞啊！！   后街男孩、袁娅维、马克西姆、王俪婷、杨宗纬、李泉、好妹妹乐队......5月30日~5月31日，我们每天将送出两张门票！加上5月29日的奖品，一起三张门票！！只要你关注 、说出你本次想听哪位嘉宾唱哪首歌转发此微博并且 ，即有机会获得门票！具体请戳戳戳图！Oh no！！！！！！！【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内…这个貌似不错〜去试试吧〜   养生品天香，自然聚宝盆！爱吃火锅的盆友怎么能错过源自台湾的天香聚宝盆 ？关注  ，转发本微博并@ 3位好友，我们将于6月2日抽取两名幸运粉丝，获得2-3人套餐一份哦~好吃得连汤底都能喝下的火锅，乃们心动嘛？省图的网上预约功能我始终没搞定啊，回去再研究下吧。。我要回家睡觉去了。。困死了。。。 我在这里:低头刷微博真是没前途。。【在纽约地铁，人们在看些什么】这是在纽约地铁（NYC subways）么，我想说这是一个移动的地下图书馆。几乎每个人都手捧着一本书，不管是小孩、妇人、上班族、学生、大叔、老人、嘻哈族，不管旁边是否有人，不管是站着还是坐着，他们都在安静地阅读，Just lost in books.而我们呢……收你妹！！好像流量不要钱似的。。【既然短信收费，微信就该收费】发改委经济体制与管理研究所产业研究室主任史炜:腾讯有4亿用户及其衍生出来的高盈利模式,说不敢收费,这不符合产业发展规律。如果微信不该收费,那短信为什么要收费呢？这是个简单的经济学常识。既然短信收费,微信就应该收费…（新华网） 手机换了张内存卡本来一件几分钟就搞定的事害我磨叽大半天了。。真是闲得蛋疼才想刷了个机。。全英文的direction我也硬着头皮那样看。。。各种不成功后我又直接搞回来了。。。好在我连所有的app都直接在豌豆夹备份了，现在100多个app正在恢复。。我也可以先出去吃个饭了。。。为了凑包邮随便买了个30几块的壳啊，果然就便宜没好货啊。。这「绿」的显然没有这「驴」的高端大气上档次。。。铁打的胃，无所畏惧。。 //:  在中国，经历这些，死了是正常，活着是幸运……（转）好样的！其实我想看大婶一起跳。。 //:   在能力範圍內盡力支持所有慈善活動。能幫一個得一個。《中国星跳跃》阿Sa登场 与田亮自创“拉手跳”，田亮以一句“I JUMP YOU JUMP”加油 。极度畏高的阿Sa下月将化身“跳水天后”，在5米高台上奋力一跳！阿Sa参加该节目所做的努力直接与公益梦想金挂钩，将为有需要的孩子们建学校。   果然忘记改地址，快递又寄到图书馆来了，跑过来拿了后准备进去坐坐看看书，才发现今天闭馆了。。我家那边怎么没停电。。 我在这里:我也要加它！→ → //:哈哈哈哈哈哈哈加我吧→ →//: 最右有爱//: 最右2333 HHP都裂了//: → → //:最右哈哈哈//: 海豹：“这是我的QQ。”《每日邮报》3月23日消息，加拿大一名野生动物摄影师在南极洲水下遇到一只体型巨大的海豹。该海豹如若张嘴，可将摄影师的相机及脑袋一起吞下。但令摄影师意想不到的是，这只海豹竟友好地送企鹅给摄影师，似乎想与他交朋友。哇！！  期待你的新專輯喔，支持你，加油！是红豆综合冰~哈哈~//: hiahiahia~~~熊仔保姆就是今天最独特的节奏 欢笑是我们主要的节奏 你们是我永恒的节奏 ps:被狗溜晕了,但是乖乖的大狗温顺的逗人怜爱～～求多多见面 终于爬回了我亲爱的床上。一天下来是这样的节奏：排骨粉+必胜客+牛奶雪耳炖木瓜+龙门花甲+湘式重口味大排档（鱼，鸡，牛，牛蛙，猪等各种动物）+红豆超级冰。这个礼拜都不想吃东西了〜各种欢乐的节奏见下图：僵尸粉滚啊！！！！！好无语的感觉。。呃。。。。Dier 的微博无端被转了N次。。估计还会继续。。  我只有半天。。完美的一天。    and其他艾特不到的好基友～跑过来吃了个晚饭加宵夜甜品也不错~哈哈~~//: 特有爱的爬山之行 happy!岳麓一行～八人一狗～   个人感觉非洲哥们的英语强过这记者！这记者怎么进央视的？？ 详情:一开口就笑尿！央视记者满口蹩脚中式英语采访非洲官员引网友围观！哈哈哈~~How do u see China's DE'VE'LO'P'MENT in RE'CENT'LY years?……哈哈哈~~~是不是好亲切的赶脚？不过，那位非洲老哥也没好到哪儿去……脏河落日圆咩。。低头刷微博真是没前途。。【在纽约地铁，人们在看些什么】这是在纽约地铁（NYC subways）么，我想说这是一个移动的地下图书馆。几乎每个人都手捧着一本书，不管是小孩、妇人、上班族、学生、大叔、老人、嘻哈族，不管旁边是否有人，不管是站着还是坐着，他们都在安静地阅读，Just lost in books.而我们呢……收你妹！！好像流量不要钱似的。。【既然短信收费，微信就该收费】发改委经济体制与管理研究所产业研究室主任史炜:腾讯有4亿用户及其衍生出来的高盈利模式,说不敢收费,这不符合产业发展规律。如果微信不该收费,那短信为什么要收费呢？这是个简单的经济学常识。既然短信收费,微信就应该收费…（新华网） 手机换了张内存卡本来一件几分钟就搞定的事害我磨叽大半天了。。真是闲得蛋疼才想刷了个机。。全英文的direction我也硬着头皮那样看。。。各种不成功后我又直接搞回来了。。。好在我连所有的app都直接在豌豆夹备份了，现在100多个app正在恢复。。我也可以先出去吃个饭了。。。为了凑包邮随便买了个30几块的壳啊，果然就便宜没好货啊。。这「绿」的显然没有这「驴」的高端大气上档次。。。铁打的胃，无所畏惧。。 //:  在中国，经历这些，死了是正常，活着是幸运……（转）好样的！其实我想看大婶一起跳。。 //:   在能力範圍內盡力支持所有慈善活動。能幫一個得一個。《中国星跳跃》阿Sa登场 与田亮自创“拉手跳”，田亮以一句“I JUMP YOU JUMP”加油 。极度畏高的阿Sa下月将化身“跳水天后”，在5米高台上奋力一跳！阿Sa参加该节目所做的努力直接与公益梦想金挂钩，将为有需要的孩子们建学校。   果然忘记改地址，快递又寄到图书馆来了，跑过来拿了后准备进去坐坐看看书，才发现今天闭馆了。。我家那边怎么没停电。。 我在这里:我也要加它！→ → //:哈哈哈哈哈哈哈加我吧→ →//: 最右有爱//: 最右2333 HHP都裂了//: → → //:最右哈哈哈//: 海豹：“这是我的QQ。”《每日邮报》3月23日消息，加拿大一名野生动物摄影师在南极洲水下遇到一只体型巨大的海豹。该海豹如若张嘴，可将摄影师的相机及脑袋一起吞下。但令摄影师意想不到的是，这只海豹竟友好地送企鹅给摄影师，似乎想与他交朋友。哇！！  期待你的新專輯喔，支持你，加油！是红豆综合冰~哈哈~//: hiahiahia~~~熊仔保姆就是今天最独特的节奏 欢笑是我们主要的节奏 你们是我永恒的节奏 ps:被狗溜晕了,但是乖乖的大狗温顺的逗人怜爱～～求多多见面 终于爬回了我亲爱的床上。一天下来是这样的节奏：排骨粉+必胜客+牛奶雪耳炖木瓜+龙门花甲+湘式重口味大排档（鱼，鸡，牛，牛蛙，猪等各种动物）+红豆超级冰。这个礼拜都不想吃东西了〜各种欢乐的节奏见下图：僵尸粉滚啊！！！！！好无语的感觉。。呃。。。。Dier 的微博无端被转了N次。。估计还会继续。。  我只有半天。。完美的一天。    and其他艾特不到的好基友～跑过来吃了个晚饭加宵夜甜品也不错~哈哈~~//: 特有爱的爬山之行 happy!岳麓一行～八人一狗～   个人感觉非洲哥们的英语强过这记者！这记者怎么进央视的？？ 详情:一开口就笑尿！央视记者满口蹩脚中式英语采访非洲官员引网友围观！哈哈哈~~How do u see China's DE'VE'LO'P'MENT in RE'CENT'LY years?……哈哈哈~~~是不是好亲切的赶脚？不过，那位非洲老哥也没好到哪儿去……脏河落日圆咩。。你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！35种口味！！po主看我看我！！ 为感谢广大小朋友对我的关注，本人打算在六一儿童节前办一个抽奖活动，转发即可抽奖，奖品包括：一等奖：格力高百醇+百奇+百力滋35种口味（1名），二等奖话费50（2名），三等奖：超大棒棒糖（3名）。截止时间：6月1日中午12:00。只在粉丝里抽，要是抽的人多了可以酌情加奖，祝大家6,1快乐。好诗！！//:今天我寫了一首詩＂人生啊人生..人生啊人生..什麼是人生？這就是人生..＂謝謝大家都吃得很興奮哦！        TXT~??  你对省图的网上预约功能熟麽？？望月湖烧烤走起！！哟哟哟！！Judas又要唱起来了！！ 我在这里:今年各种缺考试运的我终于有个好消息啦！！过噶哒！！Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, GAGA〜〜滚！//:滚！//:滚！斩断魔爪！ //:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！我要听好妹妹青城山下白素贞啊！！   后街男孩、袁娅维、马克西姆、王俪婷、杨宗纬、李泉、好妹妹乐队......5月30日~5月31日，我们每天将送出两张门票！加上5月29日的奖品，一起三张门票！！只要你关注 、说出你本次想听哪位嘉宾唱哪首歌转发此微博并且 ，即有机会获得门票！具体请戳戳戳图！Oh no！！！！！！！【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内…这个貌似不错〜去试试吧〜   养生品天香，自然聚宝盆！爱吃火锅的盆友怎么能错过源自台湾的天香聚宝盆 ？关注  ，转发本微博并@ 3位好友，我们将于6月2日抽取两名幸运粉丝，获得2-3人套餐一份哦~好吃得连汤底都能喝下的火锅，乃们心动嘛？省图的网上预约功能我始终没搞定啊，回去再研究下吧。。我要回家睡觉去了。。困死了。。。 我在这里:来十斤芒果！！！！！！！ 路过仟吉顺便买了点吃的〜〜可是仟吉的马卡龙居然没有抹茶味啊。。 成长！很希望自己是一棵树，守静、向光、安然。敏感的神经末梢触着流云和微风，窃窃的欢喜。脚下踩着最卑贱的泥，很踏实。还有，每一天都在隐秘成长。 这牌子火啦！！从此变身奢侈品吧！！ 在广州吧！！快去囤货！！！！【彭丽媛“首秀”服装与拎包均来自中国本土品牌】 一开始有人猜彭丽媛的包是意大利Tod’s，但衣服皮包皆来自广州本土品牌：例外。它由毛继鸿、马可创建于1996年。毛曾说，“例外”适合的是这样一种女性：有点文艺气质，追求生活品质又想与众不同，了解国际流行却想表达东方气息。 好恐怖！安全第一！！【电梯急坠 如何保护自己？】前天，广州于先生带着4岁女儿乘电梯时，电梯突然从23楼坠至16楼。2011年，国家质检总局公布全国电梯普查结果：全国各地共检查电梯231306台，存隐患电梯11896台，每20台电梯中有1台存隐患……下图总结了电梯事故时的自救办法，保护好自己，扩散周知！via啊。。亲爱的回笼觉和自然醒〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜 我在这里:这么简单。。色戒、晚秋、北京遇上西雅图啊！！  升级来袭！号称铁杆电影迷的你敢来挑战吗？关注 和 ，猜出下图中的造型分别是汤唯 所主演的哪三部电影，转发微博并@ 2位好友，即有机会获得2D3D通兑观影券每人两张！3.29号抽奖5人~主页君无节操提示：三部电影中与汤女神对戏的分别是港韩中的大帅哥一直很喜欢Sleepless in Seattle，今天又看了这部与西雅图有关的电影，有些前作的影子，汤唯给我的感觉也大不同了。。这应该算是很温情的喜剧吧。。嗯〜适合考完试的闲适周末细细看〜〜今晚火锅恰得不多～不过居然让我都没了宵夜的欲望了。。太神奇了。。。 我在这里:GDUFSV5..【大学教授：取消第一节课 给女生用来化妆】广东外语外贸大学副教授何光顺：“让女生早上8点半起来上课，真是太残酷了！能跟上10点第二节课就好了，7点到9点的时间应该用来化妆，然后再优雅地进入学堂，于是男生因为美的感动和鼓励，就会赢得奋斗的动力了。” 央视新闻 专八，滚你～～～证书，快到碗里来！！ 我在:祈祷！//:女孩今年21岁，在北京读大四，即将毕业，本来到长沙是想找工作，然后回家乡看望父母，结果遇到了这样的意外。【雨夜，一位21岁的邵阳女孩被下水道吞噬】22日晚，长沙下起暴雨。涂家冲赤黄路上的一个下水道井盖由于涨水被冲走，路过此处的21岁邵阳女孩掉入下水道，至今生死不明。消防队员迅速赶到现场并背起氧气瓶下井救人，无奈井下情况复杂，暂时没有进展。时间已经过去三个小时，让我们为姑娘祈祷。整装待发之际暴雨了是怎么回事？？千万别堵车。。期待遇水则发吧。。。好好享受这次专八吧〜以后没机会了〜因为我们这次都是过儿〜〜加油啊冲啊！！！！！下图的东西快到碗里来！！最后再喊下很久没喊过的那句「阿皆噜」！！随手转一个~【有奖转发！送三星Galaxy Note II！】21UsDeal.com  是美国最大华人折扣信息网站，海淘第一选择！实时提供最火爆打折资讯！传送门  转发+关注 即可参与，1名中奖者，全球地址有效！谢绝抽奖专业户（抽奖微博>70%） 来十斤芒果！！！！！！！ 路过仟吉顺便买了点吃的〜〜可是仟吉的马卡龙居然没有抹茶味啊。。 成长！很希望自己是一棵树，守静、向光、安然。敏感的神经末梢触着流云和微风，窃窃的欢喜。脚下踩着最卑贱的泥，很踏实。还有，每一天都在隐秘成长。 这牌子火啦！！从此变身奢侈品吧！！ 在广州吧！！快去囤货！！！！【彭丽媛“首秀”服装与拎包均来自中国本土品牌】 一开始有人猜彭丽媛的包是意大利Tod’s，但衣服皮包皆来自广州本土品牌：例外。它由毛继鸿、马可创建于1996年。毛曾说，“例外”适合的是这样一种女性：有点文艺气质，追求生活品质又想与众不同，了解国际流行却想表达东方气息。 好恐怖！安全第一！！【电梯急坠 如何保护自己？】前天，广州于先生带着4岁女儿乘电梯时，电梯突然从23楼坠至16楼。2011年，国家质检总局公布全国电梯普查结果：全国各地共检查电梯231306台，存隐患电梯11896台，每20台电梯中有1台存隐患……下图总结了电梯事故时的自救办法，保护好自己，扩散周知！via啊。。亲爱的回笼觉和自然醒〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜 我在这里:这么简单。。色戒、晚秋、北京遇上西雅图啊！！  升级来袭！号称铁杆电影迷的你敢来挑战吗？关注 和 ，猜出下图中的造型分别是汤唯 所主演的哪三部电影，转发微博并@ 2位好友，即有机会获得2D3D通兑观影券每人两张！3.29号抽奖5人~主页君无节操提示：三部电影中与汤女神对戏的分别是港韩中的大帅哥一直很喜欢Sleepless in Seattle，今天又看了这部与西雅图有关的电影，有些前作的影子，汤唯给我的感觉也大不同了。。这应该算是很温情的喜剧吧。。嗯〜适合考完试的闲适周末细细看〜〜今晚火锅恰得不多～不过居然让我都没了宵夜的欲望了。。太神奇了。。。 我在这里:GDUFSV5..【大学教授：取消第一节课 给女生用来化妆】广东外语外贸大学副教授何光顺：“让女生早上8点半起来上课，真是太残酷了！能跟上10点第二节课就好了，7点到9点的时间应该用来化妆，然后再优雅地进入学堂，于是男生因为美的感动和鼓励，就会赢得奋斗的动力了。” 央视新闻 专八，滚你～～～证书，快到碗里来！！ 我在:祈祷！//:女孩今年21岁，在北京读大四，即将毕业，本来到长沙是想找工作，然后回家乡看望父母，结果遇到了这样的意外。【雨夜，一位21岁的邵阳女孩被下水道吞噬】22日晚，长沙下起暴雨。涂家冲赤黄路上的一个下水道井盖由于涨水被冲走，路过此处的21岁邵阳女孩掉入下水道，至今生死不明。消防队员迅速赶到现场并背起氧气瓶下井救人，无奈井下情况复杂，暂时没有进展。时间已经过去三个小时，让我们为姑娘祈祷。整装待发之际暴雨了是怎么回事？？千万别堵车。。期待遇水则发吧。。。好好享受这次专八吧〜以后没机会了〜因为我们这次都是过儿〜〜加油啊冲啊！！！！！下图的东西快到碗里来！！最后再喊下很久没喊过的那句「阿皆噜」！！随手转一个~【有奖转发！送三星Galaxy Note II！】21UsDeal.com  是美国最大华人折扣信息网站，海淘第一选择！实时提供最火爆打折资讯！传送门  转发+关注 即可参与，1名中奖者，全球地址有效！谢绝抽奖专业户（抽奖微博>70%） 你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！35种口味！！po主看我看我！！ 为感谢广大小朋友对我的关注，本人打算在六一儿童节前办一个抽奖活动，转发即可抽奖，奖品包括：一等奖：格力高百醇+百奇+百力滋35种口味（1名），二等奖话费50（2名），三等奖：超大棒棒糖（3名）。截止时间：6月1日中午12:00。只在粉丝里抽，要是抽的人多了可以酌情加奖，祝大家6,1快乐。好诗！！//:今天我寫了一首詩＂人生啊人生..人生啊人生..什麼是人生？這就是人生..＂謝謝大家都吃得很興奮哦！        TXT~??  你对省图的网上预约功能熟麽？？望月湖烧烤走起！！哟哟哟！！Judas又要唱起来了！！ 我在这里:今年各种缺考试运的我终于有个好消息啦！！过噶哒！！Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, GAGA〜〜滚！//:滚！//:滚！斩断魔爪！ //:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！我要听好妹妹青城山下白素贞啊！！   后街男孩、袁娅维、马克西姆、王俪婷、杨宗纬、李泉、好妹妹乐队......5月30日~5月31日，我们每天将送出两张门票！加上5月29日的奖品，一起三张门票！！只要你关注 、说出你本次想听哪位嘉宾唱哪首歌转发此微博并且 ，即有机会获得门票！具体请戳戳戳图！Oh no！！！！！！！【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内…这个貌似不错〜去试试吧〜   养生品天香，自然聚宝盆！爱吃火锅的盆友怎么能错过源自台湾的天香聚宝盆 ？关注  ，转发本微博并@ 3位好友，我们将于6月2日抽取两名幸运粉丝，获得2-3人套餐一份哦~好吃得连汤底都能喝下的火锅，乃们心动嘛？省图的网上预约功能我始终没搞定啊，回去再研究下吧。。我要回家睡觉去了。。困死了。。。 我在这里: //: ！！！【中国新一批城市赴台湾自由行：长沙在内！】台湾行政院消息，经由两岸协商结果，行政院已同意自今年【五月一日】开通以下城市赴台湾自由行：宁波、昆明、大连、郑州、武汉、无锡、、珠海、洛阳、哈尔滨、长春、沈阳。去台湾自由行不要急，因为以后飞机票越来越便宜 大家high起来吧！thanks都发不准的人有救了。。学英语，语音语调很关键。怎么样发好th这个音？请跟着下面的图片做！（友情提示：装假牙者慎入） 我一直没想通怎么有人喜欢站在马路中间去等红灯。。方便转绿的时候节省个3秒的过马路时间麽？？好神经啊。。 我在这里:今天午后甜点又是一个芒果。。虽然没有昨天的大啊，但是味道还是一样好。。感觉最近芒果吃得太多了。。。我的刀功也大有长进！！看这芒果切得跟朵花似的〜 其实我可能做改错的时间都没有了，我居然还在苦恼改错正确率不高，真是想太多。。。原来这首歌也是如此不简单！！1999年，彭佳慧演唱会，陈国华钢琴伴奏，彭披着婚纱落泪演唱《走在红毯那一天》。之后，即使两人宣布分手，却并不是感情破裂，而是性格不合。再后来，彭佳慧结婚，据说婚礼上她哭得一塌糊涂。而陈国华则长时间未能走出这段感情，一度患上抑郁症：啊〜〜 //: 我喜欢！！！//:  it's your turn ~ !据说麦当劳从3月22号开始发售两种抹茶口味奶昔甜点。抹茶控要兴奋了！哈哈哈哈。。中太多。。 //: 【数据告诉你的真相】好像说的就是自己！躺枪了，默默转发！ OMG！！耍我吗？？还会有这种没错的情况出现？？？？？？？这第4题直接打个勾是怎么回事？？？？？？？亏我还想了5分钟啊。。是不是图书馆随便拿来的这本书太老了。。还是06年出的。。。 我在这里:吃午餐前，吃个小小的芒果先吧！！我！爱！芒！果！！！！！这个也先mark～之前看新闻看了一点点。。【口译实战观摩】2013-03-17 李克强总理两会记者会_口译网【全程实录】【视频播放】 【双语下载】【口译资料汇总】PreXident～【口译重要资料】2013-03-17 习近平在十二届全国人大一次会议闭幕会的讲话_口译网【全程实录】 【中文原声视频】 【英文同传视频】【双语下载】2013-03-17 习近平在十二届全国人大一次会议闭幕会讲话都在转我也转～正好出去玩可以用啊～～关注 转发此微博，3月18日~21日，每天随机送出5套碧欧泉美白7日旅行装+精美化妆包+男士水动力旅行装！3月21日~31日，购买水光滢亮精华露即赠美白精选3件套；购满980元赠美白6件套！凭此转发微博，在平和堂五一店碧欧泉专柜购任意产品即可加赠中样一个！ 昨天被高口轻虐后，今天再次投入与专八的最后奋战！！拼啦冲啊！！顺利回到长沙，圆满结束，虽然差点就encore了。。到达以海巢学校图书馆开始，离开以汉街文華書店结束，我果然是个读书人！中间夹杂着十几顿大大小小的美食，我果然是个吃货！光合作用不再，还有文華，我还会找个时间再来静读书沉淀下！再次致谢 吧！ //: ！！！【中国新一批城市赴台湾自由行：长沙在内！】台湾行政院消息，经由两岸协商结果，行政院已同意自今年【五月一日】开通以下城市赴台湾自由行：宁波、昆明、大连、郑州、武汉、无锡、、珠海、洛阳、哈尔滨、长春、沈阳。去台湾自由行不要急，因为以后飞机票越来越便宜 大家high起来吧！thanks都发不准的人有救了。。学英语，语音语调很关键。怎么样发好th这个音？请跟着下面的图片做！（友情提示：装假牙者慎入） 我一直没想通怎么有人喜欢站在马路中间去等红灯。。方便转绿的时候节省个3秒的过马路时间麽？？好神经啊。。 我在这里:今天午后甜点又是一个芒果。。虽然没有昨天的大啊，但是味道还是一样好。。感觉最近芒果吃得太多了。。。我的刀功也大有长进！！看这芒果切得跟朵花似的〜 其实我可能做改错的时间都没有了，我居然还在苦恼改错正确率不高，真是想太多。。。原来这首歌也是如此不简单！！1999年，彭佳慧演唱会，陈国华钢琴伴奏，彭披着婚纱落泪演唱《走在红毯那一天》。之后，即使两人宣布分手，却并不是感情破裂，而是性格不合。再后来，彭佳慧结婚，据说婚礼上她哭得一塌糊涂。而陈国华则长时间未能走出这段感情，一度患上抑郁症：啊〜〜 //: 我喜欢！！！//:  it's your turn ~ !据说麦当劳从3月22号开始发售两种抹茶口味奶昔甜点。抹茶控要兴奋了！哈哈哈哈。。中太多。。 //: 【数据告诉你的真相】好像说的就是自己！躺枪了，默默转发！ OMG！！耍我吗？？还会有这种没错的情况出现？？？？？？？这第4题直接打个勾是怎么回事？？？？？？？亏我还想了5分钟啊。。是不是图书馆随便拿来的这本书太老了。。还是06年出的。。。 我在这里:吃午餐前，吃个小小的芒果先吧！！我！爱！芒！果！！！！！这个也先mark～之前看新闻看了一点点。。【口译实战观摩】2013-03-17 李克强总理两会记者会_口译网【全程实录】【视频播放】 【双语下载】【口译资料汇总】PreXident～【口译重要资料】2013-03-17 习近平在十二届全国人大一次会议闭幕会的讲话_口译网【全程实录】 【中文原声视频】 【英文同传视频】【双语下载】2013-03-17 习近平在十二届全国人大一次会议闭幕会讲话都在转我也转～正好出去玩可以用啊～～关注 转发此微博，3月18日~21日，每天随机送出5套碧欧泉美白7日旅行装+精美化妆包+男士水动力旅行装！3月21日~31日，购买水光滢亮精华露即赠美白精选3件套；购满980元赠美白6件套！凭此转发微博，在平和堂五一店碧欧泉专柜购任意产品即可加赠中样一个！ 昨天被高口轻虐后，今天再次投入与专八的最后奋战！！拼啦冲啊！！顺利回到长沙，圆满结束，虽然差点就encore了。。到达以海巢学校图书馆开始，离开以汉街文華書店结束，我果然是个读书人！中间夹杂着十几顿大大小小的美食，我果然是个吃货！光合作用不再，还有文華，我还会找个时间再来静读书沉淀下！再次致谢 吧！你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！35种口味！！po主看我看我！！ 为感谢广大小朋友对我的关注，本人打算在六一儿童节前办一个抽奖活动，转发即可抽奖，奖品包括：一等奖：格力高百醇+百奇+百力滋35种口味（1名），二等奖话费50（2名），三等奖：超大棒棒糖（3名）。截止时间：6月1日中午12:00。只在粉丝里抽，要是抽的人多了可以酌情加奖，祝大家6,1快乐。好诗！！//:今天我寫了一首詩＂人生啊人生..人生啊人生..什麼是人生？這就是人生..＂謝謝大家都吃得很興奮哦！        TXT~??  你对省图的网上预约功能熟麽？？望月湖烧烤走起！！哟哟哟！！Judas又要唱起来了！！ 我在这里:今年各种缺考试运的我终于有个好消息啦！！过噶哒！！Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, GAGA〜〜滚！//:滚！//:滚！斩断魔爪！ //:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！我要听好妹妹青城山下白素贞啊！！   后街男孩、袁娅维、马克西姆、王俪婷、杨宗纬、李泉、好妹妹乐队......5月30日~5月31日，我们每天将送出两张门票！加上5月29日的奖品，一起三张门票！！只要你关注 、说出你本次想听哪位嘉宾唱哪首歌转发此微博并且 ，即有机会获得门票！具体请戳戳戳图！Oh no！！！！！！！【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内…这个貌似不错〜去试试吧〜   养生品天香，自然聚宝盆！爱吃火锅的盆友怎么能错过源自台湾的天香聚宝盆 ？关注  ，转发本微博并@ 3位好友，我们将于6月2日抽取两名幸运粉丝，获得2-3人套餐一份哦~好吃得连汤底都能喝下的火锅，乃们心动嘛？省图的网上预约功能我始终没搞定啊，回去再研究下吧。。我要回家睡觉去了。。困死了。。。 我在这里:大家队形保持得很啊！！不过我怎么没收到zfs的转发提醒咧？？      男神 魅力好大，小小一条微博引发了整齐站队的七连，转发沾光啦！好多 的zombie fans都忍不住啦～哈哈哈哈哈哈哈哈 //:  //:混迹在一群小学生当中，我也可以以假乱真 Tessa亲〜生日快乐哟〜〜有人跟我说专八翻译很难，我总是不以为意，想着反正我也做过CATTI和高口的翻译练习了，应该没什么问题吧，所以每次做专八试卷都直接跳过翻译了。。今天把所有的翻译题汇总看了下，明显感觉偏文学啊～尤其是中文那股辞藻华丽劲儿～真是有点hold不住了～还是赶紧练练吧。。         真是闻所未闻！悲哀。//: 要求水源检测数据、要求查证来源、要求死猪病因、要求防范方法。人应该被当做人看待，而不是简单的一句「沒问题」来处理。//: 死猪最新消息：截至今天下午3点，上海已累计出动打捞船只233艘，共打捞死猪5916具！苍天啊！【死猪跳江，活人还在岸上】3000头死猪漂浮浦江，世人震惊！这不仅是环境问题，更是社会公德问题；污染的不光是上海江水，更是国人精神！可半月已去，相关部门负责人不解释不道歉不追究，即便被问起，也遮遮掩掩闪烁其词；尤其对死猪真相，守口如瓶缄默不语。既如此，何不与猪同江，还愣在岸上干什么？ 吃完晚饭剪头发去吧！！不过今天应该人很多吧。。。哪来的妖精又造谣了？？刚刚看到腾讯微博上有人发微博说我已于4月12日去世，今天是3月13日，我正在电视剧《新燕子李三》无锡片场拍戏，一切很好，这个造谣人的QQ号是308880970，请腾讯网站及网民朋友查一下他是谁，我也会保留法律诉讼的权利。回家吃饭前来2楼试了下这里新开的电子阅览室，超级给力啊！！还有沙发坐，可以坐在窗边上网啊！！P.S. 你说好的早点到呢？？人呢？？？  I'm at:考完研就把高口的5本教材都买了，终于还是赶在高口前把整本高口翻译教材翻了一遍，听力也只剩下了两篇sample test留着16号晚上和17号早上听听，阅读和考试有点不搭所以只是随便看了点，口语和口译教材留着考完笔试再开始吧。。接下来几天我都不要再看高口的任何东西了，去武汉轻松应对吧。。终于不用去三楼抢那几台电脑了啊！！二楼新开了电子阅览室！！瞄了一眼还蛮大啊！！还有WIFI！！ 我在这里: 忽冷忽热忽冷忽热忽冷忽热，果然抵挡不住感冒的诱惑啊。。 我在这里:  哈哈哈哈哈 //: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 沉醉在音乐的世界里//: 酷炫！//:忘我//:哈哈哈哈//:哈哈哈救命我的笑点在gif快手里发现了一位叫＂浪浪＂的姑娘.m【口译实战观摩】2013-03-11 国务院机构改革两会记者会_口译网【全程实录】【视频播放】【下载页面】【全国“两会”专题】【资料汇总】 这么重要的节日居然被我忘了啊！！！！！！！发条微博寄托下好了。。大家队形保持得很啊！！不过我怎么没收到zfs的转发提醒咧？？      男神 魅力好大，小小一条微博引发了整齐站队的七连，转发沾光啦！好多 的zombie fans都忍不住啦～哈哈哈哈哈哈哈哈 //:  //:混迹在一群小学生当中，我也可以以假乱真 Tessa亲〜生日快乐哟〜〜有人跟我说专八翻译很难，我总是不以为意，想着反正我也做过CATTI和高口的翻译练习了，应该没什么问题吧，所以每次做专八试卷都直接跳过翻译了。。今天把所有的翻译题汇总看了下，明显感觉偏文学啊～尤其是中文那股辞藻华丽劲儿～真是有点hold不住了～还是赶紧练练吧。。         真是闻所未闻！悲哀。//: 要求水源检测数据、要求查证来源、要求死猪病因、要求防范方法。人应该被当做人看待，而不是简单的一句「沒问题」来处理。//: 死猪最新消息：截至今天下午3点，上海已累计出动打捞船只233艘，共打捞死猪5916具！苍天啊！【死猪跳江，活人还在岸上】3000头死猪漂浮浦江，世人震惊！这不仅是环境问题，更是社会公德问题；污染的不光是上海江水，更是国人精神！可半月已去，相关部门负责人不解释不道歉不追究，即便被问起，也遮遮掩掩闪烁其词；尤其对死猪真相，守口如瓶缄默不语。既如此，何不与猪同江，还愣在岸上干什么？ 吃完晚饭剪头发去吧！！不过今天应该人很多吧。。。哪来的妖精又造谣了？？刚刚看到腾讯微博上有人发微博说我已于4月12日去世，今天是3月13日，我正在电视剧《新燕子李三》无锡片场拍戏，一切很好，这个造谣人的QQ号是308880970，请腾讯网站及网民朋友查一下他是谁，我也会保留法律诉讼的权利。回家吃饭前来2楼试了下这里新开的电子阅览室，超级给力啊！！还有沙发坐，可以坐在窗边上网啊！！P.S. 你说好的早点到呢？？人呢？？？  I'm at:考完研就把高口的5本教材都买了，终于还是赶在高口前把整本高口翻译教材翻了一遍，听力也只剩下了两篇sample test留着16号晚上和17号早上听听，阅读和考试有点不搭所以只是随便看了点，口语和口译教材留着考完笔试再开始吧。。接下来几天我都不要再看高口的任何东西了，去武汉轻松应对吧。。终于不用去三楼抢那几台电脑了啊！！二楼新开了电子阅览室！！瞄了一眼还蛮大啊！！还有WIFI！！ 我在这里: 忽冷忽热忽冷忽热忽冷忽热，果然抵挡不住感冒的诱惑啊。。 我在这里:  哈哈哈哈哈 //: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 沉醉在音乐的世界里//: 酷炫！//:忘我//:哈哈哈哈//:哈哈哈救命我的笑点在gif快手里发现了一位叫＂浪浪＂的姑娘.m【口译实战观摩】2013-03-11 国务院机构改革两会记者会_口译网【全程实录】【视频播放】【下载页面】【全国“两会”专题】【资料汇总】 这么重要的节日居然被我忘了啊！！！！！！！发条微博寄托下好了。。你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！35种口味！！po主看我看我！！ 为感谢广大小朋友对我的关注，本人打算在六一儿童节前办一个抽奖活动，转发即可抽奖，奖品包括：一等奖：格力高百醇+百奇+百力滋35种口味（1名），二等奖话费50（2名），三等奖：超大棒棒糖（3名）。截止时间：6月1日中午12:00。只在粉丝里抽，要是抽的人多了可以酌情加奖，祝大家6,1快乐。好诗！！//:今天我寫了一首詩＂人生啊人生..人生啊人生..什麼是人生？這就是人生..＂謝謝大家都吃得很興奮哦！        TXT~??  你对省图的网上预约功能熟麽？？望月湖烧烤走起！！哟哟哟！！Judas又要唱起来了！！ 我在这里:今年各种缺考试运的我终于有个好消息啦！！过噶哒！！Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, GAGA〜〜滚！//:滚！//:滚！斩断魔爪！ //:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！我要听好妹妹青城山下白素贞啊！！   后街男孩、袁娅维、马克西姆、王俪婷、杨宗纬、李泉、好妹妹乐队......5月30日~5月31日，我们每天将送出两张门票！加上5月29日的奖品，一起三张门票！！只要你关注 、说出你本次想听哪位嘉宾唱哪首歌转发此微博并且 ，即有机会获得门票！具体请戳戳戳图！Oh no！！！！！！！【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内…这个貌似不错〜去试试吧〜   养生品天香，自然聚宝盆！爱吃火锅的盆友怎么能错过源自台湾的天香聚宝盆 ？关注  ，转发本微博并@ 3位好友，我们将于6月2日抽取两名幸运粉丝，获得2-3人套餐一份哦~好吃得连汤底都能喝下的火锅，乃们心动嘛？省图的网上预约功能我始终没搞定啊，回去再研究下吧。。我要回家睡觉去了。。困死了。。。 我在这里:中国电信网络故障居然要24小时才能修好。。如此没有效率！！是不是该退我一天的宽带钱？？而且打KF电话居然是个说着标准长沙塑料普通话的妹纸～怎么通过考核的啊。。。可惜没记住工号，不然以后指定要她接。。。又黑我素贞！！//:哈哈哈~~ 给你生日增加一点色彩！生快~~//: 我笑点越来越低了…… 怎么办 咱们回头见~ 生日放一边，学习大过天！！高口可以错，专八必须过！！Congrats不过还是建议别开啊。。哈哈哈哈哈。。果然..付出了努力一定有好的回報！！我好開心好開心啊！今天考筆事大成功！！yeah yeah 虽然没看过这电视剧。。不过还是笑晕我啦。。  你们肯定喜欢。。跨年巨献!喜欢华妃就为华妃发单曲『做鬼也不放过你』   男版华妃肉感逆袭！本宫祝福各位看官:“新年快乐!!!”今晚真是格外明亮啊！！不过好浪费电的感觉。。不如把里面那间自习室的灯光弄亮点啊。。。这次是搞的同传啊？？mark下先。。【重要口译资料】2013-03-05 总理政府工作报告_口译网【全程实录】 【视频播放】 【资料下载】中英文双语对照文本已经在口译网发布，点击这里进入中文原声及英文同传视频、音频及中英双语对照WORD文档下载页面： 你值得拥有！ //: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 啊哈哈哈哈哈哈妈妈进来说道，不盖被子可是会着凉的呀小长颈鹿… //:哈哈哈哈哈哈哈 //: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈毫无违和感娭毑怕我在图书馆搞学习肚子饿，帮我准备了干粮！！我一看，还真是干粮啊！！！！！  这十几天快点过完吧！！！！！ 牛sea啊〜生日快乐哟〜〜祝一切顺心哟〜〜这专属蛋糕很不错吧！！  详情: 36个小时后，我们有了你的消息，最不愿听到的噩耗。你还没来得及长大，甚至还没看到人生第一次春暖花开。你被很多人关心过，只可惜，这些关心没能强大到足够保护你。小皓博，睡吧，不用再惊慌，伤害你的坏人会受到惩罚，我们也会尽力，把这个你还不曾了解的世界，变得更好一些。没人性！！哎。。【盗车、杀人嫌疑人已经归案】迫于压力，嫌疑人周喜军于3月5日17时许到公安机关投案自首。经初步审讯，周喜军，男，48岁，吉林省公主岭市人。盗车后，发现后座上有一婴儿，便将婴儿掐死埋于雪中。今天8点20分许，周喜军将婴儿衣物和被盗车辆丢弃在公主岭市永发乡营城子村后潜逃。案件正在审理中。远处 蔚蓝天空下 涌动着 金色的花海～～天气晴好～油菜花开～踏了个青～～虽然中午吃得太饱，但是在难得在学校图书馆看书，不上5楼吃个关东煮总觉得没来过样的啊～～随便买一点点吧～～～ 我在这里:中国电信网络故障居然要24小时才能修好。。如此没有效率！！是不是该退我一天的宽带钱？？而且打KF电话居然是个说着标准长沙塑料普通话的妹纸～怎么通过考核的啊。。。可惜没记住工号，不然以后指定要她接。。。又黑我素贞！！//:哈哈哈~~ 给你生日增加一点色彩！生快~~//: 我笑点越来越低了…… 怎么办 咱们回头见~ 生日放一边，学习大过天！！高口可以错，专八必须过！！Congrats不过还是建议别开啊。。哈哈哈哈哈。。果然..付出了努力一定有好的回報！！我好開心好開心啊！今天考筆事大成功！！yeah yeah 虽然没看过这电视剧。。不过还是笑晕我啦。。  你们肯定喜欢。。跨年巨献!喜欢华妃就为华妃发单曲『做鬼也不放过你』   男版华妃肉感逆袭！本宫祝福各位看官:“新年快乐!!!”今晚真是格外明亮啊！！不过好浪费电的感觉。。不如把里面那间自习室的灯光弄亮点啊。。。这次是搞的同传啊？？mark下先。。【重要口译资料】2013-03-05 总理政府工作报告_口译网【全程实录】 【视频播放】 【资料下载】中英文双语对照文本已经在口译网发布，点击这里进入中文原声及英文同传视频、音频及中英双语对照WORD文档下载页面： 你值得拥有！ //: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 啊哈哈哈哈哈哈妈妈进来说道，不盖被子可是会着凉的呀小长颈鹿… //:哈哈哈哈哈哈哈 //: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈毫无违和感娭毑怕我在图书馆搞学习肚子饿，帮我准备了干粮！！我一看，还真是干粮啊！！！！！  这十几天快点过完吧！！！！！ 牛sea啊〜生日快乐哟〜〜祝一切顺心哟〜〜这专属蛋糕很不错吧！！  详情: 36个小时后，我们有了你的消息，最不愿听到的噩耗。你还没来得及长大，甚至还没看到人生第一次春暖花开。你被很多人关心过，只可惜，这些关心没能强大到足够保护你。小皓博，睡吧，不用再惊慌，伤害你的坏人会受到惩罚，我们也会尽力，把这个你还不曾了解的世界，变得更好一些。没人性！！哎。。【盗车、杀人嫌疑人已经归案】迫于压力，嫌疑人周喜军于3月5日17时许到公安机关投案自首。经初步审讯，周喜军，男，48岁，吉林省公主岭市人。盗车后，发现后座上有一婴儿，便将婴儿掐死埋于雪中。今天8点20分许，周喜军将婴儿衣物和被盗车辆丢弃在公主岭市永发乡营城子村后潜逃。案件正在审理中。远处 蔚蓝天空下 涌动着 金色的花海～～天气晴好～油菜花开～踏了个青～～虽然中午吃得太饱，但是在难得在学校图书馆看书，不上5楼吃个关东煮总觉得没来过样的啊～～随便买一点点吧～～～ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！35种口味！！po主看我看我！！ 为感谢广大小朋友对我的关注，本人打算在六一儿童节前办一个抽奖活动，转发即可抽奖，奖品包括：一等奖：格力高百醇+百奇+百力滋35种口味（1名），二等奖话费50（2名），三等奖：超大棒棒糖（3名）。截止时间：6月1日中午12:00。只在粉丝里抽，要是抽的人多了可以酌情加奖，祝大家6,1快乐。好诗！！//:今天我寫了一首詩＂人生啊人生..人生啊人生..什麼是人生？這就是人生..＂謝謝大家都吃得很興奮哦！        TXT~??  你对省图的网上预约功能熟麽？？望月湖烧烤走起！！哟哟哟！！Judas又要唱起来了！！ 我在这里:今年各种缺考试运的我终于有个好消息啦！！过噶哒！！Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, GAGA〜〜滚！//:滚！//:滚！斩断魔爪！ //:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！我要听好妹妹青城山下白素贞啊！！   后街男孩、袁娅维、马克西姆、王俪婷、杨宗纬、李泉、好妹妹乐队......5月30日~5月31日，我们每天将送出两张门票！加上5月29日的奖品，一起三张门票！！只要你关注 、说出你本次想听哪位嘉宾唱哪首歌转发此微博并且 ，即有机会获得门票！具体请戳戳戳图！Oh no！！！！！！！【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内…这个貌似不错〜去试试吧〜   养生品天香，自然聚宝盆！爱吃火锅的盆友怎么能错过源自台湾的天香聚宝盆 ？关注  ，转发本微博并@ 3位好友，我们将于6月2日抽取两名幸运粉丝，获得2-3人套餐一份哦~好吃得连汤底都能喝下的火锅，乃们心动嘛？省图的网上预约功能我始终没搞定啊，回去再研究下吧。。我要回家睡觉去了。。困死了。。。 我在这里:最佳翻译！！//:哈哈哈~~~//: 哈哈，真有才，干我们这行，果真是天天服雾啊据说给PM2.5起中文名，网友反响最高的是：“喂人民服雾”。同意的『转』刚看 ，竟然在长沙有些路口有记者蹲点奖励按交通灯过马路的人！！居然还是奖iPad啊！！！！我怎么没碰到过这么好的事咯。。。不过咧，遵守规矩过马路也不是为了这么个奖品咯～有没有奖品不影响过马路啊～安全第一安全第一啊！！果！然！还！是！降！温！了！啊！！！！！！！好！大！的！风！啊！！！！！！！加！上！毛！毛！细！雨！！！！！！！好！冷！啊！！！！！！！ 我在:神结尾！！//:印度尼西亚立功了，他不是一个国家在战斗。有这样一个国家: 经济高速增长，市场潜力巨大。人口众多，车辆拥堵，污染问题日益突出。腐败严重，基础设施薄弱，首都下场暴雨道路就会被淹。它充满投资发财的机遇，却又处处暴露出问题挑战。有人看好它，说未来无限好；也有人看空它，说一旦问题集中爆发，它的经济就会崩溃……它就是: 印度尼西亚。有点意思！//:神作！ //:通知：这才是正本，现实主义的。以前看的《西游记》是广电总局审改过的。 //:转发微博如果把（西游记）逆向思维…这绝对是一部神作！(by王国雷)mark中午看～//:再推荐一次这英文演讲，绝对值得一看。如果现在没时间，就先收藏吧！【台湾媒体反腐的故事】2010年李涛、李艳秋夫妻档在美国南加大的英语演讲，阐述当年他们当年在TVBS电台揭发陈水扁贪污的故事。他们面临陈政府的打压、造谣和人身攻击，电台几乎被关闭，但是他们坚持了传媒精神，不妥协，讲真话，最终让世界看到了真相，导致陈入狱。英语演讲视频：雪花盐是神马品种？？全天给足“利”  ！早晨最给“利”！独带盐不如众带盐！阳春三月天，全民总带盐！只需转发此微博即有机会获得雪花盐（300袋）或一台iPhone5！共计301份礼物候着你！仅限一小时！┏ (゜ω゜)=☞【3月1日24小时每个整点301份惊喜！万份豪礼伤不起，16部iphone5 惊呆你！】 时维三月～～高叩砖霸～～March这么个简单的词，也意味着三月 作战正式开始！！！！！！！ 我在这里:我也躺着转一个！全天给足“利” ！要什么白富美？争什么高富帅？闪一边去！爱聚美，败的起！活动规则都给我滚粗，只需转发本微博，仅限60分钟，Iphone5（一部）、喜从盒来（300份）即有机会属于你！【3月1日24小时每个整点301份惊喜！万份豪礼伤不起，16部iphone5 惊呆你！】哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈→ →//: I wish nothing but the best for YouTube〜 //: Never mind, I will find Samsung like you ...What do you call a fat computer? A Dell.我是水平不够还勉强自己帮别人瞎翻，再也不能害人害己了。。//:看来我还不够职业！ //:不能同意更多。 //: 学会拒绝免费翻译是职业翻译的职责，也是教育客户的有效方式。【朋友，为啥咱不好帮你翻译，换你你就懂了！】一位同学问我能否帮忙翻译些东西，在得知有近两千字后，我毅然拒绝了。不想晚上又一同学找我帮忙翻译，再三推辞下还是拒绝掉了。其实，不是不想帮忙，实在是有难言之隐……【全文】我还没到「明明听懂了」的地步。。感觉是「明明听不懂」还硬着头皮乱讲啊。。。【口译入门】练口译时明明听懂了，但就是翻不出来？我今年大一/二/三/四，该怎么学口译？请看  为口译初学者娓娓道来——《循序渐进学口译》：说好的降温降温降温咧？？？？？？？降10度怎么变成升10度了？？？？？？？走过来又一身汗啊！！！！！！！冷空气晚点了还是迷路了？？？？？？？ 我在:省图旁，通程边，闲庭私房菜。五星推荐！！ 我在这里: Learn from yesterday; Live for today; Hope for tomorrow.  我在这里:最佳翻译！！//:哈哈哈~~~//: 哈哈，真有才，干我们这行，果真是天天服雾啊据说给PM2.5起中文名，网友反响最高的是：“喂人民服雾”。同意的『转』刚看 ，竟然在长沙有些路口有记者蹲点奖励按交通灯过马路的人！！居然还是奖iPad啊！！！！我怎么没碰到过这么好的事咯。。。不过咧，遵守规矩过马路也不是为了这么个奖品咯～有没有奖品不影响过马路啊～安全第一安全第一啊！！果！然！还！是！降！温！了！啊！！！！！！！好！大！的！风！啊！！！！！！！加！上！毛！毛！细！雨！！！！！！！好！冷！啊！！！！！！！ 我在:神结尾！！//:印度尼西亚立功了，他不是一个国家在战斗。有这样一个国家: 经济高速增长，市场潜力巨大。人口众多，车辆拥堵，污染问题日益突出。腐败严重，基础设施薄弱，首都下场暴雨道路就会被淹。它充满投资发财的机遇，却又处处暴露出问题挑战。有人看好它，说未来无限好；也有人看空它，说一旦问题集中爆发，它的经济就会崩溃……它就是: 印度尼西亚。有点意思！//:神作！ //:通知：这才是正本，现实主义的。以前看的《西游记》是广电总局审改过的。 //:转发微博如果把（西游记）逆向思维…这绝对是一部神作！(by王国雷)mark中午看～//:再推荐一次这英文演讲，绝对值得一看。如果现在没时间，就先收藏吧！【台湾媒体反腐的故事】2010年李涛、李艳秋夫妻档在美国南加大的英语演讲，阐述当年他们当年在TVBS电台揭发陈水扁贪污的故事。他们面临陈政府的打压、造谣和人身攻击，电台几乎被关闭，但是他们坚持了传媒精神，不妥协，讲真话，最终让世界看到了真相，导致陈入狱。英语演讲视频：雪花盐是神马品种？？全天给足“利”  ！早晨最给“利”！独带盐不如众带盐！阳春三月天，全民总带盐！只需转发此微博即有机会获得雪花盐（300袋）或一台iPhone5！共计301份礼物候着你！仅限一小时！┏ (゜ω゜)=☞【3月1日24小时每个整点301份惊喜！万份豪礼伤不起，16部iphone5 惊呆你！】 时维三月～～高叩砖霸～～March这么个简单的词，也意味着三月 作战正式开始！！！！！！！ 我在这里:我也躺着转一个！全天给足“利” ！要什么白富美？争什么高富帅？闪一边去！爱聚美，败的起！活动规则都给我滚粗，只需转发本微博，仅限60分钟，Iphone5（一部）、喜从盒来（300份）即有机会属于你！【3月1日24小时每个整点301份惊喜！万份豪礼伤不起，16部iphone5 惊呆你！】哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈→ →//: I wish nothing but the best for YouTube〜 //: Never mind, I will find Samsung like you ...What do you call a fat computer? A Dell.我是水平不够还勉强自己帮别人瞎翻，再也不能害人害己了。。//:看来我还不够职业！ //:不能同意更多。 //: 学会拒绝免费翻译是职业翻译的职责，也是教育客户的有效方式。【朋友，为啥咱不好帮你翻译，换你你就懂了！】一位同学问我能否帮忙翻译些东西，在得知有近两千字后，我毅然拒绝了。不想晚上又一同学找我帮忙翻译，再三推辞下还是拒绝掉了。其实，不是不想帮忙，实在是有难言之隐……【全文】我还没到「明明听懂了」的地步。。感觉是「明明听不懂」还硬着头皮乱讲啊。。。【口译入门】练口译时明明听懂了，但就是翻不出来？我今年大一/二/三/四，该怎么学口译？请看  为口译初学者娓娓道来——《循序渐进学口译》：说好的降温降温降温咧？？？？？？？降10度怎么变成升10度了？？？？？？？走过来又一身汗啊！！！！！！！冷空气晚点了还是迷路了？？？？？？？ 我在:省图旁，通程边，闲庭私房菜。五星推荐！！ 我在这里: Learn from yesterday; Live for today; Hope for tomorrow.  我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！35种口味！！po主看我看我！！ 为感谢广大小朋友对我的关注，本人打算在六一儿童节前办一个抽奖活动，转发即可抽奖，奖品包括：一等奖：格力高百醇+百奇+百力滋35种口味（1名），二等奖话费50（2名），三等奖：超大棒棒糖（3名）。截止时间：6月1日中午12:00。只在粉丝里抽，要是抽的人多了可以酌情加奖，祝大家6,1快乐。好诗！！//:今天我寫了一首詩＂人生啊人生..人生啊人生..什麼是人生？這就是人生..＂謝謝大家都吃得很興奮哦！        TXT~??  你对省图的网上预约功能熟麽？？望月湖烧烤走起！！哟哟哟！！Judas又要唱起来了！！ 我在这里:今年各种缺考试运的我终于有个好消息啦！！过噶哒！！Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, GAGA〜〜滚！//:滚！//:滚！斩断魔爪！ //:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！我要听好妹妹青城山下白素贞啊！！   后街男孩、袁娅维、马克西姆、王俪婷、杨宗纬、李泉、好妹妹乐队......5月30日~5月31日，我们每天将送出两张门票！加上5月29日的奖品，一起三张门票！！只要你关注 、说出你本次想听哪位嘉宾唱哪首歌转发此微博并且 ，即有机会获得门票！具体请戳戳戳图！Oh no！！！！！！！【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内…这个貌似不错〜去试试吧〜   养生品天香，自然聚宝盆！爱吃火锅的盆友怎么能错过源自台湾的天香聚宝盆 ？关注  ，转发本微博并@ 3位好友，我们将于6月2日抽取两名幸运粉丝，获得2-3人套餐一份哦~好吃得连汤底都能喝下的火锅，乃们心动嘛？省图的网上预约功能我始终没搞定啊，回去再研究下吧。。我要回家睡觉去了。。困死了。。。 我在这里:我还是决定出门看个烟花！！亲～要不要来杜甫江阁看个烟花再去彩排呀？？本人到長沙了..明天元宵晚會見~刚都市频道讲了今晚有烟花啊！！而且貌似今晚的很好看啊！！！！什么最大环保烟花什么的。。我又想去了。。。 不好意思啊～我才想起你问我啊。。。哈哈哈哈哈哈//:哈哈哈哈哈哈哈哈 //: 哈哈哈哈哈哈//  :哈哈哈哈哈哈哈揉四白穴原来才17岁啊。。【少年犯】他4岁选入中国幼儿申奥形象大使；他4岁学习钢琴，师从中央音乐学院著名钢琴教授韩剑明；他8岁学书法，师从清华大学方志文；他获钢琴、书法奖无数。他10岁加入中国少年冰球队。他就读人大附中，留学美国。他开歌友会，郁钧剑、魏金栋、吕薇等名家捧场。他是李天一，生于1996年4月，今年17岁。  又有翻唱了～//: //:当年最喜欢这首歌！还被我更喜欢的辣妈重新演绎了！绝配！//: 呵呵，沾春晚的光了，主要还是这首歌曲自身的魅力大呀 ！第一次听到这首歌就爱上她，真心感谢李健老师把这首歌让我演唱并亲自担当制作人，让大家感受不一样的风吹麦浪恭喜叶一茜《风吹麦浪》荣登酷我小清新TOP榜。旧作再露首，佳绩可贺。喜欢的朋友们快来下载呦   谁动了我的闹钟？？ 我的妈呀！！！ 太太过瘾了！！！！ 不过我还是有点跳啊。。时不时地浮现出 是怎么回事？？？这个好！！虽然没有对应中文，但是有英文解释~~成语、习语、谚语、俗语 － 语言的精华、文化的沉淀、民族的机智，翻译的头疼事儿！这个网站把英文习语分门别类，解释简单清晰，学起来轻松些。有多少你找得到中文的对应说法？（感谢Viktor von Worcester在脸书上的分享。株洲空气质量也好啊~~【一张图让你看清全国房价】老家房价收入比草根排行出炉。最白菜价老家房价TOP10：1湖南株洲 2内蒙古乌兰浩特 3安徽马鞍山 4湖南衡阳 5江苏无锡 6山东潍坊 7安徽宿州 8广东汕头 9四川自贡 10广东东莞。。  谁告诉我下temple run 2的矿山里面那种只有一根轨道的路要怎么过？？？？？？？转弯不对 直走不对 跳不对 蹲不对。。。每次都没缓过神来就手足无措地直接掉下去了啊！！！！！！！看杂志看得午觉都没睡，好想去台湾转转啊～不知道自由行什么时候才能开通啊～～其实毕业后我想先来个gap year～边旅行边打零工～～～ 我在这里:啊！！又震到广东去了！！//:广东地震了....据中国地震台网测定，02月22日11时34分在广东省河源市东源县(北纬23.9度，东经114.5度)发生4.8级地震，震源深度11公里。(         ) 好冷好冷好冷啊！！不过听说星期天又会有20度了。。这天气真是太奇葩了。。。 我在这里:好想知道 看到 这段模仿会是什么感想啊！！！！笑死我啦！！！！！！额、、还可以再慢点！！！！【重磅:《神探夏洛克》第三季即将开拍 12月或1月回归！】大热英剧《神探夏洛克》（Sherlock）男主华生医生的饰演者“潮爷”马丁·弗瑞曼称他已收到第3季第1集的剧本，在新季中或许将不揭露夏洛克的假死秘密。第3季将于3、4月开拍，有望于2013年12月或2014年1月播出。（一年三集片你伤不起啊~！）我还是决定出门看个烟花！！亲～要不要来杜甫江阁看个烟花再去彩排呀？？本人到長沙了..明天元宵晚會見~刚都市频道讲了今晚有烟花啊！！而且貌似今晚的很好看啊！！！！什么最大环保烟花什么的。。我又想去了。。。 不好意思啊～我才想起你问我啊。。。哈哈哈哈哈哈//:哈哈哈哈哈哈哈哈 //: 哈哈哈哈哈哈//  :哈哈哈哈哈哈哈揉四白穴原来才17岁啊。。【少年犯】他4岁选入中国幼儿申奥形象大使；他4岁学习钢琴，师从中央音乐学院著名钢琴教授韩剑明；他8岁学书法，师从清华大学方志文；他获钢琴、书法奖无数。他10岁加入中国少年冰球队。他就读人大附中，留学美国。他开歌友会，郁钧剑、魏金栋、吕薇等名家捧场。他是李天一，生于1996年4月，今年17岁。  又有翻唱了～//: //:当年最喜欢这首歌！还被我更喜欢的辣妈重新演绎了！绝配！//: 呵呵，沾春晚的光了，主要还是这首歌曲自身的魅力大呀 ！第一次听到这首歌就爱上她，真心感谢李健老师把这首歌让我演唱并亲自担当制作人，让大家感受不一样的风吹麦浪恭喜叶一茜《风吹麦浪》荣登酷我小清新TOP榜。旧作再露首，佳绩可贺。喜欢的朋友们快来下载呦   谁动了我的闹钟？？ 我的妈呀！！！ 太太过瘾了！！！！ 不过我还是有点跳啊。。时不时地浮现出 是怎么回事？？？这个好！！虽然没有对应中文，但是有英文解释~~成语、习语、谚语、俗语 － 语言的精华、文化的沉淀、民族的机智，翻译的头疼事儿！这个网站把英文习语分门别类，解释简单清晰，学起来轻松些。有多少你找得到中文的对应说法？（感谢Viktor von Worcester在脸书上的分享。株洲空气质量也好啊~~【一张图让你看清全国房价】老家房价收入比草根排行出炉。最白菜价老家房价TOP10：1湖南株洲 2内蒙古乌兰浩特 3安徽马鞍山 4湖南衡阳 5江苏无锡 6山东潍坊 7安徽宿州 8广东汕头 9四川自贡 10广东东莞。。  谁告诉我下temple run 2的矿山里面那种只有一根轨道的路要怎么过？？？？？？？转弯不对 直走不对 跳不对 蹲不对。。。每次都没缓过神来就手足无措地直接掉下去了啊！！！！！！！看杂志看得午觉都没睡，好想去台湾转转啊～不知道自由行什么时候才能开通啊～～其实毕业后我想先来个gap year～边旅行边打零工～～～ 我在这里:啊！！又震到广东去了！！//:广东地震了....据中国地震台网测定，02月22日11时34分在广东省河源市东源县(北纬23.9度，东经114.5度)发生4.8级地震，震源深度11公里。(         ) 好冷好冷好冷啊！！不过听说星期天又会有20度了。。这天气真是太奇葩了。。。 我在这里:好想知道 看到 这段模仿会是什么感想啊！！！！笑死我啦！！！！！！额、、还可以再慢点！！！！【重磅:《神探夏洛克》第三季即将开拍 12月或1月回归！】大热英剧《神探夏洛克》（Sherlock）男主华生医生的饰演者“潮爷”马丁·弗瑞曼称他已收到第3季第1集的剧本，在新季中或许将不揭露夏洛克的假死秘密。第3季将于3、4月开拍，有望于2013年12月或2014年1月播出。（一年三集片你伤不起啊~！）你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！35种口味！！po主看我看我！！ 为感谢广大小朋友对我的关注，本人打算在六一儿童节前办一个抽奖活动，转发即可抽奖，奖品包括：一等奖：格力高百醇+百奇+百力滋35种口味（1名），二等奖话费50（2名），三等奖：超大棒棒糖（3名）。截止时间：6月1日中午12:00。只在粉丝里抽，要是抽的人多了可以酌情加奖，祝大家6,1快乐。好诗！！//:今天我寫了一首詩＂人生啊人生..人生啊人生..什麼是人生？這就是人生..＂謝謝大家都吃得很興奮哦！        TXT~??  你对省图的网上预约功能熟麽？？望月湖烧烤走起！！哟哟哟！！Judas又要唱起来了！！ 我在这里:今年各种缺考试运的我终于有个好消息啦！！过噶哒！！Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, GAGA〜〜滚！//:滚！//:滚！斩断魔爪！ //:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！我要听好妹妹青城山下白素贞啊！！   后街男孩、袁娅维、马克西姆、王俪婷、杨宗纬、李泉、好妹妹乐队......5月30日~5月31日，我们每天将送出两张门票！加上5月29日的奖品，一起三张门票！！只要你关注 、说出你本次想听哪位嘉宾唱哪首歌转发此微博并且 ，即有机会获得门票！具体请戳戳戳图！Oh no！！！！！！！【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内…这个貌似不错〜去试试吧〜   养生品天香，自然聚宝盆！爱吃火锅的盆友怎么能错过源自台湾的天香聚宝盆 ？关注  ，转发本微博并@ 3位好友，我们将于6月2日抽取两名幸运粉丝，获得2-3人套餐一份哦~好吃得连汤底都能喝下的火锅，乃们心动嘛？省图的网上预约功能我始终没搞定啊，回去再研究下吧。。我要回家睡觉去了。。困死了。。。 我在这里:我们的主教已经拆了～～某高中同学聚会的创意照片，太有爱了！一样的地点，一样的我们，不一样的岁月。「转」保佑全家身体健康！今天是藏历正月初八，药师佛节日，作何善恶成千倍！发心恭诵药师佛名号及药师佛心咒：喋雅他 嗡 贝堪则 贝堪则 玛哈贝堪则 喇扎萨目 嘎喋 梭哈！可获药师如来圣众加持，保佑：全家身体健康，远离一切疾病困扰！顶礼南无药师琉璃光如来！ 离我成功地把自己逼到的日子越来越近了～～而且的日子已经过去几天了～～如果来不及，我想还是要主要搞专八，我不要明年再跑回来考。。。。赶紧过完这两天，我要回归图书馆了～～ “千言万语还来不及说，我的泪早已泛滥泛滥，从此我迷上了那个车站，多少次在那儿痴痴的看。离别的一幕总会重演，你几乎把手儿挥断挥断，何时列车能够把你带回，我在这儿痴痴的盼。你身在何方我不管不管，请为我保重千万千万。”【微镜头：离别的车站】相对于过去一年里的漂泊打拼，春节的七天显得太短太短。当新的一年正式开始，我们要收拾行装，准备再次回到外面的世界。站在离别的车站，你的心中会有多少挂牵？你身在何方我不管不管，请为我保重千万千万…… 不是吧？？这么早就开始了？？？？没必要吧~不应该是暑假才开始麽。。。难怪初四那天图书馆就人满为患了。。。 详情:人多拥挤，请当心被扒。//: 上车请往后门走//: 要补卧铺的来前舱登记//: “请充值。” //:“哔——学生卡” //:“哔——”“老人卡”//:下飞机的乘客请按铃//:请大家抓好扶手  点右边说说你的答案吧 →  mark//://:再次向各位童鞋推荐这个无字幕的版本。Ipad 上也可以下载 enhanced version ，效果很好。听力、口译的好材料。【视频：The 2013 State of the Union Address 奥巴马国情咨文】   （分享自 ）好不容易找到几年前就没用过的银行卡，排了半天队去销户，结果工作人员告诉我不用销了，里面反正没钱，销户还要补交欠的卡费。。而且这种储蓄卡完全不会影响信用记录啊。。自己剪掉就行了。。。 我过年貌似休太多天了～～而且貌似要开学了？？其实我也不知道什么时候开学。。发了N条微博~最后一条吧~~感觉今晚竞争超级激烈啊！！高手过招、绚丽舞台、风云变幻、腥风血雨、残酷厮杀。。林志炫LIVE天王的称号不是盖的啊！第一当之无愧啊！！其他每一位也都无愧为“歌手”这一称号了~~我还是要再说一次，在我不专业的耳朵里，今晚每一位歌手都是第一！！周晓欧上场瞬间带回零点乐队的时刻。一句句“你到底爱不爱我”唱得让人动容，唱得“我不知该说些什么”。。返场的杨宗纬简单自然的打扮，几乎声泪俱下地唱出了自然不简单的情歌，感人肺腑来形容也不夸张。。都唱完了，在我这不专业的耳朵里，每一位歌手都是第一！！又广告了~再来一微博~~尚雯婕依旧那么有power，黄绮珊依旧那么动情，陈明从造型到演唱都帅惨了，沙宝亮完全就是情歌王子范儿。。现在我终于相信现场可以把人唱哭了！因为我确实在听的某一瞬间，头皮一麻、内心一震、眼眶一热，真的是有被感动到啊！！ 趁广告发一微博~~林志炫唱得真是超炫啊！！！！ 羽凡和海泉真是绝配啊！！这首再回首真是太好听啦！！！！最后那一吻是怎么回事？？？？？情不自禁了麽。。你让百合情何以堪啊。。。超级搞笑的一部电影，适合贺岁档期，每个演员不管主角配角或酱油，都是星爷式「浮夸」的搞笑表演，难怪有人评价这部电影没有周星驰，但每一个角色都是周星驰。。血腥暴力的画面以及各种激情基情在我看来也不重口味，或许是我口味太重。。但是或许期望太大，其实没有想象那么好！我邂逅齐齐啦！！！！！！！  我们的主教已经拆了～～某高中同学聚会的创意照片，太有爱了！一样的地点，一样的我们，不一样的岁月。「转」保佑全家身体健康！今天是藏历正月初八，药师佛节日，作何善恶成千倍！发心恭诵药师佛名号及药师佛心咒：喋雅他 嗡 贝堪则 贝堪则 玛哈贝堪则 喇扎萨目 嘎喋 梭哈！可获药师如来圣众加持，保佑：全家身体健康，远离一切疾病困扰！顶礼南无药师琉璃光如来！ 离我成功地把自己逼到的日子越来越近了～～而且的日子已经过去几天了～～如果来不及，我想还是要主要搞专八，我不要明年再跑回来考。。。。赶紧过完这两天，我要回归图书馆了～～ “千言万语还来不及说，我的泪早已泛滥泛滥，从此我迷上了那个车站，多少次在那儿痴痴的看。离别的一幕总会重演，你几乎把手儿挥断挥断，何时列车能够把你带回，我在这儿痴痴的盼。你身在何方我不管不管，请为我保重千万千万。”【微镜头：离别的车站】相对于过去一年里的漂泊打拼，春节的七天显得太短太短。当新的一年正式开始，我们要收拾行装，准备再次回到外面的世界。站在离别的车站，你的心中会有多少挂牵？你身在何方我不管不管，请为我保重千万千万…… 不是吧？？这么早就开始了？？？？没必要吧~不应该是暑假才开始麽。。。难怪初四那天图书馆就人满为患了。。。 详情:人多拥挤，请当心被扒。//: 上车请往后门走//: 要补卧铺的来前舱登记//: “请充值。” //:“哔——学生卡” //:“哔——”“老人卡”//:下飞机的乘客请按铃//:请大家抓好扶手  点右边说说你的答案吧 →  mark//://:再次向各位童鞋推荐这个无字幕的版本。Ipad 上也可以下载 enhanced version ，效果很好。听力、口译的好材料。【视频：The 2013 State of the Union Address 奥巴马国情咨文】   （分享自 ）好不容易找到几年前就没用过的银行卡，排了半天队去销户，结果工作人员告诉我不用销了，里面反正没钱，销户还要补交欠的卡费。。而且这种储蓄卡完全不会影响信用记录啊。。自己剪掉就行了。。。 我过年貌似休太多天了～～而且貌似要开学了？？其实我也不知道什么时候开学。。发了N条微博~最后一条吧~~感觉今晚竞争超级激烈啊！！高手过招、绚丽舞台、风云变幻、腥风血雨、残酷厮杀。。林志炫LIVE天王的称号不是盖的啊！第一当之无愧啊！！其他每一位也都无愧为“歌手”这一称号了~~我还是要再说一次，在我不专业的耳朵里，今晚每一位歌手都是第一！！周晓欧上场瞬间带回零点乐队的时刻。一句句“你到底爱不爱我”唱得让人动容，唱得“我不知该说些什么”。。返场的杨宗纬简单自然的打扮，几乎声泪俱下地唱出了自然不简单的情歌，感人肺腑来形容也不夸张。。都唱完了，在我这不专业的耳朵里，每一位歌手都是第一！！又广告了~再来一微博~~尚雯婕依旧那么有power，黄绮珊依旧那么动情，陈明从造型到演唱都帅惨了，沙宝亮完全就是情歌王子范儿。。现在我终于相信现场可以把人唱哭了！因为我确实在听的某一瞬间，头皮一麻、内心一震、眼眶一热，真的是有被感动到啊！！ 趁广告发一微博~~林志炫唱得真是超炫啊！！！！ 羽凡和海泉真是绝配啊！！这首再回首真是太好听啦！！！！最后那一吻是怎么回事？？？？？情不自禁了麽。。你让百合情何以堪啊。。。超级搞笑的一部电影，适合贺岁档期，每个演员不管主角配角或酱油，都是星爷式「浮夸」的搞笑表演，难怪有人评价这部电影没有周星驰，但每一个角色都是周星驰。。血腥暴力的画面以及各种激情基情在我看来也不重口味，或许是我口味太重。。但是或许期望太大，其实没有想象那么好！我邂逅齐齐啦！！！！！！！  你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！35种口味！！po主看我看我！！ 为感谢广大小朋友对我的关注，本人打算在六一儿童节前办一个抽奖活动，转发即可抽奖，奖品包括：一等奖：格力高百醇+百奇+百力滋35种口味（1名），二等奖话费50（2名），三等奖：超大棒棒糖（3名）。截止时间：6月1日中午12:00。只在粉丝里抽，要是抽的人多了可以酌情加奖，祝大家6,1快乐。好诗！！//:今天我寫了一首詩＂人生啊人生..人生啊人生..什麼是人生？這就是人生..＂謝謝大家都吃得很興奮哦！        TXT~??  你对省图的网上预约功能熟麽？？望月湖烧烤走起！！哟哟哟！！Judas又要唱起来了！！ 我在这里:今年各种缺考试运的我终于有个好消息啦！！过噶哒！！Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, GAGA〜〜滚！//:滚！//:滚！斩断魔爪！ //:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！我要听好妹妹青城山下白素贞啊！！   后街男孩、袁娅维、马克西姆、王俪婷、杨宗纬、李泉、好妹妹乐队......5月30日~5月31日，我们每天将送出两张门票！加上5月29日的奖品，一起三张门票！！只要你关注 、说出你本次想听哪位嘉宾唱哪首歌转发此微博并且 ，即有机会获得门票！具体请戳戳戳图！Oh no！！！！！！！【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内…这个貌似不错〜去试试吧〜   养生品天香，自然聚宝盆！爱吃火锅的盆友怎么能错过源自台湾的天香聚宝盆 ？关注  ，转发本微博并@ 3位好友，我们将于6月2日抽取两名幸运粉丝，获得2-3人套餐一份哦~好吃得连汤底都能喝下的火锅，乃们心动嘛？省图的网上预约功能我始终没搞定啊，回去再研究下吧。。我要回家睡觉去了。。困死了。。。 我在这里:天亮了，挂念了，有从前还是好的，这熟透的脸孔，我还真的舍不得。曾经多少青春年少疯狂追逐流星花园，看到F4就想起逝去的青春啊～～F4演唱成名曲《第一时间》，四个人重回英德学院~彼此穿越时光，来到“在一起”的日子，说起彼此的“爱恨情仇”！言承旭大赞仔仔最Man，为当年的小任性向孝天道歉。在《第一时间》的歌声中化解恩怨，在拥抱中重新开始。看着F4你会想起曾经的谁，转发赢取限量珍藏版签名CD！世上还是好人多啊～～等等！！银行补了1500？？可否透露哪家银行？？我要把钱都存这家！！【沈阳人好样的! 8.75万一分没丢！】昨日沈阳的蒋先生到银行取钱，准备取8.75万。钱是用纸袋装着的，赶上风大，钱袋坏了，8.75万漫天飞舞，不少人看到了天女散花般的钱，开始忙着捡。出乎意料的是，这些人捡了钱后跑过来还给他。最后钱只少了1500块。最后，银行将1500元补给了他。 好吧，看已经看得走火入魔了。。今晚狂看了4集流星花园~这么一把年纪了居然看得我笑死了~~岁月啊~感动啊~~【F4演出全程】今夜，这四个大男孩 周渝民   分外可爱！真情流露，仿佛穿越回过去！希望今晚是一个开始：《流星雨》和《第一时间》，还有中间的采访，将你拉回到回忆之中，而从回忆中回来时，已是感动的泪流满面！当年看，对F4的红字条还算有印象，但是今天一看才知道上面还写了YOU'LL BE DEAD啊！！估计是我小时候不认识这个英文吧~~回忆真好！！看起来吧！！！！我们都回不去了。。//: 好伤感啊！//:瞳孔没有颜色，结了冰的长河，回忆是最可怕的敌人。 //: 回忆是最可怕的敌人，他们成熟了，我们也长大了。回忆是最可怕的杀手。真正的友情，如F4，哪怕一句话都不说，看到彼此，那些闪亮的东西就会充盈在眼眶里。花泽类曾经在杉菜投篮时说：如果你投不进,我就让时间停止。如果早知道现在我们会分离各地，当初就应该让时间停止n→_→//: →_→//:→_→//: →_→//:→_→ //:→_→ //://: →_→ //:→_→//: →_→ //:叶童50岁、赵雅芝59岁、陈美琪55岁。果然时间证明，蛇精就是蛇精，人就是人。。。20年前的一别，竟然成了 叶童  的荧屏绝唱，她们在剧中等待，在剧中守望，只为等待伊人再度携手归来！美人依旧，经典永驻，传奇就在今晚上演！新白组合，20年后首次同台，开启，献上《渡情》《千年等一回》！啊啊啊啊啊啊！！看完江苏春晚我今晚是重新看还是看咧！！！！！！一集一集交替看？？陪你去看流星雨落在这地球上！F4献唱《流星雨》，这是多么熟悉的旋律！那些年，是谁陪伴在你身边？是谁陪伴你在校园里手牵手？是谁跟你每天讨论F4和《流星花园》！又是谁告诉你，哪怕是十年过去，也会依然守候在你身边？让我们相信青春不朽，很多从未改变！今晚~就是今晚，F4回来啦！新白出来哭了~~F4出来又哭了~~我真是老了。。。满满的童年记忆啊！！！！这个比电视上的更感动~看哭我了都。。  《胥渡吧分享：新白娘子传奇20年再聚首，幕后花絮完整版》 收藏贴20年再聚首（非官方录制，完整无删减版）：@胥渡吧 独家分享。新白三位主演赵雅芝，叶...   （分享自 ）我的最爱，没有之一！！永远爱你们！！ 叶童 20年前的一别，竟然成了 叶童  的荧屏绝唱，她们在剧中等待，在剧中守望，只为等待伊人再度携手归来！美人依旧，经典永驻，传奇就在今晚上演！新白组合，20年后首次同台，开启，献上《渡情》《千年等一回》！今晚终于可以看到娘子，小青，许大官人重聚啦！！千年等一回啊～赶紧出来吧！！蛇年大吉啊～～親愛的，今晚見，大家萬福臨門，愉悅團圓！下个月要带我放肆恰！！【武汉户部巷的小吃，看着流口水吧？】早上长沙唆个粉，坐高铁1个半小时到武汉，来到户部巷从中午吃到下午四五点，再坐高铁回长沙，夜宵摊上喝点啤酒吃点烧烤，简直是人间美事。吃货们心动吗？图：油闷虾尾，黄牛肉饼，老汉口牛杂，排骨藕汤，热干面，豆皮。。。。春晚直播，哪里直了？//:不行了……… //://:本来春晚确实是尝试贴近生活了，没想到直接深入最基层了~_~//: 本届春晚18岁以上父母请在孩子陪同下观看。//: 至此，国民基腐指数已爆表直逼大英腐国。 以前的春晚歧视残疾人、农民工、保姆……今年已经发展到瞧不起异性恋了。基，本国情。（via 李瑞峰）一年前的这个时候还在中南上课啊。。当时也是每天在外婆家吃饭～这么快又一年了～～～～ 我在这里:天亮了，挂念了，有从前还是好的，这熟透的脸孔，我还真的舍不得。曾经多少青春年少疯狂追逐流星花园，看到F4就想起逝去的青春啊～～F4演唱成名曲《第一时间》，四个人重回英德学院~彼此穿越时光，来到“在一起”的日子，说起彼此的“爱恨情仇”！言承旭大赞仔仔最Man，为当年的小任性向孝天道歉。在《第一时间》的歌声中化解恩怨，在拥抱中重新开始。看着F4你会想起曾经的谁，转发赢取限量珍藏版签名CD！世上还是好人多啊～～等等！！银行补了1500？？可否透露哪家银行？？我要把钱都存这家！！【沈阳人好样的! 8.75万一分没丢！】昨日沈阳的蒋先生到银行取钱，准备取8.75万。钱是用纸袋装着的，赶上风大，钱袋坏了，8.75万漫天飞舞，不少人看到了天女散花般的钱，开始忙着捡。出乎意料的是，这些人捡了钱后跑过来还给他。最后钱只少了1500块。最后，银行将1500元补给了他。 好吧，看已经看得走火入魔了。。今晚狂看了4集流星花园~这么一把年纪了居然看得我笑死了~~岁月啊~感动啊~~【F4演出全程】今夜，这四个大男孩 周渝民   分外可爱！真情流露，仿佛穿越回过去！希望今晚是一个开始：《流星雨》和《第一时间》，还有中间的采访，将你拉回到回忆之中，而从回忆中回来时，已是感动的泪流满面！当年看，对F4的红字条还算有印象，但是今天一看才知道上面还写了YOU'LL BE DEAD啊！！估计是我小时候不认识这个英文吧~~回忆真好！！看起来吧！！！！我们都回不去了。。//: 好伤感啊！//:瞳孔没有颜色，结了冰的长河，回忆是最可怕的敌人。 //: 回忆是最可怕的敌人，他们成熟了，我们也长大了。回忆是最可怕的杀手。真正的友情，如F4，哪怕一句话都不说，看到彼此，那些闪亮的东西就会充盈在眼眶里。花泽类曾经在杉菜投篮时说：如果你投不进,我就让时间停止。如果早知道现在我们会分离各地，当初就应该让时间停止n→_→//: →_→//:→_→//: →_→//:→_→ //:→_→ //://: →_→ //:→_→//: →_→ //:叶童50岁、赵雅芝59岁、陈美琪55岁。果然时间证明，蛇精就是蛇精，人就是人。。。20年前的一别，竟然成了 叶童  的荧屏绝唱，她们在剧中等待，在剧中守望，只为等待伊人再度携手归来！美人依旧，经典永驻，传奇就在今晚上演！新白组合，20年后首次同台，开启，献上《渡情》《千年等一回》！啊啊啊啊啊啊！！看完江苏春晚我今晚是重新看还是看咧！！！！！！一集一集交替看？？陪你去看流星雨落在这地球上！F4献唱《流星雨》，这是多么熟悉的旋律！那些年，是谁陪伴在你身边？是谁陪伴你在校园里手牵手？是谁跟你每天讨论F4和《流星花园》！又是谁告诉你，哪怕是十年过去，也会依然守候在你身边？让我们相信青春不朽，很多从未改变！今晚~就是今晚，F4回来啦！新白出来哭了~~F4出来又哭了~~我真是老了。。。满满的童年记忆啊！！！！这个比电视上的更感动~看哭我了都。。  《胥渡吧分享：新白娘子传奇20年再聚首，幕后花絮完整版》 收藏贴20年再聚首（非官方录制，完整无删减版）：@胥渡吧 独家分享。新白三位主演赵雅芝，叶...   （分享自 ）我的最爱，没有之一！！永远爱你们！！ 叶童 20年前的一别，竟然成了 叶童  的荧屏绝唱，她们在剧中等待，在剧中守望，只为等待伊人再度携手归来！美人依旧，经典永驻，传奇就在今晚上演！新白组合，20年后首次同台，开启，献上《渡情》《千年等一回》！今晚终于可以看到娘子，小青，许大官人重聚啦！！千年等一回啊～赶紧出来吧！！蛇年大吉啊～～親愛的，今晚見，大家萬福臨門，愉悅團圓！下个月要带我放肆恰！！【武汉户部巷的小吃，看着流口水吧？】早上长沙唆个粉，坐高铁1个半小时到武汉，来到户部巷从中午吃到下午四五点，再坐高铁回长沙，夜宵摊上喝点啤酒吃点烧烤，简直是人间美事。吃货们心动吗？图：油闷虾尾，黄牛肉饼，老汉口牛杂，排骨藕汤，热干面，豆皮。。。。春晚直播，哪里直了？//:不行了……… //://:本来春晚确实是尝试贴近生活了，没想到直接深入最基层了~_~//: 本届春晚18岁以上父母请在孩子陪同下观看。//: 至此，国民基腐指数已爆表直逼大英腐国。 以前的春晚歧视残疾人、农民工、保姆……今年已经发展到瞧不起异性恋了。基，本国情。（via 李瑞峰）一年前的这个时候还在中南上课啊。。当时也是每天在外婆家吃饭～这么快又一年了～～～～ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！35种口味！！po主看我看我！！ 为感谢广大小朋友对我的关注，本人打算在六一儿童节前办一个抽奖活动，转发即可抽奖，奖品包括：一等奖：格力高百醇+百奇+百力滋35种口味（1名），二等奖话费50（2名），三等奖：超大棒棒糖（3名）。截止时间：6月1日中午12:00。只在粉丝里抽，要是抽的人多了可以酌情加奖，祝大家6,1快乐。好诗！！//:今天我寫了一首詩＂人生啊人生..人生啊人生..什麼是人生？這就是人生..＂謝謝大家都吃得很興奮哦！        TXT~??  你对省图的网上预约功能熟麽？？望月湖烧烤走起！！哟哟哟！！Judas又要唱起来了！！ 我在这里:今年各种缺考试运的我终于有个好消息啦！！过噶哒！！Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, GAGA〜〜滚！//:滚！//:滚！斩断魔爪！ //:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！我要听好妹妹青城山下白素贞啊！！   后街男孩、袁娅维、马克西姆、王俪婷、杨宗纬、李泉、好妹妹乐队......5月30日~5月31日，我们每天将送出两张门票！加上5月29日的奖品，一起三张门票！！只要你关注 、说出你本次想听哪位嘉宾唱哪首歌转发此微博并且 ，即有机会获得门票！具体请戳戳戳图！Oh no！！！！！！！【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内…这个貌似不错〜去试试吧〜   养生品天香，自然聚宝盆！爱吃火锅的盆友怎么能错过源自台湾的天香聚宝盆 ？关注  ，转发本微博并@ 3位好友，我们将于6月2日抽取两名幸运粉丝，获得2-3人套餐一份哦~好吃得连汤底都能喝下的火锅，乃们心动嘛？省图的网上预约功能我始终没搞定啊，回去再研究下吧。。我要回家睡觉去了。。困死了。。。 我在这里:  你的二外～哈哈哈哈哈哈～从某个日本朋友那里得到了一盒日清海鲜炒面，欣然同坐泡起面来。众所周知（也许并不）海鲜炒面的酱料是所有炒面中最难挤出来的，因为酱料主要是颗粒状而不是液体状。拌面前不由得抱怨了一句：“尼玛……难挤……”朋友答了一句：“9时てす…”「梦的入口有点窄」～ 但都只可以帮你咁多啫，剩翻D路要靠你 自己慢慢行，加油！！你得嘅！！～Fly High～ 我在这里:God bless us～//:keep going!!!给自己跪了  我才是真正的纠结爱面子矛盾体好么我不是归人，是个过客。。 我在这里: 好多嘢迟早都要面对，唔使咁惊。。不如快D揾個吉時check吓D乜啊乜啊。。。「夜色深深，灯火闪亮。」不过听闻呢两日就会知可唔可以继续留係度，忽然之间 冇晒睇风光嘅好心情lu。。 都讲喇唔好话畀我知喇！！！仲讲！！！！！丢～ 我在这里:风吹麦浪啊！！【春晚节目单】【权威发布】经过蛇年春晚五次联排后的节目调整与修改，权威敲定版春晚节目单终于新鲜出炉。速速收藏之。三天后咱一起拿着节目单看春晚！最后啰嗦一句，虽是权威敲定版，也请以最终直播为准哈~虽然银记好吃到爆了。。但是我还是想试试名声不这么大的其他美味啊。。。银记！！好吧，代你食早茶。。你想食D乜呀？ 我在这里: Good Morning ～～ 猛然发现抽了别人的红包会在别人微博自动回复啊。。。P.S.是不是抽完会员后就不会再抽到其他奖啊？？怎么自从第一个抽 的红包搞到个会员后，之后的几十个都只是神马祝福了啊。。。额。。。。还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取好嘢！！！今晚终于睇到三色台咯！！！！真係唔简单啊。。必须发微博庆祝吓～！！！！完全揾唔到乜理由唔嚟啊！！！【你为什么应该来广州】看完后，你还有不来广州的理由吗？忽然发觉这世上所有一切都在激励着我。看一看前面那个人的衣服～IMPOSSIBLE IS NOTHING～瞧一瞧旁边那个人的鞋子～JUST DO IT～～2013，我华丽的冒险才刚刚开始…… 我在这里:  你的二外～哈哈哈哈哈哈～从某个日本朋友那里得到了一盒日清海鲜炒面，欣然同坐泡起面来。众所周知（也许并不）海鲜炒面的酱料是所有炒面中最难挤出来的，因为酱料主要是颗粒状而不是液体状。拌面前不由得抱怨了一句：“尼玛……难挤……”朋友答了一句：“9时てす…”「梦的入口有点窄」～ 但都只可以帮你咁多啫，剩翻D路要靠你 自己慢慢行，加油！！你得嘅！！～Fly High～ 我在这里:God bless us～//:keep going!!!给自己跪了  我才是真正的纠结爱面子矛盾体好么我不是归人，是个过客。。 我在这里: 好多嘢迟早都要面对，唔使咁惊。。不如快D揾個吉時check吓D乜啊乜啊。。。「夜色深深，灯火闪亮。」不过听闻呢两日就会知可唔可以继续留係度，忽然之间 冇晒睇风光嘅好心情lu。。 都讲喇唔好话畀我知喇！！！仲讲！！！！！丢～ 我在这里:风吹麦浪啊！！【春晚节目单】【权威发布】经过蛇年春晚五次联排后的节目调整与修改，权威敲定版春晚节目单终于新鲜出炉。速速收藏之。三天后咱一起拿着节目单看春晚！最后啰嗦一句，虽是权威敲定版，也请以最终直播为准哈~虽然银记好吃到爆了。。但是我还是想试试名声不这么大的其他美味啊。。。银记！！好吧，代你食早茶。。你想食D乜呀？ 我在这里: Good Morning ～～ 猛然发现抽了别人的红包会在别人微博自动回复啊。。。P.S.是不是抽完会员后就不会再抽到其他奖啊？？怎么自从第一个抽 的红包搞到个会员后，之后的几十个都只是神马祝福了啊。。。额。。。。还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取好嘢！！！今晚终于睇到三色台咯！！！！真係唔简单啊。。必须发微博庆祝吓～！！！！完全揾唔到乜理由唔嚟啊！！！【你为什么应该来广州】看完后，你还有不来广州的理由吗？忽然发觉这世上所有一切都在激励着我。看一看前面那个人的衣服～IMPOSSIBLE IS NOTHING～瞧一瞧旁边那个人的鞋子～JUST DO IT～～2013，我华丽的冒险才刚刚开始…… 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！35种口味！！po主看我看我！！ 为感谢广大小朋友对我的关注，本人打算在六一儿童节前办一个抽奖活动，转发即可抽奖，奖品包括：一等奖：格力高百醇+百奇+百力滋35种口味（1名），二等奖话费50（2名），三等奖：超大棒棒糖（3名）。截止时间：6月1日中午12:00。只在粉丝里抽，要是抽的人多了可以酌情加奖，祝大家6,1快乐。好诗！！//:今天我寫了一首詩＂人生啊人生..人生啊人生..什麼是人生？這就是人生..＂謝謝大家都吃得很興奮哦！        TXT~??  你对省图的网上预约功能熟麽？？望月湖烧烤走起！！哟哟哟！！Judas又要唱起来了！！ 我在这里:今年各种缺考试运的我终于有个好消息啦！！过噶哒！！Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, GAGA〜〜滚！//:滚！//:滚！斩断魔爪！ //:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！我要听好妹妹青城山下白素贞啊！！   后街男孩、袁娅维、马克西姆、王俪婷、杨宗纬、李泉、好妹妹乐队......5月30日~5月31日，我们每天将送出两张门票！加上5月29日的奖品，一起三张门票！！只要你关注 、说出你本次想听哪位嘉宾唱哪首歌转发此微博并且 ，即有机会获得门票！具体请戳戳戳图！Oh no！！！！！！！【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内…这个貌似不错〜去试试吧〜   养生品天香，自然聚宝盆！爱吃火锅的盆友怎么能错过源自台湾的天香聚宝盆 ？关注  ，转发本微博并@ 3位好友，我们将于6月2日抽取两名幸运粉丝，获得2-3人套餐一份哦~好吃得连汤底都能喝下的火锅，乃们心动嘛？省图的网上预约功能我始终没搞定啊，回去再研究下吧。。我要回家睡觉去了。。困死了。。。 我在这里:听人说在网上看到一个好诡异的招翻译的小公司，直接寄给你一台iPad，你把里面的资料都翻译完了iPad就作为工资给你了。。虽然连邮费都不要你出，但我总觉得事有蹊跷。。mark//: //: 第一首歌太好听了┭┮﹏┭┮重温阿黛尔Adele皇家艾伯特大厅演唱会高清视频（中英文字幕版）！不看绝对后悔~(转)  长沙又变天了，好冷啊。。。。下来大厅吹空调，发现湖南省图书馆活动又开始了～～2月1日——2月3日，感兴趣的朋友可以过来！！ 我在这里: Hello, February!  我在这里:又一次入戏太深~今夜一曲再次让我失眠。本就是一首很催泪的歌，剧情的铺垫，加上 细腻温婉的声线，又加上 的深情，还有  天衣无缝的配合，这一曲与同样让人感动。，Oh Baby 你好嘢！祝大家幸福！昨天忘记写的影评了～～Skyfall真是超好听啊！！Adele的声线，加上电影院的震撼音效，荡气回肠！！！这4分多钟也是全片140多分钟里最精彩的部分啦！！！至于其他部分，个人认为完全配不上这首歌，随便看看得了。。可有可无的感觉。。。看来铁哥不靠谱的毛病又犯了！！！！！！！ 你在哪里？？？？？？？  这是怎么回事啊？？微博又抽风了？？？怎么一直显示被冻结？？？解冻后又冻了。。反反复复几次了！！！我又没发什么敏感不和谐的内容！！！！对此博主无语。。真可悲，一看就是没去过，或者去了也没留下美好回忆的。。在我看来，旅行（或者就说是旅游吧）目的地从来就不是重点，重点是一起经历那段记忆的朋友！！一个小岛怎么就招惹你了？（喷子收声，没空互喷。）《致鼓浪屿装逼的人》随意感受下吧。 专八人文知识这十道选择题跟一样啊。。看过一遍书来做也跟没看过书一样。。还是靠着丁点记忆来蒙啊。。。 我在这里:噗。。我终于知道永寿宫为何关门了！！！悟空：“师父，前方烟雾缭绕，如仙境一般，怕是到西天大雷音寺了吧？” 唐僧：“悟空，那是北京市区！如此仙境，难怪是全国幸福指数最高的城市了！要不，你留下吧！” 悟空：“师父，我要去西天！” 唐僧：“徒儿不知，留在此地是去西天最快的方式”(转)～记忆的炎夏～～厦门，杭州，长沙。那些年，我们吃过的 ～～ ～ ～ ～ ～ ～@ 经纶木有微博 。 还是原来的配方，还是熟悉的味道～～又一次  打包一袋甜甜圈， 看！三年半前听谬克推荐，和MJ在厦门炎夏千辛万苦找，第一次品尝到了那毕生难忘的超级芒果冰。两年半前再次去厦门，和MJ与Sdanzu轻车熟路地再次饕餮一餐。一年半前去杭州，一群人走了几条街，终于第三次吃到了。感觉我的旅行就是在追逐。如今，长沙也有啦！！ 回笼觉好可怕。。差点误了吉时。。。不过今天下午休息！！哈哈哈哈哈哈哈哈～～ 我在这里:听人说在网上看到一个好诡异的招翻译的小公司，直接寄给你一台iPad，你把里面的资料都翻译完了iPad就作为工资给你了。。虽然连邮费都不要你出，但我总觉得事有蹊跷。。mark//: //: 第一首歌太好听了┭┮﹏┭┮重温阿黛尔Adele皇家艾伯特大厅演唱会高清视频（中英文字幕版）！不看绝对后悔~(转)  长沙又变天了，好冷啊。。。。下来大厅吹空调，发现湖南省图书馆活动又开始了～～2月1日——2月3日，感兴趣的朋友可以过来！！ 我在这里: Hello, February!  我在这里:又一次入戏太深~今夜一曲再次让我失眠。本就是一首很催泪的歌，剧情的铺垫，加上 细腻温婉的声线，又加上 的深情，还有  天衣无缝的配合，这一曲与同样让人感动。，Oh Baby 你好嘢！祝大家幸福！昨天忘记写的影评了～～Skyfall真是超好听啊！！Adele的声线，加上电影院的震撼音效，荡气回肠！！！这4分多钟也是全片140多分钟里最精彩的部分啦！！！至于其他部分，个人认为完全配不上这首歌，随便看看得了。。可有可无的感觉。。。看来铁哥不靠谱的毛病又犯了！！！！！！！ 你在哪里？？？？？？？  这是怎么回事啊？？微博又抽风了？？？怎么一直显示被冻结？？？解冻后又冻了。。反反复复几次了！！！我又没发什么敏感不和谐的内容！！！！对此博主无语。。真可悲，一看就是没去过，或者去了也没留下美好回忆的。。在我看来，旅行（或者就说是旅游吧）目的地从来就不是重点，重点是一起经历那段记忆的朋友！！一个小岛怎么就招惹你了？（喷子收声，没空互喷。）《致鼓浪屿装逼的人》随意感受下吧。 专八人文知识这十道选择题跟一样啊。。看过一遍书来做也跟没看过书一样。。还是靠着丁点记忆来蒙啊。。。 我在这里:噗。。我终于知道永寿宫为何关门了！！！悟空：“师父，前方烟雾缭绕，如仙境一般，怕是到西天大雷音寺了吧？” 唐僧：“悟空，那是北京市区！如此仙境，难怪是全国幸福指数最高的城市了！要不，你留下吧！” 悟空：“师父，我要去西天！” 唐僧：“徒儿不知，留在此地是去西天最快的方式”(转)～记忆的炎夏～～厦门，杭州，长沙。那些年，我们吃过的 ～～ ～ ～ ～ ～ ～@ 经纶木有微博 。 还是原来的配方，还是熟悉的味道～～又一次  打包一袋甜甜圈， 看！三年半前听谬克推荐，和MJ在厦门炎夏千辛万苦找，第一次品尝到了那毕生难忘的超级芒果冰。两年半前再次去厦门，和MJ与Sdanzu轻车熟路地再次饕餮一餐。一年半前去杭州，一群人走了几条街，终于第三次吃到了。感觉我的旅行就是在追逐。如今，长沙也有啦！！ 回笼觉好可怕。。差点误了吉时。。。不过今天下午休息！！哈哈哈哈哈哈哈哈～～ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！35种口味！！po主看我看我！！ 为感谢广大小朋友对我的关注，本人打算在六一儿童节前办一个抽奖活动，转发即可抽奖，奖品包括：一等奖：格力高百醇+百奇+百力滋35种口味（1名），二等奖话费50（2名），三等奖：超大棒棒糖（3名）。截止时间：6月1日中午12:00。只在粉丝里抽，要是抽的人多了可以酌情加奖，祝大家6,1快乐。好诗！！//:今天我寫了一首詩＂人生啊人生..人生啊人生..什麼是人生？這就是人生..＂謝謝大家都吃得很興奮哦！        TXT~??  你对省图的网上预约功能熟麽？？望月湖烧烤走起！！哟哟哟！！Judas又要唱起来了！！ 我在这里:今年各种缺考试运的我终于有个好消息啦！！过噶哒！！Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, GAGA〜〜滚！//:滚！//:滚！斩断魔爪！ //:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！我要听好妹妹青城山下白素贞啊！！   后街男孩、袁娅维、马克西姆、王俪婷、杨宗纬、李泉、好妹妹乐队......5月30日~5月31日，我们每天将送出两张门票！加上5月29日的奖品，一起三张门票！！只要你关注 、说出你本次想听哪位嘉宾唱哪首歌转发此微博并且 ，即有机会获得门票！具体请戳戳戳图！Oh no！！！！！！！【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内…这个貌似不错〜去试试吧〜   养生品天香，自然聚宝盆！爱吃火锅的盆友怎么能错过源自台湾的天香聚宝盆 ？关注  ，转发本微博并@ 3位好友，我们将于6月2日抽取两名幸运粉丝，获得2-3人套餐一份哦~好吃得连汤底都能喝下的火锅，乃们心动嘛？省图的网上预约功能我始终没搞定啊，回去再研究下吧。。我要回家睡觉去了。。困死了。。。 我在这里: 阳光灿烂的周末，真不是那么适合搞学习啊。。 我在这里:我勒个去。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 。。。。。。。。。家里断网真是各种不方便啊～不过也难得这样全心全意地看了一场电视～延续了上周的精彩啊！！黄绮珊依旧听得人落泪，齐秦、尚雯婕、陈明、沙宝亮也都唱入肺腑，黄贯中的改编很惊艳，羽泉超深情。。不过我奇怪的是有个女子，几乎每位歌手演唱都拍到她，从头到尾都是痛哭流涕啊！！！哟哟哟～//:棒！！！旧友聚会！！！分享图片 正好在乐和这边，顺便领奖啊～感谢 所赠的消费卡～2013理二第一次大聚！！ 我在这里:好听！！！！【龚琳娜新神曲《金箍棒》来了！】继《法海你不懂爱》后，龚丽娜又为孙悟空唱了首《金箍棒》。她说“这首歌难度系数大大超越了《忐忑》，不光是嘴皮子功夫，更需要强大的气场！”歌词如：金箍棒噶棒噶棒噶棒噶棒噶棒噶棒噶棒噶棒。→_→//: →_→//: →_→ //: →_→//: →_→//:→_→//: 关你屁事娜姐赢了！！！！！！！！！！！！进澳网决赛了！！！！！！！回家看看～【BBC纪录片《灌丛下的生命》】欢迎来到怪异、凶猛但出奇美丽的无脊椎昆虫世界！第一集：大举登陆  第二集：翩翩飞舞 第三集：吐丝织网  该烧香烧香，该吃饭吃饭，该做的事，天打雷劈也得办！！昨天里另一句有印象的台词～感觉也很适合我啊。。。 我在这里:每个镜头都很精致，略文艺，稍晦涩，台词简精，很王家卫。之前看芒果博纳预告片是粤语的，还以为会放粤语原版，结果还是国语版～莫非是语言差异阻碍理解？～～P.S.“蛇羹是冬天的菜吧”“是十几年前的菜了”竟然让我脑中闪现泰囧里的“这你从杂志上剪的”“不是，从报纸上剪的”。。一部神作「快乐到家」开启我的2013微博免费电影征途。。听说这戏各种刷三观啊！！！据说看过之后都不知道电影二字怎写啊。。。真是太期待啦！！进场要睁大眼睛，千万不要又一不小心走错厅看错电影了！！！那样就太遗憾了～我怕我做噩梦都会梦到这部电影啊！！！！！看书看晕了下来看看杂志，到底是最近搞活动啊！！平常这些TIME, THE NEW YORKER什么的都要至少延迟两个月才能看到，今天居然就有本月的了！！删了30分钟？？不可能吧。。   【007电影在华上映被删改40分钟 审查制度引议论】环球时报消息，周一晚在中国上映的《大破天幕杀机》约有30分钟至40分钟被删改。同期上映的《云图》也被删减约40分钟。专家表示，这样做的部分原因在于中国仍没有电影分级制度，因此决定适合所有公众欣赏的重担全部落在了审查上。这就是所谓海派清口啊？真TM庸俗。。//:最右 //:＞_＞ //:NND，用错药了！今年过节不骂人〜呀！骂人只骂周立波！周〜立〜波 ！今年过节不炒作呀〜要炒只炒周立波！周〜立〜波！想出名、想炒作、想愤怒、想高尚、想高贵、想稿费！请骂周立波。想家庭幸福、想出门顺利、想身体健康请骂周立波！我代表周立波本人，坚决支持你们骂周立波！耶！噢耶〜耶〜耶！ 阳光灿烂的周末，真不是那么适合搞学习啊。。 我在这里:我勒个去。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 。。。。。。。。。家里断网真是各种不方便啊～不过也难得这样全心全意地看了一场电视～延续了上周的精彩啊！！黄绮珊依旧听得人落泪，齐秦、尚雯婕、陈明、沙宝亮也都唱入肺腑，黄贯中的改编很惊艳，羽泉超深情。。不过我奇怪的是有个女子，几乎每位歌手演唱都拍到她，从头到尾都是痛哭流涕啊！！！哟哟哟～//:棒！！！旧友聚会！！！分享图片 正好在乐和这边，顺便领奖啊～感谢 所赠的消费卡～2013理二第一次大聚！！ 我在这里:好听！！！！【龚琳娜新神曲《金箍棒》来了！】继《法海你不懂爱》后，龚丽娜又为孙悟空唱了首《金箍棒》。她说“这首歌难度系数大大超越了《忐忑》，不光是嘴皮子功夫，更需要强大的气场！”歌词如：金箍棒噶棒噶棒噶棒噶棒噶棒噶棒噶棒噶棒。→_→//: →_→//: →_→ //: →_→//: →_→//:→_→//: 关你屁事娜姐赢了！！！！！！！！！！！！进澳网决赛了！！！！！！！回家看看～【BBC纪录片《灌丛下的生命》】欢迎来到怪异、凶猛但出奇美丽的无脊椎昆虫世界！第一集：大举登陆  第二集：翩翩飞舞 第三集：吐丝织网  该烧香烧香，该吃饭吃饭，该做的事，天打雷劈也得办！！昨天里另一句有印象的台词～感觉也很适合我啊。。。 我在这里:每个镜头都很精致，略文艺，稍晦涩，台词简精，很王家卫。之前看芒果博纳预告片是粤语的，还以为会放粤语原版，结果还是国语版～莫非是语言差异阻碍理解？～～P.S.“蛇羹是冬天的菜吧”“是十几年前的菜了”竟然让我脑中闪现泰囧里的“这你从杂志上剪的”“不是，从报纸上剪的”。。一部神作「快乐到家」开启我的2013微博免费电影征途。。听说这戏各种刷三观啊！！！据说看过之后都不知道电影二字怎写啊。。。真是太期待啦！！进场要睁大眼睛，千万不要又一不小心走错厅看错电影了！！！那样就太遗憾了～我怕我做噩梦都会梦到这部电影啊！！！！！看书看晕了下来看看杂志，到底是最近搞活动啊！！平常这些TIME, THE NEW YORKER什么的都要至少延迟两个月才能看到，今天居然就有本月的了！！删了30分钟？？不可能吧。。   【007电影在华上映被删改40分钟 审查制度引议论】环球时报消息，周一晚在中国上映的《大破天幕杀机》约有30分钟至40分钟被删改。同期上映的《云图》也被删减约40分钟。专家表示，这样做的部分原因在于中国仍没有电影分级制度，因此决定适合所有公众欣赏的重担全部落在了审查上。这就是所谓海派清口啊？真TM庸俗。。//:最右 //:＞_＞ //:NND，用错药了！今年过节不骂人〜呀！骂人只骂周立波！周〜立〜波 ！今年过节不炒作呀〜要炒只炒周立波！周〜立〜波！想出名、想炒作、想愤怒、想高尚、想高贵、想稿费！请骂周立波。想家庭幸福、想出门顺利、想身体健康请骂周立波！我代表周立波本人，坚决支持你们骂周立波！耶！噢耶〜耶〜耶！你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！35种口味！！po主看我看我！！ 为感谢广大小朋友对我的关注，本人打算在六一儿童节前办一个抽奖活动，转发即可抽奖，奖品包括：一等奖：格力高百醇+百奇+百力滋35种口味（1名），二等奖话费50（2名），三等奖：超大棒棒糖（3名）。截止时间：6月1日中午12:00。只在粉丝里抽，要是抽的人多了可以酌情加奖，祝大家6,1快乐。好诗！！//:今天我寫了一首詩＂人生啊人生..人生啊人生..什麼是人生？這就是人生..＂謝謝大家都吃得很興奮哦！        TXT~??  你对省图的网上预约功能熟麽？？望月湖烧烤走起！！哟哟哟！！Judas又要唱起来了！！ 我在这里:今年各种缺考试运的我终于有个好消息啦！！过噶哒！！Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, GAGA〜〜滚！//:滚！//:滚！斩断魔爪！ //:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！我要听好妹妹青城山下白素贞啊！！   后街男孩、袁娅维、马克西姆、王俪婷、杨宗纬、李泉、好妹妹乐队......5月30日~5月31日，我们每天将送出两张门票！加上5月29日的奖品，一起三张门票！！只要你关注 、说出你本次想听哪位嘉宾唱哪首歌转发此微博并且 ，即有机会获得门票！具体请戳戳戳图！Oh no！！！！！！！【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内…这个貌似不错〜去试试吧〜   养生品天香，自然聚宝盆！爱吃火锅的盆友怎么能错过源自台湾的天香聚宝盆 ？关注  ，转发本微博并@ 3位好友，我们将于6月2日抽取两名幸运粉丝，获得2-3人套餐一份哦~好吃得连汤底都能喝下的火锅，乃们心动嘛？省图的网上预约功能我始终没搞定啊，回去再研究下吧。。我要回家睡觉去了。。困死了。。。 我在这里:现在这微博的热门转发真是没意思，居然连一个卖化妆棉的广告都转发评论了1W多次。。而且都是好用好用超好用之类的评论。。。这水军好猛啊！！！ 又变回上个月的湿冷天气了～～快下雪咯！！！给我个去爬山的理由可以吗！！！！！ 我在这里:亲~你太着急啦~~还没到0点就发了~哈哈~~小嬌嬌生日嗨皮！！祝妳永遠幸福快樂！love u forever ~~ Dearest Gillian~~Happy Birthday~~~愿你身体健康~幸福地一直在这华丽的星途闯下去~我们也会一直这样撑你！既然你现在和K在一起~那就祝福你们白头到老吧~虽然我们其实更希望你和C在一起~就算你把我关小黑屋我都要讲啊~其实你和C才是天生一对啊！！ ~~等了几天啦！明天终于又有了！！！//: 太多人喜歡這首歌了，別忘了也出個完整的粵語版的!!!!!!<哥歌> 是我自己非常喜歡的一首作品,  也有特別意義，所以，我會填上國語詞,  寫另一個故事,  希望以今年國語專輯第一主打推出 附上<老表，你好嘢！>版的<哥歌>, 送給吳芝晴的哥哥 ，和我的親哥哥我是甜品控！我是抹茶控！！我是芝士蛋糕控！！！好久没吃过面包新语的抹茶芝士蛋糕啦～～嗯～至少3天了～～ 多地下雪，怎么长沙还没动静啊。。长沙确实是变冷了~快下雪吧！！！这次一下雪我就立马去山顶！！！！ 详情:原博和右右右～哈哈哈～//:哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈 //: 武艺笑了笑说：我是华语歌星富豪榜一员//: 哈哈哈哈//: 哈哈哈 //://: 哈哈哈哈//: //: 哈哈哈作家富豪榜为什么总有郭敬明？如果你细心的盘算一下一个人每年公交、电影票、旅游门票得花多少钱，就什么都知道了。mark一说到交替传译，大家就会想起笔记。成也在它，败也在它。符号攒上一大堆，好像还是不够用。这里一篇似乎与口译不相干的文章，到了口译这里说不定可以有另外的解读。这些标点符号是不是可以给你的笔记加点小诀窍呢？好吧，果然是英美文学没学好啊～现在看美国文学看到了The Sound and the Fury～～我都忘了我当时编了个什么可笑的写上去了。。  我在这里:除了讨厌有人在我对面用电脑，还好反感在图书馆细细声碎碎念的人啊！！要读书出去读，默读就不必动嘴巴啊！！噼里啪啦噼里啪啦嘶嘶嘶嘶唰唰唰唰的。。就算蛇年也不必搞得自己像条蛇一样的发声吧。。未必你在模仿哈利波特啊哈利油诶。。 我在这里: 当年一时冲动选了这么个悲催的不算专业的专业，无数的考试啊。。考完研日子都没得半点改观，依旧每天往返家和图书馆。。当初专四都准备了大半年，这次专八居然只有两个月准备，还顺带要考个高口。。。不过奇怪的是我真的很enjoy啊！！真服了我自己。乐在其中～～搞学习去～～ 笑锅~~星期天你去图书馆么？？终于看了完整版的 ，难怪我当时看PPS觉得剧情跳跃，果然是被和谐了一段啊！！不就是一首蝗虫歌吗！！而且这段王祖蓝和郭晋安超级搞笑啊有木有！！这也要和谐？？PPS你不如像那样整部剧都和谐掉啊！！之后几集也有很多和谐的内容~我再也不用PPS追剧了！！！站在望月湖，不同的角度，看着橘子洲头为长沙的PM2.5添砖加瓦。。。。P.S.万达那两栋楼不错，还挂上福字啦！！现在这微博的热门转发真是没意思，居然连一个卖化妆棉的广告都转发评论了1W多次。。而且都是好用好用超好用之类的评论。。。这水军好猛啊！！！ 又变回上个月的湿冷天气了～～快下雪咯！！！给我个去爬山的理由可以吗！！！！！ 我在这里:亲~你太着急啦~~还没到0点就发了~哈哈~~小嬌嬌生日嗨皮！！祝妳永遠幸福快樂！love u forever ~~ Dearest Gillian~~Happy Birthday~~~愿你身体健康~幸福地一直在这华丽的星途闯下去~我们也会一直这样撑你！既然你现在和K在一起~那就祝福你们白头到老吧~虽然我们其实更希望你和C在一起~就算你把我关小黑屋我都要讲啊~其实你和C才是天生一对啊！！ ~~等了几天啦！明天终于又有了！！！//: 太多人喜歡這首歌了，別忘了也出個完整的粵語版的!!!!!!<哥歌> 是我自己非常喜歡的一首作品,  也有特別意義，所以，我會填上國語詞,  寫另一個故事,  希望以今年國語專輯第一主打推出 附上<老表，你好嘢！>版的<哥歌>, 送給吳芝晴的哥哥 ，和我的親哥哥我是甜品控！我是抹茶控！！我是芝士蛋糕控！！！好久没吃过面包新语的抹茶芝士蛋糕啦～～嗯～至少3天了～～ 多地下雪，怎么长沙还没动静啊。。长沙确实是变冷了~快下雪吧！！！这次一下雪我就立马去山顶！！！！ 详情:原博和右右右～哈哈哈～//:哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈 //: 武艺笑了笑说：我是华语歌星富豪榜一员//: 哈哈哈哈//: 哈哈哈 //://: 哈哈哈哈//: //: 哈哈哈作家富豪榜为什么总有郭敬明？如果你细心的盘算一下一个人每年公交、电影票、旅游门票得花多少钱，就什么都知道了。mark一说到交替传译，大家就会想起笔记。成也在它，败也在它。符号攒上一大堆，好像还是不够用。这里一篇似乎与口译不相干的文章，到了口译这里说不定可以有另外的解读。这些标点符号是不是可以给你的笔记加点小诀窍呢？好吧，果然是英美文学没学好啊～现在看美国文学看到了The Sound and the Fury～～我都忘了我当时编了个什么可笑的写上去了。。  我在这里:除了讨厌有人在我对面用电脑，还好反感在图书馆细细声碎碎念的人啊！！要读书出去读，默读就不必动嘴巴啊！！噼里啪啦噼里啪啦嘶嘶嘶嘶唰唰唰唰的。。就算蛇年也不必搞得自己像条蛇一样的发声吧。。未必你在模仿哈利波特啊哈利油诶。。 我在这里: 当年一时冲动选了这么个悲催的不算专业的专业，无数的考试啊。。考完研日子都没得半点改观，依旧每天往返家和图书馆。。当初专四都准备了大半年，这次专八居然只有两个月准备，还顺带要考个高口。。。不过奇怪的是我真的很enjoy啊！！真服了我自己。乐在其中～～搞学习去～～ 笑锅~~星期天你去图书馆么？？终于看了完整版的 ，难怪我当时看PPS觉得剧情跳跃，果然是被和谐了一段啊！！不就是一首蝗虫歌吗！！而且这段王祖蓝和郭晋安超级搞笑啊有木有！！这也要和谐？？PPS你不如像那样整部剧都和谐掉啊！！之后几集也有很多和谐的内容~我再也不用PPS追剧了！！！站在望月湖，不同的角度，看着橘子洲头为长沙的PM2.5添砖加瓦。。。。P.S.万达那两栋楼不错，还挂上福字啦！！你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！35种口味！！po主看我看我！！ 为感谢广大小朋友对我的关注，本人打算在六一儿童节前办一个抽奖活动，转发即可抽奖，奖品包括：一等奖：格力高百醇+百奇+百力滋35种口味（1名），二等奖话费50（2名），三等奖：超大棒棒糖（3名）。截止时间：6月1日中午12:00。只在粉丝里抽，要是抽的人多了可以酌情加奖，祝大家6,1快乐。好诗！！//:今天我寫了一首詩＂人生啊人生..人生啊人生..什麼是人生？這就是人生..＂謝謝大家都吃得很興奮哦！        TXT~??  你对省图的网上预约功能熟麽？？望月湖烧烤走起！！哟哟哟！！Judas又要唱起来了！！ 我在这里:今年各种缺考试运的我终于有个好消息啦！！过噶哒！！Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, GAGA〜〜滚！//:滚！//:滚！斩断魔爪！ //:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！我要听好妹妹青城山下白素贞啊！！   后街男孩、袁娅维、马克西姆、王俪婷、杨宗纬、李泉、好妹妹乐队......5月30日~5月31日，我们每天将送出两张门票！加上5月29日的奖品，一起三张门票！！只要你关注 、说出你本次想听哪位嘉宾唱哪首歌转发此微博并且 ，即有机会获得门票！具体请戳戳戳图！Oh no！！！！！！！【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内…这个貌似不错〜去试试吧〜   养生品天香，自然聚宝盆！爱吃火锅的盆友怎么能错过源自台湾的天香聚宝盆 ？关注  ，转发本微博并@ 3位好友，我们将于6月2日抽取两名幸运粉丝，获得2-3人套餐一份哦~好吃得连汤底都能喝下的火锅，乃们心动嘛？省图的网上预约功能我始终没搞定啊，回去再研究下吧。。我要回家睡觉去了。。困死了。。。 我在这里:我爱嗦粉！！！！！！！不得不强烈推荐下昨天刚开播的啊！！王祖蓝 郭晋安 万绮雯 王菀之 汤盈盈 朱咪咪 还有龙婆罗兰好久不见啊！！剧情超搞笑~虽然网上有人评论这戏很黑大陆~确实有点黑~不过我觉得还好啊~~只是这部剧不太适合学习粤语和普通话就是了。。各位爱港剧的赶快看起来吧！！！！我是第5891位爱心传递者，“【新年祝福 让爱传递】捐助燕京小天鹅公益学校”需要您的帮助，每一人转发，捐助者 就认捐1元。转发也是力量，快加入！地址：您转发一次，华商基金将为学校的孩子们捐助1元的爱心基金。为帮助燕京小天鹅公益学校，带给孩子们更多温暖和鼓励，我们倡议：捐助一件棉衣，一本练习册，共同传递新年祝福！有了您的点滴关爱，“小天鹅”们会飞的更高、更远！这些威武雄壮的女纸月薪百万吧~~//: //: 给多少钱啊这么拼。。。//: 鼻涕都笑出来了救命 //:气壮山河惊天动地，从第十分钟开始更是催人泪下丹东阿里郎大饭店的员工们开创了新的音乐形式，他们成功挤掉新华业务员成为宇宙第一女子天团，日前他们在大饭店的风采展示视频被曝光了出来，来让我们提前感受下这场震撼人心的表演吧 为了这个也要看几分钟江苏卫视春晚啦！！//:《新白娘子传奇》白娘子，许仙，小青江苏卫视春晚20年聚首黃昏好！江蘇衛視的通告是真的！图书馆有个人手机铃声是第20集许仙在西湖边捡到金钗后终于找到娘子时在夕阳照射下的缠绵时刻的背景音乐啊！！今天已经响了无数次了，虽然我很喜欢这音乐，也能很好地一次次把我从瞌睡边缘唤醒，不过在图书馆关手机铃声这种基本公德还是要有吧。。 我在这里:你是不是该吃药了。。【周立波回应与徐峥骂战：他先惹事 错不在我】周立波因不满徐峥对他海派清口表演的看法，在微博上对徐峥开炮引起网络热议。昨日，周立波接受采访时说“是他先惹的事，错不在我。他直呼我的名字，却称郭德纲‘老师’，他想怎样？而且他是小辈，根本没资格评论我”。详情：就这样，被专八练习和瞌睡夹击，腹背受敌，挣扎着。莫非前段日子我已经不知不觉染上咖啡瘾了。。 新年这么快就过了半个月啦。。//:积累篇：2013新年致辞汇总【2013新年致辞汇总】中国主席  英国首相  美国总统  俄罗斯总统 德国总理  【节日致辞口译专题】 【口译资料寄送服务】 我觉得再不开始把口译练回来，我就会浪费几百块钱的报名费，然后晕死在高口考场了。。再不开始搞专八，我也会晕死在考场。。然后明年还要回来再考最后一次专八。。哎哟我勒个去，越想越恐怖，不要再想了，动口动手吧！！ 我在这里:哽係虾饺啦！！唉。。又肚饿啦。。广州早茶诱惑系早餐~边个系噶最爱？（转载）再找我翻东西的我要收费了。。额。。。我就是人太好了。。睡觉睡觉。。明日图书馆走起。。。。凤姐夫你好～～发这条微博前照了许久的镜子，发现三百六十度都是死角，怎么看都没有一丝帅气...于是我肆无忌惮地点下了“发送”......朋友们，我模仿的 表情，请大家赏脸look look！！！曾哥～只拍4季啊？？？最后一场戏，做好造型。好好的拍完！再过半小时我在爱情公寓4的戏份就完整杀青！5年走过来不容易，太多的汗水和泪水。但总算是走了过来！看前方阳光明媚！谢谢所有工作人员！谢谢导演！谢谢编剧！谢谢所有的主演们！给我的帮助，还有容忍我的坏脾气！。。最后谢谢你。。曾小贤。。这次真的再见了。//:謝謝Philip 哥哥和Lucia 的邀請！街拍fu的照片我很喜歡！也謝謝Paul !! //:谢谢甜美又酷的 和有才又帅的设计师 作为香港城中潮人为 2月刊街拍栏目双双出镜 你们太好看了，谢谢 的香港之行 //: My loveHarpers Bazaar with  in ground zero SS 2013 photo by   and thank you 我爱嗦粉！！！！！！！不得不强烈推荐下昨天刚开播的啊！！王祖蓝 郭晋安 万绮雯 王菀之 汤盈盈 朱咪咪 还有龙婆罗兰好久不见啊！！剧情超搞笑~虽然网上有人评论这戏很黑大陆~确实有点黑~不过我觉得还好啊~~只是这部剧不太适合学习粤语和普通话就是了。。各位爱港剧的赶快看起来吧！！！！我是第5891位爱心传递者，“【新年祝福 让爱传递】捐助燕京小天鹅公益学校”需要您的帮助，每一人转发，捐助者 就认捐1元。转发也是力量，快加入！地址：您转发一次，华商基金将为学校的孩子们捐助1元的爱心基金。为帮助燕京小天鹅公益学校，带给孩子们更多温暖和鼓励，我们倡议：捐助一件棉衣，一本练习册，共同传递新年祝福！有了您的点滴关爱，“小天鹅”们会飞的更高、更远！这些威武雄壮的女纸月薪百万吧~~//: //: 给多少钱啊这么拼。。。//: 鼻涕都笑出来了救命 //:气壮山河惊天动地，从第十分钟开始更是催人泪下丹东阿里郎大饭店的员工们开创了新的音乐形式，他们成功挤掉新华业务员成为宇宙第一女子天团，日前他们在大饭店的风采展示视频被曝光了出来，来让我们提前感受下这场震撼人心的表演吧 为了这个也要看几分钟江苏卫视春晚啦！！//:《新白娘子传奇》白娘子，许仙，小青江苏卫视春晚20年聚首黃昏好！江蘇衛視的通告是真的！图书馆有个人手机铃声是第20集许仙在西湖边捡到金钗后终于找到娘子时在夕阳照射下的缠绵时刻的背景音乐啊！！今天已经响了无数次了，虽然我很喜欢这音乐，也能很好地一次次把我从瞌睡边缘唤醒，不过在图书馆关手机铃声这种基本公德还是要有吧。。 我在这里:你是不是该吃药了。。【周立波回应与徐峥骂战：他先惹事 错不在我】周立波因不满徐峥对他海派清口表演的看法，在微博上对徐峥开炮引起网络热议。昨日，周立波接受采访时说“是他先惹的事，错不在我。他直呼我的名字，却称郭德纲‘老师’，他想怎样？而且他是小辈，根本没资格评论我”。详情：就这样，被专八练习和瞌睡夹击，腹背受敌，挣扎着。莫非前段日子我已经不知不觉染上咖啡瘾了。。 新年这么快就过了半个月啦。。//:积累篇：2013新年致辞汇总【2013新年致辞汇总】中国主席  英国首相  美国总统  俄罗斯总统 德国总理  【节日致辞口译专题】 【口译资料寄送服务】 我觉得再不开始把口译练回来，我就会浪费几百块钱的报名费，然后晕死在高口考场了。。再不开始搞专八，我也会晕死在考场。。然后明年还要回来再考最后一次专八。。哎哟我勒个去，越想越恐怖，不要再想了，动口动手吧！！ 我在这里:哽係虾饺啦！！唉。。又肚饿啦。。广州早茶诱惑系早餐~边个系噶最爱？（转载）再找我翻东西的我要收费了。。额。。。我就是人太好了。。睡觉睡觉。。明日图书馆走起。。。。凤姐夫你好～～发这条微博前照了许久的镜子，发现三百六十度都是死角，怎么看都没有一丝帅气...于是我肆无忌惮地点下了“发送”......朋友们，我模仿的 表情，请大家赏脸look look！！！曾哥～只拍4季啊？？？最后一场戏，做好造型。好好的拍完！再过半小时我在爱情公寓4的戏份就完整杀青！5年走过来不容易，太多的汗水和泪水。但总算是走了过来！看前方阳光明媚！谢谢所有工作人员！谢谢导演！谢谢编剧！谢谢所有的主演们！给我的帮助，还有容忍我的坏脾气！。。最后谢谢你。。曾小贤。。这次真的再见了。//:謝謝Philip 哥哥和Lucia 的邀請！街拍fu的照片我很喜歡！也謝謝Paul !! //:谢谢甜美又酷的 和有才又帅的设计师 作为香港城中潮人为 2月刊街拍栏目双双出镜 你们太好看了，谢谢 的香港之行 //: My loveHarpers Bazaar with  in ground zero SS 2013 photo by   and thank you 你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！35种口味！！po主看我看我！！ 为感谢广大小朋友对我的关注，本人打算在六一儿童节前办一个抽奖活动，转发即可抽奖，奖品包括：一等奖：格力高百醇+百奇+百力滋35种口味（1名），二等奖话费50（2名），三等奖：超大棒棒糖（3名）。截止时间：6月1日中午12:00。只在粉丝里抽，要是抽的人多了可以酌情加奖，祝大家6,1快乐。好诗！！//:今天我寫了一首詩＂人生啊人生..人生啊人生..什麼是人生？這就是人生..＂謝謝大家都吃得很興奮哦！        TXT~??  你对省图的网上预约功能熟麽？？望月湖烧烤走起！！哟哟哟！！Judas又要唱起来了！！ 我在这里:今年各种缺考试运的我终于有个好消息啦！！过噶哒！！Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, GAGA〜〜滚！//:滚！//:滚！斩断魔爪！ //:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！我要听好妹妹青城山下白素贞啊！！   后街男孩、袁娅维、马克西姆、王俪婷、杨宗纬、李泉、好妹妹乐队......5月30日~5月31日，我们每天将送出两张门票！加上5月29日的奖品，一起三张门票！！只要你关注 、说出你本次想听哪位嘉宾唱哪首歌转发此微博并且 ，即有机会获得门票！具体请戳戳戳图！Oh no！！！！！！！【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内…这个貌似不错〜去试试吧〜   养生品天香，自然聚宝盆！爱吃火锅的盆友怎么能错过源自台湾的天香聚宝盆 ？关注  ，转发本微博并@ 3位好友，我们将于6月2日抽取两名幸运粉丝，获得2-3人套餐一份哦~好吃得连汤底都能喝下的火锅，乃们心动嘛？省图的网上预约功能我始终没搞定啊，回去再研究下吧。。我要回家睡觉去了。。困死了。。。 我在这里:哇！？马明什么时候来的长沙啊。。。妹啊～我想问下你怎么看？中国政法大学教授洪道德：袁厉害属于过失致人死亡罪可判7年。我们可否这样理解，假如一个衣着单薄的流浪汉在街头，天气寒冷，官府又不救助，如果没人管他，这个人晚上就要被冻死，一个好心人给了他一床被子，但这个人最后还是冻死了。教授是否说：冻死是因为被子不够厚，这个好心人是过失杀人！（转）当年来接拍了个那个什么爱在那一天就很那个什么了。。现在这又是个什么啊？？mario的第一部重情色大片《晚娘.恋欲》图文直播，帖子里面一片狼嚎：tong你是没戏拍了吗？阿亮学长你是被黑社会威逼了吗？纷纷表示不能接受。话说里面竟然有7，8岁的未成年正太床上戏份，不得不感叹泰国电影的尺度。帖子：今天的学习以失败告终。。各种睁眼不开啊O_o。。。而且图书馆以前找位子要寻寻觅觅，现在整个自习室冷冷清清，凄凄惨惨戚戚啊。。。人少了空气都是冰冷的。。。。  有冇觉得好熟悉？？刚遇到一个考同样专业的人才知道啊，他说在网上看到有人发现原来参考书目还真考到了一点点。。不过我看是填空直接跳过看都没看啊～而且谁会想到他会把填空题做翻译题考啊～～不过也好在不难咯。。。巳时啦？？那我刷了半小时微博了。。罪过罪过。。赶紧开始看书。。。【巳时】铛～铛～铛～铛～铛～铛～铛～铛～铛～ 与这图书馆才5天不见，仿佛已经过了十年。。不过怎样都不能阻挡我当学霸的心。。。 我在这里:这么多年赚够了。。【湖南省物价局：今年将规范降低公交票价】9日，湖南价格工作座谈会上，省物价局局长龚秀松称，阶梯气价、阶梯水价将逐步向湖南全省推开，加大对低收入群体的价费补贴力度。此外，龚秀松还表示，今年将推广株洲公交票价管理经验，规范降低公交票价。P.s.降低公交票价，顶起！早点睡觉，明天回个省图～晚安～～我想我真的是有考后综合症了。。考完看了电影唱了包，吃喝玩乐好逍遥，不过才两三天我就觉得空虚了啊。。我这是肿麽啦肿麽啦。。。一起来就在亚马逊血拼啊！！买了一大堆专八和上海高口的书！！这些书寄到图书馆之日，就是我回省图奋战之时。。预计就是三天后了。。 从今天开始，倒计时再次开启～～  我在:我要去睡觉了！！谁也别拦我。。考完也要过健康的生活啊！！！！虽然我考试期间也都是12点多睡的。。走~~░▒▓█▓▒░▒▓█▓▒░▒▓█▓▒░▒▓█▓▒░▒▓█▓▒░▒▓█▓▒░▒▓█▓▒░▒▓█▓░▒▓差点饿死在路上。。这拥挤的地球。。。 我在这里:不是早就出来了麽？我都知道那惨烈的分数了。。【译闻速递】2012年下半年全国翻译专业资格（水平）考试成绩将于1月11日发布，敬请广大考生登陆考试官网查询。金水河！！！！！你开门呐！！！你有本事做美食！！！！！！！怎么没本事开门啊！！！！！！！开门开门呐！！！！！！！！！！！真是悲伤逆流成河了。。哇！？马明什么时候来的长沙啊。。。妹啊～我想问下你怎么看？中国政法大学教授洪道德：袁厉害属于过失致人死亡罪可判7年。我们可否这样理解，假如一个衣着单薄的流浪汉在街头，天气寒冷，官府又不救助，如果没人管他，这个人晚上就要被冻死，一个好心人给了他一床被子，但这个人最后还是冻死了。教授是否说：冻死是因为被子不够厚，这个好心人是过失杀人！（转）当年来接拍了个那个什么爱在那一天就很那个什么了。。现在这又是个什么啊？？mario的第一部重情色大片《晚娘.恋欲》图文直播，帖子里面一片狼嚎：tong你是没戏拍了吗？阿亮学长你是被黑社会威逼了吗？纷纷表示不能接受。话说里面竟然有7，8岁的未成年正太床上戏份，不得不感叹泰国电影的尺度。帖子：今天的学习以失败告终。。各种睁眼不开啊O_o。。。而且图书馆以前找位子要寻寻觅觅，现在整个自习室冷冷清清，凄凄惨惨戚戚啊。。。人少了空气都是冰冷的。。。。  有冇觉得好熟悉？？刚遇到一个考同样专业的人才知道啊，他说在网上看到有人发现原来参考书目还真考到了一点点。。不过我看是填空直接跳过看都没看啊～而且谁会想到他会把填空题做翻译题考啊～～不过也好在不难咯。。。巳时啦？？那我刷了半小时微博了。。罪过罪过。。赶紧开始看书。。。【巳时】铛～铛～铛～铛～铛～铛～铛～铛～铛～ 与这图书馆才5天不见，仿佛已经过了十年。。不过怎样都不能阻挡我当学霸的心。。。 我在这里:这么多年赚够了。。【湖南省物价局：今年将规范降低公交票价】9日，湖南价格工作座谈会上，省物价局局长龚秀松称，阶梯气价、阶梯水价将逐步向湖南全省推开，加大对低收入群体的价费补贴力度。此外，龚秀松还表示，今年将推广株洲公交票价管理经验，规范降低公交票价。P.s.降低公交票价，顶起！早点睡觉，明天回个省图～晚安～～我想我真的是有考后综合症了。。考完看了电影唱了包，吃喝玩乐好逍遥，不过才两三天我就觉得空虚了啊。。我这是肿麽啦肿麽啦。。。一起来就在亚马逊血拼啊！！买了一大堆专八和上海高口的书！！这些书寄到图书馆之日，就是我回省图奋战之时。。预计就是三天后了。。 从今天开始，倒计时再次开启～～  我在:我要去睡觉了！！谁也别拦我。。考完也要过健康的生活啊！！！！虽然我考试期间也都是12点多睡的。。走~~░▒▓█▓▒░▒▓█▓▒░▒▓█▓▒░▒▓█▓▒░▒▓█▓▒░▒▓█▓▒░▒▓█▓▒░▒▓█▓░▒▓差点饿死在路上。。这拥挤的地球。。。 我在这里:不是早就出来了麽？我都知道那惨烈的分数了。。【译闻速递】2012年下半年全国翻译专业资格（水平）考试成绩将于1月11日发布，敬请广大考生登陆考试官网查询。金水河！！！！！你开门呐！！！你有本事做美食！！！！！！！怎么没本事开门啊！！！！！！！开门开门呐！！！！！！！！！！！真是悲伤逆流成河了。。你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！35种口味！！po主看我看我！！ 为感谢广大小朋友对我的关注，本人打算在六一儿童节前办一个抽奖活动，转发即可抽奖，奖品包括：一等奖：格力高百醇+百奇+百力滋35种口味（1名），二等奖话费50（2名），三等奖：超大棒棒糖（3名）。截止时间：6月1日中午12:00。只在粉丝里抽，要是抽的人多了可以酌情加奖，祝大家6,1快乐。好诗！！//:今天我寫了一首詩＂人生啊人生..人生啊人生..什麼是人生？這就是人生..＂謝謝大家都吃得很興奮哦！        TXT~??  你对省图的网上预约功能熟麽？？望月湖烧烤走起！！哟哟哟！！Judas又要唱起来了！！ 我在这里:今年各种缺考试运的我终于有个好消息啦！！过噶哒！！Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, GAGA〜〜滚！//:滚！//:滚！斩断魔爪！ //:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！我要听好妹妹青城山下白素贞啊！！   后街男孩、袁娅维、马克西姆、王俪婷、杨宗纬、李泉、好妹妹乐队......5月30日~5月31日，我们每天将送出两张门票！加上5月29日的奖品，一起三张门票！！只要你关注 、说出你本次想听哪位嘉宾唱哪首歌转发此微博并且 ，即有机会获得门票！具体请戳戳戳图！Oh no！！！！！！！【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内…这个貌似不错〜去试试吧〜   养生品天香，自然聚宝盆！爱吃火锅的盆友怎么能错过源自台湾的天香聚宝盆 ？关注  ，转发本微博并@ 3位好友，我们将于6月2日抽取两名幸运粉丝，获得2-3人套餐一份哦~好吃得连汤底都能喝下的火锅，乃们心动嘛？省图的网上预约功能我始终没搞定啊，回去再研究下吧。。我要回家睡觉去了。。困死了。。。 我在这里:一路上回来差点没把我摔死，从图书馆门口就开始滑，滑了十几次吧，每次都稳住了真是不简单。。。雪还在下，而且积雪居然都有那么厚了！！要不是明天有大事我今天一定跑去岳麓山了！！啊～係啦～  你有冇过去check吓考场啊？？知唔知我係边度考啊？？？ 我在这里:长沙终于也白了一次！！让我不得不再次感叹天降瑞雪好兆头啊！！！明后两天必胜！！！ 我在这里: Last Day！！We are the WINNERS！！！！ 我在这里: 管他是不是所谓的有无营养~至少我是从头笑到尾了~~至少是值回票价了~~~ 详情:有一棵树！//:哇，这图...你看起来离我匪夷所思地远，就好像是个站在河对岸的人。小小的一个点，看不出是男是女，年轻还是老迈，只是在微笑。今晚，我想念着谁？习惯湿冷？你大爷我真没习惯~【时代周报：专家：南方人习惯湿冷不宜供暖】近年来南方是否需集中供暖一直被争论。有专家表示理解渴望供暖的愿望，但南方并不适合进行集中供暖；南方居民已经习惯冬季的湿冷气候，如果突然增加集中供暖，可能导致居民身体不适应。Maybe I'm born to have a memory like a sieve… sooooooooo distressing…. 我在这里:我勒个去！！好冷！！！！每个人都冻手冻脚动手动脚冻手冻脚～难怪社会不太平。。 我在这里:啊咧咧～～我明明一个星期前就开始把每天shi的时间调整到了晚上啦。。这么多天了一直没乱过～肿麽我现在想shi了咯？？莫非是早上吃多啦？？还是早上嗦的粉不卫生咯？？ 我在: 最后两天，积够两天人品，两天后的两天要挥洒得淋漓尽致啊！！所以现在开始身披战袍、进入战略反攻啦！！ 我在这里:真的要回去参拜下了~//: 让我想下一教在哪 //:好霸气，又一个回学校的理由 //: //: 我农大威武了，一秒变北大啊！//:  《毛泽东》剧组啊，系我学校拍摄，详情请百度。分享图片湖南农大一教摇身一变国立北京大学文学院，大型百集连续剧《毛泽东》将在此取景。哇！！搞得我边听收音机边翻电脑里下的全集啊~~真的一模一样啊！！！！ ！！！太神奇了~怎么会有电视剧广播咧？？？？ //: wo ca !我擦！！//: 最右一群好激情//: O！M！G！右边一群无法直视// : 多嘴，腰不疼了？// : 你们俩真不害臊// ：回复 退了可头还是好晕// :对不起，都怪我昨晚太胡来了，你还好吗？发烧，元旦快乐！这个可以mark下~~【玩PPT的必须看过来】发现一个PPT玩家必备的神器"PPT素材夹",能将PPT素材自动完成分类整理,里面有庞大的PPT素材库(如下图)...特别发帖推荐给各位➊ ➋ ➌ ➍ ➎ 一路上回来差点没把我摔死，从图书馆门口就开始滑，滑了十几次吧，每次都稳住了真是不简单。。。雪还在下，而且积雪居然都有那么厚了！！要不是明天有大事我今天一定跑去岳麓山了！！啊～係啦～  你有冇过去check吓考场啊？？知唔知我係边度考啊？？？ 我在这里:长沙终于也白了一次！！让我不得不再次感叹天降瑞雪好兆头啊！！！明后两天必胜！！！ 我在这里: Last Day！！We are the WINNERS！！！！ 我在这里: 管他是不是所谓的有无营养~至少我是从头笑到尾了~~至少是值回票价了~~~ 详情:有一棵树！//:哇，这图...你看起来离我匪夷所思地远，就好像是个站在河对岸的人。小小的一个点，看不出是男是女，年轻还是老迈，只是在微笑。今晚，我想念着谁？习惯湿冷？你大爷我真没习惯~【时代周报：专家：南方人习惯湿冷不宜供暖】近年来南方是否需集中供暖一直被争论。有专家表示理解渴望供暖的愿望，但南方并不适合进行集中供暖；南方居民已经习惯冬季的湿冷气候，如果突然增加集中供暖，可能导致居民身体不适应。Maybe I'm born to have a memory like a sieve… sooooooooo distressing…. 我在这里:我勒个去！！好冷！！！！每个人都冻手冻脚动手动脚冻手冻脚～难怪社会不太平。。 我在这里:啊咧咧～～我明明一个星期前就开始把每天shi的时间调整到了晚上啦。。这么多天了一直没乱过～肿麽我现在想shi了咯？？莫非是早上吃多啦？？还是早上嗦的粉不卫生咯？？ 我在: 最后两天，积够两天人品，两天后的两天要挥洒得淋漓尽致啊！！所以现在开始身披战袍、进入战略反攻啦！！ 我在这里:真的要回去参拜下了~//: 让我想下一教在哪 //:好霸气，又一个回学校的理由 //: //: 我农大威武了，一秒变北大啊！//:  《毛泽东》剧组啊，系我学校拍摄，详情请百度。分享图片湖南农大一教摇身一变国立北京大学文学院，大型百集连续剧《毛泽东》将在此取景。哇！！搞得我边听收音机边翻电脑里下的全集啊~~真的一模一样啊！！！！ ！！！太神奇了~怎么会有电视剧广播咧？？？？ //: wo ca !我擦！！//: 最右一群好激情//: O！M！G！右边一群无法直视// : 多嘴，腰不疼了？// : 你们俩真不害臊// ：回复 退了可头还是好晕// :对不起，都怪我昨晚太胡来了，你还好吗？发烧，元旦快乐！这个可以mark下~~【玩PPT的必须看过来】发现一个PPT玩家必备的神器"PPT素材夹",能将PPT素材自动完成分类整理,里面有庞大的PPT素材库(如下图)...特别发帖推荐给各位➊ ➋ ➌ ➍ ➎ 你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！35种口味！！po主看我看我！！ 为感谢广大小朋友对我的关注，本人打算在六一儿童节前办一个抽奖活动，转发即可抽奖，奖品包括：一等奖：格力高百醇+百奇+百力滋35种口味（1名），二等奖话费50（2名），三等奖：超大棒棒糖（3名）。截止时间：6月1日中午12:00。只在粉丝里抽，要是抽的人多了可以酌情加奖，祝大家6,1快乐。好诗！！//:今天我寫了一首詩＂人生啊人生..人生啊人生..什麼是人生？這就是人生..＂謝謝大家都吃得很興奮哦！        TXT~??  你对省图的网上预约功能熟麽？？望月湖烧烤走起！！哟哟哟！！Judas又要唱起来了！！ 我在这里:今年各种缺考试运的我终于有个好消息啦！！过噶哒！！Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, GAGA〜〜滚！//:滚！//:滚！斩断魔爪！ //:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！我要听好妹妹青城山下白素贞啊！！   后街男孩、袁娅维、马克西姆、王俪婷、杨宗纬、李泉、好妹妹乐队......5月30日~5月31日，我们每天将送出两张门票！加上5月29日的奖品，一起三张门票！！只要你关注 、说出你本次想听哪位嘉宾唱哪首歌转发此微博并且 ，即有机会获得门票！具体请戳戳戳图！Oh no！！！！！！！【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内…这个貌似不错〜去试试吧〜   养生品天香，自然聚宝盆！爱吃火锅的盆友怎么能错过源自台湾的天香聚宝盆 ？关注  ，转发本微博并@ 3位好友，我们将于6月2日抽取两名幸运粉丝，获得2-3人套餐一份哦~好吃得连汤底都能喝下的火锅，乃们心动嘛？省图的网上预约功能我始终没搞定啊，回去再研究下吧。。我要回家睡觉去了。。困死了。。。 我在这里:果然 太阳一出来心情都超好啊！！！看无语的政治脸上都是笑的～～好2地出来晒个太阳再进去继续看啊～～ 我在这里: 昨晚回家我想给自己编一套预测卷，除了政治每科都出一张～然后星期一二模拟考。。结果发现范围真的太广了～毫无预测可言～考试时也只能完全靠碰了。。既然如此，最后6天就撒网式地看看吧。。还有，政治不能拖后腿啊。。。 我在这里:冧起当初係剧院睇果阵~真係好感动~~Good Night~~//: 原汁原味的粤语版,送给爱肥腾腾扣肉的孩纸~~ 千万不要错过  黄珠格格~快回复我！！考完试要去吃班戟班戟！！  艾芭莎甜品圣诞季特惠套餐，在这个寒冷的冬季给你温暖12月24日，25日两天，艾芭莎会员到店现金消费50元可获20元抵用券一张充值500元就可得电影兑换券两张，赶快动起来吧!转发此围脖，并，还有机会赢得100元消费卡一张，转啊，转啊 所以我出去吃饭都只丢点看过了的政府工作报告～没墨的笔～喝剩的水放桌上。。丢了也没事～不过我们这里很和谐啊～～//://:  这是怎么了？桂林理工大学考研前十天的惨案！图书馆两个自习室的书籍几乎全军覆没！皆被撕掉！留图见证！泱泱大国，竟是人渣，无耻占座，我操你妈！这句话就写在自习室大门，几乎每张桌子上都有类似替天行道，占座者杀无赦等等！靠背，垫座都被撕掉！强烈见证这惨烈时刻     一定要转！看到最后一句就想 我一个拉拉好友最近勇敢对她妈出柜了，她妈听到女儿说自己是同性恋后，先是嚎啕大哭，满地打滚，最后抽泣着说：“呜呜呜，你……你……你一定是没有被男人弄过，所以你还不知道男人的好啊！呜呜呜”，拉拉好友特别无语的同时，发现自己弟弟正在一旁默默的猛点头……希望我的中文写作可以拿个50+，应用文写作可以35+，百科知识就尽量碰到我知道的吧。。不要想太多，还有不到7天了，冲啊！！天降瑞雪好兆頭，中文写作唔使惊！！畀心机做好最后几日功夫！！我一定得！！ 我在这里:下雨天坐车过来还没我走路快。。最后一星期～～ 我在这里:这雨下了一整晚不见小啊。。都不好出门了。。希望下周今日天气好点点啊。。。。0点系统关闭。。终于是抢在关闭前付完了款把准考证领取通知存了下来。。。不过我发现考前一周才能领。。那正好我可以自己去领了。。P.S.不可不说这报名系统好搓好纠结啊！！！！啊~~这是神马？？謝謝Sasa之聖誕禮物 好靚好特別的speaker喔   你们那儿的？？？？ 详情:太教条主义了。。由于涛哥几乎每次都是讲四点，导致我看到他名字出现就选ABCD，居然连单选题都直接瞄一眼就选上了ABCD。。。 我在这里:没推算错误、没什么意外的话，我3月16号到武汉。。海巢啊～你那个时候还在武汉噻？？ 不过我不能多停留。。只能3.17下午和3.18玩一玩。。你要帮我规划好一条吃喝玩乐一天半的合理路线啦！！！ 我在这里:果然 太阳一出来心情都超好啊！！！看无语的政治脸上都是笑的～～好2地出来晒个太阳再进去继续看啊～～ 我在这里: 昨晚回家我想给自己编一套预测卷，除了政治每科都出一张～然后星期一二模拟考。。结果发现范围真的太广了～毫无预测可言～考试时也只能完全靠碰了。。既然如此，最后6天就撒网式地看看吧。。还有，政治不能拖后腿啊。。。 我在这里:冧起当初係剧院睇果阵~真係好感动~~Good Night~~//: 原汁原味的粤语版,送给爱肥腾腾扣肉的孩纸~~ 千万不要错过  黄珠格格~快回复我！！考完试要去吃班戟班戟！！  艾芭莎甜品圣诞季特惠套餐，在这个寒冷的冬季给你温暖12月24日，25日两天，艾芭莎会员到店现金消费50元可获20元抵用券一张充值500元就可得电影兑换券两张，赶快动起来吧!转发此围脖，并，还有机会赢得100元消费卡一张，转啊，转啊 所以我出去吃饭都只丢点看过了的政府工作报告～没墨的笔～喝剩的水放桌上。。丢了也没事～不过我们这里很和谐啊～～//://:  这是怎么了？桂林理工大学考研前十天的惨案！图书馆两个自习室的书籍几乎全军覆没！皆被撕掉！留图见证！泱泱大国，竟是人渣，无耻占座，我操你妈！这句话就写在自习室大门，几乎每张桌子上都有类似替天行道，占座者杀无赦等等！靠背，垫座都被撕掉！强烈见证这惨烈时刻     一定要转！看到最后一句就想 我一个拉拉好友最近勇敢对她妈出柜了，她妈听到女儿说自己是同性恋后，先是嚎啕大哭，满地打滚，最后抽泣着说：“呜呜呜，你……你……你一定是没有被男人弄过，所以你还不知道男人的好啊！呜呜呜”，拉拉好友特别无语的同时，发现自己弟弟正在一旁默默的猛点头……希望我的中文写作可以拿个50+，应用文写作可以35+，百科知识就尽量碰到我知道的吧。。不要想太多，还有不到7天了，冲啊！！天降瑞雪好兆頭，中文写作唔使惊！！畀心机做好最后几日功夫！！我一定得！！ 我在这里:下雨天坐车过来还没我走路快。。最后一星期～～ 我在这里:这雨下了一整晚不见小啊。。都不好出门了。。希望下周今日天气好点点啊。。。。0点系统关闭。。终于是抢在关闭前付完了款把准考证领取通知存了下来。。。不过我发现考前一周才能领。。那正好我可以自己去领了。。P.S.不可不说这报名系统好搓好纠结啊！！！！啊~~这是神马？？謝謝Sasa之聖誕禮物 好靚好特別的speaker喔   你们那儿的？？？？ 详情:太教条主义了。。由于涛哥几乎每次都是讲四点，导致我看到他名字出现就选ABCD，居然连单选题都直接瞄一眼就选上了ABCD。。。 我在这里:没推算错误、没什么意外的话，我3月16号到武汉。。海巢啊～你那个时候还在武汉噻？？ 不过我不能多停留。。只能3.17下午和3.18玩一玩。。你要帮我规划好一条吃喝玩乐一天半的合理路线啦！！！ 我在这里:你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！35种口味！！po主看我看我！！ 为感谢广大小朋友对我的关注，本人打算在六一儿童节前办一个抽奖活动，转发即可抽奖，奖品包括：一等奖：格力高百醇+百奇+百力滋35种口味（1名），二等奖话费50（2名），三等奖：超大棒棒糖（3名）。截止时间：6月1日中午12:00。只在粉丝里抽，要是抽的人多了可以酌情加奖，祝大家6,1快乐。好诗！！//:今天我寫了一首詩＂人生啊人生..人生啊人生..什麼是人生？這就是人生..＂謝謝大家都吃得很興奮哦！        TXT~??  你对省图的网上预约功能熟麽？？望月湖烧烤走起！！哟哟哟！！Judas又要唱起来了！！ 我在这里:今年各种缺考试运的我终于有个好消息啦！！过噶哒！！Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, GAGA〜〜滚！//:滚！//:滚！斩断魔爪！ //:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！我要听好妹妹青城山下白素贞啊！！   后街男孩、袁娅维、马克西姆、王俪婷、杨宗纬、李泉、好妹妹乐队......5月30日~5月31日，我们每天将送出两张门票！加上5月29日的奖品，一起三张门票！！只要你关注 、说出你本次想听哪位嘉宾唱哪首歌转发此微博并且 ，即有机会获得门票！具体请戳戳戳图！Oh no！！！！！！！【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内…这个貌似不错〜去试试吧〜   养生品天香，自然聚宝盆！爱吃火锅的盆友怎么能错过源自台湾的天香聚宝盆 ？关注  ，转发本微博并@ 3位好友，我们将于6月2日抽取两名幸运粉丝，获得2-3人套餐一份哦~好吃得连汤底都能喝下的火锅，乃们心动嘛？省图的网上预约功能我始终没搞定啊，回去再研究下吧。。我要回家睡觉去了。。困死了。。。 我在这里:4个小时，最后1节政治课。。听得头晕肚饿～～希望最后这些天可以飞跃下啊。。 我在这里： 每天都是如此好天气～心情都格外好～～今天上午在河西呼吸麓山下的清新空气～～～ 我在这里：mark下~//: 转发微博。【2012泰国最新恐怖片《监尸器》】本片的架构和《鬼4虐》一致，由三个独立故事构成，由《幽灵人间》《第11层天堂》《第8层地狱》三个独立故事构成而故事情节对准了双胞胎姐妹、便利店超市以及大厦电梯，这些都是恐怖故事的高发地带…… Merry Christmas啊！！0点整啊有木有！！！玩转圣诞，跟 玩一下填字游戏吧！按照游戏提示将缺失字母填出并按顺序组成一句话，评论及转发本微博，回答正确的盆友都有机会拿到油画棒哟~第一位答对的亲还有超级大奖送出！小编友情提醒：所有的品牌都是乐和城内的唷~玩游戏的快来戳大图咯！终于把口译实习的录音都搞定了！！本来还一磕巴了就覆盖重录，这样搞了几句后觉得太浪费时间了～这种形式化的东西何必如此追求完美？而且老师明显也不会听是吧～如此水的实习真是耽误我宝贵时间啊～最重要的是毫无科学性，口译哪有一开始就这样训练的～你让那些从没搞过口译训练的人情可以堪～我！要！暖！气！！亲~包邮麽？？所以说，阻碍中华人民大团结的两点因素就是【北方暖气】和【江浙沪包邮】是么？噗。。。玛雅人消失的真相:“造谣一时爽，全家火葬场”Orrrrrrrrz原来昨天这边人气不旺是因为很多人考四六级去了。。学校越到现在越七里八里的事情多。。又浪费我一上午。。 我在这里：不靠谱的选题答辩～不靠谱的玛雅人～连天气预报也同样不靠谱～～哪里有雪？太阳都出来了。。不过这冬日暖阳晒得好舒服啊～～ 我在: 还要来个开题答辩，花样真的多。。你要问题问题我开题报告不是白纸黑字写的清清楚楚明明白白了麽。。非要谁给你听才能懂？？又要浪费我一个上午。。 我在这里：  黄猪格格~看来这是每天一@ 的趋势啦。。哥们儿你太牛了！！！笑死我啦！！！！！  喜欢你就模仿你     听说考研不能带手机（这个正常 可以接受），不能带手表（这个我忍），不能带一切文具（我勒个去。。尼玛有病吧！！你临时发的那破文具毫无手感，质量堪忧～）是只有我们这里这样还是全国都这样啊？？罗宾真是个热心负责的好导师啊！！又来电话啦～群里面新传了个格式啊！大家按那个改一改啊～还让我顺便通知下   啊～大家注意下啊～～我今天接电话终于没有顺口就喊罗老师了～喊的龚老师～ 我在这里：听说地球没末日，于是我又回来了～～ 看右下！！！我决定等考完试就在网上进行Eastown Lost的首发！！！！到底是叫Lost in Eastown还是Eastown Lost咧？？你来决定吧～～ 我在这里：4个小时，最后1节政治课。。听得头晕肚饿～～希望最后这些天可以飞跃下啊。。 我在这里： 每天都是如此好天气～心情都格外好～～今天上午在河西呼吸麓山下的清新空气～～～ 我在这里：mark下~//: 转发微博。【2012泰国最新恐怖片《监尸器》】本片的架构和《鬼4虐》一致，由三个独立故事构成，由《幽灵人间》《第11层天堂》《第8层地狱》三个独立故事构成而故事情节对准了双胞胎姐妹、便利店超市以及大厦电梯，这些都是恐怖故事的高发地带…… Merry Christmas啊！！0点整啊有木有！！！玩转圣诞，跟 玩一下填字游戏吧！按照游戏提示将缺失字母填出并按顺序组成一句话，评论及转发本微博，回答正确的盆友都有机会拿到油画棒哟~第一位答对的亲还有超级大奖送出！小编友情提醒：所有的品牌都是乐和城内的唷~玩游戏的快来戳大图咯！终于把口译实习的录音都搞定了！！本来还一磕巴了就覆盖重录，这样搞了几句后觉得太浪费时间了～这种形式化的东西何必如此追求完美？而且老师明显也不会听是吧～如此水的实习真是耽误我宝贵时间啊～最重要的是毫无科学性，口译哪有一开始就这样训练的～你让那些从没搞过口译训练的人情可以堪～我！要！暖！气！！亲~包邮麽？？所以说，阻碍中华人民大团结的两点因素就是【北方暖气】和【江浙沪包邮】是么？噗。。。玛雅人消失的真相:“造谣一时爽，全家火葬场”Orrrrrrrrz原来昨天这边人气不旺是因为很多人考四六级去了。。学校越到现在越七里八里的事情多。。又浪费我一上午。。 我在这里：不靠谱的选题答辩～不靠谱的玛雅人～连天气预报也同样不靠谱～～哪里有雪？太阳都出来了。。不过这冬日暖阳晒得好舒服啊～～ 我在: 还要来个开题答辩，花样真的多。。你要问题问题我开题报告不是白纸黑字写的清清楚楚明明白白了麽。。非要谁给你听才能懂？？又要浪费我一个上午。。 我在这里：  黄猪格格~看来这是每天一@ 的趋势啦。。哥们儿你太牛了！！！笑死我啦！！！！！  喜欢你就模仿你     听说考研不能带手机（这个正常 可以接受），不能带手表（这个我忍），不能带一切文具（我勒个去。。尼玛有病吧！！你临时发的那破文具毫无手感，质量堪忧～）是只有我们这里这样还是全国都这样啊？？罗宾真是个热心负责的好导师啊！！又来电话啦～群里面新传了个格式啊！大家按那个改一改啊～还让我顺便通知下   啊～大家注意下啊～～我今天接电话终于没有顺口就喊罗老师了～喊的龚老师～ 我在这里：听说地球没末日，于是我又回来了～～ 看右下！！！我决定等考完试就在网上进行Eastown Lost的首发！！！！到底是叫Lost in Eastown还是Eastown Lost咧？？你来决定吧～～ 我在这里：你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！35种口味！！po主看我看我！！ 为感谢广大小朋友对我的关注，本人打算在六一儿童节前办一个抽奖活动，转发即可抽奖，奖品包括：一等奖：格力高百醇+百奇+百力滋35种口味（1名），二等奖话费50（2名），三等奖：超大棒棒糖（3名）。截止时间：6月1日中午12:00。只在粉丝里抽，要是抽的人多了可以酌情加奖，祝大家6,1快乐。好诗！！//:今天我寫了一首詩＂人生啊人生..人生啊人生..什麼是人生？這就是人生..＂謝謝大家都吃得很興奮哦！        TXT~??  你对省图的网上预约功能熟麽？？望月湖烧烤走起！！哟哟哟！！Judas又要唱起来了！！ 我在这里:今年各种缺考试运的我终于有个好消息啦！！过噶哒！！Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, GAGA〜〜滚！//:滚！//:滚！斩断魔爪！ //:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！我要听好妹妹青城山下白素贞啊！！   后街男孩、袁娅维、马克西姆、王俪婷、杨宗纬、李泉、好妹妹乐队......5月30日~5月31日，我们每天将送出两张门票！加上5月29日的奖品，一起三张门票！！只要你关注 、说出你本次想听哪位嘉宾唱哪首歌转发此微博并且 ，即有机会获得门票！具体请戳戳戳图！Oh no！！！！！！！【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内…这个貌似不错〜去试试吧〜   养生品天香，自然聚宝盆！爱吃火锅的盆友怎么能错过源自台湾的天香聚宝盆 ？关注  ，转发本微博并@ 3位好友，我们将于6月2日抽取两名幸运粉丝，获得2-3人套餐一份哦~好吃得连汤底都能喝下的火锅，乃们心动嘛？省图的网上预约功能我始终没搞定啊，回去再研究下吧。。我要回家睡觉去了。。困死了。。。 我在这里:终于又吃到台湾泡面了～～这统一的泡面比上次吃的那种味道更好啊！！面饼不同了～而且牛肉更多更大块！！肉质鲜美，滑嫩多汁！！！！唔使谂咁多～过好每一日～good night～～  为什么还是你？？对国内媒体大肆报道此事，而鲜有耳闻河南发生的事 表示愤慨！强烈谴责！！//: 【视频：奥巴马参加康州小学哀悼仪式讲话(中英字幕)】奥巴马今天上午出席康州小学哀悼仪式。奥巴马以圣经开头，以念出每一个遇难者的名字结尾。他说：“我们是否会说，这某种程度上是我们自由的代价？其实对于保护孩子，我们做的不够。”讲话全文： 视频：//: //: 娇娇亦获得大奖！恭喜娇娇！恭喜twins！！恭喜-  在獲得本地音樂組合獎，並獲得十年人氣大獎！//:这是之前那份转写稿的地址  大家可以对照参考。再次感谢 所做的所有工作！期待你完善后的最终版！谢谢！詹成老师授权版——海峡两岸口译大赛点评转写稿勘误：博主前言    本人系广外高翻学院詹成副教授的学生，今受老师之托发布这篇博文，旨在对网上流传的詹老师的讲话稿进行一些更正，以供各位口译...  （使用新浪长微博工具发布 ）我勒个去～又无缘无故把明天口译实习改到上午～还选个8点20这种鬼时间，那我去完学校这一天也没地方去了啦。。星期二下午又闭馆，只有这4楼自习室了～我10点多来绝对没有位子了～要 来占位子又绝对不靠谱～而且不晓得他来不来～ 我在这里：他他和她她的故事～很温馨的感觉啊～只是这社会趋势使这样的温情变味了～ //://:马克//: 马！ //: 马天涯高楼帖：一生中，有没有某个同性对你说过什么，或做过什么。以至于让你差点奋不顾身文艺小青年黎翘翘生日快乐啊！！~为什么我至今脑海里面还是当年一起考PETS的情景咧。。。同为考研党~祝你顺顺利利 心愿达成啊~~各位美女～我一直有个问题想请教下啊～请问丝袜是冬暖夏凉的吗？为什么盛夏到严冬都是满大街的啊？？？我穿两条裤都觉得冷啊～～如果真那么好使我也买个悄悄穿里面御寒啊。。。 我在这里：现在图书馆的电脑直接开机就可以下那些文献资料哒～搞得我还放肆进192.168.7.44～～而且据说要搞个新的机房～～ 你貌似消失好久了？？？？ 我在这里： 我居然梦到在考试了～还看到题目了～～但是一醒来就什么都不记得了～～唯一还记得个CEPA的翻译。。感觉还真有可能考到啊～～让我膜拜下~//: 膜拜是肯定的。弱弱地说，有一小部分内容好像是鲍老师刚在我们课上讲过的 真是个聪明机智的娃呀~// 广外高翻学院副教授， 会员詹成在海峡两岸口译大赛上做即兴点评，谈口译中需注意的四个问题。詹成曾为澳大利亚总理陆克文，英国前首相布莱尔，国际奥委会主席罗格，微软公司CEO鲍尔默等担任同传或交传，被授予“中国翻译事业优秀贡献奖”。长微博由 根据现场笔记整理。 疯子啊~快睡了再来收一条祝福吧~~生日快乐啊！！生意兴隆啊疯老板~~同一天中美两国都发生了这样不幸的事～但是明显感觉网络媒体什么的报道美国的更多～是要体现国外人民危机四伏水深火热，国内人民安享太平安居乐业麽？【河南22名学生被砍案后官员在办公室玩游戏】14日，河南光山22名小学生被砍伤后，家属悲痛欲绝。记者到县里采访，村干部因为私事不在家，教育局的人在办公室玩游戏。记者核实犯罪嫌疑人有精神病的消息是否准确，县委有关领导却称： 讨论这有啥意义？终于又吃到台湾泡面了～～这统一的泡面比上次吃的那种味道更好啊！！面饼不同了～而且牛肉更多更大块！！肉质鲜美，滑嫩多汁！！！！唔使谂咁多～过好每一日～good night～～  为什么还是你？？对国内媒体大肆报道此事，而鲜有耳闻河南发生的事 表示愤慨！强烈谴责！！//: 【视频：奥巴马参加康州小学哀悼仪式讲话(中英字幕)】奥巴马今天上午出席康州小学哀悼仪式。奥巴马以圣经开头，以念出每一个遇难者的名字结尾。他说：“我们是否会说，这某种程度上是我们自由的代价？其实对于保护孩子，我们做的不够。”讲话全文： 视频：//: //: 娇娇亦获得大奖！恭喜娇娇！恭喜twins！！恭喜-  在獲得本地音樂組合獎，並獲得十年人氣大獎！//:这是之前那份转写稿的地址  大家可以对照参考。再次感谢 所做的所有工作！期待你完善后的最终版！谢谢！詹成老师授权版——海峡两岸口译大赛点评转写稿勘误：博主前言    本人系广外高翻学院詹成副教授的学生，今受老师之托发布这篇博文，旨在对网上流传的詹老师的讲话稿进行一些更正，以供各位口译...  （使用新浪长微博工具发布 ）我勒个去～又无缘无故把明天口译实习改到上午～还选个8点20这种鬼时间，那我去完学校这一天也没地方去了啦。。星期二下午又闭馆，只有这4楼自习室了～我10点多来绝对没有位子了～要 来占位子又绝对不靠谱～而且不晓得他来不来～ 我在这里：他他和她她的故事～很温馨的感觉啊～只是这社会趋势使这样的温情变味了～ //://:马克//: 马！ //: 马天涯高楼帖：一生中，有没有某个同性对你说过什么，或做过什么。以至于让你差点奋不顾身文艺小青年黎翘翘生日快乐啊！！~为什么我至今脑海里面还是当年一起考PETS的情景咧。。。同为考研党~祝你顺顺利利 心愿达成啊~~各位美女～我一直有个问题想请教下啊～请问丝袜是冬暖夏凉的吗？为什么盛夏到严冬都是满大街的啊？？？我穿两条裤都觉得冷啊～～如果真那么好使我也买个悄悄穿里面御寒啊。。。 我在这里：现在图书馆的电脑直接开机就可以下那些文献资料哒～搞得我还放肆进192.168.7.44～～而且据说要搞个新的机房～～ 你貌似消失好久了？？？？ 我在这里： 我居然梦到在考试了～还看到题目了～～但是一醒来就什么都不记得了～～唯一还记得个CEPA的翻译。。感觉还真有可能考到啊～～让我膜拜下~//: 膜拜是肯定的。弱弱地说，有一小部分内容好像是鲍老师刚在我们课上讲过的 真是个聪明机智的娃呀~// 广外高翻学院副教授， 会员詹成在海峡两岸口译大赛上做即兴点评，谈口译中需注意的四个问题。詹成曾为澳大利亚总理陆克文，英国前首相布莱尔，国际奥委会主席罗格，微软公司CEO鲍尔默等担任同传或交传，被授予“中国翻译事业优秀贡献奖”。长微博由 根据现场笔记整理。 疯子啊~快睡了再来收一条祝福吧~~生日快乐啊！！生意兴隆啊疯老板~~同一天中美两国都发生了这样不幸的事～但是明显感觉网络媒体什么的报道美国的更多～是要体现国外人民危机四伏水深火热，国内人民安享太平安居乐业麽？【河南22名学生被砍案后官员在办公室玩游戏】14日，河南光山22名小学生被砍伤后，家属悲痛欲绝。记者到县里采访，村干部因为私事不在家，教育局的人在办公室玩游戏。记者核实犯罪嫌疑人有精神病的消息是否准确，县委有关领导却称： 讨论这有啥意义？你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！35种口味！！po主看我看我！！ 为感谢广大小朋友对我的关注，本人打算在六一儿童节前办一个抽奖活动，转发即可抽奖，奖品包括：一等奖：格力高百醇+百奇+百力滋35种口味（1名），二等奖话费50（2名），三等奖：超大棒棒糖（3名）。截止时间：6月1日中午12:00。只在粉丝里抽，要是抽的人多了可以酌情加奖，祝大家6,1快乐。好诗！！//:今天我寫了一首詩＂人生啊人生..人生啊人生..什麼是人生？這就是人生..＂謝謝大家都吃得很興奮哦！        TXT~??  你对省图的网上预约功能熟麽？？望月湖烧烤走起！！哟哟哟！！Judas又要唱起来了！！ 我在这里:今年各种缺考试运的我终于有个好消息啦！！过噶哒！！Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, GAGA〜〜滚！//:滚！//:滚！斩断魔爪！ //:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！我要听好妹妹青城山下白素贞啊！！   后街男孩、袁娅维、马克西姆、王俪婷、杨宗纬、李泉、好妹妹乐队......5月30日~5月31日，我们每天将送出两张门票！加上5月29日的奖品，一起三张门票！！只要你关注 、说出你本次想听哪位嘉宾唱哪首歌转发此微博并且 ，即有机会获得门票！具体请戳戳戳图！Oh no！！！！！！！【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内…这个貌似不错〜去试试吧〜   养生品天香，自然聚宝盆！爱吃火锅的盆友怎么能错过源自台湾的天香聚宝盆 ？关注  ，转发本微博并@ 3位好友，我们将于6月2日抽取两名幸运粉丝，获得2-3人套餐一份哦~好吃得连汤底都能喝下的火锅，乃们心动嘛？省图的网上预约功能我始终没搞定啊，回去再研究下吧。。我要回家睡觉去了。。困死了。。。 我在这里:呃。。终于把台灯带过来了～不过我又一晚都没用它～～先是觉旁边的人都没用我用太另类了～然后也感觉这种充电小台灯的灯光好诡异啊。。虽然现在无比清醒，但是今天回去一定要早点睡觉，每天都觉得白天不清醒不清醒啊。。 我在这里：一股好浓烈的清漆味啊。。图书馆为什么总在搞装修咯。。。我要晕死在这里了。。闻得想呕啊。。。。 我在这里：齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐 走了条没走过的路，见了棵很特别的树。 我在这里：额。。下一句也唱起来了！！ →_→//:最右→ →//: 唱出来了……→_→ //:你。我。你伤害了Word，还Excel而过在亚马逊买书就是啊！！前天晚上11点多下单，今天上午就到了。。最喜欢的是货到付款，寄丢了也没关系啊～～不过这应该是我最后一次买书填图书馆的地址了。。说来还有点伤感啊。。 我在这里： 节奏慢了点。。要加快啊要加快！！ 我在这里：我勒个去。。真的唱起来了。。。//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//:又唱出来了~ //:虽然以前看过了哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈你伤害了Word，还Excel而过请你代言真是找对人了啊！！//: 錯覺錯覺~北京天氣比較乾燥而已!下次等我給妳帶點neutrogena保濕一下就無問題啦！哈哈哈哈~~（這絕對不是廣告貼）很久没有和 合照了，開心見倒香港的朋友們但點解你個樣好似無變過但我就老咗选择困难症越来越严重～买水还是买饮料要纠结，买水的话 是买怡宝or农夫山泉要纠结～买饮料的话 是买阿萨姆or红茶or绿茶or椰奶or咖啡or可乐也要纠结～要改要改啊～买阿萨姆算了～不对，还是买怡宝～哎哟，还是想要阿萨姆～～唉～回家泡牛奶算了～ 我在这里：每次杨家山都堵得不听见啊！！！感觉饥寒交迫啊。。 我在这里：已经笑场了～头缓缓转动啊。。//:哈哈哈哈~~小盆友都要笑场了...//: 记者鬼哭狼嚎的喊：阿娇~~~~阿娇阿娇~~~~~ ~~阿娇看这里~~~~阿娇~~~~~//: //: 好像在夜市似的.........什么翻译实习，这不就是翻译课麽？？居然还要上四周。。正好搞到考研前结束啦。。真没意义。。。 我在这里：乡下比城里冷多了。。 我在这里： ~~keep calm and carry on   （分享自 ）呃。。终于把台灯带过来了～不过我又一晚都没用它～～先是觉旁边的人都没用我用太另类了～然后也感觉这种充电小台灯的灯光好诡异啊。。虽然现在无比清醒，但是今天回去一定要早点睡觉，每天都觉得白天不清醒不清醒啊。。 我在这里：一股好浓烈的清漆味啊。。图书馆为什么总在搞装修咯。。。我要晕死在这里了。。闻得想呕啊。。。。 我在这里：齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐齐 走了条没走过的路，见了棵很特别的树。 我在这里：额。。下一句也唱起来了！！ →_→//:最右→ →//: 唱出来了……→_→ //:你。我。你伤害了Word，还Excel而过在亚马逊买书就是啊！！前天晚上11点多下单，今天上午就到了。。最喜欢的是货到付款，寄丢了也没关系啊～～不过这应该是我最后一次买书填图书馆的地址了。。说来还有点伤感啊。。 我在这里： 节奏慢了点。。要加快啊要加快！！ 我在这里：我勒个去。。真的唱起来了。。。//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//:又唱出来了~ //:虽然以前看过了哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈你伤害了Word，还Excel而过请你代言真是找对人了啊！！//: 錯覺錯覺~北京天氣比較乾燥而已!下次等我給妳帶點neutrogena保濕一下就無問題啦！哈哈哈哈~~（這絕對不是廣告貼）很久没有和 合照了，開心見倒香港的朋友們但點解你個樣好似無變過但我就老咗选择困难症越来越严重～买水还是买饮料要纠结，买水的话 是买怡宝or农夫山泉要纠结～买饮料的话 是买阿萨姆or红茶or绿茶or椰奶or咖啡or可乐也要纠结～要改要改啊～买阿萨姆算了～不对，还是买怡宝～哎哟，还是想要阿萨姆～～唉～回家泡牛奶算了～ 我在这里：每次杨家山都堵得不听见啊！！！感觉饥寒交迫啊。。 我在这里：已经笑场了～头缓缓转动啊。。//:哈哈哈哈~~小盆友都要笑场了...//: 记者鬼哭狼嚎的喊：阿娇~~~~阿娇阿娇~~~~~ ~~阿娇看这里~~~~阿娇~~~~~//: //: 好像在夜市似的.........什么翻译实习，这不就是翻译课麽？？居然还要上四周。。正好搞到考研前结束啦。。真没意义。。。 我在这里：乡下比城里冷多了。。 我在这里： ~~keep calm and carry on   （分享自 ）你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！35种口味！！po主看我看我！！ 为感谢广大小朋友对我的关注，本人打算在六一儿童节前办一个抽奖活动，转发即可抽奖，奖品包括：一等奖：格力高百醇+百奇+百力滋35种口味（1名），二等奖话费50（2名），三等奖：超大棒棒糖（3名）。截止时间：6月1日中午12:00。只在粉丝里抽，要是抽的人多了可以酌情加奖，祝大家6,1快乐。好诗！！//:今天我寫了一首詩＂人生啊人生..人生啊人生..什麼是人生？這就是人生..＂謝謝大家都吃得很興奮哦！        TXT~??  你对省图的网上预约功能熟麽？？望月湖烧烤走起！！哟哟哟！！Judas又要唱起来了！！ 我在这里:今年各种缺考试运的我终于有个好消息啦！！过噶哒！！Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, GAGA〜〜滚！//:滚！//:滚！斩断魔爪！ //:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！我要听好妹妹青城山下白素贞啊！！   后街男孩、袁娅维、马克西姆、王俪婷、杨宗纬、李泉、好妹妹乐队......5月30日~5月31日，我们每天将送出两张门票！加上5月29日的奖品，一起三张门票！！只要你关注 、说出你本次想听哪位嘉宾唱哪首歌转发此微博并且 ，即有机会获得门票！具体请戳戳戳图！Oh no！！！！！！！【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内…这个貌似不错〜去试试吧〜   养生品天香，自然聚宝盆！爱吃火锅的盆友怎么能错过源自台湾的天香聚宝盆 ？关注  ，转发本微博并@ 3位好友，我们将于6月2日抽取两名幸运粉丝，获得2-3人套餐一份哦~好吃得连汤底都能喝下的火锅，乃们心动嘛？省图的网上预约功能我始终没搞定啊，回去再研究下吧。。我要回家睡觉去了。。困死了。。。 我在这里:终于吃了一次武汉热干面！！满口都是浓浓芝麻酱的味儿啊～～～有人说“当年含香誓死不从乾隆抛弃宫里荣华富贵和麦尔丹私奔的理由一定是麦尔丹会做切糕。” 但我觉得其实是香妃会做切糕！所以乾隆要留她在宫中！皇后太后都嫉妒香妃会做切糕所以讨厌她！小燕子紫薇羡慕含香会做切糕所以总去宝月楼~其实是学习做切糕！一切都是因为切糕~会做切糕~蝴蝶也会围在你身边~好喜欢！！曾经的手机铃声~原来还有这样部电影啊~我要补下了~~//: 在课堂上常常给学生听，每次听了都会有新的感动和领悟。遥想我毕业那会，多少年过去了。。。 //:The Sound of Silence从14岁听到22岁，一直珍藏在电脑里的一首歌，电影经典，歌更加经典！《毕业生》主题曲《The Sound of Silence》，一把破吉他，两个老男孩，完美的和声，弹出的是经典，唱出的是永恒！一开口就感动了，无法超越！ 又肚子好饿了～我要忍住不吃宵夜～～过健康生活～～～ 我在这里：我最喜欢坐倒数第二排了。。【公交车最容易被偷座位：车尾倒数第二排】年底了，又到了扒手们冲业绩的时候了！在公交车上，扒手最喜欢下手的是公交车车尾倒数第二排，他们会在后面的座位上借助椅背的掩护下手！因为这个位置被别人看到偷窃行为的机会比前排座位要少！抄送给一会儿下班要坐公交回家的广大湖南乡亲们~~开个短信银行开得我账户都被冻结了。。一到银行它居然5点就关门了。。要不要这么早啊。。。 我在这里：认识的高富帅不多，还今天生日的更是只有你一个啊～ ～～生日快乐～考研必过～继续迷倒一群少男少女吧～～～～真能YY～它们难道不知道我们丢一块小小切糕日本那弹丸之地就沉了麽？【日媒臆想全灭中国北海舰队 解放军打4天投降】日本《宝岛》杂志社日前推出的1915号增刊，题为《仿真自卫队尖阁和竹岛防卫战》。封面写着，“如果日中开战就会这样”的字样。杂志写道，30分钟可击沉 “辽宁”舰。并一举毁灭中国的北海舰队。用4天时间就能让解放军投降。我也好想看啊！！！今天一有空檔就去看了自己的新電影！！哈哈！！你們看了嗎？？图书馆什么地方的什么东西在砸来砸去砸来砸去啊？？时不时地嘭的一声嘭的一声巨响，整栋楼都在震都在震，窗户都在晃都在晃，天花板上的灰都在掉都在掉。。感觉要塌了要塌了啊。。。 我在这里： 很多人一直在讲玛雅人靠不靠谱，也有的公司竟然真的提前发工资了～～我就在想，不如把考研也提前到20号一天考完吧！（21号用来陪家人）～信心虽不是那么爆棚～但准备这么久～如果没有考得成 我会有末日遗憾啊！！！ 我在这里：中午撑得我晚饭都没吃～肚子本来不饿～～结果从图书馆出来路过烧烤摊顿时觉得饿了啊。。于是又忍不住买了点烧烤回家吃～～中午吃太多，晚饭都直接省掉一顿啊。。实在是不想吃任何东西了。。。 我在这里：哇～有木有视频来膜拜下啊！！//:【口译传说】这是流传很久的一个有关同传的传说了，还有个关于口译的传说是外国嘉宾讲长笑话，结果译员只译了一句听众就满场鼓掌的。大家还听过哪些传说呢？欢迎补充~~传说联合国有位一边织毛衣一边做同传掌握五门外语的老太太。mark亚太区的口译基本都是外语与母语之间的双向翻译，这就要求口译员的外语功夫过硬。加拿大Glendon翻译学院分享了一种积累语汇、增强语言灵活度的办法。你也不放一试！不过要记住：这不是简单的同义词积累，还要搞清搞对每个词的用法。终于吃了一次武汉热干面！！满口都是浓浓芝麻酱的味儿啊～～～有人说“当年含香誓死不从乾隆抛弃宫里荣华富贵和麦尔丹私奔的理由一定是麦尔丹会做切糕。” 但我觉得其实是香妃会做切糕！所以乾隆要留她在宫中！皇后太后都嫉妒香妃会做切糕所以讨厌她！小燕子紫薇羡慕含香会做切糕所以总去宝月楼~其实是学习做切糕！一切都是因为切糕~会做切糕~蝴蝶也会围在你身边~好喜欢！！曾经的手机铃声~原来还有这样部电影啊~我要补下了~~//: 在课堂上常常给学生听，每次听了都会有新的感动和领悟。遥想我毕业那会，多少年过去了。。。 //:The Sound of Silence从14岁听到22岁，一直珍藏在电脑里的一首歌，电影经典，歌更加经典！《毕业生》主题曲《The Sound of Silence》，一把破吉他，两个老男孩，完美的和声，弹出的是经典，唱出的是永恒！一开口就感动了，无法超越！ 又肚子好饿了～我要忍住不吃宵夜～～过健康生活～～～ 我在这里：我最喜欢坐倒数第二排了。。【公交车最容易被偷座位：车尾倒数第二排】年底了，又到了扒手们冲业绩的时候了！在公交车上，扒手最喜欢下手的是公交车车尾倒数第二排，他们会在后面的座位上借助椅背的掩护下手！因为这个位置被别人看到偷窃行为的机会比前排座位要少！抄送给一会儿下班要坐公交回家的广大湖南乡亲们~~开个短信银行开得我账户都被冻结了。。一到银行它居然5点就关门了。。要不要这么早啊。。。 我在这里：认识的高富帅不多，还今天生日的更是只有你一个啊～ ～～生日快乐～考研必过～继续迷倒一群少男少女吧～～～～真能YY～它们难道不知道我们丢一块小小切糕日本那弹丸之地就沉了麽？【日媒臆想全灭中国北海舰队 解放军打4天投降】日本《宝岛》杂志社日前推出的1915号增刊，题为《仿真自卫队尖阁和竹岛防卫战》。封面写着，“如果日中开战就会这样”的字样。杂志写道，30分钟可击沉 “辽宁”舰。并一举毁灭中国的北海舰队。用4天时间就能让解放军投降。我也好想看啊！！！今天一有空檔就去看了自己的新電影！！哈哈！！你們看了嗎？？图书馆什么地方的什么东西在砸来砸去砸来砸去啊？？时不时地嘭的一声嘭的一声巨响，整栋楼都在震都在震，窗户都在晃都在晃，天花板上的灰都在掉都在掉。。感觉要塌了要塌了啊。。。 我在这里： 很多人一直在讲玛雅人靠不靠谱，也有的公司竟然真的提前发工资了～～我就在想，不如把考研也提前到20号一天考完吧！（21号用来陪家人）～信心虽不是那么爆棚～但准备这么久～如果没有考得成 我会有末日遗憾啊！！！ 我在这里：中午撑得我晚饭都没吃～肚子本来不饿～～结果从图书馆出来路过烧烤摊顿时觉得饿了啊。。于是又忍不住买了点烧烤回家吃～～中午吃太多，晚饭都直接省掉一顿啊。。实在是不想吃任何东西了。。。 我在这里：哇～有木有视频来膜拜下啊！！//:【口译传说】这是流传很久的一个有关同传的传说了，还有个关于口译的传说是外国嘉宾讲长笑话，结果译员只译了一句听众就满场鼓掌的。大家还听过哪些传说呢？欢迎补充~~传说联合国有位一边织毛衣一边做同传掌握五门外语的老太太。mark亚太区的口译基本都是外语与母语之间的双向翻译，这就要求口译员的外语功夫过硬。加拿大Glendon翻译学院分享了一种积累语汇、增强语言灵活度的办法。你也不放一试！不过要记住：这不是简单的同义词积累，还要搞清搞对每个词的用法。你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！35种口味！！po主看我看我！！ 为感谢广大小朋友对我的关注，本人打算在六一儿童节前办一个抽奖活动，转发即可抽奖，奖品包括：一等奖：格力高百醇+百奇+百力滋35种口味（1名），二等奖话费50（2名），三等奖：超大棒棒糖（3名）。截止时间：6月1日中午12:00。只在粉丝里抽，要是抽的人多了可以酌情加奖，祝大家6,1快乐。好诗！！//:今天我寫了一首詩＂人生啊人生..人生啊人生..什麼是人生？這就是人生..＂謝謝大家都吃得很興奮哦！        TXT~??  你对省图的网上预约功能熟麽？？望月湖烧烤走起！！哟哟哟！！Judas又要唱起来了！！ 我在这里:今年各种缺考试运的我终于有个好消息啦！！过噶哒！！Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, GAGA〜〜滚！//:滚！//:滚！斩断魔爪！ //:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！我要听好妹妹青城山下白素贞啊！！   后街男孩、袁娅维、马克西姆、王俪婷、杨宗纬、李泉、好妹妹乐队......5月30日~5月31日，我们每天将送出两张门票！加上5月29日的奖品，一起三张门票！！只要你关注 、说出你本次想听哪位嘉宾唱哪首歌转发此微博并且 ，即有机会获得门票！具体请戳戳戳图！Oh no！！！！！！！【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内…这个貌似不错〜去试试吧〜   养生品天香，自然聚宝盆！爱吃火锅的盆友怎么能错过源自台湾的天香聚宝盆 ？关注  ，转发本微博并@ 3位好友，我们将于6月2日抽取两名幸运粉丝，获得2-3人套餐一份哦~好吃得连汤底都能喝下的火锅，乃们心动嘛？省图的网上预约功能我始终没搞定啊，回去再研究下吧。。我要回家睡觉去了。。困死了。。。 我在这里:→。→//: 啊哈哈哈 雨神和切糕体结合了！ //: 最右哈哈哈哈哈//: 嚎毒!!//: 最右太凶残//: ！最右饶命//:最右！！！！！//:……中方将派萧敬腾前往美国领取切糕奥巴马宣布，超过万亿的国债将以二百斤切糕的形式归还中国。[CNM报道]哇～为什么这晚上一打开微博就是满屏幕的啊？？？？？突然这么火了麽？？？？？？这以后还怎么卖得出去啊。。我都还没吃过啊～哪位勇敢的有钱人可否送我一克尝下味咯。。。 我在这里：图书馆外也是满地黄叶堆积了～～ 我在这里： 哈哈哈哈哈哈哈哈~笑死我了~~这热门话题~~~压断了多少男女心中最后一根稻草aaaaaa ~~~~~~~~ 详情:终于又见到太阳啦！！不过还是很冷啊。。 路面结冰 也挡不住我学习的心！！Morning～～错过了昨晚那场破吉尼斯的爱心烟花真是遗憾～其实生活中很多人很多事也就是因为这样那样的原因而错过～总有一些不甘，总有一点点酸～～不想再熬夜～晚安～～这是高兴得一蹦三尺高麽。。恭喜Daniel～～給我的好朋友, 影迷和各傳媒, 我向大家公開宣佈我的美麗妻子Lisa已懷孕和預產期是明年的6月. 多謝大家一路以來的關心和祝福, 我倆很興奮期待人生的新一頁.搓盐同WC同台又冇合照~睇嚟都冇乜发展咯~~咁K生啊~可唔可以将吖gil畀番搓盐？//: K先生 可否阻你十八秒钟讲讲姓 【20121202.[明報OL網] 明報娛樂新聞：Twins @ 親親寵物健步日】被問到有否擔心韓國人較大男人，阿Sa反問記者有否看過電影《我的野蠻女友》，阿嬌聞言笑說：「我不是這樣的。」（下载：） PS：求别虐.. ￣︿￣哇！！昨晚悲催地在考试啊！！//: 没看到不幸福！//: 我都不知道啊！！！！！！你妹的！！！！！！！！！ 同学们都说好看死了//:橘子洲上空创吉尼斯纪录的爱心烟花最上图由 拍摄真是有屎以来第一次做大快人心的事啊！！终于封杀这3坨屎了！！！//:第一次 //:广电总局有屎以来第一次大获人心。  //:封杀的好！【国家广电总局下令封杀丑闻劣迹者】江苏教育电视台“干露露《棒棒棒》节目骂人事件”继续发酵，国家广电总局发出通知，要求全国所有广播电视播出机构吸取江苏教育电视台的教训，严禁有丑闻劣迹的人员参与广播电视节目和电影电视剧制作，严禁丑闻劣迹者在各类视听节目中发声出镜。——坚决支持！好久没打开过hotmail的邮箱，一打开1000多封邮件还是吓到我了。。。 。。。。。。。。。 详情: 自愿死？何其悲哀！ 详情:m//://:   等有机会下……再次多谢右边//:历时几天我忘了，反正姐下载完了好嗨森啊~~~ //: 经典美剧《老友记》蓝光高清全集下载汇总： 各种下载方式都全了，你还等什么呢，赶快下载吧。经典美剧《老友记》蓝光高清全集下载汇总。旋风全集下载： 迅雷全集下载： BT种子全集下载： 全集自选下载：→。→//: 啊哈哈哈 雨神和切糕体结合了！ //: 最右哈哈哈哈哈//: 嚎毒!!//: 最右太凶残//: ！最右饶命//:最右！！！！！//:……中方将派萧敬腾前往美国领取切糕奥巴马宣布，超过万亿的国债将以二百斤切糕的形式归还中国。[CNM报道]哇～为什么这晚上一打开微博就是满屏幕的啊？？？？？突然这么火了麽？？？？？？这以后还怎么卖得出去啊。。我都还没吃过啊～哪位勇敢的有钱人可否送我一克尝下味咯。。。 我在这里：图书馆外也是满地黄叶堆积了～～ 我在这里： 哈哈哈哈哈哈哈哈~笑死我了~~这热门话题~~~压断了多少男女心中最后一根稻草aaaaaa ~~~~~~~~ 详情:终于又见到太阳啦！！不过还是很冷啊。。 路面结冰 也挡不住我学习的心！！Morning～～错过了昨晚那场破吉尼斯的爱心烟花真是遗憾～其实生活中很多人很多事也就是因为这样那样的原因而错过～总有一些不甘，总有一点点酸～～不想再熬夜～晚安～～这是高兴得一蹦三尺高麽。。恭喜Daniel～～給我的好朋友, 影迷和各傳媒, 我向大家公開宣佈我的美麗妻子Lisa已懷孕和預產期是明年的6月. 多謝大家一路以來的關心和祝福, 我倆很興奮期待人生的新一頁.搓盐同WC同台又冇合照~睇嚟都冇乜发展咯~~咁K生啊~可唔可以将吖gil畀番搓盐？//: K先生 可否阻你十八秒钟讲讲姓 【20121202.[明報OL網] 明報娛樂新聞：Twins @ 親親寵物健步日】被問到有否擔心韓國人較大男人，阿Sa反問記者有否看過電影《我的野蠻女友》，阿嬌聞言笑說：「我不是這樣的。」（下载：） PS：求别虐.. ￣︿￣哇！！昨晚悲催地在考试啊！！//: 没看到不幸福！//: 我都不知道啊！！！！！！你妹的！！！！！！！！！ 同学们都说好看死了//:橘子洲上空创吉尼斯纪录的爱心烟花最上图由 拍摄真是有屎以来第一次做大快人心的事啊！！终于封杀这3坨屎了！！！//:第一次 //:广电总局有屎以来第一次大获人心。  //:封杀的好！【国家广电总局下令封杀丑闻劣迹者】江苏教育电视台“干露露《棒棒棒》节目骂人事件”继续发酵，国家广电总局发出通知，要求全国所有广播电视播出机构吸取江苏教育电视台的教训，严禁有丑闻劣迹的人员参与广播电视节目和电影电视剧制作，严禁丑闻劣迹者在各类视听节目中发声出镜。——坚决支持！好久没打开过hotmail的邮箱，一打开1000多封邮件还是吓到我了。。。 。。。。。。。。。 详情: 自愿死？何其悲哀！ 详情:m//://:   等有机会下……再次多谢右边//:历时几天我忘了，反正姐下载完了好嗨森啊~~~ //: 经典美剧《老友记》蓝光高清全集下载汇总： 各种下载方式都全了，你还等什么呢，赶快下载吧。经典美剧《老友记》蓝光高清全集下载汇总。旋风全集下载： 迅雷全集下载： BT种子全集下载： 全集自选下载：你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！35种口味！！po主看我看我！！ 为感谢广大小朋友对我的关注，本人打算在六一儿童节前办一个抽奖活动，转发即可抽奖，奖品包括：一等奖：格力高百醇+百奇+百力滋35种口味（1名），二等奖话费50（2名），三等奖：超大棒棒糖（3名）。截止时间：6月1日中午12:00。只在粉丝里抽，要是抽的人多了可以酌情加奖，祝大家6,1快乐。好诗！！//:今天我寫了一首詩＂人生啊人生..人生啊人生..什麼是人生？這就是人生..＂謝謝大家都吃得很興奮哦！        TXT~??  你对省图的网上预约功能熟麽？？望月湖烧烤走起！！哟哟哟！！Judas又要唱起来了！！ 我在这里:今年各种缺考试运的我终于有个好消息啦！！过噶哒！！Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, GAGA〜〜滚！//:滚！//:滚！斩断魔爪！ //:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！我要听好妹妹青城山下白素贞啊！！   后街男孩、袁娅维、马克西姆、王俪婷、杨宗纬、李泉、好妹妹乐队......5月30日~5月31日，我们每天将送出两张门票！加上5月29日的奖品，一起三张门票！！只要你关注 、说出你本次想听哪位嘉宾唱哪首歌转发此微博并且 ，即有机会获得门票！具体请戳戳戳图！Oh no！！！！！！！【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内…这个貌似不错〜去试试吧〜   养生品天香，自然聚宝盆！爱吃火锅的盆友怎么能错过源自台湾的天香聚宝盆 ？关注  ，转发本微博并@ 3位好友，我们将于6月2日抽取两名幸运粉丝，获得2-3人套餐一份哦~好吃得连汤底都能喝下的火锅，乃们心动嘛？省图的网上预约功能我始终没搞定啊，回去再研究下吧。。我要回家睡觉去了。。困死了。。。 我在这里:明晚居然要考试这么悲催！！！【本周六，世界最大的“爱心”烟花将在长沙橘子洲上空绽放，创造新的吉尼斯纪录】这场以“托起明天的太阳”为主题的“免费午餐”大型爱心公益焰火晚会，是橘子洲周末焰火燃放以来第一场与爱心公益融合的大型音乐焰火晚会。via 明晚，你会去看吗？中午的两小杯咖啡让我午觉都没睡，从两点一直极度亢奋到现在啊！！！！感觉整个神经都是绷得紧紧的。。但心理又觉得好累啊～～好奇怪的感觉啊。。 我在 十一月的最后一天，终于来斗牛士吃了个美味下午茶啊～～各式甜点、咖啡无限量超赞！！不知道进入12月考试心态会怎样，也不知道玛雅人到底靠不靠谱，不过日子还是要照样过～该吃的时候开心吃，该努力的时候加倍努力，不留遗憾，末日又怎样？Farewell，November～～图书馆空调温度太高了咯！！一个个进来都是脱衣服啊。。我快要晕在图书馆了～啊啊啊啊啊啊～去吃饭去吃饭～～ 我在 这个很老了吧？不过我以前也在班上放过～哈哈哈哈～～【口译训练视频】吴彦祖SEIKO广告自述 【在线播放】【在线录音】【资料合集】当然不能按普通话来读了～按粤语发音还是一读便知是谁了～～而且事实上译得不错，并不搞笑啊～地域特色吧～//:碧咸，朗拿甸奴，米高佐敦，柏宾。只有卡卡行不改名，坐不更姓啊。香港译的球星名每每令人爆笑，而且偶一直没反应过来这个“派路”是谁：国际足协金球奖组委会公布三强候选名单，预计上届得主、效力巴塞罗拿的美斯与皇家马德里的C朗拿度都会入围。《法国足球》杂志访问13名前金球奖得主，7人支持美斯，3人投票给C朗拿度，一人选择西班牙中场恩尼斯达和意大利球星派路。 没有该不该做的事，只是时间分配的问题，一切在乎平。。末日又怎样？话说真的越来越冷了啊！！！末日还是快点来吧！！！！ 我在 不得不说最近玩Instagram有点过头了～狂刷啊有木有！！！图片都好漂亮啊！！！不过为什么里面这么多泰国明星啊？？？貌似泰国明星都很喜欢玩这个～～然后就是这阿拉伯文真有人能看懂啊？感觉真不像人类的语言啊。。。哈哈哈哈～不存在对阿拉伯人的攻击啊～借此图说句晚安～～～这。。哎。。。【三一恨别长沙 梁稳根的内心独白】间谍、绑架、阴谋、诽谤、300亿元融资告吹……是什么样的作恶力量，让中国最大的工程机械制造商被逼出走长沙？梁稳根向本刊独家剖白多年来的内心隐忍和愤怒。12月5日环企封面故事，详见长微博┏ (゜ω゜)=☞//: ┏ (゜ω゜)=☞//: ┏ (゜ω゜)=☞//: ┏ (゜ω゜)=☞//搜狗已经逆天到打【zouni】走你可以直接出现 ……┏ (゜ω゜)=☞………………哇！好惊艳！！ //: 这。。冷艳死了//: 【更新】视频一则：【121129】到新加坡為「第二屆女性時裝周及法國高級時裝周」任特別嘉賓。阿佘穿上著名時裝設計師郭培其中一襲「龍袍」行騷，腳踩6吋高跟鞋功架十足，她坦言在台上數分鐘步步驚心，險踩到裙腳出醜。 我想通了~管他靠不靠谱~把每天当末日来努力吧~这样走也走得安详。。。 详情:哈哈哈~//: 啧啧这衣服搭配要像左边的姑娘那样当我一直以为微博最耗流量时，Instagram的流量之大让我震惊了！！！果然一张张图超级耗流量啊！！！想不到这个月最后两天居然流量一不小心超标这么多！！！！ 我在   史史啊！！生日快乐啊啊啊啊啊！！！小树蛋糕送给你啊啊啊啊！！！明晚居然要考试这么悲催！！！【本周六，世界最大的“爱心”烟花将在长沙橘子洲上空绽放，创造新的吉尼斯纪录】这场以“托起明天的太阳”为主题的“免费午餐”大型爱心公益焰火晚会，是橘子洲周末焰火燃放以来第一场与爱心公益融合的大型音乐焰火晚会。via 明晚，你会去看吗？中午的两小杯咖啡让我午觉都没睡，从两点一直极度亢奋到现在啊！！！！感觉整个神经都是绷得紧紧的。。但心理又觉得好累啊～～好奇怪的感觉啊。。 我在 十一月的最后一天，终于来斗牛士吃了个美味下午茶啊～～各式甜点、咖啡无限量超赞！！不知道进入12月考试心态会怎样，也不知道玛雅人到底靠不靠谱，不过日子还是要照样过～该吃的时候开心吃，该努力的时候加倍努力，不留遗憾，末日又怎样？Farewell，November～～图书馆空调温度太高了咯！！一个个进来都是脱衣服啊。。我快要晕在图书馆了～啊啊啊啊啊啊～去吃饭去吃饭～～ 我在 这个很老了吧？不过我以前也在班上放过～哈哈哈哈～～【口译训练视频】吴彦祖SEIKO广告自述 【在线播放】【在线录音】【资料合集】当然不能按普通话来读了～按粤语发音还是一读便知是谁了～～而且事实上译得不错，并不搞笑啊～地域特色吧～//:碧咸，朗拿甸奴，米高佐敦，柏宾。只有卡卡行不改名，坐不更姓啊。香港译的球星名每每令人爆笑，而且偶一直没反应过来这个“派路”是谁：国际足协金球奖组委会公布三强候选名单，预计上届得主、效力巴塞罗拿的美斯与皇家马德里的C朗拿度都会入围。《法国足球》杂志访问13名前金球奖得主，7人支持美斯，3人投票给C朗拿度，一人选择西班牙中场恩尼斯达和意大利球星派路。 没有该不该做的事，只是时间分配的问题，一切在乎平。。末日又怎样？话说真的越来越冷了啊！！！末日还是快点来吧！！！！ 我在 不得不说最近玩Instagram有点过头了～狂刷啊有木有！！！图片都好漂亮啊！！！不过为什么里面这么多泰国明星啊？？？貌似泰国明星都很喜欢玩这个～～然后就是这阿拉伯文真有人能看懂啊？感觉真不像人类的语言啊。。。哈哈哈哈～不存在对阿拉伯人的攻击啊～借此图说句晚安～～～这。。哎。。。【三一恨别长沙 梁稳根的内心独白】间谍、绑架、阴谋、诽谤、300亿元融资告吹……是什么样的作恶力量，让中国最大的工程机械制造商被逼出走长沙？梁稳根向本刊独家剖白多年来的内心隐忍和愤怒。12月5日环企封面故事，详见长微博┏ (゜ω゜)=☞//: ┏ (゜ω゜)=☞//: ┏ (゜ω゜)=☞//: ┏ (゜ω゜)=☞//搜狗已经逆天到打【zouni】走你可以直接出现 ……┏ (゜ω゜)=☞………………哇！好惊艳！！ //: 这。。冷艳死了//: 【更新】视频一则：【121129】到新加坡為「第二屆女性時裝周及法國高級時裝周」任特別嘉賓。阿佘穿上著名時裝設計師郭培其中一襲「龍袍」行騷，腳踩6吋高跟鞋功架十足，她坦言在台上數分鐘步步驚心，險踩到裙腳出醜。 我想通了~管他靠不靠谱~把每天当末日来努力吧~这样走也走得安详。。。 详情:哈哈哈~//: 啧啧这衣服搭配要像左边的姑娘那样当我一直以为微博最耗流量时，Instagram的流量之大让我震惊了！！！果然一张张图超级耗流量啊！！！想不到这个月最后两天居然流量一不小心超标这么多！！！！ 我在   史史啊！！生日快乐啊啊啊啊啊！！！小树蛋糕送给你啊啊啊啊！！！你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！35种口味！！po主看我看我！！ 为感谢广大小朋友对我的关注，本人打算在六一儿童节前办一个抽奖活动，转发即可抽奖，奖品包括：一等奖：格力高百醇+百奇+百力滋35种口味（1名），二等奖话费50（2名），三等奖：超大棒棒糖（3名）。截止时间：6月1日中午12:00。只在粉丝里抽，要是抽的人多了可以酌情加奖，祝大家6,1快乐。好诗！！//:今天我寫了一首詩＂人生啊人生..人生啊人生..什麼是人生？這就是人生..＂謝謝大家都吃得很興奮哦！        TXT~??  你对省图的网上预约功能熟麽？？望月湖烧烤走起！！哟哟哟！！Judas又要唱起来了！！ 我在这里:今年各种缺考试运的我终于有个好消息啦！！过噶哒！！Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, GAGA〜〜滚！//:滚！//:滚！斩断魔爪！ //:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！我要听好妹妹青城山下白素贞啊！！   后街男孩、袁娅维、马克西姆、王俪婷、杨宗纬、李泉、好妹妹乐队......5月30日~5月31日，我们每天将送出两张门票！加上5月29日的奖品，一起三张门票！！只要你关注 、说出你本次想听哪位嘉宾唱哪首歌转发此微博并且 ，即有机会获得门票！具体请戳戳戳图！Oh no！！！！！！！【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内…这个貌似不错〜去试试吧〜   养生品天香，自然聚宝盆！爱吃火锅的盆友怎么能错过源自台湾的天香聚宝盆 ？关注  ，转发本微博并@ 3位好友，我们将于6月2日抽取两名幸运粉丝，获得2-3人套餐一份哦~好吃得连汤底都能喝下的火锅，乃们心动嘛？省图的网上预约功能我始终没搞定啊，回去再研究下吧。。我要回家睡觉去了。。困死了。。。 我在这里:终于搞完了~居然快3点了！！！赶快睡觉。。呃。。。这教学计划不写完我是不睡了麽。。但是我现在好饿啊。。。真是伤不起。。早上7点又要往学校走。。。对于iebook功力完全不够~不自量力~~导致浪费好多时间。。如金岁月~这样真是太不值得了！！！！！！上春晚有钱的啊？不是传说艺人为了上个春晚都不要酬劳吗？？？居然还这么丰厚？？？？【投票：你是否赞成鸟叔上春晚？】据爆料，凭借《江南Style》风靡全球的韩国明星“鸟叔”已接到央视春晚节目组的邀请。据了解，“鸟叔”最新演出费是30分钟300万元，平均1分钟10万元，需包专机接送。央视对此传言既不肯定也不否认。你赞成吗？ 新概念2讲课大赛。。对于教学计划的制作真是无力啊。。然后要做课件了我才发现我电脑换过硬盘后还没装做PPT软件的。。。。我记得有一种比office做出来好看很多的软件，类似电子相册样的。。谁知道是个神马软件啊？？？哈哈哈~laugh die me~勁啊！！ //: 终于听到她亲口说这句话'胸不巨何以聚人氣'、'胸不平何以平天下'、'越黎越有胸'現在的粉絲都愛調戲偶像麽..手抖張就張就😆  sa爸也不公布去哪里。。//: 好好享受难得的假期Hi..Morning..難得她有空今天和我一起出外...旅游幾天...真係要盡訴心中情...天南地北講番餐飽...當係補祝她 Birthday...现在我们两兄妹在飛机上拍番个照先（見圖）...哈哈哈怎么感觉声音和现在有点不同啊~也缺少了一份霸气~~【口译训练视频】美国总统奥巴马曾毕业于哈佛大学法学院，1991年他成为《哈佛法律评论》（Harvard Law Review）的主编，并录制了一段1分钟的简短讲话，纪念著名非洲裔美国律师查尔斯·汉密尔顿·休斯敦，这是奥巴马20年前首次现身电视讲话。哈哈哈~不会是男厕吧。。。讲笑讲笑~唔好嬲我~~哈哈！和爸爸正前往去一個我從未到過的地方！！緊張！！ PP啊~Happy Birthday~~话说咱这些散粉都好久没聚过了。。 黄猪格格吉祥~本王早在班上聚会便说过要送你一双鞋~现在兑现啦！！如图所示啊！！满意否？激动否？开心否？幸福否？生日快乐！！越来越苗条~早日找回你的驾（ji a）哥~~千岁千岁千千岁啊！！！！  比你有才多了。。【杭州妹纸手绘武汉游记，太有才了！】一篇很地道也很有爱的武汉吃喝玩乐攻略。来自 的倾情手绘哦~ 你这样玩过吗？推荐给来武汉游玩的朋友~不过瘾的话来看备好的>>图书馆不晓得突然一股什么味道，一直不散，好刺鼻！！！又搞得我换地方看书了～～btw，柜子续完了～ 我在  越来越冷，越起越难，越到越晚，还瞌睡直个哉。。我要振作点！！！ 我在 长沙？？ Dier～你发起的麽？我觉得我不反对gay les什么的～不过对于男扮女装还是有点。。今天下午，长沙同性恋者游行。游行者身穿黄色、白色衣服，手持象征同性恋者的彩虹旗帜，从南湖大市场出发，向长沙火车站五一大道向市民市民发放同性恋反歧视资料，旗帜，向市民赠送礼品，并邀请市民在反歧视横幅上签名合影。(图via南方人物周刊)终于搞完了~居然快3点了！！！赶快睡觉。。呃。。。这教学计划不写完我是不睡了麽。。但是我现在好饿啊。。。真是伤不起。。早上7点又要往学校走。。。对于iebook功力完全不够~不自量力~~导致浪费好多时间。。如金岁月~这样真是太不值得了！！！！！！上春晚有钱的啊？不是传说艺人为了上个春晚都不要酬劳吗？？？居然还这么丰厚？？？？【投票：你是否赞成鸟叔上春晚？】据爆料，凭借《江南Style》风靡全球的韩国明星“鸟叔”已接到央视春晚节目组的邀请。据了解，“鸟叔”最新演出费是30分钟300万元，平均1分钟10万元，需包专机接送。央视对此传言既不肯定也不否认。你赞成吗？ 新概念2讲课大赛。。对于教学计划的制作真是无力啊。。然后要做课件了我才发现我电脑换过硬盘后还没装做PPT软件的。。。。我记得有一种比office做出来好看很多的软件，类似电子相册样的。。谁知道是个神马软件啊？？？哈哈哈~laugh die me~勁啊！！ //: 终于听到她亲口说这句话'胸不巨何以聚人氣'、'胸不平何以平天下'、'越黎越有胸'現在的粉絲都愛調戲偶像麽..手抖張就張就😆  sa爸也不公布去哪里。。//: 好好享受难得的假期Hi..Morning..難得她有空今天和我一起出外...旅游幾天...真係要盡訴心中情...天南地北講番餐飽...當係補祝她 Birthday...现在我们两兄妹在飛机上拍番个照先（見圖）...哈哈哈怎么感觉声音和现在有点不同啊~也缺少了一份霸气~~【口译训练视频】美国总统奥巴马曾毕业于哈佛大学法学院，1991年他成为《哈佛法律评论》（Harvard Law Review）的主编，并录制了一段1分钟的简短讲话，纪念著名非洲裔美国律师查尔斯·汉密尔顿·休斯敦，这是奥巴马20年前首次现身电视讲话。哈哈哈~不会是男厕吧。。。讲笑讲笑~唔好嬲我~~哈哈！和爸爸正前往去一個我從未到過的地方！！緊張！！ PP啊~Happy Birthday~~话说咱这些散粉都好久没聚过了。。 黄猪格格吉祥~本王早在班上聚会便说过要送你一双鞋~现在兑现啦！！如图所示啊！！满意否？激动否？开心否？幸福否？生日快乐！！越来越苗条~早日找回你的驾（ji a）哥~~千岁千岁千千岁啊！！！！  比你有才多了。。【杭州妹纸手绘武汉游记，太有才了！】一篇很地道也很有爱的武汉吃喝玩乐攻略。来自 的倾情手绘哦~ 你这样玩过吗？推荐给来武汉游玩的朋友~不过瘾的话来看备好的>>图书馆不晓得突然一股什么味道，一直不散，好刺鼻！！！又搞得我换地方看书了～～btw，柜子续完了～ 我在  越来越冷，越起越难，越到越晚，还瞌睡直个哉。。我要振作点！！！ 我在 长沙？？ Dier～你发起的麽？我觉得我不反对gay les什么的～不过对于男扮女装还是有点。。今天下午，长沙同性恋者游行。游行者身穿黄色、白色衣服，手持象征同性恋者的彩虹旗帜，从南湖大市场出发，向长沙火车站五一大道向市民市民发放同性恋反歧视资料，旗帜，向市民赠送礼品，并邀请市民在反歧视横幅上签名合影。(图via南方人物周刊)你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！35种口味！！po主看我看我！！ 为感谢广大小朋友对我的关注，本人打算在六一儿童节前办一个抽奖活动，转发即可抽奖，奖品包括：一等奖：格力高百醇+百奇+百力滋35种口味（1名），二等奖话费50（2名），三等奖：超大棒棒糖（3名）。截止时间：6月1日中午12:00。只在粉丝里抽，要是抽的人多了可以酌情加奖，祝大家6,1快乐。好诗！！//:今天我寫了一首詩＂人生啊人生..人生啊人生..什麼是人生？這就是人生..＂謝謝大家都吃得很興奮哦！        TXT~??  你对省图的网上预约功能熟麽？？望月湖烧烤走起！！哟哟哟！！Judas又要唱起来了！！ 我在这里:今年各种缺考试运的我终于有个好消息啦！！过噶哒！！Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, GAGA〜〜滚！//:滚！//:滚！斩断魔爪！ //:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！我要听好妹妹青城山下白素贞啊！！   后街男孩、袁娅维、马克西姆、王俪婷、杨宗纬、李泉、好妹妹乐队......5月30日~5月31日，我们每天将送出两张门票！加上5月29日的奖品，一起三张门票！！只要你关注 、说出你本次想听哪位嘉宾唱哪首歌转发此微博并且 ，即有机会获得门票！具体请戳戳戳图！Oh no！！！！！！！【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内…这个貌似不错〜去试试吧〜   养生品天香，自然聚宝盆！爱吃火锅的盆友怎么能错过源自台湾的天香聚宝盆 ？关注  ，转发本微博并@ 3位好友，我们将于6月2日抽取两名幸运粉丝，获得2-3人套餐一份哦~好吃得连汤底都能喝下的火锅，乃们心动嘛？省图的网上预约功能我始终没搞定啊，回去再研究下吧。。我要回家睡觉去了。。困死了。。。 我在这里:我看了两遍的书居然不在参考书目之列！！我居然一直记错了啊！！！！而有的参考书目我还一遍都没看完。。愁死我了。。 我在 为了庆祝我最爱的 生日，也因为今天是，所以决定中午吃点不同的啊～～金牛角的新品牛扒——湘味牛扒味道很不错哟～～吃货sa快D嚟長沙～我请你食啊！！！ 哈哈哈哈～侯嗨森～最后再让我讲句！！感谢铁哥送我提神七宝中的一宝——泰国八仙筒啊～泰国不但电影好看食物美味～竟还有如此神物！！～～ 我在 今天是我亲爱的Charlene生日，也是感恩节，感谢所有人，也感谢我自己～相信一个半月后的我，不管结果如何，都一定会感激自己曾经努力过这么一段时间！！！ 我在 明明是十八岁好吗？？？生日快乐啊亲～～時間真的過得太快了！十七歲入行..到今天三十歳了！從＂死𡃁仔＂到現在成為一個＂死𡃁妹＂..無論是哪一個髮型、哪一首歌、哪一套戲、哪一個階段..大家都見證著我整個成長！謝謝你們！我想說的是：三十算什麼？！現在才開始呢！我還年輕！還有很多事情等著我！放馬過來吧！哈哈生生世世在一起在一起！！//:謝謝大美人   生日快樂补充一句~爱情必须是和 创造的啊！！！  生日快樂身體健康事業順利愛情甜蜜溫馨啊 ！！！！ 中央桶 好准时 ！！！！！！！零点！！！！！！！！生日快乐！！！你们两个百年好合 ！！！！！！！   生日快樂Dearest Charlene～～今天是你生日，又恰逢感恩节，感谢老天让我遇见你，能与你几次并肩站在一起，好感激好开心！生日快乐～～愿你身体健康～幸福地一直在这华丽的星途闯下去～我们也会一直这样支持你！！献上你的最爱最爱的双C蛋糕啊～不成敬意～～凌晨快1点看到中央桶大气地祝情敌WC生日快乐～我就想说人家搓盐都没这么积极呢～说不定搓盐都忘了这事儿了～～果然啊！！今天都快过完了～一整天搓盐的微博除了转发一条自己电影～木有其他动静！！！我怎么有点暗喜呢？？果然搓盐真爱不是WC啊！！！！！希望不会出现神剪辑。。【北京：事业单位招聘面试须全程录像】北京市事业单位公开招聘，命题人员要签订保密协议，面试必须全程录像，笔试试卷和面试音像资料保存至少半年，整个公开招聘过程纪检监察部门全程参与监督。昨天，北京市人力社保局发布消息，进一步规范事业单位公开招聘，避免暗箱操作。有精神病怎么当上教师的？？？怎么没见她在课堂上突然裸了！？？【撞人后裸躺阻施救女教师被鉴定为精神病】6月17日，山东医学高等专科学校女讲师张彦驾车撞倒一对母女，致4岁女孩死亡。张彦肇事后抢下受伤女童扔在地上，赤裸躺在救护车前阻止施救。11月12日，受害者家属接到通知书，张彦被鉴定为：患急性短暂性精神病，无刑事责任能力。新民周刊凤凰山？？那是胡媚娘住过的山啦！！！讨嫌的金釟是山大王！！！！我靠，中国到底有几个凤凰山啊。。最近又看那一大堆十八大报告的交传稿看得走火入魔了，导致看政治的时候都满脑子的那些个英文表达。。 我在:又在路上把午觉睡了。。不过想想那教育实习还真是有点赶啊！！！这么几天要去听5节课，还要写个新概念的教案，还要做个PPT ，下个星期二还要讲课。。 我在 我看了两遍的书居然不在参考书目之列！！我居然一直记错了啊！！！！而有的参考书目我还一遍都没看完。。愁死我了。。 我在 为了庆祝我最爱的 生日，也因为今天是，所以决定中午吃点不同的啊～～金牛角的新品牛扒——湘味牛扒味道很不错哟～～吃货sa快D嚟長沙～我请你食啊！！！ 哈哈哈哈～侯嗨森～最后再让我讲句！！感谢铁哥送我提神七宝中的一宝——泰国八仙筒啊～泰国不但电影好看食物美味～竟还有如此神物！！～～ 我在 今天是我亲爱的Charlene生日，也是感恩节，感谢所有人，也感谢我自己～相信一个半月后的我，不管结果如何，都一定会感激自己曾经努力过这么一段时间！！！ 我在 明明是十八岁好吗？？？生日快乐啊亲～～時間真的過得太快了！十七歲入行..到今天三十歳了！從＂死𡃁仔＂到現在成為一個＂死𡃁妹＂..無論是哪一個髮型、哪一首歌、哪一套戲、哪一個階段..大家都見證著我整個成長！謝謝你們！我想說的是：三十算什麼？！現在才開始呢！我還年輕！還有很多事情等著我！放馬過來吧！哈哈生生世世在一起在一起！！//:謝謝大美人   生日快樂补充一句~爱情必须是和 创造的啊！！！  生日快樂身體健康事業順利愛情甜蜜溫馨啊 ！！！！ 中央桶 好准时 ！！！！！！！零点！！！！！！！！生日快乐！！！你们两个百年好合 ！！！！！！！   生日快樂Dearest Charlene～～今天是你生日，又恰逢感恩节，感谢老天让我遇见你，能与你几次并肩站在一起，好感激好开心！生日快乐～～愿你身体健康～幸福地一直在这华丽的星途闯下去～我们也会一直这样支持你！！献上你的最爱最爱的双C蛋糕啊～不成敬意～～凌晨快1点看到中央桶大气地祝情敌WC生日快乐～我就想说人家搓盐都没这么积极呢～说不定搓盐都忘了这事儿了～～果然啊！！今天都快过完了～一整天搓盐的微博除了转发一条自己电影～木有其他动静！！！我怎么有点暗喜呢？？果然搓盐真爱不是WC啊！！！！！希望不会出现神剪辑。。【北京：事业单位招聘面试须全程录像】北京市事业单位公开招聘，命题人员要签订保密协议，面试必须全程录像，笔试试卷和面试音像资料保存至少半年，整个公开招聘过程纪检监察部门全程参与监督。昨天，北京市人力社保局发布消息，进一步规范事业单位公开招聘，避免暗箱操作。有精神病怎么当上教师的？？？怎么没见她在课堂上突然裸了！？？【撞人后裸躺阻施救女教师被鉴定为精神病】6月17日，山东医学高等专科学校女讲师张彦驾车撞倒一对母女，致4岁女孩死亡。张彦肇事后抢下受伤女童扔在地上，赤裸躺在救护车前阻止施救。11月12日，受害者家属接到通知书，张彦被鉴定为：患急性短暂性精神病，无刑事责任能力。新民周刊凤凰山？？那是胡媚娘住过的山啦！！！讨嫌的金釟是山大王！！！！我靠，中国到底有几个凤凰山啊。。最近又看那一大堆十八大报告的交传稿看得走火入魔了，导致看政治的时候都满脑子的那些个英文表达。。 我在:又在路上把午觉睡了。。不过想想那教育实习还真是有点赶啊！！！这么几天要去听5节课，还要写个新概念的教案，还要做个PPT ，下个星期二还要讲课。。 我在 你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！35种口味！！po主看我看我！！ 为感谢广大小朋友对我的关注，本人打算在六一儿童节前办一个抽奖活动，转发即可抽奖，奖品包括：一等奖：格力高百醇+百奇+百力滋35种口味（1名），二等奖话费50（2名），三等奖：超大棒棒糖（3名）。截止时间：6月1日中午12:00。只在粉丝里抽，要是抽的人多了可以酌情加奖，祝大家6,1快乐。好诗！！//:今天我寫了一首詩＂人生啊人生..人生啊人生..什麼是人生？這就是人生..＂謝謝大家都吃得很興奮哦！        TXT~??  你对省图的网上预约功能熟麽？？望月湖烧烤走起！！哟哟哟！！Judas又要唱起来了！！ 我在这里:今年各种缺考试运的我终于有个好消息啦！！过噶哒！！Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, GAGA〜〜滚！//:滚！//:滚！斩断魔爪！ //:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！我要听好妹妹青城山下白素贞啊！！   后街男孩、袁娅维、马克西姆、王俪婷、杨宗纬、李泉、好妹妹乐队......5月30日~5月31日，我们每天将送出两张门票！加上5月29日的奖品，一起三张门票！！只要你关注 、说出你本次想听哪位嘉宾唱哪首歌转发此微博并且 ，即有机会获得门票！具体请戳戳戳图！Oh no！！！！！！！【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内…这个貌似不错〜去试试吧〜   养生品天香，自然聚宝盆！爱吃火锅的盆友怎么能错过源自台湾的天香聚宝盆 ？关注  ，转发本微博并@ 3位好友，我们将于6月2日抽取两名幸运粉丝，获得2-3人套餐一份哦~好吃得连汤底都能喝下的火锅，乃们心动嘛？省图的网上预约功能我始终没搞定啊，回去再研究下吧。。我要回家睡觉去了。。困死了。。。 我在这里:哈哈哈哈哈哈哈哈～一大早笑死我啦～～好可爱啊！！吓吓吓吓死爹了嗷！！ψ（° Д °；）ψTXT！！生日快乐啊！！！！极端恶劣的天气~祝你在异国他乡平平安安、一切顺利啊~哈哈~~你男人太多了~我纠结半天都不晓得找哪个来送你蛋糕好啊~~就干脆直接找个没人在旁边的光蛋糕了啊~~哈哈~~ ~睡前又听到了 今晚在直通春晚唱的歌~一曲《谁》，一曲《爱要有你才完美》，都很完美啊！！让我想起了当初听她唱《夜夜夜夜》和《心在跳》的感觉~~这种有故事的声线~太动听啦！！！！希望在春晚能听到金池的歌声~~哇！！好好听啊！！！！【金池《谁》】8号选手是来自浙江卫视《中国好声音》的情感歌者金池，深情演绎一曲《谁》，毫无技巧，全凭借着歌声中的深情，打动了现场的每一位评委！长沙真的可以开个来和老妈、妙趣什么的抗衡下了！！ 我在 那么大个WTF。。【转发有奖活动】木有乱七八糟的规则，从即日起到11月23号，只需转发本微博就有机会获得由微印网制作的《英语口语精华微博书》一本(纸质版+电子版)。每天由第三方抽奖平台选出8名幸运儿(1名-奖励纸质版；7名-奖励电子版)本奖品由 提供。微印，将你的微博变成书。传送门:  我都唱起来了。。额。。//: 哈哈哈哈哈哈哈哈。//:哈哈哈是的 //: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//:哈哈哈没有办法不唱出来//:哈哈哈哈//:哈哈哈哈哈哈每次和台湾同学说＂谢谢＂ 他们说＂不会＂之后 都很想走廊灯关上书包放走到房间窗外望回想刚买的书一本名叫半岛铁盒食物中毒咁恐怖？？你食咗D乜啊？？早日康复啊～//:是風寒+食物中毒 好辛苦呀 //:好萌。。。。靓女快点好起来娇娇感染了风寒'身体不适第一次接机'激动  吃货是永生的！！祝福这位吃货～～【吃货遇车祸成植物人 蛋烘糕将他唤醒】成都某资深吃货遭遇车祸成植物人，医生说活下来希望只有万分之一，唤醒更为渺茫。他的朋友和亲人没放弃.每天在他身边念：“沙拉果酱蛋烘糕好了，要趁热吃才脆！你快来呀！”奇迹终于发生，他醒来第一句话：“我要吃咸的。”这吃货也太牛了！阳光如此灿烂，该出馆去光合作用了～～今日到此为止吧～～ 我在 真是长不大。。//://:噗！！公子87！！//: //://: 老爱抢镜//://:可爱天气冷也不能不吃甜品啊～甜品时间各种甜品，味道都不错～～要是逛得热起来了可以去拿杯DQ降降温啊～～要是逛累了还可以到COSTA喝杯咖啡提提神啊～～不过话说回来，在悦方怎么会累咧？在悦方就是一不小心逛吃逛吃到关门啊。。我怎么想起金枝欲孽最后一集的情景～我要再进京一次啊！！！【故宫·初雪】北京，帝王城之景，独属于中国的美！（堆糖网友 求原图作者） 星期天看书总是有点力不从心的～不过我也要充分利用好上午的时间好好学习！！！又有人话5点钟先可以睇到啊～唉～～訓啦～早唞～～乜流星雨啊？？冻死人都见唔到一粒！！！搞乜鬼啫？！！！！不如早d訓啦。。哈哈哈哈哈哈哈哈～一大早笑死我啦～～好可爱啊！！吓吓吓吓死爹了嗷！！ψ（° Д °；）ψTXT！！生日快乐啊！！！！极端恶劣的天气~祝你在异国他乡平平安安、一切顺利啊~哈哈~~你男人太多了~我纠结半天都不晓得找哪个来送你蛋糕好啊~~就干脆直接找个没人在旁边的光蛋糕了啊~~哈哈~~ ~睡前又听到了 今晚在直通春晚唱的歌~一曲《谁》，一曲《爱要有你才完美》，都很完美啊！！让我想起了当初听她唱《夜夜夜夜》和《心在跳》的感觉~~这种有故事的声线~太动听啦！！！！希望在春晚能听到金池的歌声~~哇！！好好听啊！！！！【金池《谁》】8号选手是来自浙江卫视《中国好声音》的情感歌者金池，深情演绎一曲《谁》，毫无技巧，全凭借着歌声中的深情，打动了现场的每一位评委！长沙真的可以开个来和老妈、妙趣什么的抗衡下了！！ 我在 那么大个WTF。。【转发有奖活动】木有乱七八糟的规则，从即日起到11月23号，只需转发本微博就有机会获得由微印网制作的《英语口语精华微博书》一本(纸质版+电子版)。每天由第三方抽奖平台选出8名幸运儿(1名-奖励纸质版；7名-奖励电子版)本奖品由 提供。微印，将你的微博变成书。传送门:  我都唱起来了。。额。。//: 哈哈哈哈哈哈哈哈。//:哈哈哈是的 //: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//:哈哈哈没有办法不唱出来//:哈哈哈哈//:哈哈哈哈哈哈每次和台湾同学说＂谢谢＂ 他们说＂不会＂之后 都很想走廊灯关上书包放走到房间窗外望回想刚买的书一本名叫半岛铁盒食物中毒咁恐怖？？你食咗D乜啊？？早日康复啊～//:是風寒+食物中毒 好辛苦呀 //:好萌。。。。靓女快点好起来娇娇感染了风寒'身体不适第一次接机'激动  吃货是永生的！！祝福这位吃货～～【吃货遇车祸成植物人 蛋烘糕将他唤醒】成都某资深吃货遭遇车祸成植物人，医生说活下来希望只有万分之一，唤醒更为渺茫。他的朋友和亲人没放弃.每天在他身边念：“沙拉果酱蛋烘糕好了，要趁热吃才脆！你快来呀！”奇迹终于发生，他醒来第一句话：“我要吃咸的。”这吃货也太牛了！阳光如此灿烂，该出馆去光合作用了～～今日到此为止吧～～ 我在 真是长不大。。//://:噗！！公子87！！//: //://: 老爱抢镜//://:可爱天气冷也不能不吃甜品啊～甜品时间各种甜品，味道都不错～～要是逛得热起来了可以去拿杯DQ降降温啊～～要是逛累了还可以到COSTA喝杯咖啡提提神啊～～不过话说回来，在悦方怎么会累咧？在悦方就是一不小心逛吃逛吃到关门啊。。我怎么想起金枝欲孽最后一集的情景～我要再进京一次啊！！！【故宫·初雪】北京，帝王城之景，独属于中国的美！（堆糖网友 求原图作者） 星期天看书总是有点力不从心的～不过我也要充分利用好上午的时间好好学习！！！又有人话5点钟先可以睇到啊～唉～～訓啦～早唞～～乜流星雨啊？？冻死人都见唔到一粒！！！搞乜鬼啫？！！！！不如早d訓啦。。你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！35种口味！！po主看我看我！！ 为感谢广大小朋友对我的关注，本人打算在六一儿童节前办一个抽奖活动，转发即可抽奖，奖品包括：一等奖：格力高百醇+百奇+百力滋35种口味（1名），二等奖话费50（2名），三等奖：超大棒棒糖（3名）。截止时间：6月1日中午12:00。只在粉丝里抽，要是抽的人多了可以酌情加奖，祝大家6,1快乐。好诗！！//:今天我寫了一首詩＂人生啊人生..人生啊人生..什麼是人生？這就是人生..＂謝謝大家都吃得很興奮哦！        TXT~??  你对省图的网上预约功能熟麽？？望月湖烧烤走起！！哟哟哟！！Judas又要唱起来了！！ 我在这里:今年各种缺考试运的我终于有个好消息啦！！过噶哒！！Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, GAGA〜〜滚！//:滚！//:滚！斩断魔爪！ //:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！我要听好妹妹青城山下白素贞啊！！   后街男孩、袁娅维、马克西姆、王俪婷、杨宗纬、李泉、好妹妹乐队......5月30日~5月31日，我们每天将送出两张门票！加上5月29日的奖品，一起三张门票！！只要你关注 、说出你本次想听哪位嘉宾唱哪首歌转发此微博并且 ，即有机会获得门票！具体请戳戳戳图！Oh no！！！！！！！【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内…这个貌似不错〜去试试吧〜   养生品天香，自然聚宝盆！爱吃火锅的盆友怎么能错过源自台湾的天香聚宝盆 ？关注  ，转发本微博并@ 3位好友，我们将于6月2日抽取两名幸运粉丝，获得2-3人套餐一份哦~好吃得连汤底都能喝下的火锅，乃们心动嘛？省图的网上预约功能我始终没搞定啊，回去再研究下吧。。我要回家睡觉去了。。困死了。。。 我在这里:坐在公交车上正好在直播President Xi做报告啊～President Who从昨天开始正式变成了President She啊～～这次做交传的是个男译员！！这么差的天气去学校，要是日语老师又放鸽子我就…… 我在  早安，从提拉米苏开始～～ 我在 我居然饿醒了 我勒个去。。赶快继续睡 早上起来去嗦粉。。哈哈哈哈哈~ //: 【下一站，热干面...】【周黑鸭冠名武汉地铁站 工作人员不知如何播报】13日，一张周黑鸭冠名武汉地铁2号线江汉路站的图片在微博上引起热议，网友调侃，报站会不会说“各位乘客您好，周黑鸭•江汉路到了，请您拿好手中的鸭脖子，依次从左边车门下车。”而周黑鸭6年冠名权共价值500万元。好久没更新有道，刚更新了～没想到有道也走小清新路线啦？？不过这句话我也很喜欢～You have to believe in yourself. That's the secret of success.我娘买洗发水送了个貌似和墨镜姐同款而且还是情侣款的小车啊～～莫非我以后要拉着这个去省图和准北大墨镜姐套近乎？？ mark~明天去打出来慢慢看。。【口译资料】双语对照：中共十八大关于十七届中央委员会报告的决议  关于中纪委工作报告的决议  关于党章修正案的决议 记一下~//: 转发微博 住建设部长姜伟新在十八大新闻发布会上称，限购政策短期内不会退出。短期内不会放松限购政策will not relax current restrictions on home purchases in the short term；楼市出现回暖迹象signs of warming emerged in the country's property market; 试征房产税property tax trials 这个真火了！！各种版本笑死我了！！！！ 哇！！咁大件？？唔通佢将自己放里面送畀你啦？？？？哇哇哇！收到今年的第一份生日禮物！好大份喔！包得很漂亮！謝謝妳！！！哈哈哈哈～戳中笑点～～最近笑点低。。。 投稿我勒个去～我这政治是没得救了。。不但看错题把单选看成多选，而且我居然还选出了几个我认为的正确答案！！！！唉。。吃饭去先。。。 我在 Bloomberg（居然连名字都不能打，说是发布内容不合法）不是早就被和谐掉了吗？？怎么图书馆还有中文版杂志。。里面居然还有两篇文提到了长沙。。增长新引擎啊有木有！！不过我想看下英文版和中文版内容是不是一样的。。 我在 oops...//://: Orz//: niubility //: 亚克西 //:這是誰幹的呀！据说Twitter上最火的与中国有关的英文单词。介个玩法太有想象力了坐在公交车上正好在直播President Xi做报告啊～President Who从昨天开始正式变成了President She啊～～这次做交传的是个男译员！！这么差的天气去学校，要是日语老师又放鸽子我就…… 我在  早安，从提拉米苏开始～～ 我在 我居然饿醒了 我勒个去。。赶快继续睡 早上起来去嗦粉。。哈哈哈哈哈~ //: 【下一站，热干面...】【周黑鸭冠名武汉地铁站 工作人员不知如何播报】13日，一张周黑鸭冠名武汉地铁2号线江汉路站的图片在微博上引起热议，网友调侃，报站会不会说“各位乘客您好，周黑鸭•江汉路到了，请您拿好手中的鸭脖子，依次从左边车门下车。”而周黑鸭6年冠名权共价值500万元。好久没更新有道，刚更新了～没想到有道也走小清新路线啦？？不过这句话我也很喜欢～You have to believe in yourself. That's the secret of success.我娘买洗发水送了个貌似和墨镜姐同款而且还是情侣款的小车啊～～莫非我以后要拉着这个去省图和准北大墨镜姐套近乎？？ mark~明天去打出来慢慢看。。【口译资料】双语对照：中共十八大关于十七届中央委员会报告的决议  关于中纪委工作报告的决议  关于党章修正案的决议 记一下~//: 转发微博 住建设部长姜伟新在十八大新闻发布会上称，限购政策短期内不会退出。短期内不会放松限购政策will not relax current restrictions on home purchases in the short term；楼市出现回暖迹象signs of warming emerged in the country's property market; 试征房产税property tax trials 这个真火了！！各种版本笑死我了！！！！ 哇！！咁大件？？唔通佢将自己放里面送畀你啦？？？？哇哇哇！收到今年的第一份生日禮物！好大份喔！包得很漂亮！謝謝妳！！！哈哈哈哈～戳中笑点～～最近笑点低。。。 投稿我勒个去～我这政治是没得救了。。不但看错题把单选看成多选，而且我居然还选出了几个我认为的正确答案！！！！唉。。吃饭去先。。。 我在 Bloomberg（居然连名字都不能打，说是发布内容不合法）不是早就被和谐掉了吗？？怎么图书馆还有中文版杂志。。里面居然还有两篇文提到了长沙。。增长新引擎啊有木有！！不过我想看下英文版和中文版内容是不是一样的。。 我在 oops...//://: Orz//: niubility //: 亚克西 //:這是誰幹的呀！据说Twitter上最火的与中国有关的英文单词。介个玩法太有想象力了你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！35种口味！！po主看我看我！！ 为感谢广大小朋友对我的关注，本人打算在六一儿童节前办一个抽奖活动，转发即可抽奖，奖品包括：一等奖：格力高百醇+百奇+百力滋35种口味（1名），二等奖话费50（2名），三等奖：超大棒棒糖（3名）。截止时间：6月1日中午12:00。只在粉丝里抽，要是抽的人多了可以酌情加奖，祝大家6,1快乐。好诗！！//:今天我寫了一首詩＂人生啊人生..人生啊人生..什麼是人生？這就是人生..＂謝謝大家都吃得很興奮哦！        TXT~??  你对省图的网上预约功能熟麽？？望月湖烧烤走起！！哟哟哟！！Judas又要唱起来了！！ 我在这里:今年各种缺考试运的我终于有个好消息啦！！过噶哒！！Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, GAGA〜〜滚！//:滚！//:滚！斩断魔爪！ //:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！我要听好妹妹青城山下白素贞啊！！   后街男孩、袁娅维、马克西姆、王俪婷、杨宗纬、李泉、好妹妹乐队......5月30日~5月31日，我们每天将送出两张门票！加上5月29日的奖品，一起三张门票！！只要你关注 、说出你本次想听哪位嘉宾唱哪首歌转发此微博并且 ，即有机会获得门票！具体请戳戳戳图！Oh no！！！！！！！【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内…这个貌似不错〜去试试吧〜   养生品天香，自然聚宝盆！爱吃火锅的盆友怎么能错过源自台湾的天香聚宝盆 ？关注  ，转发本微博并@ 3位好友，我们将于6月2日抽取两名幸运粉丝，获得2-3人套餐一份哦~好吃得连汤底都能喝下的火锅，乃们心动嘛？省图的网上预约功能我始终没搞定啊，回去再研究下吧。。我要回家睡觉去了。。困死了。。。 我在这里:这日语真是难背啊！！！还有造句神马的木有搞定啊。。 笑锅啊～明天中午什么时候考咯？？上午要练习练习吧？？明（遗嘱等）真实；//: 一、单项选择题光棍节游戏：离你手最近的一本书的第111页第11行的第1句话是什么？哇！！咁多！！！畀我一份啦！！！！！  【JacismProduction 11.11 网购狂欢，转发有奖活动】 在11.11－11.17期间到JacismProduction： 购买任意商品，三件以上全国包邮，部分商品还有8折优惠！ 转发本微博+@ 3名真实好友，有机会获得【Jacism福盒】（店内产品随机发送！）名额为100名，送完即止！ 我不想说一发答题卡看到有4篇翻译我就慌了～我不想说我完全没有时间打瞌睡～我不想说我带进考场的养乐多没时间喝 脆香米没时间吃～我不想说第四篇我在广播15分钟倒计时还没开始翻～我不想说最后我的卷子是被监考老师抢走的～二笔下次见。。 我在 考场那前不着村后不着店的～中午还是跑到农大来休息了。。 我在 二级和三级的笔译综合差不多难度～～下午还有笔译实务～～ 我在  光棍节不给自己安排点事儿做总觉得空虚啊。。过来考个CATTI二笔吧。。而且有我大乔小乔陪，还真是不孤单啊。。 我在 哟～今天不如就穿这套战袍去征战吧！！！！！！～～还是那句话～仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人。晚上吃太多还是怎么了？？竟然一阵反胃。。半夜爬起来。。吐了。。。。。吐完赶紧再继续睡。。等下还要考试啊。。。。真的该睡了~晚安~~“此时独自一人，苦于孤单、时时不安地活着；此时却并无畏惧，内心坚定地活着。”（BY 利利•弗兰克）晚安，各位。我看白色不错~~【3TSTORE“11.11”终极大福利】iPad mini!关注并带上想要的iPad mini颜色转发（到： 选出喜欢包包的款式）11月28号晚由 抽取1位幸运儿送出iPad mini（港版16G，颜色任选!）3位幸运儿包包任选!共同打造粤港潮流购物平台!感谢关注3TSTORE!一场烟花，冲散了我关于明日考试的一切忧虑，淡定坦然，放手一搏！！晚安～～最后一次模拟考果然就是让人充满自信的。。要是明天也如此简单就好咯。。一直嫌弃大乔小乔几十斤的体重，每晚都丢在图书馆，冷落多时，今晚带回家亲热下，培养下感情，明天要配合得天衣无缝才好啊！！CATTI考前最后一次实务模拟。。瞄一眼怎么这最后一次的C—E和E—C都这么短啊？？是让我考前增加信心麽。。不过这显然比三笔都短些啦。。总之明天必须全力以赴！！现在关机开始啦～ 我在 本想用午休时间去看下明天的考场，结果一查竟然就是我回学校的路上无数次路过的那个地方。。。。这样也好，虽然远了点，但我至少可以省了这一趟了。。明天直接去吧。。。这日语真是难背啊！！！还有造句神马的木有搞定啊。。 笑锅啊～明天中午什么时候考咯？？上午要练习练习吧？？明（遗嘱等）真实；//: 一、单项选择题光棍节游戏：离你手最近的一本书的第111页第11行的第1句话是什么？哇！！咁多！！！畀我一份啦！！！！！  【JacismProduction 11.11 网购狂欢，转发有奖活动】 在11.11－11.17期间到JacismProduction： 购买任意商品，三件以上全国包邮，部分商品还有8折优惠！ 转发本微博+@ 3名真实好友，有机会获得【Jacism福盒】（店内产品随机发送！）名额为100名，送完即止！ 我不想说一发答题卡看到有4篇翻译我就慌了～我不想说我完全没有时间打瞌睡～我不想说我带进考场的养乐多没时间喝 脆香米没时间吃～我不想说第四篇我在广播15分钟倒计时还没开始翻～我不想说最后我的卷子是被监考老师抢走的～二笔下次见。。 我在 考场那前不着村后不着店的～中午还是跑到农大来休息了。。 我在 二级和三级的笔译综合差不多难度～～下午还有笔译实务～～ 我在  光棍节不给自己安排点事儿做总觉得空虚啊。。过来考个CATTI二笔吧。。而且有我大乔小乔陪，还真是不孤单啊。。 我在 哟～今天不如就穿这套战袍去征战吧！！！！！！～～还是那句话～仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人。晚上吃太多还是怎么了？？竟然一阵反胃。。半夜爬起来。。吐了。。。。。吐完赶紧再继续睡。。等下还要考试啊。。。。真的该睡了~晚安~~“此时独自一人，苦于孤单、时时不安地活着；此时却并无畏惧，内心坚定地活着。”（BY 利利•弗兰克）晚安，各位。我看白色不错~~【3TSTORE“11.11”终极大福利】iPad mini!关注并带上想要的iPad mini颜色转发（到： 选出喜欢包包的款式）11月28号晚由 抽取1位幸运儿送出iPad mini（港版16G，颜色任选!）3位幸运儿包包任选!共同打造粤港潮流购物平台!感谢关注3TSTORE!一场烟花，冲散了我关于明日考试的一切忧虑，淡定坦然，放手一搏！！晚安～～最后一次模拟考果然就是让人充满自信的。。要是明天也如此简单就好咯。。一直嫌弃大乔小乔几十斤的体重，每晚都丢在图书馆，冷落多时，今晚带回家亲热下，培养下感情，明天要配合得天衣无缝才好啊！！CATTI考前最后一次实务模拟。。瞄一眼怎么这最后一次的C—E和E—C都这么短啊？？是让我考前增加信心麽。。不过这显然比三笔都短些啦。。总之明天必须全力以赴！！现在关机开始啦～ 我在 本想用午休时间去看下明天的考场，结果一查竟然就是我回学校的路上无数次路过的那个地方。。。。这样也好，虽然远了点，但我至少可以省了这一趟了。。明天直接去吧。。。你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！35种口味！！po主看我看我！！ 为感谢广大小朋友对我的关注，本人打算在六一儿童节前办一个抽奖活动，转发即可抽奖，奖品包括：一等奖：格力高百醇+百奇+百力滋35种口味（1名），二等奖话费50（2名），三等奖：超大棒棒糖（3名）。截止时间：6月1日中午12:00。只在粉丝里抽，要是抽的人多了可以酌情加奖，祝大家6,1快乐。好诗！！//:今天我寫了一首詩＂人生啊人生..人生啊人生..什麼是人生？這就是人生..＂謝謝大家都吃得很興奮哦！        TXT~??  你对省图的网上预约功能熟麽？？望月湖烧烤走起！！哟哟哟！！Judas又要唱起来了！！ 我在这里:今年各种缺考试运的我终于有个好消息啦！！过噶哒！！Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, GAGA〜〜滚！//:滚！//:滚！斩断魔爪！ //:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！我要听好妹妹青城山下白素贞啊！！   后街男孩、袁娅维、马克西姆、王俪婷、杨宗纬、李泉、好妹妹乐队......5月30日~5月31日，我们每天将送出两张门票！加上5月29日的奖品，一起三张门票！！只要你关注 、说出你本次想听哪位嘉宾唱哪首歌转发此微博并且 ，即有机会获得门票！具体请戳戳戳图！Oh no！！！！！！！【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内…这个貌似不错〜去试试吧〜   养生品天香，自然聚宝盆！爱吃火锅的盆友怎么能错过源自台湾的天香聚宝盆 ？关注  ，转发本微博并@ 3位好友，我们将于6月2日抽取两名幸运粉丝，获得2-3人套餐一份哦~好吃得连汤底都能喝下的火锅，乃们心动嘛？省图的网上预约功能我始终没搞定啊，回去再研究下吧。。我要回家睡觉去了。。困死了。。。 我在这里:貌似还不错！！ 你去吃过木有？？來到好朋友 在北京開的新餐廳 吃飯 真的好吃到不能停我有出馆沉默症～晚上从图书馆出来就不想和任何人说话了。。今天没去图书馆更是累～早点睡了～晚安～～【亲，你有“下班沉默症”吗？】家庭本该是一个温暖的港湾，但由于工作中已经消耗完自己的激情和精力，下班后与家人交流，如今变得更像是一种负担。83.1%的受访者坦言自己不同程度上有“下班沉默症“。（转）你有“下班沉默症”吗？mark～//:【罗姆尼败选演讲】中文字幕视频地址：  翻译/审校：  时间轴：【中文字幕】【奥巴马胜选演讲】北京时间2012年11月7日下午15时，奥巴马连任成功后发表胜选演说。他感谢了对手、家人、团队、支持者以及副总统拜登，并再次描绘了民主党的施政蓝图，呼吁两党合作。 【视频】  翻译/审校：   发布： 哈哈～把我笑清醒了～～//:噗。。。。。//:我叫你的名字你敢答应嘛！s(￣へ￣)2//: 悟空你快来看。。。一直觉得野田佳彦很像一个人，今天在群里面捡到一张图，才恍然大悟。恍若隔世。。好累啊。。 我在 空山新雨～空气新鲜～～Oops..Obama赢得大选！！我隐约记得 你是不是和某网友打过赌 输了的要喝酒的！！！恭喜你赌赢了啊！！该算账了！！！姨嗲嗲70大寿 生日快乐～寿比南山啊！！不过这饮料貌似被坑了。。 記住目標，繼續前行！Such an amazing night !! Good night..天气不似预期 但要走 总要飞～  道别不可再等你 不管有没有机～  给我体贴入微 但你手 如明日便要远离～  愿你可以 留下共我曾愉快的记忆～  当世事再没完美 可远在岁月如歌中找你  ～ 我在  哎~长沙向来是降温不下雪啊~~ 看到孙悟空唐僧那一段还有皇后容嬷嬷那一段的配音我彻底凌乱了！！ 还有 也快看！！！！【重口味+恶搞+神配音《基情Style》】唧唧复唧唧，古人也玩基，这是一个基情四射的年代。一个连腐女们都不懂的“搞基”世界。完全神还原，看完脸都笑抽筋了，元芳看完也得石化了。。。 实习生该帮订盒饭吗？ 该。我觉得这个要求也不过分啊~更何况又不是要亲自下厨，即使不是领导，就算帮自己同事一起订个盒饭也没什么不行的吧。。再说了，身处社会，怎能如此不会做人？ 原来敲敲打打吵了一上午是为了装空调！！上午还可以去楼下避一避～下午楼下都闭馆了啊～～怎么貌似每个星期二都要出点状况？？ 我在 貌似还不错！！ 你去吃过木有？？來到好朋友 在北京開的新餐廳 吃飯 真的好吃到不能停我有出馆沉默症～晚上从图书馆出来就不想和任何人说话了。。今天没去图书馆更是累～早点睡了～晚安～～【亲，你有“下班沉默症”吗？】家庭本该是一个温暖的港湾，但由于工作中已经消耗完自己的激情和精力，下班后与家人交流，如今变得更像是一种负担。83.1%的受访者坦言自己不同程度上有“下班沉默症“。（转）你有“下班沉默症”吗？mark～//:【罗姆尼败选演讲】中文字幕视频地址：  翻译/审校：  时间轴：【中文字幕】【奥巴马胜选演讲】北京时间2012年11月7日下午15时，奥巴马连任成功后发表胜选演说。他感谢了对手、家人、团队、支持者以及副总统拜登，并再次描绘了民主党的施政蓝图，呼吁两党合作。 【视频】  翻译/审校：   发布： 哈哈～把我笑清醒了～～//:噗。。。。。//:我叫你的名字你敢答应嘛！s(￣へ￣)2//: 悟空你快来看。。。一直觉得野田佳彦很像一个人，今天在群里面捡到一张图，才恍然大悟。恍若隔世。。好累啊。。 我在 空山新雨～空气新鲜～～Oops..Obama赢得大选！！我隐约记得 你是不是和某网友打过赌 输了的要喝酒的！！！恭喜你赌赢了啊！！该算账了！！！姨嗲嗲70大寿 生日快乐～寿比南山啊！！不过这饮料貌似被坑了。。 記住目標，繼續前行！Such an amazing night !! Good night..天气不似预期 但要走 总要飞～  道别不可再等你 不管有没有机～  给我体贴入微 但你手 如明日便要远离～  愿你可以 留下共我曾愉快的记忆～  当世事再没完美 可远在岁月如歌中找你  ～ 我在  哎~长沙向来是降温不下雪啊~~ 看到孙悟空唐僧那一段还有皇后容嬷嬷那一段的配音我彻底凌乱了！！ 还有 也快看！！！！【重口味+恶搞+神配音《基情Style》】唧唧复唧唧，古人也玩基，这是一个基情四射的年代。一个连腐女们都不懂的“搞基”世界。完全神还原，看完脸都笑抽筋了，元芳看完也得石化了。。。 实习生该帮订盒饭吗？ 该。我觉得这个要求也不过分啊~更何况又不是要亲自下厨，即使不是领导，就算帮自己同事一起订个盒饭也没什么不行的吧。。再说了，身处社会，怎能如此不会做人？ 原来敲敲打打吵了一上午是为了装空调！！上午还可以去楼下避一避～下午楼下都闭馆了啊～～怎么貌似每个星期二都要出点状况？？ 我在 你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！35种口味！！po主看我看我！！ 为感谢广大小朋友对我的关注，本人打算在六一儿童节前办一个抽奖活动，转发即可抽奖，奖品包括：一等奖：格力高百醇+百奇+百力滋35种口味（1名），二等奖话费50（2名），三等奖：超大棒棒糖（3名）。截止时间：6月1日中午12:00。只在粉丝里抽，要是抽的人多了可以酌情加奖，祝大家6,1快乐。好诗！！//:今天我寫了一首詩＂人生啊人生..人生啊人生..什麼是人生？這就是人生..＂謝謝大家都吃得很興奮哦！        TXT~??  你对省图的网上预约功能熟麽？？望月湖烧烤走起！！哟哟哟！！Judas又要唱起来了！！ 我在这里:今年各种缺考试运的我终于有个好消息啦！！过噶哒！！Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, GAGA〜〜滚！//:滚！//:滚！斩断魔爪！ //:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！我要听好妹妹青城山下白素贞啊！！   后街男孩、袁娅维、马克西姆、王俪婷、杨宗纬、李泉、好妹妹乐队......5月30日~5月31日，我们每天将送出两张门票！加上5月29日的奖品，一起三张门票！！只要你关注 、说出你本次想听哪位嘉宾唱哪首歌转发此微博并且 ，即有机会获得门票！具体请戳戳戳图！Oh no！！！！！！！【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内…这个貌似不错〜去试试吧〜   养生品天香，自然聚宝盆！爱吃火锅的盆友怎么能错过源自台湾的天香聚宝盆 ？关注  ，转发本微博并@ 3位好友，我们将于6月2日抽取两名幸运粉丝，获得2-3人套餐一份哦~好吃得连汤底都能喝下的火锅，乃们心动嘛？省图的网上预约功能我始终没搞定啊，回去再研究下吧。。我要回家睡觉去了。。困死了。。。 我在这里:第一次来五月天演唱会，嗨到爆啊！听到 星空 想哭，听到 温柔 想哭，听到 突然好想你 想哭，听到 拥抱 想哭，听到 我不愿让你一个人 想哭。。好在还有那么多嗨歌让我瞬间止泪。。阿信温柔的浪漫，所有人拿出手机打开闪光灯形成的星空～好美好震撼！～2012.11.3 又是一个不平凡的夜晚～我已到达这片蓝色的海域！！登船半小时倒计时！！！ ～看这跳动的荧光棒～～～  请完泰国菜请净果啊！！太啦！！刮个发票还能抽中20块钱啊！！！太啦！！！今天净果全线6折啊！！太啦！！！现在要赶快飞去贺龙登船啦！！！！！ 我在 又来了环境好～菜美味的 ～每一道菜都是我的最爱！！我爱泰国菜啊～萨瓦迪卡～～～～ 我在 今晚8点登船，请做好准备！ ～ 我在    要注意啊～～红色警报~~每位妈妈都要看都要警惕！ 这篇文章是我在几个妈妈论坛里发现整理的帖子， 内容很重要 ，请各位看了以后要通知身边带宝宝的每一个人，现在社会很复杂，千万一定要多个心眼，注意身边的人...（整理：__晗晗媽） 虽然晚上要登船离开这个小星球了～～但白天还是要搞！学！习！啊！！！我是惊醒了还是根本没睡着？？刚看到的是梦还是真？？我现在是醒着在发微博还是做梦在发微博？？哇！！“新郎”好帅啊！！！新娘的名字怎么和雪姨一样啊。。祝福~~ //:异性恋有后代，同性恋为真爱！【安徽芜湖第一对les的公开举行婚礼】10月27日，芜湖第一对les的在芜湖一五星级酒店公开婚礼。新郎“吉先生”新娘“雪琴”，在众人的质疑中她们走在一起。真爱无关性别，每个人都有属于自己的爱情。网友评：异性恋有后代，同性恋为真爱！ （via 同志权威资讯）耶耶耶~恭喜Twins，勇夺三个奖！！！！！ 年度20大歌曲《3650》/ 最受欢迎组合奖 / 传媒推荐大奖 菩萨问下跪何人？我自报家门；菩萨问你有何心愿要求于我？我说大士容禀～于是把改唱给菩萨听～「省图书馆王小树，馆中半年把书读；勤修苦练来发奋，脱胎换骨变考神；一心考研无杂念，皈依翻硕弃红尘；望求菩萨来点化，度我小树去羊城」 我在 看书看得差点误了吉时！！今天 ，我要赶快趁夜色惊世骇俗地腾空飞行去往开福寺啊～还要帮好多朋友祈福啊！！～还有要愿望的赶紧告诉我～我待会儿一并唱给菩萨听啊～～ 我在 万山红遍尚早，不如先把菊花赏啊～～【周末去岳麓山免费看菊花展】想欣赏菊花的市民有机会了。一年一度的麓山秋季菊花展从今日开始在岳麓山篬筤谷的麓山沁园开展，向市民免费开放，将展出300余个品种的近万盆菊花。via本报哟！！twins！！！攞多几個奖啊！！！第12屆全球華語歌曲排行榜頒獎典禮 yay这么多年了，我还是喜欢捏这东西～～捏得好爽啊～～ 我在 第一次来五月天演唱会，嗨到爆啊！听到 星空 想哭，听到 温柔 想哭，听到 突然好想你 想哭，听到 拥抱 想哭，听到 我不愿让你一个人 想哭。。好在还有那么多嗨歌让我瞬间止泪。。阿信温柔的浪漫，所有人拿出手机打开闪光灯形成的星空～好美好震撼！～2012.11.3 又是一个不平凡的夜晚～我已到达这片蓝色的海域！！登船半小时倒计时！！！ ～看这跳动的荧光棒～～～  请完泰国菜请净果啊！！太啦！！刮个发票还能抽中20块钱啊！！！太啦！！！今天净果全线6折啊！！太啦！！！现在要赶快飞去贺龙登船啦！！！！！ 我在 又来了环境好～菜美味的 ～每一道菜都是我的最爱！！我爱泰国菜啊～萨瓦迪卡～～～～ 我在 今晚8点登船，请做好准备！ ～ 我在    要注意啊～～红色警报~~每位妈妈都要看都要警惕！ 这篇文章是我在几个妈妈论坛里发现整理的帖子， 内容很重要 ，请各位看了以后要通知身边带宝宝的每一个人，现在社会很复杂，千万一定要多个心眼，注意身边的人...（整理：__晗晗媽） 虽然晚上要登船离开这个小星球了～～但白天还是要搞！学！习！啊！！！我是惊醒了还是根本没睡着？？刚看到的是梦还是真？？我现在是醒着在发微博还是做梦在发微博？？哇！！“新郎”好帅啊！！！新娘的名字怎么和雪姨一样啊。。祝福~~ //:异性恋有后代，同性恋为真爱！【安徽芜湖第一对les的公开举行婚礼】10月27日，芜湖第一对les的在芜湖一五星级酒店公开婚礼。新郎“吉先生”新娘“雪琴”，在众人的质疑中她们走在一起。真爱无关性别，每个人都有属于自己的爱情。网友评：异性恋有后代，同性恋为真爱！ （via 同志权威资讯）耶耶耶~恭喜Twins，勇夺三个奖！！！！！ 年度20大歌曲《3650》/ 最受欢迎组合奖 / 传媒推荐大奖 菩萨问下跪何人？我自报家门；菩萨问你有何心愿要求于我？我说大士容禀～于是把改唱给菩萨听～「省图书馆王小树，馆中半年把书读；勤修苦练来发奋，脱胎换骨变考神；一心考研无杂念，皈依翻硕弃红尘；望求菩萨来点化，度我小树去羊城」 我在 看书看得差点误了吉时！！今天 ，我要赶快趁夜色惊世骇俗地腾空飞行去往开福寺啊～还要帮好多朋友祈福啊！！～还有要愿望的赶紧告诉我～我待会儿一并唱给菩萨听啊～～ 我在 万山红遍尚早，不如先把菊花赏啊～～【周末去岳麓山免费看菊花展】想欣赏菊花的市民有机会了。一年一度的麓山秋季菊花展从今日开始在岳麓山篬筤谷的麓山沁园开展，向市民免费开放，将展出300余个品种的近万盆菊花。via本报哟！！twins！！！攞多几個奖啊！！！第12屆全球華語歌曲排行榜頒獎典禮 yay这么多年了，我还是喜欢捏这东西～～捏得好爽啊～～ 我在 你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！35种口味！！po主看我看我！！ 为感谢广大小朋友对我的关注，本人打算在六一儿童节前办一个抽奖活动，转发即可抽奖，奖品包括：一等奖：格力高百醇+百奇+百力滋35种口味（1名），二等奖话费50（2名），三等奖：超大棒棒糖（3名）。截止时间：6月1日中午12:00。只在粉丝里抽，要是抽的人多了可以酌情加奖，祝大家6,1快乐。好诗！！//:今天我寫了一首詩＂人生啊人生..人生啊人生..什麼是人生？這就是人生..＂謝謝大家都吃得很興奮哦！        TXT~??  你对省图的网上预约功能熟麽？？望月湖烧烤走起！！哟哟哟！！Judas又要唱起来了！！ 我在这里:今年各种缺考试运的我终于有个好消息啦！！过噶哒！！Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, GAGA〜〜滚！//:滚！//:滚！斩断魔爪！ //:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！我要听好妹妹青城山下白素贞啊！！   后街男孩、袁娅维、马克西姆、王俪婷、杨宗纬、李泉、好妹妹乐队......5月30日~5月31日，我们每天将送出两张门票！加上5月29日的奖品，一起三张门票！！只要你关注 、说出你本次想听哪位嘉宾唱哪首歌转发此微博并且 ，即有机会获得门票！具体请戳戳戳图！Oh no！！！！！！！【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内…这个貌似不错〜去试试吧〜   养生品天香，自然聚宝盆！爱吃火锅的盆友怎么能错过源自台湾的天香聚宝盆 ？关注  ，转发本微博并@ 3位好友，我们将于6月2日抽取两名幸运粉丝，获得2-3人套餐一份哦~好吃得连汤底都能喝下的火锅，乃们心动嘛？省图的网上预约功能我始终没搞定啊，回去再研究下吧。。我要回家睡觉去了。。困死了。。。 我在这里:我又不晓得之前怎么冒寒风走到了图书馆，手脚并用爬上了这4楼，想着来了就再坐坐吧～于是又恍惚地坐了两个小时，迷迷糊糊地还做了一篇好长的翻译。。现在赶快来个人把我接走吧，我觉得已经不能独自下楼了，怕滚下去。。感觉连刷微博的力气都没了。。。 刚回来吃饭就应该把书都收走。。我现在一点也不想去看书了。。貌似又感冒了，神情恍惚，恶心反胃，头晕目眩，重症肌无力啊。。。都不知道自己怎样坚强地飘回来的。。回来也没吃几粒饭。。。。那个时候估计去的机会不多了。。//:耶耶耶耶！【湖南图书馆计划盖20层新大楼 坐席将超4800个】2012年至2015年,湖南图书馆改扩建计划投入5亿到8亿元,在老馆后面修一座20层的新大楼,改扩建后建筑面积将从2.29万平方米扩大到10万平方米,设计各类阅览坐席4800座以上,施工时争取老馆照常使用,不影响图书借阅。（潇湘晨报） 妈妈再也不用担心我没位置了！在我把申通的电话打爆后，终于迎来了我的Concert YY！！真的好喜欢 先生的作品啊！！每天晚上睡前听半个小时品味下经典吧！！但是我又怕一听就停不下来啊。。现在还是淡定地看书吧。。 我在  今天我怎么想@ 下 ～呃。。 我在 我勒个去。。申通你搞什么鬼？？我电话都没接一个，碟的影子都没见到，怎么就签收了？？？？还我Concert YY啊！！！！！早上我要把客服电话打爆！！！！！在一起在一起！！晚安～//:Yay!!很久不見~昨晚在微博推荐了下花甲，结果今天被美食团转了～瞬间几十条@ 我的。。还以为我中什么奖了～～最主要的是把我都弄饿了。。现在好想吃花甲。。。哇！！打入欧美市场了吗？？【雅礼Style】屌炸了好吗！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈OPPA YALI STYLE！！！妹纸好漂亮~这帮熊孩子太潮太能作了哈哈哈！！！笑死哥嘞！  欢迎关注欧美第一音乐微博杜生一脸嫌弃。。我們出發去韓國拍戲啦！权威解答！赶紧记下！！//:英文缩略语使用原则：第一次出现全国人大时，全译为：National People’s Congress(NPC)。 以后可直接使用NPC 。由  提供还有半个月就要考二笔，有个问题想请教下，如果翻译碰到类似政府工作报告形式的，在中译英的时候可以使用缩写吗？比如“两会”写成"NPC&CPPCC"行不行？谢谢～～  ～都是我喜欢的！！//:好青涩啊~~~~阿信与陈老师的青春岁月，找到《旅行的意义》然后《私奔到月球》！  杨家山还真是轻轻松松堵车一小时无压力啊。。。。不知道什么时候才过得去了。。。 我在 mark【美国总统大选】2012年10月18日晚，美国总统巴拉克·奥巴马和共和党竞选对手米特·罗姆尼一同出席纽约市一场年度慈善晚宴。与选举电视辩论不同，两名总统候选人一改凌厉语调，大秀幽默，在损人和自嘲中向外界展示另一面。【奥巴马讲话视频】 【双语全文】  寄的铜雀台特别版三国杀终于到手了！！可以最近木有时间杀啊。。留着先。。。我又不晓得之前怎么冒寒风走到了图书馆，手脚并用爬上了这4楼，想着来了就再坐坐吧～于是又恍惚地坐了两个小时，迷迷糊糊地还做了一篇好长的翻译。。现在赶快来个人把我接走吧，我觉得已经不能独自下楼了，怕滚下去。。感觉连刷微博的力气都没了。。。 刚回来吃饭就应该把书都收走。。我现在一点也不想去看书了。。貌似又感冒了，神情恍惚，恶心反胃，头晕目眩，重症肌无力啊。。。都不知道自己怎样坚强地飘回来的。。回来也没吃几粒饭。。。。那个时候估计去的机会不多了。。//:耶耶耶耶！【湖南图书馆计划盖20层新大楼 坐席将超4800个】2012年至2015年,湖南图书馆改扩建计划投入5亿到8亿元,在老馆后面修一座20层的新大楼,改扩建后建筑面积将从2.29万平方米扩大到10万平方米,设计各类阅览坐席4800座以上,施工时争取老馆照常使用,不影响图书借阅。（潇湘晨报） 妈妈再也不用担心我没位置了！在我把申通的电话打爆后，终于迎来了我的Concert YY！！真的好喜欢 先生的作品啊！！每天晚上睡前听半个小时品味下经典吧！！但是我又怕一听就停不下来啊。。现在还是淡定地看书吧。。 我在  今天我怎么想@ 下 ～呃。。 我在 我勒个去。。申通你搞什么鬼？？我电话都没接一个，碟的影子都没见到，怎么就签收了？？？？还我Concert YY啊！！！！！早上我要把客服电话打爆！！！！！在一起在一起！！晚安～//:Yay!!很久不見~昨晚在微博推荐了下花甲，结果今天被美食团转了～瞬间几十条@ 我的。。还以为我中什么奖了～～最主要的是把我都弄饿了。。现在好想吃花甲。。。哇！！打入欧美市场了吗？？【雅礼Style】屌炸了好吗！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈OPPA YALI STYLE！！！妹纸好漂亮~这帮熊孩子太潮太能作了哈哈哈！！！笑死哥嘞！  欢迎关注欧美第一音乐微博杜生一脸嫌弃。。我們出發去韓國拍戲啦！权威解答！赶紧记下！！//:英文缩略语使用原则：第一次出现全国人大时，全译为：National People’s Congress(NPC)。 以后可直接使用NPC 。由  提供还有半个月就要考二笔，有个问题想请教下，如果翻译碰到类似政府工作报告形式的，在中译英的时候可以使用缩写吗？比如“两会”写成"NPC&CPPCC"行不行？谢谢～～  ～都是我喜欢的！！//:好青涩啊~~~~阿信与陈老师的青春岁月，找到《旅行的意义》然后《私奔到月球》！  杨家山还真是轻轻松松堵车一小时无压力啊。。。。不知道什么时候才过得去了。。。 我在 mark【美国总统大选】2012年10月18日晚，美国总统巴拉克·奥巴马和共和党竞选对手米特·罗姆尼一同出席纽约市一场年度慈善晚宴。与选举电视辩论不同，两名总统候选人一改凌厉语调，大秀幽默，在损人和自嘲中向外界展示另一面。【奥巴马讲话视频】 【双语全文】  寄的铜雀台特别版三国杀终于到手了！！可以最近木有时间杀啊。。留着先。。。你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！35种口味！！po主看我看我！！ 为感谢广大小朋友对我的关注，本人打算在六一儿童节前办一个抽奖活动，转发即可抽奖，奖品包括：一等奖：格力高百醇+百奇+百力滋35种口味（1名），二等奖话费50（2名），三等奖：超大棒棒糖（3名）。截止时间：6月1日中午12:00。只在粉丝里抽，要是抽的人多了可以酌情加奖，祝大家6,1快乐。好诗！！//:今天我寫了一首詩＂人生啊人生..人生啊人生..什麼是人生？這就是人生..＂謝謝大家都吃得很興奮哦！        TXT~??  你对省图的网上预约功能熟麽？？望月湖烧烤走起！！哟哟哟！！Judas又要唱起来了！！ 我在这里:今年各种缺考试运的我终于有个好消息啦！！过噶哒！！Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, GAGA〜〜滚！//:滚！//:滚！斩断魔爪！ //:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！我要听好妹妹青城山下白素贞啊！！   后街男孩、袁娅维、马克西姆、王俪婷、杨宗纬、李泉、好妹妹乐队......5月30日~5月31日，我们每天将送出两张门票！加上5月29日的奖品，一起三张门票！！只要你关注 、说出你本次想听哪位嘉宾唱哪首歌转发此微博并且 ，即有机会获得门票！具体请戳戳戳图！Oh no！！！！！！！【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内…这个貌似不错〜去试试吧〜   养生品天香，自然聚宝盆！爱吃火锅的盆友怎么能错过源自台湾的天香聚宝盆 ？关注  ，转发本微博并@ 3位好友，我们将于6月2日抽取两名幸运粉丝，获得2-3人套餐一份哦~好吃得连汤底都能喝下的火锅，乃们心动嘛？省图的网上预约功能我始终没搞定啊，回去再研究下吧。。我要回家睡觉去了。。困死了。。。 我在这里:宁波？怎么了？谁告诉我下？我与世隔绝了？我爱雅礼！！学弟学妹好帅好靓！！【《雅礼style》】  童鞋们是要逆天吗？雅礼人顶起！哇呀呀！！     ～～评论惊人的相似啊！！Dier～你怎么看？【上海一中学设“男生班” 锻炼男生阳刚之气】上海市第八中学创办的沪上首个“男生班”，班级成员有60余名。在这里同学之间最常用也是最真切的赞扬是，“你，够男人！”。除了传统的黑白蓝，男生班为他们的班服选择了第四种颜色——亮粉。他们并不担心，粉色会让自己显得“娘”。扭腰时报就这样被禁了～也不知道以后还有没有可能在图书馆看nytimes啊。。趁还健在赶紧多看两眼！！总觉得有一天所有境外媒体都会被禁。而这些遗留下来的几百上千期或许要被焚掉吧。以前还抱怨图书馆更新太慢，现在好了，抱怨的机会都木有了。。 我在 想试试WIN8了～【同传实战观摩】2012年10月25日，微软在美国纽约正式发布最新的操作系统Windows 8，以下为本次发布会的全程同传视频   【口译网】 每天的一口气爬4楼真是锻炼身体！！或许我应该买瓶新盖中盖补一补了。。 我在 电脑出故障的这几天，日子都简单很多了～其实没有电脑我也能活啊。。以前有人说PC快要淘汰了我都不信，现在看来有了平板和手机，PC确实是不那么重要了。。就像刚才，我直接用手机就能上淘宝买了Concert YY！！终于买到啦！！！！！开心开心～晚安晚安～～1、左图谍字繁体，右图是简体。2、左图是不失去，右图是失去。3、左图是二人，右图是一人。4、左图的4字比右图小。5、左图5字和右图5字颜色不同。。会员卡会员卡啊！！萨瓦迪卡～我爱泰国菜～～万圣节上演一场反间大战，素不素很有范啊？黑超加上紧身皮衣，最炫特务就是你啦找茬继续哦~转发及评论本微博，写出你找到的不同之处（不少于3处），明天下午将诞生2位答对的亲，获得 会员卡1张+ 不限场次电影票1张哦！好运就在身边~还是这个担子！！要早搬过去高中时期恰饭又多一个选择啊！！//:  记不记得某年从河边头一路找到北正街？？~~~【好呷到爆的陈嗲馄饨又开张啦！】从落盆桥到河边头再到北正街，20年来陈嗲的挑子馄饨一直保持着老长沙的味道。现在陈嗲馄饨终于在东塘步步高超市附近的劳动西路150号再次开张。吃货们，还等什么呢！一起挤爆陈嗲门面！ 陈嗲电话：15677116536！via.碉堡啦雅礼！！//:蛮厉害!!!我大雅礼威武!!!!! //://: ！【视频：【雅礼Style】】   （分享自 ）图书馆自习室改版升级后，关门时间都变晚了吗？？居然现在还没赶人。。真是适合我这种晚上无瞌睡的人啊。。不过我还是要走了。。回去宵夜洗澡睡觉。。。 我在 魂淡啊！怎么还不找我！！打我电话吧！私信我吧！@ 我吧！！//:快来找我！//:    快快快、属于你们的第一桶金来哒~！据说：美国流行打麻将了，但是严重缺乏麻将教师，特别缺乏精通长沙麻将的教师。猎头公司已紧急潜入长沙了,不但教会他们打麻将，还要教会美国人说长沙话：清一色，杠上花，碰碰胡，ps:叶哒勺 我又放炮哒。 谁能拯救我的政治多选题。。每次都要错一半过以上，肿麽办咯。。。。简答题更是晕晕的。。。。 我在 小龙女小龙女啊！！你怎么看？【长沙站】:说说你最喜欢的武侠女主角？是敢爱敢恨的赵敏，聪明伶俐的黄蓉，善解人意的小昭，还是？即日起你只需关注 +转发+评论此问题，并 ，就有机会抢到2张票（2D/3D通用）！混血功夫’巨制《太极2:英雄崛起》11月1日以3D/2D全面上映,看‘白痴’如何变身‘大师’;宁波？怎么了？谁告诉我下？我与世隔绝了？我爱雅礼！！学弟学妹好帅好靓！！【《雅礼style》】  童鞋们是要逆天吗？雅礼人顶起！哇呀呀！！     ～～评论惊人的相似啊！！Dier～你怎么看？【上海一中学设“男生班” 锻炼男生阳刚之气】上海市第八中学创办的沪上首个“男生班”，班级成员有60余名。在这里同学之间最常用也是最真切的赞扬是，“你，够男人！”。除了传统的黑白蓝，男生班为他们的班服选择了第四种颜色——亮粉。他们并不担心，粉色会让自己显得“娘”。扭腰时报就这样被禁了～也不知道以后还有没有可能在图书馆看nytimes啊。。趁还健在赶紧多看两眼！！总觉得有一天所有境外媒体都会被禁。而这些遗留下来的几百上千期或许要被焚掉吧。以前还抱怨图书馆更新太慢，现在好了，抱怨的机会都木有了。。 我在 想试试WIN8了～【同传实战观摩】2012年10月25日，微软在美国纽约正式发布最新的操作系统Windows 8，以下为本次发布会的全程同传视频   【口译网】 每天的一口气爬4楼真是锻炼身体！！或许我应该买瓶新盖中盖补一补了。。 我在 电脑出故障的这几天，日子都简单很多了～其实没有电脑我也能活啊。。以前有人说PC快要淘汰了我都不信，现在看来有了平板和手机，PC确实是不那么重要了。。就像刚才，我直接用手机就能上淘宝买了Concert YY！！终于买到啦！！！！！开心开心～晚安晚安～～1、左图谍字繁体，右图是简体。2、左图是不失去，右图是失去。3、左图是二人，右图是一人。4、左图的4字比右图小。5、左图5字和右图5字颜色不同。。会员卡会员卡啊！！萨瓦迪卡～我爱泰国菜～～万圣节上演一场反间大战，素不素很有范啊？黑超加上紧身皮衣，最炫特务就是你啦找茬继续哦~转发及评论本微博，写出你找到的不同之处（不少于3处），明天下午将诞生2位答对的亲，获得 会员卡1张+ 不限场次电影票1张哦！好运就在身边~还是这个担子！！要早搬过去高中时期恰饭又多一个选择啊！！//:  记不记得某年从河边头一路找到北正街？？~~~【好呷到爆的陈嗲馄饨又开张啦！】从落盆桥到河边头再到北正街，20年来陈嗲的挑子馄饨一直保持着老长沙的味道。现在陈嗲馄饨终于在东塘步步高超市附近的劳动西路150号再次开张。吃货们，还等什么呢！一起挤爆陈嗲门面！ 陈嗲电话：15677116536！via.碉堡啦雅礼！！//:蛮厉害!!!我大雅礼威武!!!!! //://: ！【视频：【雅礼Style】】   （分享自 ）图书馆自习室改版升级后，关门时间都变晚了吗？？居然现在还没赶人。。真是适合我这种晚上无瞌睡的人啊。。不过我还是要走了。。回去宵夜洗澡睡觉。。。 我在 魂淡啊！怎么还不找我！！打我电话吧！私信我吧！@ 我吧！！//:快来找我！//:    快快快、属于你们的第一桶金来哒~！据说：美国流行打麻将了，但是严重缺乏麻将教师，特别缺乏精通长沙麻将的教师。猎头公司已紧急潜入长沙了,不但教会他们打麻将，还要教会美国人说长沙话：清一色，杠上花，碰碰胡，ps:叶哒勺 我又放炮哒。 谁能拯救我的政治多选题。。每次都要错一半过以上，肿麽办咯。。。。简答题更是晕晕的。。。。 我在 小龙女小龙女啊！！你怎么看？【长沙站】:说说你最喜欢的武侠女主角？是敢爱敢恨的赵敏，聪明伶俐的黄蓉，善解人意的小昭，还是？即日起你只需关注 +转发+评论此问题，并 ，就有机会抢到2张票（2D/3D通用）！混血功夫’巨制《太极2:英雄崛起》11月1日以3D/2D全面上映,看‘白痴’如何变身‘大师’;你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！35种口味！！po主看我看我！！ 为感谢广大小朋友对我的关注，本人打算在六一儿童节前办一个抽奖活动，转发即可抽奖，奖品包括：一等奖：格力高百醇+百奇+百力滋35种口味（1名），二等奖话费50（2名），三等奖：超大棒棒糖（3名）。截止时间：6月1日中午12:00。只在粉丝里抽，要是抽的人多了可以酌情加奖，祝大家6,1快乐。好诗！！//:今天我寫了一首詩＂人生啊人生..人生啊人生..什麼是人生？這就是人生..＂謝謝大家都吃得很興奮哦！        TXT~??  你对省图的网上预约功能熟麽？？望月湖烧烤走起！！哟哟哟！！Judas又要唱起来了！！ 我在这里:今年各种缺考试运的我终于有个好消息啦！！过噶哒！！Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, GAGA〜〜滚！//:滚！//:滚！斩断魔爪！ //:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！我要听好妹妹青城山下白素贞啊！！   后街男孩、袁娅维、马克西姆、王俪婷、杨宗纬、李泉、好妹妹乐队......5月30日~5月31日，我们每天将送出两张门票！加上5月29日的奖品，一起三张门票！！只要你关注 、说出你本次想听哪位嘉宾唱哪首歌转发此微博并且 ，即有机会获得门票！具体请戳戳戳图！Oh no！！！！！！！【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内…这个貌似不错〜去试试吧〜   养生品天香，自然聚宝盆！爱吃火锅的盆友怎么能错过源自台湾的天香聚宝盆 ？关注  ，转发本微博并@ 3位好友，我们将于6月2日抽取两名幸运粉丝，获得2-3人套餐一份哦~好吃得连汤底都能喝下的火锅，乃们心动嘛？省图的网上预约功能我始终没搞定啊，回去再研究下吧。。我要回家睡觉去了。。困死了。。。 我在这里:电脑开不了机了～万能的微博帮帮我啊！！按了Ctrl+Alt+del后又回到这个界面了啊。。谁知道要怎么办啊？？？  。。又一次颠覆了。。自古有女为阴，男为阳。重阳，即为二男 所以 有赏菊，插茱萸的习俗...................  今晚要去南门口剪个头发啊～正好顺便去个好久没吃过的 ～两份流连忘返，一份芒果西米露，8点至8点半的样子可以吗？？ 我在 我勒个去。。快吵死我了！！！搬家也不选个好时间咯！！！下午要闭馆我只能坐到这个悲催的夹层啊。。。想躲远点都不行啊。。不如大家一起帮忙快点搬完好吧！！ 我在 大自习室终于开始搬动了！！今天直接坐上了夹层啊。。顶太低了感觉好压抑。。 我在 庆祚！！生日快乐啊！！居然这么快又一年了啊！！你老得可真快啊！！不过还是要谨记你一定要幸福啊！！你看我睡眼惺忪地搜刮来这么多这么有艺术气息的蛋糕~~不容易啊！！等我去了广州一定要好好招待啊！！怎么越说越远了。。祝你生日快乐越活越年轻越来越瘦越来越美，一定要幸福！！呢两个係假人？？？點睇都唔似喔~~你地有冇见过啊？？？ 其实我吓左一跳咯 正佳边个sb谂出黎咖 放两个假人系度人吓人宜家DVD都买唔到！！好彩有人po上网囖~~ 【黃偉文作品展演唱會】DVD1 CONCERT YY DVD2 CONCERT YY  DVD3 CONCERT YY  DVD4 CONCERT YY  （視頻密碼:joeyyung）好温暖~~//: 高清大图来啦！//: 需要收藏的童鞋速度囖~XD靚女sa的笑容太治癒系了 你是我的陽光空氣~祝gilgil早日康复 我們都好想你[蔡卓妍]高清圖片上傳完畢 148張打包下載請移步CCT論壇:     哟哟哟~ 快看看~~~~【自助餐十大攻略】吃自助，是有策略的！！扶着墙进！扶着墙出！！！！（来自网络）好晕啊。。//: 口译如何攻克表达关攻克听力关后，口译初学者面临的又一障碍是表达。这点在汉译英过程中表现得尤为突出。我在之前的日志中也说过，同传的最低标准是“出声，说人话”。那么，该如何“说人话”呢？请看《如何攻克表达关》我选择我没有乱丢网购包装的习惯，不会泄露个人信息。每次都会把姓名电话地址抠掉再丢包裹盒啊。。。   的服务态度向来很好！只是今天真是让人受宠若惊啊！！！牛排都快吃完了，一帅哥过来问铁哥牛排怎么样，铁哥说还是太熟了～结果那帅哥竟然要给铁哥换一份！莫非他＊＊铁哥啦？？然后又有一美女过来送了两杯蜂蜜柚子茶。。要不要这么客气啊？？～省图出来吃个饭～就近到了金牛角啊～～牛排意面馅饼～～味道不错～  ～～ 我在 最喜欢湖南大剧院的CBD店～离省图近～吃饭也方便啊～～   ～金牛角王11周岁，11个春秋，有你陪伴！即日起至月底，投上您最喜爱的一家金牛角王餐厅，您的一票是对我们的微笑！一句话写下您喜爱的理由，同时关注我们，即可参与2013超炫日志台历大抽奖，每天5名，感恩常在！ 电脑开不了机了～万能的微博帮帮我啊！！按了Ctrl+Alt+del后又回到这个界面了啊。。谁知道要怎么办啊？？？  。。又一次颠覆了。。自古有女为阴，男为阳。重阳，即为二男 所以 有赏菊，插茱萸的习俗...................  今晚要去南门口剪个头发啊～正好顺便去个好久没吃过的 ～两份流连忘返，一份芒果西米露，8点至8点半的样子可以吗？？ 我在 我勒个去。。快吵死我了！！！搬家也不选个好时间咯！！！下午要闭馆我只能坐到这个悲催的夹层啊。。。想躲远点都不行啊。。不如大家一起帮忙快点搬完好吧！！ 我在 大自习室终于开始搬动了！！今天直接坐上了夹层啊。。顶太低了感觉好压抑。。 我在 庆祚！！生日快乐啊！！居然这么快又一年了啊！！你老得可真快啊！！不过还是要谨记你一定要幸福啊！！你看我睡眼惺忪地搜刮来这么多这么有艺术气息的蛋糕~~不容易啊！！等我去了广州一定要好好招待啊！！怎么越说越远了。。祝你生日快乐越活越年轻越来越瘦越来越美，一定要幸福！！呢两个係假人？？？點睇都唔似喔~~你地有冇见过啊？？？ 其实我吓左一跳咯 正佳边个sb谂出黎咖 放两个假人系度人吓人宜家DVD都买唔到！！好彩有人po上网囖~~ 【黃偉文作品展演唱會】DVD1 CONCERT YY DVD2 CONCERT YY  DVD3 CONCERT YY  DVD4 CONCERT YY  （視頻密碼:joeyyung）好温暖~~//: 高清大图来啦！//: 需要收藏的童鞋速度囖~XD靚女sa的笑容太治癒系了 你是我的陽光空氣~祝gilgil早日康复 我們都好想你[蔡卓妍]高清圖片上傳完畢 148張打包下載請移步CCT論壇:     哟哟哟~ 快看看~~~~【自助餐十大攻略】吃自助，是有策略的！！扶着墙进！扶着墙出！！！！（来自网络）好晕啊。。//: 口译如何攻克表达关攻克听力关后，口译初学者面临的又一障碍是表达。这点在汉译英过程中表现得尤为突出。我在之前的日志中也说过，同传的最低标准是“出声，说人话”。那么，该如何“说人话”呢？请看《如何攻克表达关》我选择我没有乱丢网购包装的习惯，不会泄露个人信息。每次都会把姓名电话地址抠掉再丢包裹盒啊。。。   的服务态度向来很好！只是今天真是让人受宠若惊啊！！！牛排都快吃完了，一帅哥过来问铁哥牛排怎么样，铁哥说还是太熟了～结果那帅哥竟然要给铁哥换一份！莫非他＊＊铁哥啦？？然后又有一美女过来送了两杯蜂蜜柚子茶。。要不要这么客气啊？？～省图出来吃个饭～就近到了金牛角啊～～牛排意面馅饼～～味道不错～  ～～ 我在 最喜欢湖南大剧院的CBD店～离省图近～吃饭也方便啊～～   ～金牛角王11周岁，11个春秋，有你陪伴！即日起至月底，投上您最喜爱的一家金牛角王餐厅，您的一票是对我们的微笑！一句话写下您喜爱的理由，同时关注我们，即可参与2013超炫日志台历大抽奖，每天5名，感恩常在！ 你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！35种口味！！po主看我看我！！ 为感谢广大小朋友对我的关注，本人打算在六一儿童节前办一个抽奖活动，转发即可抽奖，奖品包括：一等奖：格力高百醇+百奇+百力滋35种口味（1名），二等奖话费50（2名），三等奖：超大棒棒糖（3名）。截止时间：6月1日中午12:00。只在粉丝里抽，要是抽的人多了可以酌情加奖，祝大家6,1快乐。好诗！！//:今天我寫了一首詩＂人生啊人生..人生啊人生..什麼是人生？這就是人生..＂謝謝大家都吃得很興奮哦！        TXT~??  你对省图的网上预约功能熟麽？？望月湖烧烤走起！！哟哟哟！！Judas又要唱起来了！！ 我在这里:今年各种缺考试运的我终于有个好消息啦！！过噶哒！！Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, GAGA〜〜滚！//:滚！//:滚！斩断魔爪！ //:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！我要听好妹妹青城山下白素贞啊！！   后街男孩、袁娅维、马克西姆、王俪婷、杨宗纬、李泉、好妹妹乐队......5月30日~5月31日，我们每天将送出两张门票！加上5月29日的奖品，一起三张门票！！只要你关注 、说出你本次想听哪位嘉宾唱哪首歌转发此微博并且 ，即有机会获得门票！具体请戳戳戳图！Oh no！！！！！！！【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内…这个貌似不错〜去试试吧〜   养生品天香，自然聚宝盆！爱吃火锅的盆友怎么能错过源自台湾的天香聚宝盆 ？关注  ，转发本微博并@ 3位好友，我们将于6月2日抽取两名幸运粉丝，获得2-3人套餐一份哦~好吃得连汤底都能喝下的火锅，乃们心动嘛？省图的网上预约功能我始终没搞定啊，回去再研究下吧。。我要回家睡觉去了。。困死了。。。 我在这里:哟~美~~~~black swan~~~今晚在海口出席觀瀾湖世界明星賽..感謝所有的贊助..哈哈..  Dress- Aolisha by Kev Yiu  ,Earring & Ring-     stylist  -  阿耶~今天贺1消生日啊。。重口味如你，一定要吃点这种小清新蛋糕来降降口味啊。。。祝你越活越年轻，不要像校内传的艺术照那么成熟咯~~也祝你在岁月不多的大学以及以后的日子里顺顺利利、心想事成啊~~~~第三个好看~~不过我更想要印上店主大头贴的款啊！！！强烈要求推出！！！！！！！！ 猛然发现新版微博的微博会员评论置顶终于取消掉了！！本来也是嘛~一打开评论都是那几条置顶的~有必要这样子来显示出会员高贵的身份麽。。一定要显摆的话你干脆高亮噻~~不过为什么屏幕右边还是无端地多出这么一条聊天窗口啊。。搞得跟facebook样的。。这个自习室明天就要搬家了，所以我今晚留到最后，把柜子也都清空了。这么多书真应该像墨镜姐那样弄个小推车运回去啊。。这些曾在这里一起奋斗的朋友以及有过一面之缘的人，再也不可能在一楼这里见到了，不知有无机会再相见？～～走吧走吧～要关门了～ 我在 从没用过这么大的手机啊有木有！！！   ~~2012新跨界旗舰GALAXY NoteⅡ，火爆上市！自2012年10月17日至10月23日，即刻转发此微博加入，说出你要NoteⅡ的理由并@ 三个好友。每累计过一万次转发， 就会送出一部NoteⅡ！无上限！10月23日~10月27日我们将公布获奖粉丝的名单，同时一个月内送出手机，快来参加吧！我第一部手机就是3250~第二部是5800啊~~~果然很经典！！！【塞班经典机型回顾】诺基亚已经表示停止对塞班系统的更新，这代表一个时代的结束。塞班自1998年创立以来经历了14年的风雨，这14年间经典的塞班手机数不胜数。一起回顾一下那些塞班经典手机吧，看看你认识几个。via什么《汉书●食货志》，什么《北史●吕思礼传》，什么「冬，民既入；妇人同巷，相从夜绩，女工一月得四十五日」。。我中文都看得一知半解的还怎么给你翻成英文啊。。。。莫非我还要去补补文言文。。。 我在 本来是要去买雀巢宝路，结果没看到，就又买了个绿箭薄荷糖～所谓林丹限量版也不过是盒子大一点而已啊～～在自习室听到大厅在放国歌了，貌似有一个活动要开始了～本来我差点听到国歌就起立了，但看到大家都没动作。。我也就继续坐着了～看在我正在看科社的份上祖国大人不会怪我的吧。。 我在  挣扎着还是过来哒。。貌似明天就要搬了。。 你还不来搬书啊。。。 我在 每天晚上和海巢一起改改essay~感觉我作文水平都长进些哒。。而且奇怪的是我看到个什么第二天自己搞学习就无数次出现前一晚看过的啊。。。比如前天无数次看到aspiration出现在essay里面，昨天居然从记单词一直到做阅读都出现了aspiration、aspiring....是该睡了~晚安~~【沉睡的中国，我们太累了】德国摄影师贝恩德 ·哈格曼一直纳闷:在每一个街角，中国人以奇怪的方式，睡在奇怪位置上，有些人甚至在沉睡打鼾。于是贝恩德把他们拍摄下来，取名叫“沉睡的中国”，生动地反映了数以百万计的疲惫的大众们帮助驱动着这个国家。觉得自己累的，转！晚安明晚看。。//: 转发微博： 【最新发布】分享你不可不看的最新视频——【美2012总统大选（第二场）辩论】（170分钟超完整版，含30分辩论分析）美国选战的总统辩论，是学习英文presentation和debate最好的机会哦，我将继续发布、跟进最新视频，大家关注 就好了！！CCTV3正在放一个牛人用新白里的各种唱段跳机械舞啊！！！以这样的方式在电视上看到娘子 和小青 还真是头一次啊！！看得我感冒都快好了！！好怀念～～这么好的电视剧当年真应该来个续集啊！！！哟~美~~~~black swan~~~今晚在海口出席觀瀾湖世界明星賽..感謝所有的贊助..哈哈..  Dress- Aolisha by Kev Yiu  ,Earring & Ring-     stylist  -  阿耶~今天贺1消生日啊。。重口味如你，一定要吃点这种小清新蛋糕来降降口味啊。。。祝你越活越年轻，不要像校内传的艺术照那么成熟咯~~也祝你在岁月不多的大学以及以后的日子里顺顺利利、心想事成啊~~~~第三个好看~~不过我更想要印上店主大头贴的款啊！！！强烈要求推出！！！！！！！！ 猛然发现新版微博的微博会员评论置顶终于取消掉了！！本来也是嘛~一打开评论都是那几条置顶的~有必要这样子来显示出会员高贵的身份麽。。一定要显摆的话你干脆高亮噻~~不过为什么屏幕右边还是无端地多出这么一条聊天窗口啊。。搞得跟facebook样的。。这个自习室明天就要搬家了，所以我今晚留到最后，把柜子也都清空了。这么多书真应该像墨镜姐那样弄个小推车运回去啊。。这些曾在这里一起奋斗的朋友以及有过一面之缘的人，再也不可能在一楼这里见到了，不知有无机会再相见？～～走吧走吧～要关门了～ 我在 从没用过这么大的手机啊有木有！！！   ~~2012新跨界旗舰GALAXY NoteⅡ，火爆上市！自2012年10月17日至10月23日，即刻转发此微博加入，说出你要NoteⅡ的理由并@ 三个好友。每累计过一万次转发， 就会送出一部NoteⅡ！无上限！10月23日~10月27日我们将公布获奖粉丝的名单，同时一个月内送出手机，快来参加吧！我第一部手机就是3250~第二部是5800啊~~~果然很经典！！！【塞班经典机型回顾】诺基亚已经表示停止对塞班系统的更新，这代表一个时代的结束。塞班自1998年创立以来经历了14年的风雨，这14年间经典的塞班手机数不胜数。一起回顾一下那些塞班经典手机吧，看看你认识几个。via什么《汉书●食货志》，什么《北史●吕思礼传》，什么「冬，民既入；妇人同巷，相从夜绩，女工一月得四十五日」。。我中文都看得一知半解的还怎么给你翻成英文啊。。。。莫非我还要去补补文言文。。。 我在 本来是要去买雀巢宝路，结果没看到，就又买了个绿箭薄荷糖～所谓林丹限量版也不过是盒子大一点而已啊～～在自习室听到大厅在放国歌了，貌似有一个活动要开始了～本来我差点听到国歌就起立了，但看到大家都没动作。。我也就继续坐着了～看在我正在看科社的份上祖国大人不会怪我的吧。。 我在  挣扎着还是过来哒。。貌似明天就要搬了。。 你还不来搬书啊。。。 我在 每天晚上和海巢一起改改essay~感觉我作文水平都长进些哒。。而且奇怪的是我看到个什么第二天自己搞学习就无数次出现前一晚看过的啊。。。比如前天无数次看到aspiration出现在essay里面，昨天居然从记单词一直到做阅读都出现了aspiration、aspiring....是该睡了~晚安~~【沉睡的中国，我们太累了】德国摄影师贝恩德 ·哈格曼一直纳闷:在每一个街角，中国人以奇怪的方式，睡在奇怪位置上，有些人甚至在沉睡打鼾。于是贝恩德把他们拍摄下来，取名叫“沉睡的中国”，生动地反映了数以百万计的疲惫的大众们帮助驱动着这个国家。觉得自己累的，转！晚安明晚看。。//: 转发微博： 【最新发布】分享你不可不看的最新视频——【美2012总统大选（第二场）辩论】（170分钟超完整版，含30分辩论分析）美国选战的总统辩论，是学习英文presentation和debate最好的机会哦，我将继续发布、跟进最新视频，大家关注 就好了！！CCTV3正在放一个牛人用新白里的各种唱段跳机械舞啊！！！以这样的方式在电视上看到娘子 和小青 还真是头一次啊！！看得我感冒都快好了！！好怀念～～这么好的电视剧当年真应该来个续集啊！！！你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！35种口味！！po主看我看我！！ 为感谢广大小朋友对我的关注，本人打算在六一儿童节前办一个抽奖活动，转发即可抽奖，奖品包括：一等奖：格力高百醇+百奇+百力滋35种口味（1名），二等奖话费50（2名），三等奖：超大棒棒糖（3名）。截止时间：6月1日中午12:00。只在粉丝里抽，要是抽的人多了可以酌情加奖，祝大家6,1快乐。好诗！！//:今天我寫了一首詩＂人生啊人生..人生啊人生..什麼是人生？這就是人生..＂謝謝大家都吃得很興奮哦！        TXT~??  你对省图的网上预约功能熟麽？？望月湖烧烤走起！！哟哟哟！！Judas又要唱起来了！！ 我在这里:今年各种缺考试运的我终于有个好消息啦！！过噶哒！！Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, GAGA〜〜滚！//:滚！//:滚！斩断魔爪！ //:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！我要听好妹妹青城山下白素贞啊！！   后街男孩、袁娅维、马克西姆、王俪婷、杨宗纬、李泉、好妹妹乐队......5月30日~5月31日，我们每天将送出两张门票！加上5月29日的奖品，一起三张门票！！只要你关注 、说出你本次想听哪位嘉宾唱哪首歌转发此微博并且 ，即有机会获得门票！具体请戳戳戳图！Oh no！！！！！！！【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内…这个貌似不错〜去试试吧〜   养生品天香，自然聚宝盆！爱吃火锅的盆友怎么能错过源自台湾的天香聚宝盆 ？关注  ，转发本微博并@ 3位好友，我们将于6月2日抽取两名幸运粉丝，获得2-3人套餐一份哦~好吃得连汤底都能喝下的火锅，乃们心动嘛？省图的网上预约功能我始终没搞定啊，回去再研究下吧。。我要回家睡觉去了。。困死了。。。 我在这里:你鸡阿姨的碟是好的，电脑上也能放，但是我一放到shuffle里面就每个list都只读两三个单词就跳到下一个哒～你也有个shuffle吧？有木有这种情况？？  我在  希望三个月内不要再感冒哒。。。。看来今晚要带瓶可乐回来煮姜啊。。哟哟哟~【超大个花甲+三码头唆螺】 推荐这家龙门飞甲，没想到这么好吃，比旁边的海哥花甲好吃多啦！花甲个大些，更香更入味。三码头的嗦罗也是河西咸嘉新村对面的最韵味，辣的过瘾。花甲地址：望月湖妇幼保健院前面，龙门飞甲这。。我觉得我每天吃饱喝足往床上一躺侧着身子玩手机的样子，简直就是对旧社会里大烟鬼子抽大烟的情景昨日重现。中枪的转！「via 毅咝不挂」哟哟哟~这个可以有！！//: 再考個四六級什麽的//: wow,要好好学下哦!haha!【粤语是一种语言！】联合国早就已经正式把粤语(Cantonese)确认为法定语言，与中文普通话（Chinese）、英语、法语、俄罗斯语、西班牙语并列。法定语言的设定跟政治、边界无关。全球有1.2亿人讲粤语，远远超过闽南语和上海话，粤语就已经不是方言（Dialect）而是一种语言（Language）什么天气。。一冷一热的。。。天气预报还说降温，为什么今天太阳都出来哒！！！不过我还是感冒哒。。呃。。。。微博真的是万能的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！貌似所有好的表情都用上了～再来一次～～ 在图书馆边看书边蹭通程的WIFI～下了一集新白娘子传奇到手机里～正好路上无聊来看看～～ 我在 呃。。我们当年没吃过这个。。。 “椒盐南瓜”是西塘的特色菜，看似简单的食材、简单的做法，却意外的让人有惊喜，而且各家店做出来的口味会略有不同。有的外皮更脆更焦黄一些，有的较软面裹地较多，但味道都不错，不信你也可以挨个试试哦！此外，西塘还有更多的美食，你最爱的又是哪一个呢？当年春娇与志明、麦兜都上了粤语版～这个上映时也有吧？？ 電影『我老公唔生性』製作特輯之傷愛十年篇               今天还是星期一吧～图书馆怎么就有下午闭馆的架势了。。怎么就响起beauty and beast了。。。 我在 OMG！！！边听边踩着Gangnam Style的节奏往图书馆走，速度都快很多啊！！！居然10分钟就走到了。。还有一种想边走边骑马的冲动。。。 我在   啊耶耶～张cqí生日啊（这个音太难打哒～）～生日快乐啊！！祝你越活越年轻，要什么有什么啦～～早日结婚早生贵子～幸福一辈子啊啊啊～～困死了，给我来杯espresso吧。。【咖啡种类科普一下】Espresso 浓咖啡；Cappuccino 卡布奇诺；CafeLatte 拿铁咖啡；Cafe Americano 美式咖啡；Flat White 白咖啡；Vienna Coffee 维也纳咖啡；Irish coffee 爱尔兰咖啡；Caramel Macchiatto 焦糖玛奇朵；Cafe Breve 半拿铁；Mocha 摩卡~~~这几天睡得很早啊，现在就躺下了。但总觉得内心颇不平静。。好诡异，好慌乱，好乏力。心理原因还是我又感冒啦？睡觉，晚安！你鸡阿姨的碟是好的，电脑上也能放，但是我一放到shuffle里面就每个list都只读两三个单词就跳到下一个哒～你也有个shuffle吧？有木有这种情况？？  我在  希望三个月内不要再感冒哒。。。。看来今晚要带瓶可乐回来煮姜啊。。哟哟哟~【超大个花甲+三码头唆螺】 推荐这家龙门飞甲，没想到这么好吃，比旁边的海哥花甲好吃多啦！花甲个大些，更香更入味。三码头的嗦罗也是河西咸嘉新村对面的最韵味，辣的过瘾。花甲地址：望月湖妇幼保健院前面，龙门飞甲这。。我觉得我每天吃饱喝足往床上一躺侧着身子玩手机的样子，简直就是对旧社会里大烟鬼子抽大烟的情景昨日重现。中枪的转！「via 毅咝不挂」哟哟哟~这个可以有！！//: 再考個四六級什麽的//: wow,要好好学下哦!haha!【粤语是一种语言！】联合国早就已经正式把粤语(Cantonese)确认为法定语言，与中文普通话（Chinese）、英语、法语、俄罗斯语、西班牙语并列。法定语言的设定跟政治、边界无关。全球有1.2亿人讲粤语，远远超过闽南语和上海话，粤语就已经不是方言（Dialect）而是一种语言（Language）什么天气。。一冷一热的。。。天气预报还说降温，为什么今天太阳都出来哒！！！不过我还是感冒哒。。呃。。。。微博真的是万能的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！貌似所有好的表情都用上了～再来一次～～ 在图书馆边看书边蹭通程的WIFI～下了一集新白娘子传奇到手机里～正好路上无聊来看看～～ 我在 呃。。我们当年没吃过这个。。。 “椒盐南瓜”是西塘的特色菜，看似简单的食材、简单的做法，却意外的让人有惊喜，而且各家店做出来的口味会略有不同。有的外皮更脆更焦黄一些，有的较软面裹地较多，但味道都不错，不信你也可以挨个试试哦！此外，西塘还有更多的美食，你最爱的又是哪一个呢？当年春娇与志明、麦兜都上了粤语版～这个上映时也有吧？？ 電影『我老公唔生性』製作特輯之傷愛十年篇               今天还是星期一吧～图书馆怎么就有下午闭馆的架势了。。怎么就响起beauty and beast了。。。 我在 OMG！！！边听边踩着Gangnam Style的节奏往图书馆走，速度都快很多啊！！！居然10分钟就走到了。。还有一种想边走边骑马的冲动。。。 我在   啊耶耶～张cqí生日啊（这个音太难打哒～）～生日快乐啊！！祝你越活越年轻，要什么有什么啦～～早日结婚早生贵子～幸福一辈子啊啊啊～～困死了，给我来杯espresso吧。。【咖啡种类科普一下】Espresso 浓咖啡；Cappuccino 卡布奇诺；CafeLatte 拿铁咖啡；Cafe Americano 美式咖啡；Flat White 白咖啡；Vienna Coffee 维也纳咖啡；Irish coffee 爱尔兰咖啡；Caramel Macchiatto 焦糖玛奇朵；Cafe Breve 半拿铁；Mocha 摩卡~~~这几天睡得很早啊，现在就躺下了。但总觉得内心颇不平静。。好诡异，好慌乱，好乏力。心理原因还是我又感冒啦？睡觉，晚安！你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！35种口味！！po主看我看我！！ 为感谢广大小朋友对我的关注，本人打算在六一儿童节前办一个抽奖活动，转发即可抽奖，奖品包括：一等奖：格力高百醇+百奇+百力滋35种口味（1名），二等奖话费50（2名），三等奖：超大棒棒糖（3名）。截止时间：6月1日中午12:00。只在粉丝里抽，要是抽的人多了可以酌情加奖，祝大家6,1快乐。好诗！！//:今天我寫了一首詩＂人生啊人生..人生啊人生..什麼是人生？這就是人生..＂謝謝大家都吃得很興奮哦！        TXT~??  你对省图的网上预约功能熟麽？？望月湖烧烤走起！！哟哟哟！！Judas又要唱起来了！！ 我在这里:今年各种缺考试运的我终于有个好消息啦！！过噶哒！！Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, GAGA〜〜滚！//:滚！//:滚！斩断魔爪！ //:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！我要听好妹妹青城山下白素贞啊！！   后街男孩、袁娅维、马克西姆、王俪婷、杨宗纬、李泉、好妹妹乐队......5月30日~5月31日，我们每天将送出两张门票！加上5月29日的奖品，一起三张门票！！只要你关注 、说出你本次想听哪位嘉宾唱哪首歌转发此微博并且 ，即有机会获得门票！具体请戳戳戳图！Oh no！！！！！！！【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内…这个貌似不错〜去试试吧〜   养生品天香，自然聚宝盆！爱吃火锅的盆友怎么能错过源自台湾的天香聚宝盆 ？关注  ，转发本微博并@ 3位好友，我们将于6月2日抽取两名幸运粉丝，获得2-3人套餐一份哦~好吃得连汤底都能喝下的火锅，乃们心动嘛？省图的网上预约功能我始终没搞定啊，回去再研究下吧。。我要回家睡觉去了。。困死了。。。 我在这里:深层次一点是理想与价值吧~肤浅点就多得去了~比如冰皮！！！！！你学习的动力是_______？ 運都好重要，但係坚持也都好重要！我點都唔會咁輕易就放弃！！坚持落去！！！！今天是个好日子啊！！在网上看到你吃蛋糕的照片了！！！吃得真开心啊！！！！生日快乐啊~祝你脖纸越来越长！！！！可以方便地不用视频聊天，直接伸过来见面啊！！！！再祝你一切顺利啊~~  真是不简单！！刷屏了啊~祝贺莫言！！！可惜我没看过他的作品。。 必须是給十八大獻上的一份文化大禮啊！！！//:期待，看看有否出入。不過個人認為這是給十八大獻上的一份文化大禮啊。。。明天新闻联播会这么说：我国作家莫言于昨日获得诺贝尔文学奖，在世界各国作家中脱颖而出。党中央某某领导发去贺电，希望莫言继续扎根于中国土壤，创作出中国人民喜闻乐见的作品。莫言的得奖跟我党繁荣文化事业的政策分不开，这次得奖更是社会主义精神文明建设取得巨大进步的具体体现。mark中国文学与世界文学-作者与译者 莫言在香港公开大学的演讲 【视频在线播放】真是不简单啊！！【莫言获得2012诺贝尔文学奖】北京时间今天19时，2012年诺贝尔文学奖揭晓！获奖者莫言，原名管谟业，1955年生于山东高密县。他自上世纪80年代以乡土作品崛起，充满着“怀乡”及“怨乡”的复杂情感，被归为“寻根文学”作家。主要作品有《红高粱家族》等。吃货～～我也要去淘一个～～亲～发个地址来呗～～開工必備的第三隻手~啊～三国杀搞起！！谢啦～//:二等奖          . 恭喜~请按格式【桌游:姓名+手机+地址】私信给我 ，地址收集齐全后将统一快递给大家，收到后记得晒奖品哦~周润发主演《铜雀台》正在万达影城热映~三国故事家喻户晓，你了解多少呢？即日起只需关注+转发+评论，说出至少一个有关三国的典故故事（成语、歇后语等均可），并 ，就有机会获得原版精美后产品（U盘笔或三国杀桌游，如下图所示）1份~Come on~走起！数学不好已经对我的阅读理解产生影响了！！！第2，3题我完全不晓得算啊！！！而且我算半天算出来的结果居然木有选项啊木有选项啊！！！！！又想起悲催的数字口译我貌似几乎没译对过啊。。莫非只找邓特补了作文还不够～还要找皮老补数学啊。。。我觉得去桌游吧最抢手的是那台麻将机啊。。好吧～我更爱麻将。。【长沙桌游吧现倒闭潮 许多变成麻将馆】桌游近几年传到长沙，一时间解放西路及附近聚集了大量桌游吧。可进入2012年，一大批桌游吧相继闭门歇业。长沙人似乎对新鲜的游戏难以保持长久的热情，很多桌游吧已蜕变成“装修比较好的麻将馆”。桌游和麻将，你比较爱哪个？ via. 今天做个新试验～不想6点跑回去吃个晚饭再过来～所以直接把晚饭推到9点再回去吃～所以中饭也推到2点～～看看我会不会饿shǐ。。 我在 这个真看得我快笑死了！！！一群羞涩的学弟学妹碰到了一群奇葩 深藏功与名的学长学姐啊。。大同社会～话说肿麽木有基情版的粗线咧？？  我在  手机闹钟不靠谱，还是传统型的的闹钟有威力啊！！起来嗦粉看书吧～～好久没看过同传的视频了。。今晚看了个差不多是十年前的无稿同传视频。。虽然只有15分钟，但看得我完全不淡定了。。凌乱在这漆夜的黑。。讲话都伦无语次了。。赶紧睡觉先～晚安晚安。。。。明天再下下来慢慢膜拜。。 我在 深层次一点是理想与价值吧~肤浅点就多得去了~比如冰皮！！！！！你学习的动力是_______？ 運都好重要，但係坚持也都好重要！我點都唔會咁輕易就放弃！！坚持落去！！！！今天是个好日子啊！！在网上看到你吃蛋糕的照片了！！！吃得真开心啊！！！！生日快乐啊~祝你脖纸越来越长！！！！可以方便地不用视频聊天，直接伸过来见面啊！！！！再祝你一切顺利啊~~  真是不简单！！刷屏了啊~祝贺莫言！！！可惜我没看过他的作品。。 必须是給十八大獻上的一份文化大禮啊！！！//:期待，看看有否出入。不過個人認為這是給十八大獻上的一份文化大禮啊。。。明天新闻联播会这么说：我国作家莫言于昨日获得诺贝尔文学奖，在世界各国作家中脱颖而出。党中央某某领导发去贺电，希望莫言继续扎根于中国土壤，创作出中国人民喜闻乐见的作品。莫言的得奖跟我党繁荣文化事业的政策分不开，这次得奖更是社会主义精神文明建设取得巨大进步的具体体现。mark中国文学与世界文学-作者与译者 莫言在香港公开大学的演讲 【视频在线播放】真是不简单啊！！【莫言获得2012诺贝尔文学奖】北京时间今天19时，2012年诺贝尔文学奖揭晓！获奖者莫言，原名管谟业，1955年生于山东高密县。他自上世纪80年代以乡土作品崛起，充满着“怀乡”及“怨乡”的复杂情感，被归为“寻根文学”作家。主要作品有《红高粱家族》等。吃货～～我也要去淘一个～～亲～发个地址来呗～～開工必備的第三隻手~啊～三国杀搞起！！谢啦～//:二等奖          . 恭喜~请按格式【桌游:姓名+手机+地址】私信给我 ，地址收集齐全后将统一快递给大家，收到后记得晒奖品哦~周润发主演《铜雀台》正在万达影城热映~三国故事家喻户晓，你了解多少呢？即日起只需关注+转发+评论，说出至少一个有关三国的典故故事（成语、歇后语等均可），并 ，就有机会获得原版精美后产品（U盘笔或三国杀桌游，如下图所示）1份~Come on~走起！数学不好已经对我的阅读理解产生影响了！！！第2，3题我完全不晓得算啊！！！而且我算半天算出来的结果居然木有选项啊木有选项啊！！！！！又想起悲催的数字口译我貌似几乎没译对过啊。。莫非只找邓特补了作文还不够～还要找皮老补数学啊。。。我觉得去桌游吧最抢手的是那台麻将机啊。。好吧～我更爱麻将。。【长沙桌游吧现倒闭潮 许多变成麻将馆】桌游近几年传到长沙，一时间解放西路及附近聚集了大量桌游吧。可进入2012年，一大批桌游吧相继闭门歇业。长沙人似乎对新鲜的游戏难以保持长久的热情，很多桌游吧已蜕变成“装修比较好的麻将馆”。桌游和麻将，你比较爱哪个？ via. 今天做个新试验～不想6点跑回去吃个晚饭再过来～所以直接把晚饭推到9点再回去吃～所以中饭也推到2点～～看看我会不会饿shǐ。。 我在 这个真看得我快笑死了！！！一群羞涩的学弟学妹碰到了一群奇葩 深藏功与名的学长学姐啊。。大同社会～话说肿麽木有基情版的粗线咧？？  我在  手机闹钟不靠谱，还是传统型的的闹钟有威力啊！！起来嗦粉看书吧～～好久没看过同传的视频了。。今晚看了个差不多是十年前的无稿同传视频。。虽然只有15分钟，但看得我完全不淡定了。。凌乱在这漆夜的黑。。讲话都伦无语次了。。赶紧睡觉先～晚安晚安。。。。明天再下下来慢慢膜拜。。 我在 你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！35种口味！！po主看我看我！！ 为感谢广大小朋友对我的关注，本人打算在六一儿童节前办一个抽奖活动，转发即可抽奖，奖品包括：一等奖：格力高百醇+百奇+百力滋35种口味（1名），二等奖话费50（2名），三等奖：超大棒棒糖（3名）。截止时间：6月1日中午12:00。只在粉丝里抽，要是抽的人多了可以酌情加奖，祝大家6,1快乐。好诗！！//:今天我寫了一首詩＂人生啊人生..人生啊人生..什麼是人生？這就是人生..＂謝謝大家都吃得很興奮哦！        TXT~??  你对省图的网上预约功能熟麽？？望月湖烧烤走起！！哟哟哟！！Judas又要唱起来了！！ 我在这里:今年各种缺考试运的我终于有个好消息啦！！过噶哒！！Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, GAGA〜〜滚！//:滚！//:滚！斩断魔爪！ //:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！我要听好妹妹青城山下白素贞啊！！   后街男孩、袁娅维、马克西姆、王俪婷、杨宗纬、李泉、好妹妹乐队......5月30日~5月31日，我们每天将送出两张门票！加上5月29日的奖品，一起三张门票！！只要你关注 、说出你本次想听哪位嘉宾唱哪首歌转发此微博并且 ，即有机会获得门票！具体请戳戳戳图！Oh no！！！！！！！【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内…这个貌似不错〜去试试吧〜   养生品天香，自然聚宝盆！爱吃火锅的盆友怎么能错过源自台湾的天香聚宝盆 ？关注  ，转发本微博并@ 3位好友，我们将于6月2日抽取两名幸运粉丝，获得2-3人套餐一份哦~好吃得连汤底都能喝下的火锅，乃们心动嘛？省图的网上预约功能我始终没搞定啊，回去再研究下吧。。我要回家睡觉去了。。困死了。。。 我在这里:睡前又看下，浮躁的8天假期，学习效率异常低下。。该收心了！！~少欲无为，身心自在；得失从缘，心无增减；心若轻浮时，要安心向下；须知心净则国土净，息心即是息灾。~晚安~Wyman你就这点追求啊。。//: 但恐怖的蛋糕帶給我的歡樂實在比正娟好的多太多了，此帖令我笑不停，所以明年我生日，敬請我的好友們務必送我一個猙獰的嶙峋的扭好的！//: 喷了天涯上的蛋糕帖，吃蛋糕毁三观，以后都不想吃蛋糕了~！「转」哇哈哈哈～又可以血拼一次了～～感谢啊～//:10月7日幸运儿是 恭喜恭喜！请于10月12日来金鹰955电台领取购物卡！微博控们，又有好消息了，为答谢各位粉丝~从今日起至10月7日特别新增一档微博活动，不论你开车与否，只要你晒出9月30日-10月7日在 旗下任意门店的购物小票或战利品，关注并  ，偶们将每天抽出一位幸运粉丝获得200元购物卡哦。感谢金鹰955～我爱大眼睛！！//:10月7日幸运儿是 恭喜恭喜！请于10月12日来金鹰955电台领取购物卡！微博控们，又有好消息了，为答谢各位粉丝~从今日起至10月7日特别新增一档微博活动，不论你开车与否，只要你晒出9月30日-10月7日在 旗下任意门店的购物小票或战利品，关注并  ，偶们将每天抽出一位幸运粉丝获得200元购物卡哦。偶然发现 也要开个泰子椰了？？这是要和啪啪雅抢生意麽。。 。。乐和城吃的越来越多了啊～～～真的？？恰过冇？？大学食堂也有不错滴口味菜哦~~湖南商学院'金鑫餐厅'二食堂二搂，特色菜口味还不错，品种也多样化，有粉丝蒸鱼头，烂烧猪脚，卤水鸡翅，麦乐鸡扒，口味烤鸭'~~~心水呀~童鞋们还可以体验下大学生活哦~~~  via. 时间太快，动作太慢～要更抓紧些～假还是不能太长了～有些懈怠啊。。一个看着还不错的本子不小心摔两次居然就脱页了。。。。心情都变差了。。56X+林夕，+黄伟文真是绝配！//: 噗哈哈，钟欣桐又唱错了！蔡卓妍唱歌总是吃撑了一样慢半拍真难受。//:收了！//://:Twins就是无法复制的经典//: 你们站在一起就是最美丽的风景线//: 很熟悉的经典歌曲~真好。TwinsCut 30年看得到的经典-Twins 高清MV-音悦台   （分享自 ）敢问吃什么不是自杀？吃什么都是慢性自杀~想想人固有一死，也就释然了~~只是我死了都不会放过那些缺心眼的人的！！【农妇警告:在中国吃猪肉等于自杀】网传：最近，一个刚从四川出来做护工的农村妇女，她刚向国家收购站卖了她用5个多月时间养成的十六...  -   貌似新娘也上去跳了！这才是婚礼啊～//:帅呆了~//: 跳起来吧 //:史上最强江南style婚礼【史上最强江南style婚礼 】很欢乐，很劲爆！好激情的伴郎伴娘团队！ 婚礼现场全体大跳《江南style》！！再一次被洗脑了！ 型男靓女，激情连场！实在太震撼拉！很欢乐，新娘跳得很好 长假最后一天抓紧时间购物啊！！ 折扣真心～据说晒到还送移动电源？只是走得脚都要断了～东西太多钱太少。。居然只买了一双鞋啊。。或者是我太纠结太挑啦？？～哈哈～小编你敢不敢再凑我点钱让我再来血拼一次！！  ～我是真见过不止一次有老人对坐在老弱病残孕座上的人说你没资格坐，让别人起身了～～所以我从来不坐优待座，如果我要坐很远的话一定往车后边走去找座位～坐在前面即使不是坐的优待座，一有老弱病残孕上车也压力山大。。让了我自己难受，不让又觉得不好意思～～【株洲老人逼女孩让座：你们没资格坐】之前热映的《搜索》，女白领公交车上没给老人让座，招来各种辱骂。如今，类似的“口水战”在株洲真实上演。株洲T19路车一直比较拥挤，一位约65岁的老爹爹挤上了车，对坐在专座的小女孩说：“你还不让座呀？”“你们没有资格坐这一排位子。”最近好多撞船事故。。【沅江撞船事故救援现场 载客船船头被撞断】截止目前，湖南沅江撞船事故已造成11人遇难1人失踪。记者现场连线介绍，载客的钢板船被打捞上来时，船头已经被撞断。船上22人本来是到沅江参加聚会，聚会后租钢板船游玩。由于当时湖上有雾并且下起小雨，行进过程中与挖沙船迎面相撞。这一天太美好～这一天太疯狂～～爬山烟花孔明灯～还神奇般地开辟了一条新路～看来预示着我们必将走上一条崭新的辉煌之路啊！！～孔明灯也顺利承载祝福飞天啦～     还几位@ 不到～当初上六楼寻红榜觅学长～结果木有下文～最后黑灯瞎火地在微博偶遇到的高帅富学长生日啦！！（貌似不通顺～太激动了～）我也来仰望下。。 生日快乐啊呃。。其实也不太熟啊～哈哈～反正祝学业有成心想事成！刚还见有人给你征婚了～那就再祝你早日觅得良缘吧～～睡前又看下，浮躁的8天假期，学习效率异常低下。。该收心了！！~少欲无为，身心自在；得失从缘，心无增减；心若轻浮时，要安心向下；须知心净则国土净，息心即是息灾。~晚安~Wyman你就这点追求啊。。//: 但恐怖的蛋糕帶給我的歡樂實在比正娟好的多太多了，此帖令我笑不停，所以明年我生日，敬請我的好友們務必送我一個猙獰的嶙峋的扭好的！//: 喷了天涯上的蛋糕帖，吃蛋糕毁三观，以后都不想吃蛋糕了~！「转」哇哈哈哈～又可以血拼一次了～～感谢啊～//:10月7日幸运儿是 恭喜恭喜！请于10月12日来金鹰955电台领取购物卡！微博控们，又有好消息了，为答谢各位粉丝~从今日起至10月7日特别新增一档微博活动，不论你开车与否，只要你晒出9月30日-10月7日在 旗下任意门店的购物小票或战利品，关注并  ，偶们将每天抽出一位幸运粉丝获得200元购物卡哦。感谢金鹰955～我爱大眼睛！！//:10月7日幸运儿是 恭喜恭喜！请于10月12日来金鹰955电台领取购物卡！微博控们，又有好消息了，为答谢各位粉丝~从今日起至10月7日特别新增一档微博活动，不论你开车与否，只要你晒出9月30日-10月7日在 旗下任意门店的购物小票或战利品，关注并  ，偶们将每天抽出一位幸运粉丝获得200元购物卡哦。偶然发现 也要开个泰子椰了？？这是要和啪啪雅抢生意麽。。 。。乐和城吃的越来越多了啊～～～真的？？恰过冇？？大学食堂也有不错滴口味菜哦~~湖南商学院'金鑫餐厅'二食堂二搂，特色菜口味还不错，品种也多样化，有粉丝蒸鱼头，烂烧猪脚，卤水鸡翅，麦乐鸡扒，口味烤鸭'~~~心水呀~童鞋们还可以体验下大学生活哦~~~  via. 时间太快，动作太慢～要更抓紧些～假还是不能太长了～有些懈怠啊。。一个看着还不错的本子不小心摔两次居然就脱页了。。。。心情都变差了。。56X+林夕，+黄伟文真是绝配！//: 噗哈哈，钟欣桐又唱错了！蔡卓妍唱歌总是吃撑了一样慢半拍真难受。//:收了！//://:Twins就是无法复制的经典//: 你们站在一起就是最美丽的风景线//: 很熟悉的经典歌曲~真好。TwinsCut 30年看得到的经典-Twins 高清MV-音悦台   （分享自 ）敢问吃什么不是自杀？吃什么都是慢性自杀~想想人固有一死，也就释然了~~只是我死了都不会放过那些缺心眼的人的！！【农妇警告:在中国吃猪肉等于自杀】网传：最近，一个刚从四川出来做护工的农村妇女，她刚向国家收购站卖了她用5个多月时间养成的十六...  -   貌似新娘也上去跳了！这才是婚礼啊～//:帅呆了~//: 跳起来吧 //:史上最强江南style婚礼【史上最强江南style婚礼 】很欢乐，很劲爆！好激情的伴郎伴娘团队！ 婚礼现场全体大跳《江南style》！！再一次被洗脑了！ 型男靓女，激情连场！实在太震撼拉！很欢乐，新娘跳得很好 长假最后一天抓紧时间购物啊！！ 折扣真心～据说晒到还送移动电源？只是走得脚都要断了～东西太多钱太少。。居然只买了一双鞋啊。。或者是我太纠结太挑啦？？～哈哈～小编你敢不敢再凑我点钱让我再来血拼一次！！  ～我是真见过不止一次有老人对坐在老弱病残孕座上的人说你没资格坐，让别人起身了～～所以我从来不坐优待座，如果我要坐很远的话一定往车后边走去找座位～坐在前面即使不是坐的优待座，一有老弱病残孕上车也压力山大。。让了我自己难受，不让又觉得不好意思～～【株洲老人逼女孩让座：你们没资格坐】之前热映的《搜索》，女白领公交车上没给老人让座，招来各种辱骂。如今，类似的“口水战”在株洲真实上演。株洲T19路车一直比较拥挤，一位约65岁的老爹爹挤上了车，对坐在专座的小女孩说：“你还不让座呀？”“你们没有资格坐这一排位子。”最近好多撞船事故。。【沅江撞船事故救援现场 载客船船头被撞断】截止目前，湖南沅江撞船事故已造成11人遇难1人失踪。记者现场连线介绍，载客的钢板船被打捞上来时，船头已经被撞断。船上22人本来是到沅江参加聚会，聚会后租钢板船游玩。由于当时湖上有雾并且下起小雨，行进过程中与挖沙船迎面相撞。这一天太美好～这一天太疯狂～～爬山烟花孔明灯～还神奇般地开辟了一条新路～看来预示着我们必将走上一条崭新的辉煌之路啊！！～孔明灯也顺利承载祝福飞天啦～     还几位@ 不到～当初上六楼寻红榜觅学长～结果木有下文～最后黑灯瞎火地在微博偶遇到的高帅富学长生日啦！！（貌似不通顺～太激动了～）我也来仰望下。。 生日快乐啊呃。。其实也不太熟啊～哈哈～反正祝学业有成心想事成！刚还见有人给你征婚了～那就再祝你早日觅得良缘吧～～你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！35种口味！！po主看我看我！！ 为感谢广大小朋友对我的关注，本人打算在六一儿童节前办一个抽奖活动，转发即可抽奖，奖品包括：一等奖：格力高百醇+百奇+百力滋35种口味（1名），二等奖话费50（2名），三等奖：超大棒棒糖（3名）。截止时间：6月1日中午12:00。只在粉丝里抽，要是抽的人多了可以酌情加奖，祝大家6,1快乐。好诗！！//:今天我寫了一首詩＂人生啊人生..人生啊人生..什麼是人生？這就是人生..＂謝謝大家都吃得很興奮哦！        TXT~??  你对省图的网上预约功能熟麽？？望月湖烧烤走起！！哟哟哟！！Judas又要唱起来了！！ 我在这里:今年各种缺考试运的我终于有个好消息啦！！过噶哒！！Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, GAGA〜〜滚！//:滚！//:滚！斩断魔爪！ //:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！我要听好妹妹青城山下白素贞啊！！   后街男孩、袁娅维、马克西姆、王俪婷、杨宗纬、李泉、好妹妹乐队......5月30日~5月31日，我们每天将送出两张门票！加上5月29日的奖品，一起三张门票！！只要你关注 、说出你本次想听哪位嘉宾唱哪首歌转发此微博并且 ，即有机会获得门票！具体请戳戳戳图！Oh no！！！！！！！【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内…这个貌似不错〜去试试吧〜   养生品天香，自然聚宝盆！爱吃火锅的盆友怎么能错过源自台湾的天香聚宝盆 ？关注  ，转发本微博并@ 3位好友，我们将于6月2日抽取两名幸运粉丝，获得2-3人套餐一份哦~好吃得连汤底都能喝下的火锅，乃们心动嘛？省图的网上预约功能我始终没搞定啊，回去再研究下吧。。我要回家睡觉去了。。困死了。。。 我在这里:神马？？这么恐怖。。木有WIFI蹭我流量不够啊不够。。。【假免费WIFI 15分钟窃用户信息】国庆出游，很多人喜欢在公共场所蹭网，然而免费WiFi需警惕，有黑客自曝：用一台电脑、一套无线网络及一个网络包分析软件，可以搭建一个伪造的WiFi网络，极难分辨。一旦有人上钩，黑客15分钟就可以窃取手机上网用户的个人信息和密码，如网银密码。微博看多了，现在看到现实中的婚礼，我总觉得伴郎或者台上的男主持会把新郎抢走。。。。罪过罪过。。。。每年国庆结婚的人就扎堆啦！！每次听到新娘子这三个字我都想到的是新白娘子。。话说她那身行头真的可以直接结婚了啊！！！～说多了～新婚大吉～早生贵子～～我是真觉得有点晕了。。这假期居然还有4天。。。 我在 //:哀悼死難者，祝願生還者平安传说中的砂子塘的各种宵夜呢？？？ 我在 看电影的人好多！！我也来 看 ！！支持囧瑟夫 啊！！！ 据说很好看～准备进场咯～～～ 我在 晚上不想吃饭了，正好娭毑包了馄饨～吃馄饨吧～～～ 我在:我觉得最后的可乐男已经爱上魔术师了，不断回头望啊。。 Dier~你觉得呢？//: 魔术帅，人更帅年仅25岁法国华裔天才魔幻艺术家，不可思议的超慢街头近景魔术！手机意念穿透进塑料水瓶！！最后那个我也傻眼了！！！unbelievable!!! 这是灯笼？？只看到等看不到笼啊亲。。正在拍戲..造型不能給你們看..給你們看＞＞＞我中秋節的燈籠！一切都在变，唯一不变就是不断在变，这里也和小时候很不同了。。 。。坐坐就继续看书去吧。。 我在 发不了微博～那正好可以全身心享受美景啊！！。。不对，我忘了全都是人了。。扎堆吧挤吧无趣了吧！！昨日，鼓浪屿上岛人数突破12万人次，创历史新高。昨下午5点后至天黑时段，鼓浪屿钢琴码头人山人海，有福州游客说，排了90分钟的队才上船回厦门岛。年轻游客们集体吐槽：“由于人多，岛上通信信号不够用，好多人上不了网，发不了微博。”没带饭中午吃饭都纠结。。 我在 我在图书馆，也在去广州的路上！！旅行的意义不在于战利品有多少，照片拍了几张，景点占据了几个，而是， 你是否见识了不一样的世界，不一样的生活。长假第四天，你在哪里？看了半天才发现这本词汇不是我的。。 原来你也搞了一本在背啊。。。有觉悟！！！。。你有碟吗？？我的被我一不小心格式化了。。 我在 神马？？这么恐怖。。木有WIFI蹭我流量不够啊不够。。。【假免费WIFI 15分钟窃用户信息】国庆出游，很多人喜欢在公共场所蹭网，然而免费WiFi需警惕，有黑客自曝：用一台电脑、一套无线网络及一个网络包分析软件，可以搭建一个伪造的WiFi网络，极难分辨。一旦有人上钩，黑客15分钟就可以窃取手机上网用户的个人信息和密码，如网银密码。微博看多了，现在看到现实中的婚礼，我总觉得伴郎或者台上的男主持会把新郎抢走。。。。罪过罪过。。。。每年国庆结婚的人就扎堆啦！！每次听到新娘子这三个字我都想到的是新白娘子。。话说她那身行头真的可以直接结婚了啊！！！～说多了～新婚大吉～早生贵子～～我是真觉得有点晕了。。这假期居然还有4天。。。 我在 //:哀悼死難者，祝願生還者平安传说中的砂子塘的各种宵夜呢？？？ 我在 看电影的人好多！！我也来 看 ！！支持囧瑟夫 啊！！！ 据说很好看～准备进场咯～～～ 我在 晚上不想吃饭了，正好娭毑包了馄饨～吃馄饨吧～～～ 我在:我觉得最后的可乐男已经爱上魔术师了，不断回头望啊。。 Dier~你觉得呢？//: 魔术帅，人更帅年仅25岁法国华裔天才魔幻艺术家，不可思议的超慢街头近景魔术！手机意念穿透进塑料水瓶！！最后那个我也傻眼了！！！unbelievable!!! 这是灯笼？？只看到等看不到笼啊亲。。正在拍戲..造型不能給你們看..給你們看＞＞＞我中秋節的燈籠！一切都在变，唯一不变就是不断在变，这里也和小时候很不同了。。 。。坐坐就继续看书去吧。。 我在 发不了微博～那正好可以全身心享受美景啊！！。。不对，我忘了全都是人了。。扎堆吧挤吧无趣了吧！！昨日，鼓浪屿上岛人数突破12万人次，创历史新高。昨下午5点后至天黑时段，鼓浪屿钢琴码头人山人海，有福州游客说，排了90分钟的队才上船回厦门岛。年轻游客们集体吐槽：“由于人多，岛上通信信号不够用，好多人上不了网，发不了微博。”没带饭中午吃饭都纠结。。 我在 我在图书馆，也在去广州的路上！！旅行的意义不在于战利品有多少，照片拍了几张，景点占据了几个，而是， 你是否见识了不一样的世界，不一样的生活。长假第四天，你在哪里？看了半天才发现这本词汇不是我的。。 原来你也搞了一本在背啊。。。有觉悟！！！。。你有碟吗？？我的被我一不小心格式化了。。 我在 你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！35种口味！！po主看我看我！！ 为感谢广大小朋友对我的关注，本人打算在六一儿童节前办一个抽奖活动，转发即可抽奖，奖品包括：一等奖：格力高百醇+百奇+百力滋35种口味（1名），二等奖话费50（2名），三等奖：超大棒棒糖（3名）。截止时间：6月1日中午12:00。只在粉丝里抽，要是抽的人多了可以酌情加奖，祝大家6,1快乐。好诗！！//:今天我寫了一首詩＂人生啊人生..人生啊人生..什麼是人生？這就是人生..＂謝謝大家都吃得很興奮哦！        TXT~??  你对省图的网上预约功能熟麽？？望月湖烧烤走起！！哟哟哟！！Judas又要唱起来了！！ 我在这里:今年各种缺考试运的我终于有个好消息啦！！过噶哒！！Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, GAGA〜〜滚！//:滚！//:滚！斩断魔爪！ //:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！我要听好妹妹青城山下白素贞啊！！   后街男孩、袁娅维、马克西姆、王俪婷、杨宗纬、李泉、好妹妹乐队......5月30日~5月31日，我们每天将送出两张门票！加上5月29日的奖品，一起三张门票！！只要你关注 、说出你本次想听哪位嘉宾唱哪首歌转发此微博并且 ，即有机会获得门票！具体请戳戳戳图！Oh no！！！！！！！【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内…这个貌似不错〜去试试吧〜   养生品天香，自然聚宝盆！爱吃火锅的盆友怎么能错过源自台湾的天香聚宝盆 ？关注  ，转发本微博并@ 3位好友，我们将于6月2日抽取两名幸运粉丝，获得2-3人套餐一份哦~好吃得连汤底都能喝下的火锅，乃们心动嘛？省图的网上预约功能我始终没搞定啊，回去再研究下吧。。我要回家睡觉去了。。困死了。。。 我在这里:好久没这样抬头望天，一半缥缈一半斑驳～～看着还挺惊艳与震撼。。不知今晚山顶的月亮是否也这般美丽啊。。。 我在  当时顶着这么大个肚子都上了啊！！！看来这张演唱会必买了！！！！《楊千嬅 - 可惜我是水瓶座 勇 野孩子 @ CONCERT YY 黃偉文作品展 2012-02-14》    （分享自 ）太不可思议了~~【转发送手机】——国庆福利：只要在10月4号前转发本条微博就有机会获得价值1999元正式版小米手机2一部！小米2搭载1.5G高通APQ8064四核CPU、2G RAM、4.3寸IPS屏、800万像素F2.0大光圈背照式镜头！附针对小米2屏幕、相机以及性能的全面评测视频：Concert YY 作品展实在太精彩~好久没听过这么精彩的演唱会..虽然我只看到了8分钟的预告片..一个演唱会半个香港乐坛18年名曲尽出，歌手数量超越任何一个颁奖礼..6小时21分钟回忆满载..原来这么多歌都出自他手~4张DVD价格也不贵~但我还是囊中羞涩啊....要有人送我一张就好了咯......好多金曲！！！好精彩！！！我一定要买！！！！ 請問8分鐘能盛載幾多愛？但願人長久，祝各位節日快樂 ! 五一路都堵得便秘样的了。。。。哪来这么多人啊。。。 我在    小女支啊～～想不到这么多年了你还是今天生日啊。。生日快乐啊！！而且这次恰逢中秋啊～那就再祝你中秋快乐啊～～而且国庆也马上啦～那还祝个国庆快乐啊～～最后祝你越活越年轻，做神马都最顺风！！ 中秋佳节又睡了个自然醒～祝大家中秋快乐～～木有惊喜~睡不着来抢票~ 铁哥！一起抢~~2000张：连姆.尼森主演硬派动作片《飓风营救2》10月7日上映~铁血老爸勇斗悍匪将妻女拯救到底~即日起只需关注+转发+评论，分享出一件你为家人做过最为惊喜的事情？并 ~就有机会抢到2张票~走起！祝大家双节快乐哈~毕业论文确认主题快逼死我了！！！！想起要写5000-8000字的英文论文就晕。。居然还寒假前交初稿。。好在还有个宵夜吃啊。。 我在:谁告诉我怎样在CNKI免费下文献资料啊？？？？网上的各种方法都木有用啊木有用啊木有用啊！！！！！！！！！！！！！！！从最开始知道国际会议传译从MA转到MTI了的狂喜，到后来的焦虑，再到现在的纠结。。哎。。我也总算暂时报了个名。。。安非我命；奋起一搏！Amphetreemine，Fighting！！怎么这么多雨神的票啊？？ 地址：【有奖转发第3季:赠萧敬腾演唱会门票4张(500元/张)】"我怀念的是争吵以后 还是想要爱你的冲动"10月20日 长沙演唱会开唱.关注 并转该微博,即为参与抽奖,4个名额(1张/人),无需艾特任何人.(赠票有限,购票见图)  周瑜打黄盖——个愿打一个愿挨~其实我更想说“关羽张飞刘备赵子龙”这个gag~哈哈~~周润发主演《铜雀台》正在万达影城热映~三国故事家喻户晓，你了解多少呢？即日起只需关注+转发+评论，说出至少一个有关三国的典故故事（成语、歇后语等均可），并 ，就有机会获得原版精美后产品（U盘笔或三国杀桌游，如下图所示）1份~Come on~走起！我勒个去。。这考研报名肿麽还有乱码。。。这是要阻止我报名麽？？？莫非别竞争对手黑了？？~~哈哈哈~~~好久没这样抬头望天，一半缥缈一半斑驳～～看着还挺惊艳与震撼。。不知今晚山顶的月亮是否也这般美丽啊。。。 我在  当时顶着这么大个肚子都上了啊！！！看来这张演唱会必买了！！！！《楊千嬅 - 可惜我是水瓶座 勇 野孩子 @ CONCERT YY 黃偉文作品展 2012-02-14》    （分享自 ）太不可思议了~~【转发送手机】——国庆福利：只要在10月4号前转发本条微博就有机会获得价值1999元正式版小米手机2一部！小米2搭载1.5G高通APQ8064四核CPU、2G RAM、4.3寸IPS屏、800万像素F2.0大光圈背照式镜头！附针对小米2屏幕、相机以及性能的全面评测视频：Concert YY 作品展实在太精彩~好久没听过这么精彩的演唱会..虽然我只看到了8分钟的预告片..一个演唱会半个香港乐坛18年名曲尽出，歌手数量超越任何一个颁奖礼..6小时21分钟回忆满载..原来这么多歌都出自他手~4张DVD价格也不贵~但我还是囊中羞涩啊....要有人送我一张就好了咯......好多金曲！！！好精彩！！！我一定要买！！！！ 請問8分鐘能盛載幾多愛？但願人長久，祝各位節日快樂 ! 五一路都堵得便秘样的了。。。。哪来这么多人啊。。。 我在    小女支啊～～想不到这么多年了你还是今天生日啊。。生日快乐啊！！而且这次恰逢中秋啊～那就再祝你中秋快乐啊～～而且国庆也马上啦～那还祝个国庆快乐啊～～最后祝你越活越年轻，做神马都最顺风！！ 中秋佳节又睡了个自然醒～祝大家中秋快乐～～木有惊喜~睡不着来抢票~ 铁哥！一起抢~~2000张：连姆.尼森主演硬派动作片《飓风营救2》10月7日上映~铁血老爸勇斗悍匪将妻女拯救到底~即日起只需关注+转发+评论，分享出一件你为家人做过最为惊喜的事情？并 ~就有机会抢到2张票~走起！祝大家双节快乐哈~毕业论文确认主题快逼死我了！！！！想起要写5000-8000字的英文论文就晕。。居然还寒假前交初稿。。好在还有个宵夜吃啊。。 我在:谁告诉我怎样在CNKI免费下文献资料啊？？？？网上的各种方法都木有用啊木有用啊木有用啊！！！！！！！！！！！！！！！从最开始知道国际会议传译从MA转到MTI了的狂喜，到后来的焦虑，再到现在的纠结。。哎。。我也总算暂时报了个名。。。安非我命；奋起一搏！Amphetreemine，Fighting！！怎么这么多雨神的票啊？？ 地址：【有奖转发第3季:赠萧敬腾演唱会门票4张(500元/张)】"我怀念的是争吵以后 还是想要爱你的冲动"10月20日 长沙演唱会开唱.关注 并转该微博,即为参与抽奖,4个名额(1张/人),无需艾特任何人.(赠票有限,购票见图)  周瑜打黄盖——个愿打一个愿挨~其实我更想说“关羽张飞刘备赵子龙”这个gag~哈哈~~周润发主演《铜雀台》正在万达影城热映~三国故事家喻户晓，你了解多少呢？即日起只需关注+转发+评论，说出至少一个有关三国的典故故事（成语、歇后语等均可），并 ，就有机会获得原版精美后产品（U盘笔或三国杀桌游，如下图所示）1份~Come on~走起！我勒个去。。这考研报名肿麽还有乱码。。。这是要阻止我报名麽？？？莫非别竞争对手黑了？？~~哈哈哈~~~你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！35种口味！！po主看我看我！！ 为感谢广大小朋友对我的关注，本人打算在六一儿童节前办一个抽奖活动，转发即可抽奖，奖品包括：一等奖：格力高百醇+百奇+百力滋35种口味（1名），二等奖话费50（2名），三等奖：超大棒棒糖（3名）。截止时间：6月1日中午12:00。只在粉丝里抽，要是抽的人多了可以酌情加奖，祝大家6,1快乐。好诗！！//:今天我寫了一首詩＂人生啊人生..人生啊人生..什麼是人生？這就是人生..＂謝謝大家都吃得很興奮哦！        TXT~??  你对省图的网上预约功能熟麽？？望月湖烧烤走起！！哟哟哟！！Judas又要唱起来了！！ 我在这里:今年各种缺考试运的我终于有个好消息啦！！过噶哒！！Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, GAGA〜〜滚！//:滚！//:滚！斩断魔爪！ //:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！我要听好妹妹青城山下白素贞啊！！   后街男孩、袁娅维、马克西姆、王俪婷、杨宗纬、李泉、好妹妹乐队......5月30日~5月31日，我们每天将送出两张门票！加上5月29日的奖品，一起三张门票！！只要你关注 、说出你本次想听哪位嘉宾唱哪首歌转发此微博并且 ，即有机会获得门票！具体请戳戳戳图！Oh no！！！！！！！【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内…这个貌似不错〜去试试吧〜   养生品天香，自然聚宝盆！爱吃火锅的盆友怎么能错过源自台湾的天香聚宝盆 ？关注  ，转发本微博并@ 3位好友，我们将于6月2日抽取两名幸运粉丝，获得2-3人套餐一份哦~好吃得连汤底都能喝下的火锅，乃们心动嘛？省图的网上预约功能我始终没搞定啊，回去再研究下吧。。我要回家睡觉去了。。困死了。。。 我在这里:睡觉都还想着亲爱的哈特波波啊～东西太多太好吃了～国庆节家里人都表示要出去啊～我要在家看书哪里都不能去～好想去吃个自助啊～鸡翅～鸡腿～牛肉～羊肉～贡丸～还有好多菜好多水果甜品啊啊啊啊～～考研伤不起啊～来个自助补补身体吧～～  亲，今年生日是否想和朋友海吃海喝？玩得好high到爆？国庆长假10.1-10.7哈特波波给你过生日，国庆生日当天，带上您的身份证来参加哈特波波寿星免单中餐自助生日party，绝对独一无二！现场更有神秘惊喜哟！即日起至29日，转发此微博并@ 三位好友30张中餐全免券等你来拿喔~赶快行动吧  这个比那个前任是极品搞笑多了～适合你多了～～高中时跟一个关系特别好的兄弟去小卖部买东西，突然迎面走过来一群妹子，我不知道为什么脑袋抽疯把他手一拉然后跟他发嗲说“亲爱的，我们都谈了一年了你都没送我礼物…”然后就看到那群女生风中凌乱一路指指点点我在“晒翻译学习心得，赢环球英语网校大奖”有奖转发活动中抽中三等奖：100元环球英语网校卡 地址：快d上映啊！！//: 給力給力！謝謝你！哈哈哈哈電影<我老婆唔夠秤2 我老公唔生性> 高清預告片                   中午出去吃甜品木有睡觉，下午咖啡都抵不住瞌睡了。。。好在还有两首神曲在MP3里啊～瞬间清醒不少～和～～～～～～ 我在 忍不住再 一下～哈哈哈哈～快来吃芒果班戟啊！！！ 我在 感谢 送的芒果班戟和芒果椰汁紫糯米～味道很不错哟～～再次祝生日快乐啊～～只是庆祚 不在长沙，便宜铁哥 啦～～ 我在 e这个字母开头的单词何时发［i］，何时发［e］，何时发［ε］，真的毫无规律麽。。。。尤其是前两个，各种读错啊。。。 搞学习要紧，其实要靠你的心～跨越一零一，那是理想标地～整间自习室，气氛感觉略压抑，整个世界 搞！学！习！！Everybody Study! Study! Study! ! 我在 这种看起来靠谱些~~  ~~只要您微博关注，并转发此活动微博，同时@ 2名好友，就有机会参与抽奖。新浪微博官方抽奖平台将随机抽出幸运网友一名,获得价值2988元的IPAD2.9月10号——10月10号期间到戴尔RCM认证代理商及店面购买DELL一体机,还有更多给力奖品.活动参与地址:  你去北京了？？？？【长颈鹿兄,小心头!】今天,多位北京网友拍到一只长颈鹿被装在一辆大卡车里悠然自得地路过五环.网友还把它PS成了《马达加斯加》的照片.在路过某桥时,这位长颈鹿兄貌似超高了,两大叔向长颈鹿兄挥手仿佛在跟它打招呼.而后面一辆私家车里被堵住的车主似乎有点不耐烦了.长颈鹿兄,你能不能配合一点啊? mark【视频】 2012年第64届艾美奖完整版 抓住直接送战场吧！！但我又担心他们去战场会做汉奸。。。【缉拿蠢货！长沙公布20名打砸嫌疑人照片】根据掌握的确凿证据，长沙警方现面向社会公布20名9月15日涉嫌参与打砸的违法犯罪人员照片，并敦促违法犯罪嫌疑人尽快到公安机关投案自首，拒不投案自首的，将依法予以严惩。公安机关请广大人民群众积极检举揭发，举报电话：0731-110、0731-85010202真不敢相信一阵没来过逸苑，我居然找了半个多小时才找到。。之前路过一个水塘还真听见有同学在水边疯狂英语！～～这逸苑风景不错，依旧能闻见淡淡的桂花清香～ 而且貌似还新修了点～ 只是这里都是一对对的坐着。。我感觉不太自在了。。。还是早点走算了吧。。等下没车回家就杯具了。。。睡觉都还想着亲爱的哈特波波啊～东西太多太好吃了～国庆节家里人都表示要出去啊～我要在家看书哪里都不能去～好想去吃个自助啊～鸡翅～鸡腿～牛肉～羊肉～贡丸～还有好多菜好多水果甜品啊啊啊啊～～考研伤不起啊～来个自助补补身体吧～～  亲，今年生日是否想和朋友海吃海喝？玩得好high到爆？国庆长假10.1-10.7哈特波波给你过生日，国庆生日当天，带上您的身份证来参加哈特波波寿星免单中餐自助生日party，绝对独一无二！现场更有神秘惊喜哟！即日起至29日，转发此微博并@ 三位好友30张中餐全免券等你来拿喔~赶快行动吧  这个比那个前任是极品搞笑多了～适合你多了～～高中时跟一个关系特别好的兄弟去小卖部买东西，突然迎面走过来一群妹子，我不知道为什么脑袋抽疯把他手一拉然后跟他发嗲说“亲爱的，我们都谈了一年了你都没送我礼物…”然后就看到那群女生风中凌乱一路指指点点我在“晒翻译学习心得，赢环球英语网校大奖”有奖转发活动中抽中三等奖：100元环球英语网校卡 地址：快d上映啊！！//: 給力給力！謝謝你！哈哈哈哈電影<我老婆唔夠秤2 我老公唔生性> 高清預告片                   中午出去吃甜品木有睡觉，下午咖啡都抵不住瞌睡了。。。好在还有两首神曲在MP3里啊～瞬间清醒不少～和～～～～～～ 我在 忍不住再 一下～哈哈哈哈～快来吃芒果班戟啊！！！ 我在 感谢 送的芒果班戟和芒果椰汁紫糯米～味道很不错哟～～再次祝生日快乐啊～～只是庆祚 不在长沙，便宜铁哥 啦～～ 我在 e这个字母开头的单词何时发［i］，何时发［e］，何时发［ε］，真的毫无规律麽。。。。尤其是前两个，各种读错啊。。。 搞学习要紧，其实要靠你的心～跨越一零一，那是理想标地～整间自习室，气氛感觉略压抑，整个世界 搞！学！习！！Everybody Study! Study! Study! ! 我在 这种看起来靠谱些~~  ~~只要您微博关注，并转发此活动微博，同时@ 2名好友，就有机会参与抽奖。新浪微博官方抽奖平台将随机抽出幸运网友一名,获得价值2988元的IPAD2.9月10号——10月10号期间到戴尔RCM认证代理商及店面购买DELL一体机,还有更多给力奖品.活动参与地址:  你去北京了？？？？【长颈鹿兄,小心头!】今天,多位北京网友拍到一只长颈鹿被装在一辆大卡车里悠然自得地路过五环.网友还把它PS成了《马达加斯加》的照片.在路过某桥时,这位长颈鹿兄貌似超高了,两大叔向长颈鹿兄挥手仿佛在跟它打招呼.而后面一辆私家车里被堵住的车主似乎有点不耐烦了.长颈鹿兄,你能不能配合一点啊? mark【视频】 2012年第64届艾美奖完整版 抓住直接送战场吧！！但我又担心他们去战场会做汉奸。。。【缉拿蠢货！长沙公布20名打砸嫌疑人照片】根据掌握的确凿证据，长沙警方现面向社会公布20名9月15日涉嫌参与打砸的违法犯罪人员照片，并敦促违法犯罪嫌疑人尽快到公安机关投案自首，拒不投案自首的，将依法予以严惩。公安机关请广大人民群众积极检举揭发，举报电话：0731-110、0731-85010202真不敢相信一阵没来过逸苑，我居然找了半个多小时才找到。。之前路过一个水塘还真听见有同学在水边疯狂英语！～～这逸苑风景不错，依旧能闻见淡淡的桂花清香～ 而且貌似还新修了点～ 只是这里都是一对对的坐着。。我感觉不太自在了。。。还是早点走算了吧。。等下没车回家就杯具了。。。你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！35种口味！！po主看我看我！！ 为感谢广大小朋友对我的关注，本人打算在六一儿童节前办一个抽奖活动，转发即可抽奖，奖品包括：一等奖：格力高百醇+百奇+百力滋35种口味（1名），二等奖话费50（2名），三等奖：超大棒棒糖（3名）。截止时间：6月1日中午12:00。只在粉丝里抽，要是抽的人多了可以酌情加奖，祝大家6,1快乐。好诗！！//:今天我寫了一首詩＂人生啊人生..人生啊人生..什麼是人生？這就是人生..＂謝謝大家都吃得很興奮哦！        TXT~??  你对省图的网上预约功能熟麽？？望月湖烧烤走起！！哟哟哟！！Judas又要唱起来了！！ 我在这里:今年各种缺考试运的我终于有个好消息啦！！过噶哒！！Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, GAGA〜〜滚！//:滚！//:滚！斩断魔爪！ //:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！我要听好妹妹青城山下白素贞啊！！   后街男孩、袁娅维、马克西姆、王俪婷、杨宗纬、李泉、好妹妹乐队......5月30日~5月31日，我们每天将送出两张门票！加上5月29日的奖品，一起三张门票！！只要你关注 、说出你本次想听哪位嘉宾唱哪首歌转发此微博并且 ，即有机会获得门票！具体请戳戳戳图！Oh no！！！！！！！【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内…这个貌似不错〜去试试吧〜   养生品天香，自然聚宝盆！爱吃火锅的盆友怎么能错过源自台湾的天香聚宝盆 ？关注  ，转发本微博并@ 3位好友，我们将于6月2日抽取两名幸运粉丝，获得2-3人套餐一份哦~好吃得连汤底都能喝下的火锅，乃们心动嘛？省图的网上预约功能我始终没搞定啊，回去再研究下吧。。我要回家睡觉去了。。困死了。。。 我在这里:哇~今晚开奖？？唔知有冇可能係我咧？？   继全国首发开箱后，JacismProduction 送iPhone5 了！ 关注 ，转发本微博并@ 真实好友3人，即有机会获得iPhone5（港版黑色）1台，并获得本店代金券500RMB （店址：） 10月22日24点通过官方认证  抽出结果。抽奖全程截图直播，公平公正欢迎监督。哈哈哈哈哈~这个真笑死我了！！！！吉克隽逸说她是大山的孩子，现在这个出来的是不是大山，还是我家电视坏了！！！！！哈哈哈哈~我要笑死哒。。。铁哥 打电话来讲“求带求带”，我就回了句“嗯~带球带球”~~~然后他又讲“求请恰饭”，我就继续回了句“嗯，球请恰饭”~~~哈哈哈~~ ~去西安都只要6小时了啊！！【京广高铁郑武段9月28日开通 国庆长沙到西安6小时】长沙真的调堡了，郑武高铁开通，长沙至郑州和西安开通动车后，全程所需时间分别在3个半小时左右和6小时左右，比现在普通铁路最快的特快车分别节约4个半小时和8个半小时。这也意味着，长沙和郑州、西安的时空距离将大为缩短。不是说吗？？不是说禁止牌照尾数是偶数的车上路吗？？怎么还是这么多尾数0.2.4.6.8的车在跑。。照片懒得拍，免得被找麻烦。。。 我在:和 本准备试试悦方新开的港式茶餐厅，结果上网一搜全是差评。。。所以还是来吃传统点的双燕楼吧～～ 我在:当我路过这里，还是被暴民强大的破坏能力吓到了。。现在还是栏杆围着，隔几米就是一个保安。。这次真不知道几时能重新营业了。。。 我在 我觉得我的RP已经大有长进了～将近3000人的转发也能中到五月天门票啊～～我现在对ip5的抽奖信心大增。。要中了就寄到你那里啊～～ 不如你先私信地址过来？是我是我！谢谢啊～五月天～我来啦！！//:恭喜最后一位获奖者 请于24小时内将你的联系方式私信本微博。感谢大家参与，花园街下一波将有更多转发活动等待大家。/: 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。持续给力，五月天长沙演唱会门票已经产生2位幸运儿，如果你也想去现场跟着五月天一起搭乘《诺亚方舟》，那就赶紧关注 在9月19、20、21日转发本条并且@ 3个好友就有机会参与活动！我们将在9月20、21、22日上午10点使用第三方抽奖平台每天抽取一位幸运儿获得门票2张！ 雨终于停了。。昨天被女魔头伤得太重，一时缓不过神啊。。今天睡了个自然醒。。。2岁生日快乐啊～生意越来越好～哈哈～  iPStore两岁了！从1心到现在3皇冠，感谢大家两年来的支持。借此，在9.20-9.22期间，全店将举行满额包邮以及推出超优惠福袋。关注本微博，转发并@ 3位朋友，写上对iPStore的祝福。就有机会获得苹果iPhone 5 ！ （附上搞笑视频一个： ）活动页面: hyperbole她唱这首歌太合适了，看见她我就浑身发痒，想拿鞭子抽的那种痒。 网上曝光的名单看来有误啊~不是权振东~是吉克隽逸啊！！哈哈哈~~不过其实我也喜欢听权振东的歌咯~~~那照这样看~哈林组有可能不是那个女魔头进啦？？哈哈哈哈哈哈~~千万不要是女魔头啊！！！！！！！amphetamine（安非他命）不算吗？？【几种违禁毒品】Illicit Drugs违禁毒品—— Marijuana/weed/grass大麻；Ketamine (special K)氯胺酮(K粉);Ecstasy摇头丸; Prescription drugs处方药;Methamphetamine 甲基苯丙胺(冰毒); Cocaine可卡因 ;Heroin海洛因(白粉);Painkillers镇痛药; LSD (acid)迷幻药；Opium鸦片;Inhalants吸入终于睇咗啦 ~ 只得一个字！爽！！真係睇完即刻想爆粗咁！！！不过我谂佢都冇可能係大陆上映噜。。。好彩企係我旁边嘅人听唔明~所以冇同我一齐睇~~哇~今晚开奖？？唔知有冇可能係我咧？？   继全国首发开箱后，JacismProduction 送iPhone5 了！ 关注 ，转发本微博并@ 真实好友3人，即有机会获得iPhone5（港版黑色）1台，并获得本店代金券500RMB （店址：） 10月22日24点通过官方认证  抽出结果。抽奖全程截图直播，公平公正欢迎监督。哈哈哈哈哈~这个真笑死我了！！！！吉克隽逸说她是大山的孩子，现在这个出来的是不是大山，还是我家电视坏了！！！！！哈哈哈哈~我要笑死哒。。。铁哥 打电话来讲“求带求带”，我就回了句“嗯~带球带球”~~~然后他又讲“求请恰饭”，我就继续回了句“嗯，球请恰饭”~~~哈哈哈~~ ~去西安都只要6小时了啊！！【京广高铁郑武段9月28日开通 国庆长沙到西安6小时】长沙真的调堡了，郑武高铁开通，长沙至郑州和西安开通动车后，全程所需时间分别在3个半小时左右和6小时左右，比现在普通铁路最快的特快车分别节约4个半小时和8个半小时。这也意味着，长沙和郑州、西安的时空距离将大为缩短。不是说吗？？不是说禁止牌照尾数是偶数的车上路吗？？怎么还是这么多尾数0.2.4.6.8的车在跑。。照片懒得拍，免得被找麻烦。。。 我在:和 本准备试试悦方新开的港式茶餐厅，结果上网一搜全是差评。。。所以还是来吃传统点的双燕楼吧～～ 我在:当我路过这里，还是被暴民强大的破坏能力吓到了。。现在还是栏杆围着，隔几米就是一个保安。。这次真不知道几时能重新营业了。。。 我在 我觉得我的RP已经大有长进了～将近3000人的转发也能中到五月天门票啊～～我现在对ip5的抽奖信心大增。。要中了就寄到你那里啊～～ 不如你先私信地址过来？是我是我！谢谢啊～五月天～我来啦！！//:恭喜最后一位获奖者 请于24小时内将你的联系方式私信本微博。感谢大家参与，花园街下一波将有更多转发活动等待大家。/: 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。持续给力，五月天长沙演唱会门票已经产生2位幸运儿，如果你也想去现场跟着五月天一起搭乘《诺亚方舟》，那就赶紧关注 在9月19、20、21日转发本条并且@ 3个好友就有机会参与活动！我们将在9月20、21、22日上午10点使用第三方抽奖平台每天抽取一位幸运儿获得门票2张！ 雨终于停了。。昨天被女魔头伤得太重，一时缓不过神啊。。今天睡了个自然醒。。。2岁生日快乐啊～生意越来越好～哈哈～  iPStore两岁了！从1心到现在3皇冠，感谢大家两年来的支持。借此，在9.20-9.22期间，全店将举行满额包邮以及推出超优惠福袋。关注本微博，转发并@ 3位朋友，写上对iPStore的祝福。就有机会获得苹果iPhone 5 ！ （附上搞笑视频一个： ）活动页面: hyperbole她唱这首歌太合适了，看见她我就浑身发痒，想拿鞭子抽的那种痒。 网上曝光的名单看来有误啊~不是权振东~是吉克隽逸啊！！哈哈哈~~不过其实我也喜欢听权振东的歌咯~~~那照这样看~哈林组有可能不是那个女魔头进啦？？哈哈哈哈哈哈~~千万不要是女魔头啊！！！！！！！amphetamine（安非他命）不算吗？？【几种违禁毒品】Illicit Drugs违禁毒品—— Marijuana/weed/grass大麻；Ketamine (special K)氯胺酮(K粉);Ecstasy摇头丸; Prescription drugs处方药;Methamphetamine 甲基苯丙胺(冰毒); Cocaine可卡因 ;Heroin海洛因(白粉);Painkillers镇痛药; LSD (acid)迷幻药；Opium鸦片;Inhalants吸入终于睇咗啦 ~ 只得一个字！爽！！真係睇完即刻想爆粗咁！！！不过我谂佢都冇可能係大陆上映噜。。。好彩企係我旁边嘅人听唔明~所以冇同我一齐睇~~你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！35种口味！！po主看我看我！！ 为感谢广大小朋友对我的关注，本人打算在六一儿童节前办一个抽奖活动，转发即可抽奖，奖品包括：一等奖：格力高百醇+百奇+百力滋35种口味（1名），二等奖话费50（2名），三等奖：超大棒棒糖（3名）。截止时间：6月1日中午12:00。只在粉丝里抽，要是抽的人多了可以酌情加奖，祝大家6,1快乐。好诗！！//:今天我寫了一首詩＂人生啊人生..人生啊人生..什麼是人生？這就是人生..＂謝謝大家都吃得很興奮哦！        TXT~??  你对省图的网上预约功能熟麽？？望月湖烧烤走起！！哟哟哟！！Judas又要唱起来了！！ 我在这里:今年各种缺考试运的我终于有个好消息啦！！过噶哒！！Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, GAGA〜〜滚！//:滚！//:滚！斩断魔爪！ //:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！我要听好妹妹青城山下白素贞啊！！   后街男孩、袁娅维、马克西姆、王俪婷、杨宗纬、李泉、好妹妹乐队......5月30日~5月31日，我们每天将送出两张门票！加上5月29日的奖品，一起三张门票！！只要你关注 、说出你本次想听哪位嘉宾唱哪首歌转发此微博并且 ，即有机会获得门票！具体请戳戳戳图！Oh no！！！！！！！【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内…这个貌似不错〜去试试吧〜   养生品天香，自然聚宝盆！爱吃火锅的盆友怎么能错过源自台湾的天香聚宝盆 ？关注  ，转发本微博并@ 3位好友，我们将于6月2日抽取两名幸运粉丝，获得2-3人套餐一份哦~好吃得连汤底都能喝下的火锅，乃们心动嘛？省图的网上预约功能我始终没搞定啊，回去再研究下吧。。我要回家睡觉去了。。困死了。。。 我在这里:好久没管这达人积分了。。猛然发现我快掉出前一百了。。。不过这连续登录和原创的分怎么从没加过样的啊？？？ 。。。。。。。。对日本侵犯我国主权行为，我们坚决反对；对损害同胞财产与感情行为，我们也绝不容许！今天，我们用理性宣示力量：我们愤怒，但不失去理智；我们呐喊，但不传播谣言；我们热血，但不盲从暴力！今天，从你我开始，用理性宣示力量。点击呼吁：想当年考计算机我“毳”字不会就是这样打出来的。。//: //: 这个很实用欸~遇到不会读的字，怎么用拼音打？可以先打个“u”然后打各个部首的读音，也能出来哦，如图umamama——骉（转）其他输入法也可以喔！（转）包路费的都不在我这里啊~~呃。。随便来个近点的好了~~★都市丽景★登世界第一至高电视塔，广州塔（小蛮腰），体验广州地标性建筑。桂林、三亚、杭州……你的国庆旅游计划是哪里？程程帮你来买单！获得方式：打开链接（）选择你最中意的旅游线路；2）转发并评论此条微博，评论内容为你选择的线路名。活动结束后随机抽取一名粉丝，赠送其选择的线路。颁奖时间：9月26日17:00长沙别再开星巴克了！！开个这个吧！！！//:好想去！！！！老板真聪明！！//:太温暖了吧  有机会去坐坐呗！ //: 走起 //:  一起去吧 pls！！！【老友记主题咖啡馆开进上海了】老友记剧中主角们经常去的Central Perk竟然从屏幕里“爬”出来了！细枝末节的装修完全是一模一样。门后海报是剧中提过的,定制马克杯印着搞笑经典台词。咖啡甜点纯手工制作很贴心，披萨性价比超高。Friends迷们这下可要疯狂了！[速度扩散] 探店： 这。。我还冒买的咧。。达班冒买啦。。  看来还是美心冰皮比较靠谱。。。//:巢娭毑啊，亏得我们还帮您跟您微信吆喝过啊巢奶奶月饼卫生不过关！……政法频道曝光！！！       大家转起来！！！看这堵车盛况我就知道我回不去学校了。。继续回图书馆去吧。。。 我在:每当快要坚持不下去了，我就会找一些七里八里的理由来激励自己。比如，等我如愿以偿考过去了就能轻而易举地要 光明正大地请我一餐垂涎已久的美味冰皮饕餮盛宴了。。嗯～现在去吃饭，再看有没有车有没有好路况让我回学校上本周最后一节课。。 我在:坐在图书馆都听到外面的声音了。。这次明显有组织有纪律得多啊！！一大堆警车、摩托车，公安、特警全都出动了。。还有特警车上巨大的喇叭喊话啊！！这才叫游行嘛！！！！！！！ 我在 广州你要等我嚟啊！保卫广州！！個班死扑街番去食屎啦唔该！！ //:保卫广州，唔系保卫钓鱼台。//: 保护广州！//: //: 無錯'保衛廣州 //:離遠睇睇完全唔覺系人，好整齊啊~成舊磚咁~【花园酒店最新消息】阿SIR！我系高处睇住你地嘎！！！一定要守住我地花园酒店守住我地广州啊！伊家已经唔系钓鱼台保卫战了！系广州保卫战！！！ via 大家都要加油！做好自己的本分！图书馆闭馆音乐什么时候变成silent night了。。听着有种过圣诞节的赶脚啊。。。我想吃大餐！！！ 我在  嗯，今天就讲这么多，最后希望今天下午路上有车能让我赶回学校上晚上的课。。 我在 长沙同理，祝福长沙！希望今天平平安安～//:爱国,爱家,前提是要"爱护"她,不去伤害她。北京是我家,祝福北京!也祝福每一人的"家":平平安安!【9.18 如果你爱北京 就别去抗议！】钓鱼岛是中国的，北京是我们的！我们只有一个北京，请不要破坏她！转起！THK啊啊啊啊啊啊！！！！ 居然梦到你给我千里送冰皮了！！！还送了一大堆啊！！！！直接把我乐醒了。。。。醒来后才发现这残酷的现实。。。。唉。。继续睡觉。。。。。 我在:为你设置生活的人，一定是爱你的人。你可以不接受这种设置，但一定要善待爱你的人。 《一只特立独行的猪》，王小波著。“我呀，坚信每一个人看到的世界都不该是眼前的世界。眼前的世界无非是些吃喝拉撒睡，难道这就够了吗？还有，我看见有人在制造一些污辱人们智慧的粗糙的东西就愤怒，看见人们在鼓吹动物性的狂欢就要发狂。”人应该是自己生活的主宰，而不是被潮流裹挟。好久没管这达人积分了。。猛然发现我快掉出前一百了。。。不过这连续登录和原创的分怎么从没加过样的啊？？？ 。。。。。。。。对日本侵犯我国主权行为，我们坚决反对；对损害同胞财产与感情行为，我们也绝不容许！今天，我们用理性宣示力量：我们愤怒，但不失去理智；我们呐喊，但不传播谣言；我们热血，但不盲从暴力！今天，从你我开始，用理性宣示力量。点击呼吁：想当年考计算机我“毳”字不会就是这样打出来的。。//: //: 这个很实用欸~遇到不会读的字，怎么用拼音打？可以先打个“u”然后打各个部首的读音，也能出来哦，如图umamama——骉（转）其他输入法也可以喔！（转）包路费的都不在我这里啊~~呃。。随便来个近点的好了~~★都市丽景★登世界第一至高电视塔，广州塔（小蛮腰），体验广州地标性建筑。桂林、三亚、杭州……你的国庆旅游计划是哪里？程程帮你来买单！获得方式：打开链接（）选择你最中意的旅游线路；2）转发并评论此条微博，评论内容为你选择的线路名。活动结束后随机抽取一名粉丝，赠送其选择的线路。颁奖时间：9月26日17:00长沙别再开星巴克了！！开个这个吧！！！//:好想去！！！！老板真聪明！！//:太温暖了吧  有机会去坐坐呗！ //: 走起 //:  一起去吧 pls！！！【老友记主题咖啡馆开进上海了】老友记剧中主角们经常去的Central Perk竟然从屏幕里“爬”出来了！细枝末节的装修完全是一模一样。门后海报是剧中提过的,定制马克杯印着搞笑经典台词。咖啡甜点纯手工制作很贴心，披萨性价比超高。Friends迷们这下可要疯狂了！[速度扩散] 探店： 这。。我还冒买的咧。。达班冒买啦。。  看来还是美心冰皮比较靠谱。。。//:巢娭毑啊，亏得我们还帮您跟您微信吆喝过啊巢奶奶月饼卫生不过关！……政法频道曝光！！！       大家转起来！！！看这堵车盛况我就知道我回不去学校了。。继续回图书馆去吧。。。 我在:每当快要坚持不下去了，我就会找一些七里八里的理由来激励自己。比如，等我如愿以偿考过去了就能轻而易举地要 光明正大地请我一餐垂涎已久的美味冰皮饕餮盛宴了。。嗯～现在去吃饭，再看有没有车有没有好路况让我回学校上本周最后一节课。。 我在:坐在图书馆都听到外面的声音了。。这次明显有组织有纪律得多啊！！一大堆警车、摩托车，公安、特警全都出动了。。还有特警车上巨大的喇叭喊话啊！！这才叫游行嘛！！！！！！！ 我在 广州你要等我嚟啊！保卫广州！！個班死扑街番去食屎啦唔该！！ //:保卫广州，唔系保卫钓鱼台。//: 保护广州！//: //: 無錯'保衛廣州 //:離遠睇睇完全唔覺系人，好整齊啊~成舊磚咁~【花园酒店最新消息】阿SIR！我系高处睇住你地嘎！！！一定要守住我地花园酒店守住我地广州啊！伊家已经唔系钓鱼台保卫战了！系广州保卫战！！！ via 大家都要加油！做好自己的本分！图书馆闭馆音乐什么时候变成silent night了。。听着有种过圣诞节的赶脚啊。。。我想吃大餐！！！ 我在  嗯，今天就讲这么多，最后希望今天下午路上有车能让我赶回学校上晚上的课。。 我在 长沙同理，祝福长沙！希望今天平平安安～//:爱国,爱家,前提是要"爱护"她,不去伤害她。北京是我家,祝福北京!也祝福每一人的"家":平平安安!【9.18 如果你爱北京 就别去抗议！】钓鱼岛是中国的，北京是我们的！我们只有一个北京，请不要破坏她！转起！THK啊啊啊啊啊啊！！！！ 居然梦到你给我千里送冰皮了！！！还送了一大堆啊！！！！直接把我乐醒了。。。。醒来后才发现这残酷的现实。。。。唉。。继续睡觉。。。。。 我在:为你设置生活的人，一定是爱你的人。你可以不接受这种设置，但一定要善待爱你的人。 《一只特立独行的猪》，王小波著。“我呀，坚信每一个人看到的世界都不该是眼前的世界。眼前的世界无非是些吃喝拉撒睡，难道这就够了吗？还有，我看见有人在制造一些污辱人们智慧的粗糙的东西就愤怒，看见人们在鼓吹动物性的狂欢就要发狂。”人应该是自己生活的主宰，而不是被潮流裹挟。你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！35种口味！！po主看我看我！！ 为感谢广大小朋友对我的关注，本人打算在六一儿童节前办一个抽奖活动，转发即可抽奖，奖品包括：一等奖：格力高百醇+百奇+百力滋35种口味（1名），二等奖话费50（2名），三等奖：超大棒棒糖（3名）。截止时间：6月1日中午12:00。只在粉丝里抽，要是抽的人多了可以酌情加奖，祝大家6,1快乐。好诗！！//:今天我寫了一首詩＂人生啊人生..人生啊人生..什麼是人生？這就是人生..＂謝謝大家都吃得很興奮哦！        TXT~??  你对省图的网上预约功能熟麽？？望月湖烧烤走起！！哟哟哟！！Judas又要唱起来了！！ 我在这里:今年各种缺考试运的我终于有个好消息啦！！过噶哒！！Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, GAGA〜〜滚！//:滚！//:滚！斩断魔爪！ //:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！我要听好妹妹青城山下白素贞啊！！   后街男孩、袁娅维、马克西姆、王俪婷、杨宗纬、李泉、好妹妹乐队......5月30日~5月31日，我们每天将送出两张门票！加上5月29日的奖品，一起三张门票！！只要你关注 、说出你本次想听哪位嘉宾唱哪首歌转发此微博并且 ，即有机会获得门票！具体请戳戳戳图！Oh no！！！！！！！【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内…这个貌似不错〜去试试吧〜   养生品天香，自然聚宝盆！爱吃火锅的盆友怎么能错过源自台湾的天香聚宝盆 ？关注  ，转发本微博并@ 3位好友，我们将于6月2日抽取两名幸运粉丝，获得2-3人套餐一份哦~好吃得连汤底都能喝下的火锅，乃们心动嘛？省图的网上预约功能我始终没搞定啊，回去再研究下吧。。我要回家睡觉去了。。困死了。。。 我在这里:又听说平和堂的GUCCI..DIOR..ROLEX神马的都被抢光了？？不知真假啊。。好你个爱国贼啊！！！你TM屌爆了啊！！！我祝你往手上一戴就爆炸，炸死你TM的！！往脸上一涂就全身溃烂而死！！！！这种暴徒必须抓起来严惩啊！！！丢我长沙人、中国人的脸！！QNMLGB！！！！一路往省图走，路过五一路，又正好碰上游～行～一路往韶山北路估计是要去东塘平和堂了。。说实话，我丝毫没觉得这是爱国，我仿佛看到了鬼子进村！～见到日系车一群人就围上去砸，不知道车里的中国同胞现在怎么样了。。还举着毛主席的头像，拜托被黑他老人家好吗！！ 抵制日货！！但也要抗击蠢货！！！文明爱国！！！！我继续看书去了。。有些不法分子就爱趁乱实现自己平常不敢做的坏事！！//:支持何老师~~！！爱国这个词很高尚，那些砸同胞车，在日料店吃饱了骂骂咧咧逃单，在自家门口无缘无故打老外的，别侮辱爱国这词！岛一定是我们的，可是实实在在的尊严，也在你和我的手里！风和日丽的周六，很适合看书啊～～听说今天街头有所行动，我只希望大家理智点不要拿平和堂还有那些无辜车主出气了～不可，爱国也要理智啊，趁乱胡作非为的人不会放过你们的，你们一个个都别想逃～哈哈哈哈～～ 这话怎么听着这么耳熟呢？？ //:送给你身边拖延症的童鞋！！【送给拖延症的各位】你有本事刷微博，你有本事看书呀！别光顾着233，我知道你偷懒！哼！你有本事不睡觉，你有本事早起呀！别赖床上闷被窝，我知道你醒着！嘿！看书呀！看书呀！起床呀！起床呀！快点快点快点啊！拖延症！拖延症！别躲被窝里刷微博！看书看书看书看书学习学习学习学习起床起床起床懒虫啊～再不多吃几次口味虾，这吃虾的季节就过啦～～我爱虾尾啊～～先搞一碗虾肉出来 再一次吃过瘾啊！！！！ 我在:转一个~话说你这个图上的ip5不对啊~太短了~哈哈~~~平安车险赔付速度不断刷新，你是快赔记录冠军吗？现前往 参与趣味闯关、晒平安车险快赔记录，21张4999元旅行卡、300份50元话费等你挑！此外关注 +转发此帖，更可获得抽奖机会（第三方抽奖平台抽取）赢得最新发布的iPhone5 ！最后一次迎新了～～当年满学校都是学长学姐的岁月不再，现在都是学弟学妹了。。 我在 大水冲了龙王庙，自家人打自家人。。 //:你有本事开门啊 别躲机舱不出来 //:雪姨语录全部用得上了//: 真是一场好戏//:真是一场好戏 //: 真是一场好戏//:飞机上，后面一阵喧哗，原来两个乘客为该不该打日本差点儿打起来了。手贱升级新版微博。。果然很诡异的style啊~~~大家慎重~不要轻易升啊。。。哈哈哈哈～你还好意思po上来啊～～昨天在活動上差點摔倒..實在又驚心動魄又無敵搞笑..今天看到圖片..笑s我了~~哈哈哈哈好久没晚上出去逛了～下次路过留心下～//:     在长沙的亲们帮帮这个老太太吧 //: 多一些好心人【长沙街头卖花奶奶 丈夫去世儿子脑瘤全家仅靠奶奶一人支撑】“卖花奶奶”名叫吴佩云，儿子脑瘤没钱进行手术治疗，孙子上学也需要学费。奶奶每天清晨6点乘公交车出门进货，回家后细心包装除刺。晚上10点，她再来到步行街和解放西路卖花。P.s.大家如果在街头碰到奶奶，就买一束花吧！不砸别人不扔自己现有的～但绝对不买新的！爱po照的00后偶像学长 生日快乐啊～～你神马都handle到了～我神马都hold不住～～只希望明年能有缘校园相逢啊～～再次祝你越来越年幼（都不用年轻这个词了～），在你的领域大展拳脚魅力无限啊～～ 又听说平和堂的GUCCI..DIOR..ROLEX神马的都被抢光了？？不知真假啊。。好你个爱国贼啊！！！你TM屌爆了啊！！！我祝你往手上一戴就爆炸，炸死你TM的！！往脸上一涂就全身溃烂而死！！！！这种暴徒必须抓起来严惩啊！！！丢我长沙人、中国人的脸！！QNMLGB！！！！一路往省图走，路过五一路，又正好碰上游～行～一路往韶山北路估计是要去东塘平和堂了。。说实话，我丝毫没觉得这是爱国，我仿佛看到了鬼子进村！～见到日系车一群人就围上去砸，不知道车里的中国同胞现在怎么样了。。还举着毛主席的头像，拜托被黑他老人家好吗！！ 抵制日货！！但也要抗击蠢货！！！文明爱国！！！！我继续看书去了。。有些不法分子就爱趁乱实现自己平常不敢做的坏事！！//:支持何老师~~！！爱国这个词很高尚，那些砸同胞车，在日料店吃饱了骂骂咧咧逃单，在自家门口无缘无故打老外的，别侮辱爱国这词！岛一定是我们的，可是实实在在的尊严，也在你和我的手里！风和日丽的周六，很适合看书啊～～听说今天街头有所行动，我只希望大家理智点不要拿平和堂还有那些无辜车主出气了～不可，爱国也要理智啊，趁乱胡作非为的人不会放过你们的，你们一个个都别想逃～哈哈哈哈～～ 这话怎么听着这么耳熟呢？？ //:送给你身边拖延症的童鞋！！【送给拖延症的各位】你有本事刷微博，你有本事看书呀！别光顾着233，我知道你偷懒！哼！你有本事不睡觉，你有本事早起呀！别赖床上闷被窝，我知道你醒着！嘿！看书呀！看书呀！起床呀！起床呀！快点快点快点啊！拖延症！拖延症！别躲被窝里刷微博！看书看书看书看书学习学习学习学习起床起床起床懒虫啊～再不多吃几次口味虾，这吃虾的季节就过啦～～我爱虾尾啊～～先搞一碗虾肉出来 再一次吃过瘾啊！！！！ 我在:转一个~话说你这个图上的ip5不对啊~太短了~哈哈~~~平安车险赔付速度不断刷新，你是快赔记录冠军吗？现前往 参与趣味闯关、晒平安车险快赔记录，21张4999元旅行卡、300份50元话费等你挑！此外关注 +转发此帖，更可获得抽奖机会（第三方抽奖平台抽取）赢得最新发布的iPhone5 ！最后一次迎新了～～当年满学校都是学长学姐的岁月不再，现在都是学弟学妹了。。 我在 大水冲了龙王庙，自家人打自家人。。 //:你有本事开门啊 别躲机舱不出来 //:雪姨语录全部用得上了//: 真是一场好戏//:真是一场好戏 //: 真是一场好戏//:飞机上，后面一阵喧哗，原来两个乘客为该不该打日本差点儿打起来了。手贱升级新版微博。。果然很诡异的style啊~~~大家慎重~不要轻易升啊。。。哈哈哈哈～你还好意思po上来啊～～昨天在活動上差點摔倒..實在又驚心動魄又無敵搞笑..今天看到圖片..笑s我了~~哈哈哈哈好久没晚上出去逛了～下次路过留心下～//:     在长沙的亲们帮帮这个老太太吧 //: 多一些好心人【长沙街头卖花奶奶 丈夫去世儿子脑瘤全家仅靠奶奶一人支撑】“卖花奶奶”名叫吴佩云，儿子脑瘤没钱进行手术治疗，孙子上学也需要学费。奶奶每天清晨6点乘公交车出门进货，回家后细心包装除刺。晚上10点，她再来到步行街和解放西路卖花。P.s.大家如果在街头碰到奶奶，就买一束花吧！不砸别人不扔自己现有的～但绝对不买新的！爱po照的00后偶像学长 生日快乐啊～～你神马都handle到了～我神马都hold不住～～只希望明年能有缘校园相逢啊～～再次祝你越来越年幼（都不用年轻这个词了～），在你的领域大展拳脚魅力无限啊～～ 你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！35种口味！！po主看我看我！！ 为感谢广大小朋友对我的关注，本人打算在六一儿童节前办一个抽奖活动，转发即可抽奖，奖品包括：一等奖：格力高百醇+百奇+百力滋35种口味（1名），二等奖话费50（2名），三等奖：超大棒棒糖（3名）。截止时间：6月1日中午12:00。只在粉丝里抽，要是抽的人多了可以酌情加奖，祝大家6,1快乐。好诗！！//:今天我寫了一首詩＂人生啊人生..人生啊人生..什麼是人生？這就是人生..＂謝謝大家都吃得很興奮哦！        TXT~??  你对省图的网上预约功能熟麽？？望月湖烧烤走起！！哟哟哟！！Judas又要唱起来了！！ 我在这里:今年各种缺考试运的我终于有个好消息啦！！过噶哒！！Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, GAGA〜〜滚！//:滚！//:滚！斩断魔爪！ //:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！我要听好妹妹青城山下白素贞啊！！   后街男孩、袁娅维、马克西姆、王俪婷、杨宗纬、李泉、好妹妹乐队......5月30日~5月31日，我们每天将送出两张门票！加上5月29日的奖品，一起三张门票！！只要你关注 、说出你本次想听哪位嘉宾唱哪首歌转发此微博并且 ，即有机会获得门票！具体请戳戳戳图！Oh no！！！！！！！【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内…这个貌似不错〜去试试吧〜   养生品天香，自然聚宝盆！爱吃火锅的盆友怎么能错过源自台湾的天香聚宝盆 ？关注  ，转发本微博并@ 3位好友，我们将于6月2日抽取两名幸运粉丝，获得2-3人套餐一份哦~好吃得连汤底都能喝下的火锅，乃们心动嘛？省图的网上预约功能我始终没搞定啊，回去再研究下吧。。我要回家睡觉去了。。困死了。。。 我在这里:哇！！不可能吧！！！！//: 这也太帅了吧这居然是女生！！！男生都羡慕嫉妒的泰国歌手——zeezeez，是泰国和苏格兰混血儿。（via 晚安小熊123） 伟大的祖国终于也宣示主权啦？面对挑衅终于要动手啦？？？这个没怎么在学校，所以只是给老师们发了条短信，其实送不送贺卡什么的真的不重要，发信息还环保不是吗？再加上每条信息我都是为每位老师量身打造～纯真心啊～～～只是有几个老师号码丢了，就只能在心里默默祝福了～～住所有老师教师节快乐！！禁不住诱惑还是买了本鸡阿姨的词汇来背。。尼玛600多页！！好厚！！！！。不过旧书店真是很给力啊～全新未拆的就直接4折了～比网购还便宜。。。为什么现在每发完一条微博就会多十几条莫名其妙的@ 啊？？？？好麻烦啊！！！！这纠结的课表安排快纠结死我了。。好混乱。。。橘洲音乐节已经浮云飘过了～～在图书馆搞学习才是正经事啊！！ 我在 我昨天就搜刮出来啦~say the words~//: 求名字啊，找了好久木有找到。这首没放进专辑的歌不错啊。 听不到王若琳听不到许巍，只好化悲愤为食欲～～特意来德克士吃鸡排大亨的～结果在店员一阵鼓吹下试了新出的脆皮鸡排。。味道和鸡排大亨差不多～不过比鸡排大亨小好多啊！！！建议大家不要尝试这个～划不来啊～～～哇！！不可能吧！！！！//: 这也太帅了吧这居然是女生！！！男生都羡慕嫉妒的泰国歌手——zeezeez，是泰国和苏格兰混血儿。（via 晚安小熊123） 伟大的祖国终于也宣示主权啦？面对挑衅终于要动手啦？？？这个没怎么在学校，所以只是给老师们发了条短信，其实送不送贺卡什么的真的不重要，发信息还环保不是吗？再加上每条信息我都是为每位老师量身打造～纯真心啊～～～只是有几个老师号码丢了，就只能在心里默默祝福了～～住所有老师教师节快乐！！禁不住诱惑还是买了本鸡阿姨的词汇来背。。尼玛600多页！！好厚！！！！。不过旧书店真是很给力啊～全新未拆的就直接4折了～比网购还便宜。。。为什么现在每发完一条微博就会多十几条莫名其妙的@ 啊？？？？好麻烦啊！！！！这纠结的课表安排快纠结死我了。。好混乱。。。橘洲音乐节已经浮云飘过了～～在图书馆搞学习才是正经事啊！！ 我在 我昨天就搜刮出来啦~say the words~//: 求名字啊，找了好久木有找到。这首没放进专辑的歌不错啊。 听不到王若琳听不到许巍，只好化悲愤为食欲～～特意来德克士吃鸡排大亨的～结果在店员一阵鼓吹下试了新出的脆皮鸡排。。味道和鸡排大亨差不多～不过比鸡排大亨小好多啊！！！建议大家不要尝试这个～划不来啊～～～你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！35种口味！！po主看我看我！！ 为感谢广大小朋友对我的关注，本人打算在六一儿童节前办一个抽奖活动，转发即可抽奖，奖品包括：一等奖：格力高百醇+百奇+百力滋35种口味（1名），二等奖话费50（2名），三等奖：超大棒棒糖（3名）。截止时间：6月1日中午12:00。只在粉丝里抽，要是抽的人多了可以酌情加奖，祝大家6,1快乐。好诗！！//:今天我寫了一首詩＂人生啊人生..人生啊人生..什麼是人生？這就是人生..＂謝謝大家都吃得很興奮哦！        TXT~??  你对省图的网上预约功能熟麽？？望月湖烧烤走起！！哟哟哟！！Judas又要唱起来了！！ 我在这里:今年各种缺考试运的我终于有个好消息啦！！过噶哒！！Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, GAGA〜〜滚！//:滚！//:滚！斩断魔爪！ //:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！我要听好妹妹青城山下白素贞啊！！   后街男孩、袁娅维、马克西姆、王俪婷、杨宗纬、李泉、好妹妹乐队......5月30日~5月31日，我们每天将送出两张门票！加上5月29日的奖品，一起三张门票！！只要你关注 、说出你本次想听哪位嘉宾唱哪首歌转发此微博并且 ，即有机会获得门票！具体请戳戳戳图！Oh no！！！！！！！【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内…这个貌似不错〜去试试吧〜   养生品天香，自然聚宝盆！爱吃火锅的盆友怎么能错过源自台湾的天香聚宝盆 ？关注  ，转发本微博并@ 3位好友，我们将于6月2日抽取两名幸运粉丝，获得2-3人套餐一份哦~好吃得连汤底都能喝下的火锅，乃们心动嘛？省图的网上预约功能我始终没搞定啊，回去再研究下吧。。我要回家睡觉去了。。困死了。。。 我在这里:不在家里当网瘾少年，快成图书馆的瞌睡少年了。。。振作啊！！！！ 我在 这必须 当你在飞机上看到这一幕，你会。。。（请用一句话表达下）我勒个去。。每天晚上做梦啊。。昨天被吓醒，今天被笑醒啊。。因为我居然梦到雪姨了！！！ 雪姨开了个个唱一首首网络热门单曲从头唱到尾啊！！！看得我好激动～一不小心就醒来了啊！！！我还要继续看啊～～ 就是你白天喊我看了那个最新单曲啊！！！！That's just life...生命中的过客也分很多种，有的悄悄地来，悄悄地走，不留下一片云彩；有的却在这一来一去之间，彻底改变了你的世界，而且不可逆转。无论结局是喜是悲，至少你\我留下了足迹，我\你留下了回忆。勿忘。这样或许也就足够了。这么high？？？？真的假的。。。每天送小米手机！ ①关注 ②转发本微博，即可参加抽奖，每天一部小米手机！活动时间2012.9.04-9.09，每天下午4点半准时开奖，第三方工具保证公平！转发，拼人品，得小米！你还Hold的住吗？( 创办自己的网络杂志，你也可以做主编！立即体验： ) 我在 我想吃熊猫阿姨哒。。不如十点出去恰吧。。。搬家以后就冒克恰过哒啊。。。。。淡定点看书，有效率就克恰。。。 我在 我要去听海哭的声音～～  9月29日，悦方ID MALL将举行【悦方购物盛典暨300模特吉尼斯概念秀】，爵士大乐队JZ Big Band星城首演、购物夜整点抽奖送NEW IPAD、百家品牌联袂优惠……超多活动等着大家。即日起，关注 ，转发此微博，并@ 三位好友，9.7—9.11,每天随机抽取2名童鞋获得张惠妹长沙演唱会门票.日子越来越简单了～我不在学校图书馆就在省图书馆，都不在那就在家休息了。。如果一切顺利我下个星期就只有星期四学校有课了～那就可以全面入驻省图了。。 我在 唉～想不到这口译课第一次课上完就夭折了。。算了算了～反正也学过了～～自己慢慢练吧～～ 我在 又是新一天～早安～～ 我在:梦回钱塘。。居然酒店都被潮水淹掉了。。。吓shi我了。。我得查查周公解梦看这梦何解。。。 我在:钓鱼岛！//: 钓鱼岛。//:钓鱼岛。//:钓鱼岛。 //:钓鱼岛。//: 钓鱼岛。//: 钓鱼岛。//: 钓鱼岛。//: 钓鱼岛。不好意思。我好久没更新了。我很好。我想去中国。不是工作。想去旅行！教我中国的好的观光地方。 之前直接把每场的结果曝光就很无语了。。哎。。。都没悬念了。。。。橘洲音乐节！！嗨起来吧！！！     地址：【有奖转发:赠2张橘洲音乐节门票(120元/张)】96360便民服务第二季全新启动,我们将提升已有家政,预约挂号服务,另全新推出婚恋,旅游,大闸蟹售卖等服务,金条,银条,空调等大奖等你拿.关注此博并转发@ 5好友即参与活动(每人1张不包邮) 不在家里当网瘾少年，快成图书馆的瞌睡少年了。。。振作啊！！！！ 我在 这必须 当你在飞机上看到这一幕，你会。。。（请用一句话表达下）我勒个去。。每天晚上做梦啊。。昨天被吓醒，今天被笑醒啊。。因为我居然梦到雪姨了！！！ 雪姨开了个个唱一首首网络热门单曲从头唱到尾啊！！！看得我好激动～一不小心就醒来了啊！！！我还要继续看啊～～ 就是你白天喊我看了那个最新单曲啊！！！！That's just life...生命中的过客也分很多种，有的悄悄地来，悄悄地走，不留下一片云彩；有的却在这一来一去之间，彻底改变了你的世界，而且不可逆转。无论结局是喜是悲，至少你\我留下了足迹，我\你留下了回忆。勿忘。这样或许也就足够了。这么high？？？？真的假的。。。每天送小米手机！ ①关注 ②转发本微博，即可参加抽奖，每天一部小米手机！活动时间2012.9.04-9.09，每天下午4点半准时开奖，第三方工具保证公平！转发，拼人品，得小米！你还Hold的住吗？( 创办自己的网络杂志，你也可以做主编！立即体验： ) 我在 我想吃熊猫阿姨哒。。不如十点出去恰吧。。。搬家以后就冒克恰过哒啊。。。。。淡定点看书，有效率就克恰。。。 我在 我要去听海哭的声音～～  9月29日，悦方ID MALL将举行【悦方购物盛典暨300模特吉尼斯概念秀】，爵士大乐队JZ Big Band星城首演、购物夜整点抽奖送NEW IPAD、百家品牌联袂优惠……超多活动等着大家。即日起，关注 ，转发此微博，并@ 三位好友，9.7—9.11,每天随机抽取2名童鞋获得张惠妹长沙演唱会门票.日子越来越简单了～我不在学校图书馆就在省图书馆，都不在那就在家休息了。。如果一切顺利我下个星期就只有星期四学校有课了～那就可以全面入驻省图了。。 我在 唉～想不到这口译课第一次课上完就夭折了。。算了算了～反正也学过了～～自己慢慢练吧～～ 我在 又是新一天～早安～～ 我在:梦回钱塘。。居然酒店都被潮水淹掉了。。。吓shi我了。。我得查查周公解梦看这梦何解。。。 我在:钓鱼岛！//: 钓鱼岛。//:钓鱼岛。//:钓鱼岛。 //:钓鱼岛。//: 钓鱼岛。//: 钓鱼岛。//: 钓鱼岛。//: 钓鱼岛。不好意思。我好久没更新了。我很好。我想去中国。不是工作。想去旅行！教我中国的好的观光地方。 之前直接把每场的结果曝光就很无语了。。哎。。。都没悬念了。。。。橘洲音乐节！！嗨起来吧！！！     地址：【有奖转发:赠2张橘洲音乐节门票(120元/张)】96360便民服务第二季全新启动,我们将提升已有家政,预约挂号服务,另全新推出婚恋,旅游,大闸蟹售卖等服务,金条,银条,空调等大奖等你拿.关注此博并转发@ 5好友即参与活动(每人1张不包邮) 你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！35种口味！！po主看我看我！！ 为感谢广大小朋友对我的关注，本人打算在六一儿童节前办一个抽奖活动，转发即可抽奖，奖品包括：一等奖：格力高百醇+百奇+百力滋35种口味（1名），二等奖话费50（2名），三等奖：超大棒棒糖（3名）。截止时间：6月1日中午12:00。只在粉丝里抽，要是抽的人多了可以酌情加奖，祝大家6,1快乐。好诗！！//:今天我寫了一首詩＂人生啊人生..人生啊人生..什麼是人生？這就是人生..＂謝謝大家都吃得很興奮哦！        TXT~??  你对省图的网上预约功能熟麽？？望月湖烧烤走起！！哟哟哟！！Judas又要唱起来了！！ 我在这里:今年各种缺考试运的我终于有个好消息啦！！过噶哒！！Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, GAGA〜〜滚！//:滚！//:滚！斩断魔爪！ //:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！我要听好妹妹青城山下白素贞啊！！   后街男孩、袁娅维、马克西姆、王俪婷、杨宗纬、李泉、好妹妹乐队......5月30日~5月31日，我们每天将送出两张门票！加上5月29日的奖品，一起三张门票！！只要你关注 、说出你本次想听哪位嘉宾唱哪首歌转发此微博并且 ，即有机会获得门票！具体请戳戳戳图！Oh no！！！！！！！【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内…这个貌似不错〜去试试吧〜   养生品天香，自然聚宝盆！爱吃火锅的盆友怎么能错过源自台湾的天香聚宝盆 ？关注  ，转发本微博并@ 3位好友，我们将于6月2日抽取两名幸运粉丝，获得2-3人套餐一份哦~好吃得连汤底都能喝下的火锅，乃们心动嘛？省图的网上预约功能我始终没搞定啊，回去再研究下吧。。我要回家睡觉去了。。困死了。。。 我在这里:我貌似也消费了？哈哈哈~转一个~曝光的ip5感觉还木有这个好。。不知真假。。。 地址： 【赢苹果4S喽！】关注 ,转发此博文，就有机会免费得到一部！『哭吧！33天！海量巨赔，放声大哭！33亿红包，每天发1亿！哭死也要卖！不降到底不痛快！ 9月网购不上库巴？那你就等着哭吧！』猛击： 说好的降温呢？这么热我都不想去报到了。。 我在:mark【美国总统大选】2012-08-08 奥巴马在丹佛大学的2012总统竞选激情演讲_口译网  【视频】【全文】丹妈最近怎么一直爱 啊。。忘了你儿了麽。。//: 感謝你！ //:多謝飛魚遠赴杭州捧所長場和可愛的孫揚合照我最喜欢的数字！！我的幸运数字就是7！！！！！【＂人生与七＂的哲学】人在妈妈肚子里，胎儿每七天一变，经过38变之后，便来到人间。活在世上，每七天一个礼拜天，便去作礼拜祷告，玩乐休息。人死了，变成中阴身，七天一次生死，经过7次，49天后才去投胎！天上有北斗七星；救人一命，胜造七级浮图（宝塔）；而念佛有佛七；坐禅有禅七！浙江卫视肿么就开始中国好声音那英组了？？歌浴森和张玮的三天三夜太惊艳了！！！可不可以两个都不要走啊～今天和好久没见的亲爱的变黑了的 吃吃喝喝玩玩看看了大半天，最后一起挤进湘江边的人山人海中看了一场焰火～的主题很赞，最后一个篇章配的背景音乐是Can you feel the love tonight～超有feel啊～～九月第一天、暑假最后一天很快活！！下次再见～～第一天就中了～这考研必胜啦！！//:【9月1日获奖名单】          以上同学请私信 告知联系方式。好好香锅居然学生证半价～还好带了个学生卡啊～～还试了个什么新的口味。。怪怪的。。好久不见 ，相会在 ～～右边冻鸳鸯的师傅手艺好差。。是个倒的。。都摆不正了。。不如找个干爹买吧。。反正这样的女儿亲生父母没必要认她了。。//:可以卖肾 再通过自己的努力长新的出来噜！【新生报名现场欲弃学 要挟父母买苹果手机】27日，华中师范大学汉口分校新生报到。父母帮女生办完入学手续，女生威胁父母要iphone4s。父母都是工薪族，神情为难，女生发火了：“不买我就不在这读了，反正钱也交了，你们就后悔去吧！”老师和父母劝了1小时，女生才让步买诺基亚。 阿罗哈的pizza一如既往的美味啊！！！完胜必胜客了！！！还有鲜榨果汁也很好喝！！芒果哈密瓜西瓜三合一，炎炎夏日清凉一下夏啊～哈哈～～ 广州？边度嚟噶？有咁嘅地方咩？？//: 胡说，根本没有广州这地方！【官方：方大国未殴打空姐】越秀区委宣传部：经查，方就行李放置与空姐冲突，其家属与空姐拉扯，方未打空姐，没发生军车威胁当事人胡说，是行李打的；胡说，空姐说话太空；胡说，他们根本没登机；胡说，越秀区根本没武装部；胡说，广州根本没越秀区；胡说，根本没灰机这玩意…九月第一天就睡了个自然醒。。掐指一算考研只有126天了。。我貌似也消费了？哈哈哈~转一个~曝光的ip5感觉还木有这个好。。不知真假。。。 地址： 【赢苹果4S喽！】关注 ,转发此博文，就有机会免费得到一部！『哭吧！33天！海量巨赔，放声大哭！33亿红包，每天发1亿！哭死也要卖！不降到底不痛快！ 9月网购不上库巴？那你就等着哭吧！』猛击： 说好的降温呢？这么热我都不想去报到了。。 我在:mark【美国总统大选】2012-08-08 奥巴马在丹佛大学的2012总统竞选激情演讲_口译网  【视频】【全文】丹妈最近怎么一直爱 啊。。忘了你儿了麽。。//: 感謝你！ //:多謝飛魚遠赴杭州捧所長場和可愛的孫揚合照我最喜欢的数字！！我的幸运数字就是7！！！！！【＂人生与七＂的哲学】人在妈妈肚子里，胎儿每七天一变，经过38变之后，便来到人间。活在世上，每七天一个礼拜天，便去作礼拜祷告，玩乐休息。人死了，变成中阴身，七天一次生死，经过7次，49天后才去投胎！天上有北斗七星；救人一命，胜造七级浮图（宝塔）；而念佛有佛七；坐禅有禅七！浙江卫视肿么就开始中国好声音那英组了？？歌浴森和张玮的三天三夜太惊艳了！！！可不可以两个都不要走啊～今天和好久没见的亲爱的变黑了的 吃吃喝喝玩玩看看了大半天，最后一起挤进湘江边的人山人海中看了一场焰火～的主题很赞，最后一个篇章配的背景音乐是Can you feel the love tonight～超有feel啊～～九月第一天、暑假最后一天很快活！！下次再见～～第一天就中了～这考研必胜啦！！//:【9月1日获奖名单】          以上同学请私信 告知联系方式。好好香锅居然学生证半价～还好带了个学生卡啊～～还试了个什么新的口味。。怪怪的。。好久不见 ，相会在 ～～右边冻鸳鸯的师傅手艺好差。。是个倒的。。都摆不正了。。不如找个干爹买吧。。反正这样的女儿亲生父母没必要认她了。。//:可以卖肾 再通过自己的努力长新的出来噜！【新生报名现场欲弃学 要挟父母买苹果手机】27日，华中师范大学汉口分校新生报到。父母帮女生办完入学手续，女生威胁父母要iphone4s。父母都是工薪族，神情为难，女生发火了：“不买我就不在这读了，反正钱也交了，你们就后悔去吧！”老师和父母劝了1小时，女生才让步买诺基亚。 阿罗哈的pizza一如既往的美味啊！！！完胜必胜客了！！！还有鲜榨果汁也很好喝！！芒果哈密瓜西瓜三合一，炎炎夏日清凉一下夏啊～哈哈～～ 广州？边度嚟噶？有咁嘅地方咩？？//: 胡说，根本没有广州这地方！【官方：方大国未殴打空姐】越秀区委宣传部：经查，方就行李放置与空姐冲突，其家属与空姐拉扯，方未打空姐，没发生军车威胁当事人胡说，是行李打的；胡说，空姐说话太空；胡说，他们根本没登机；胡说，越秀区根本没武装部；胡说，广州根本没越秀区；胡说，根本没灰机这玩意…九月第一天就睡了个自然醒。。掐指一算考研只有126天了。。你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！35种口味！！po主看我看我！！ 为感谢广大小朋友对我的关注，本人打算在六一儿童节前办一个抽奖活动，转发即可抽奖，奖品包括：一等奖：格力高百醇+百奇+百力滋35种口味（1名），二等奖话费50（2名），三等奖：超大棒棒糖（3名）。截止时间：6月1日中午12:00。只在粉丝里抽，要是抽的人多了可以酌情加奖，祝大家6,1快乐。好诗！！//:今天我寫了一首詩＂人生啊人生..人生啊人生..什麼是人生？這就是人生..＂謝謝大家都吃得很興奮哦！        TXT~??  你对省图的网上预约功能熟麽？？望月湖烧烤走起！！哟哟哟！！Judas又要唱起来了！！ 我在这里:今年各种缺考试运的我终于有个好消息啦！！过噶哒！！Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, GAGA〜〜滚！//:滚！//:滚！斩断魔爪！ //:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！我要听好妹妹青城山下白素贞啊！！   后街男孩、袁娅维、马克西姆、王俪婷、杨宗纬、李泉、好妹妹乐队......5月30日~5月31日，我们每天将送出两张门票！加上5月29日的奖品，一起三张门票！！只要你关注 、说出你本次想听哪位嘉宾唱哪首歌转发此微博并且 ，即有机会获得门票！具体请戳戳戳图！Oh no！！！！！！！【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内…这个貌似不错〜去试试吧〜   养生品天香，自然聚宝盆！爱吃火锅的盆友怎么能错过源自台湾的天香聚宝盆 ？关注  ，转发本微博并@ 3位好友，我们将于6月2日抽取两名幸运粉丝，获得2-3人套餐一份哦~好吃得连汤底都能喝下的火锅，乃们心动嘛？省图的网上预约功能我始终没搞定啊，回去再研究下吧。。我要回家睡觉去了。。困死了。。。 我在这里:不得不说万达的网上购票系统很给力啊！！哈哈~不用去排队 不用提早购票 也不担心好位子被别人抢了啊~~看起来！！！  霸气抢票！成功！！自从有了微博，和偶像的距离近了，现实中的吃喝玩乐衣食住行也大大有改善啊！！有微博，就是好！！~微博生日快乐！！Euro Tunnel咩？？今天在倫敦坐火車去巴黎~這是我第一次去巴黎..好嗨森！！我喜歡這裡的所有建築物..~很有藝術氣息的地方~自习室太闷，站外面透气，听到一妹纸对另一妹纸抱怨，说她爸妈每天逼她背书，只为考研一定要考上，而且每天下午要检查学习情况，搞得她每天2点才能睡觉，6点又要起床，几本专业书从头背到尾包括小字例句等，精神不济她妈还买来了神马进口咖啡，每天早上一杯中午一杯。。太凶残了～吓屎我了！！！印度嚟嘅家姐啊～你係唔係度啊？？？ 我在 你看那张她和所有佳丽的大合照咯～美过所有人啊！！！ //:“女神啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ”2012香港小姐三甲出炉……58岁的白嬢嬢现场砸场子，不是来做评委的，是来拿冠军的！！（via OL乐活网）   感谢 送免费自助餐券啊～让我饿几天先～然后去暴饮暴食啊！！～不过我的盆友们太不给力啦～都木有抽中啊。。难道我要一个人去吃咩。。星期二下午二楼三楼都闭馆。。只好上午就直接到一楼大自习室了。。 我在 mark晚上回去看～//://:谢谢//: 下载： 120827.安徽卫视.非常静距离.天后成长记 - 钟欣桐 >>Online： << 阿娇做客非常静距离，对话李静。说童年：幼儿园，换了6次；说往事：不避讳，袒露心声；说姐妹：感谢她，一直不放弃。好友方力申现场助阵，爆料生活中的阿娇是修理电器的全能王。  亲～生日快乐啊～～虽然我现在已经放弃尼轰锅了～～不过还是感谢你上次在尼轰锅上为我祈祷啊～～明年咱组团去红馆看村史吧！！！好久没感动过了。。或者说好久没旅行过了。。。//: 人生最好的旅行，就是你在一个陌生的地方，发现一种久违的感动~人生最好的旅行，就是你在一个陌生的地方，发现一种久违的感动今天上午刚来就回去了，带的便当也没吃，下午又过来～所以决定不回去吃晚饭了～直接吃完这个晚上继续看看书再回去吧～～考研突然提前这么多我还真快hold不住了。。这种凉爽的天气真的好适合坐在图书馆三楼啊～凉风习习，空气清新；抬头远望，云淡风轻；低头一瞥，绿树成荫。可惜6点这里要闭馆了。。要去一楼的自习室了。。图书馆，我又回来哒！！上午走得匆忙木有keep住个位啊。。只好等两点半直接一口气上3F了。。。 我在 今天下午那个哈特波波又要抽奖哒～快想点搞一点的台词去抽奖啊。。一起去恰啊啊啊啊。。       ～～不得不说万达的网上购票系统很给力啊！！哈哈~不用去排队 不用提早购票 也不担心好位子被别人抢了啊~~看起来！！！  霸气抢票！成功！！自从有了微博，和偶像的距离近了，现实中的吃喝玩乐衣食住行也大大有改善啊！！有微博，就是好！！~微博生日快乐！！Euro Tunnel咩？？今天在倫敦坐火車去巴黎~這是我第一次去巴黎..好嗨森！！我喜歡這裡的所有建築物..~很有藝術氣息的地方~自习室太闷，站外面透气，听到一妹纸对另一妹纸抱怨，说她爸妈每天逼她背书，只为考研一定要考上，而且每天下午要检查学习情况，搞得她每天2点才能睡觉，6点又要起床，几本专业书从头背到尾包括小字例句等，精神不济她妈还买来了神马进口咖啡，每天早上一杯中午一杯。。太凶残了～吓屎我了！！！印度嚟嘅家姐啊～你係唔係度啊？？？ 我在 你看那张她和所有佳丽的大合照咯～美过所有人啊！！！ //:“女神啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ”2012香港小姐三甲出炉……58岁的白嬢嬢现场砸场子，不是来做评委的，是来拿冠军的！！（via OL乐活网）   感谢 送免费自助餐券啊～让我饿几天先～然后去暴饮暴食啊！！～不过我的盆友们太不给力啦～都木有抽中啊。。难道我要一个人去吃咩。。星期二下午二楼三楼都闭馆。。只好上午就直接到一楼大自习室了。。 我在 mark晚上回去看～//://:谢谢//: 下载： 120827.安徽卫视.非常静距离.天后成长记 - 钟欣桐 >>Online： << 阿娇做客非常静距离，对话李静。说童年：幼儿园，换了6次；说往事：不避讳，袒露心声；说姐妹：感谢她，一直不放弃。好友方力申现场助阵，爆料生活中的阿娇是修理电器的全能王。  亲～生日快乐啊～～虽然我现在已经放弃尼轰锅了～～不过还是感谢你上次在尼轰锅上为我祈祷啊～～明年咱组团去红馆看村史吧！！！好久没感动过了。。或者说好久没旅行过了。。。//: 人生最好的旅行，就是你在一个陌生的地方，发现一种久违的感动~人生最好的旅行，就是你在一个陌生的地方，发现一种久违的感动今天上午刚来就回去了，带的便当也没吃，下午又过来～所以决定不回去吃晚饭了～直接吃完这个晚上继续看看书再回去吧～～考研突然提前这么多我还真快hold不住了。。这种凉爽的天气真的好适合坐在图书馆三楼啊～凉风习习，空气清新；抬头远望，云淡风轻；低头一瞥，绿树成荫。可惜6点这里要闭馆了。。要去一楼的自习室了。。图书馆，我又回来哒！！上午走得匆忙木有keep住个位啊。。只好等两点半直接一口气上3F了。。。 我在 今天下午那个哈特波波又要抽奖哒～快想点搞一点的台词去抽奖啊。。一起去恰啊啊啊啊。。       ～～你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！35种口味！！po主看我看我！！ 为感谢广大小朋友对我的关注，本人打算在六一儿童节前办一个抽奖活动，转发即可抽奖，奖品包括：一等奖：格力高百醇+百奇+百力滋35种口味（1名），二等奖话费50（2名），三等奖：超大棒棒糖（3名）。截止时间：6月1日中午12:00。只在粉丝里抽，要是抽的人多了可以酌情加奖，祝大家6,1快乐。好诗！！//:今天我寫了一首詩＂人生啊人生..人生啊人生..什麼是人生？這就是人生..＂謝謝大家都吃得很興奮哦！        TXT~??  你对省图的网上预约功能熟麽？？望月湖烧烤走起！！哟哟哟！！Judas又要唱起来了！！ 我在这里:今年各种缺考试运的我终于有个好消息啦！！过噶哒！！Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, GAGA〜〜滚！//:滚！//:滚！斩断魔爪！ //:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！我要听好妹妹青城山下白素贞啊！！   后街男孩、袁娅维、马克西姆、王俪婷、杨宗纬、李泉、好妹妹乐队......5月30日~5月31日，我们每天将送出两张门票！加上5月29日的奖品，一起三张门票！！只要你关注 、说出你本次想听哪位嘉宾唱哪首歌转发此微博并且 ，即有机会获得门票！具体请戳戳戳图！Oh no！！！！！！！【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内…这个貌似不错〜去试试吧〜   养生品天香，自然聚宝盆！爱吃火锅的盆友怎么能错过源自台湾的天香聚宝盆 ？关注  ，转发本微博并@ 3位好友，我们将于6月2日抽取两名幸运粉丝，获得2-3人套餐一份哦~好吃得连汤底都能喝下的火锅，乃们心动嘛？省图的网上预约功能我始终没搞定啊，回去再研究下吧。。我要回家睡觉去了。。困死了。。。 我在这里:我爱甜品～～ 我在:自助餐神马的太爽啦～小乐乐生日快乐啊～～ 我在 哇！立珊真的换新车了啊！！可惜我不坐了啊。。太喜欢这个了！！一首沙宝亮的《暗香》被刘悦和刘振宇精彩演绎，全新的表达，独特的声音，她们为这首歌赋予了完美而动人的旋律。最终刘悦胜出，继续留在好声音的舞台感动我们所有人。 更多精彩，戳微吧~【】正好要去那边啊～微博三周年，新浪湖南达人之夜，开始招募观众啦！在这里和你的朋友一起搞定新浪微博三周年庆生蛋糕，更有好玩的微博大转盘现场抽奖，王力宏演唱会门票、IPHONE、IPAD、百元话费充值卡等等，只要你是微博控！转发并私信 ，和我们一起狂欢吧！转发微博。又一座花十几亿建的大桥：哈尔滨阳明滩大桥，使用了仅一年就垮塌了，当场死三人，而官员竟说，这是货车超载而致。世界上有不要脸的官员，但没见过这么不要脸的官员。现在公路到处是坑，桥梁垮塌不少，楼房质量难保，这要迂到地震如何是好？该醒醒了，查查吧，这里边肯定有偷工减料，有大腐败分子。找不到？捞完钱就跑了吧。。【哈尔滨建委:无法查到哪家单位负责事故桥梁】今晨，哈尔滨通车仅10个月的阳明滩大桥发生断裂事故，4辆货车坠落桥下造成3死5伤。记者试图查询断裂桥梁部分的施工单位信息，但哈尔滨市建委表示，因为阳明滩大桥施工指挥部已经解散，所以无法查询到是哪家单位负责的这段事故桥梁。 我要看蝙蝠侠~~~2000张:《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》8月27日震撼上映！即日起只需关注+转发+评论，说出你目前急需帮助的一件事，并@ 一位‘侠客’（例：我想加薪 ，请帮助我！）就有机会抢到2张票~听您一声吼，群侠来出手！看二哥去啊！！！   地址：【凤凰城欢乐送 王力宏演唱会门票等你抢】华润凤凰城火力全开，上半年狂销1460套，82-178㎡“凌云”新品不能错过！关注 和 ，转发微博并@.三位好友 ，就有机会获王力宏演唱会门票OR金龙鱼食用油3壶套装（12个名额），等你来抢！ 今晚的居然完全一样！！除了最后一组没说。。//: 真的呀！！！真的是结果！！！ //:     观众又一次被………听说【中国好声音两两pk结果】是这样的。听闻明日又要抽奖了？要是这次还抽不到我我就去哈特波波狂吃！！一人吃十人份的东西！！！吃得别人都没得吃！！！  哈特波波品牌升级，新形象邀您一起，在七夕来一场与美食的热恋！8.21-8.31，关注 +评论并转发此微博+@ 3位好友，就有50张哈特波波三店【东塘店、河西通程店、乐和城店】通用的价值75元的全免券等着你来拿，每次会抽出10位幸运者，每人一张哦。 啊啊啊啊啊啊！！中国好声音太好听了吧！！！！！！！！嗨玩最后必然终结在碧湘街啊～这应该是暑假最后一次嗨啦～～ 要不要下楼吃宵夜？？ 我在 在教室里吃火锅才是正经事！！上学期间没做过的事今天做到啦！！！   @ 纶总～ 甜品时间～～  @ 纶总 我在 我爱甜品～～ 我在:自助餐神马的太爽啦～小乐乐生日快乐啊～～ 我在 哇！立珊真的换新车了啊！！可惜我不坐了啊。。太喜欢这个了！！一首沙宝亮的《暗香》被刘悦和刘振宇精彩演绎，全新的表达，独特的声音，她们为这首歌赋予了完美而动人的旋律。最终刘悦胜出，继续留在好声音的舞台感动我们所有人。 更多精彩，戳微吧~【】正好要去那边啊～微博三周年，新浪湖南达人之夜，开始招募观众啦！在这里和你的朋友一起搞定新浪微博三周年庆生蛋糕，更有好玩的微博大转盘现场抽奖，王力宏演唱会门票、IPHONE、IPAD、百元话费充值卡等等，只要你是微博控！转发并私信 ，和我们一起狂欢吧！转发微博。又一座花十几亿建的大桥：哈尔滨阳明滩大桥，使用了仅一年就垮塌了，当场死三人，而官员竟说，这是货车超载而致。世界上有不要脸的官员，但没见过这么不要脸的官员。现在公路到处是坑，桥梁垮塌不少，楼房质量难保，这要迂到地震如何是好？该醒醒了，查查吧，这里边肯定有偷工减料，有大腐败分子。找不到？捞完钱就跑了吧。。【哈尔滨建委:无法查到哪家单位负责事故桥梁】今晨，哈尔滨通车仅10个月的阳明滩大桥发生断裂事故，4辆货车坠落桥下造成3死5伤。记者试图查询断裂桥梁部分的施工单位信息，但哈尔滨市建委表示，因为阳明滩大桥施工指挥部已经解散，所以无法查询到是哪家单位负责的这段事故桥梁。 我要看蝙蝠侠~~~2000张:《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》8月27日震撼上映！即日起只需关注+转发+评论，说出你目前急需帮助的一件事，并@ 一位‘侠客’（例：我想加薪 ，请帮助我！）就有机会抢到2张票~听您一声吼，群侠来出手！看二哥去啊！！！   地址：【凤凰城欢乐送 王力宏演唱会门票等你抢】华润凤凰城火力全开，上半年狂销1460套，82-178㎡“凌云”新品不能错过！关注 和 ，转发微博并@.三位好友 ，就有机会获王力宏演唱会门票OR金龙鱼食用油3壶套装（12个名额），等你来抢！ 今晚的居然完全一样！！除了最后一组没说。。//: 真的呀！！！真的是结果！！！ //:     观众又一次被………听说【中国好声音两两pk结果】是这样的。听闻明日又要抽奖了？要是这次还抽不到我我就去哈特波波狂吃！！一人吃十人份的东西！！！吃得别人都没得吃！！！  哈特波波品牌升级，新形象邀您一起，在七夕来一场与美食的热恋！8.21-8.31，关注 +评论并转发此微博+@ 3位好友，就有50张哈特波波三店【东塘店、河西通程店、乐和城店】通用的价值75元的全免券等着你来拿，每次会抽出10位幸运者，每人一张哦。 啊啊啊啊啊啊！！中国好声音太好听了吧！！！！！！！！嗨玩最后必然终结在碧湘街啊～这应该是暑假最后一次嗨啦～～ 要不要下楼吃宵夜？？ 我在 在教室里吃火锅才是正经事！！上学期间没做过的事今天做到啦！！！   @ 纶总～ 甜品时间～～  @ 纶总 我在 你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！35种口味！！po主看我看我！！ 为感谢广大小朋友对我的关注，本人打算在六一儿童节前办一个抽奖活动，转发即可抽奖，奖品包括：一等奖：格力高百醇+百奇+百力滋35种口味（1名），二等奖话费50（2名），三等奖：超大棒棒糖（3名）。截止时间：6月1日中午12:00。只在粉丝里抽，要是抽的人多了可以酌情加奖，祝大家6,1快乐。好诗！！//:今天我寫了一首詩＂人生啊人生..人生啊人生..什麼是人生？這就是人生..＂謝謝大家都吃得很興奮哦！        TXT~??  你对省图的网上预约功能熟麽？？望月湖烧烤走起！！哟哟哟！！Judas又要唱起来了！！ 我在这里:今年各种缺考试运的我终于有个好消息啦！！过噶哒！！Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, GAGA〜〜滚！//:滚！//:滚！斩断魔爪！ //:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！我要听好妹妹青城山下白素贞啊！！   后街男孩、袁娅维、马克西姆、王俪婷、杨宗纬、李泉、好妹妹乐队......5月30日~5月31日，我们每天将送出两张门票！加上5月29日的奖品，一起三张门票！！只要你关注 、说出你本次想听哪位嘉宾唱哪首歌转发此微博并且 ，即有机会获得门票！具体请戳戳戳图！Oh no！！！！！！！【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内…这个貌似不错〜去试试吧〜   养生品天香，自然聚宝盆！爱吃火锅的盆友怎么能错过源自台湾的天香聚宝盆 ？关注  ，转发本微博并@ 3位好友，我们将于6月2日抽取两名幸运粉丝，获得2-3人套餐一份哦~好吃得连汤底都能喝下的火锅，乃们心动嘛？省图的网上预约功能我始终没搞定啊，回去再研究下吧。。我要回家睡觉去了。。困死了。。。 我在这里:这是芒果博纳的蜘蛛侠～哈哈～我要超炫的蜘蛛侠Tee啊～～    哈哈～听完一天的毛中特，回家还偶遇毛嗲。。 我在 哇！！我爱芒果博纳！！！！七月半鬼乱串！ 8月17日《恐怖旅馆》开门迎客！恭喜获得的8位影讯影迷~        请速速私信我们，告知姓名+电话~山里面是相当凉快啊～不过貌似要下雨了。。我还是赶快离开这个亭子，省得等下困在这里走不得哒。。。 我在 是河西比较凉快还是确实降温了咯。。感觉木有昨天那么热了啊～只有两天政治课了～ 我在:  你在校内@ 我的什么东西？？搞得我微信加了个神马男闺蜜。。好诡异。。。 原来这次才出分啊？？哈哈哈！！勁搞笑！！！！ //:哈哈哈哈..爆啊~~大成功Hardpack情義兩難全之玩爆你個腎第12回"阿Sa阿芝做節目．打爛古董一鑊熟" KB有日食飽飯, 諗起阿芝可以玩, 搵嚟阿Sa做共犯, 古董達人翟老闆, 刮花古董咪講玩, 阿Sa要賠幾百萬, 索性將佢打鬼爛.         哇！！剪得真不错！！！《我的歌声里》李代沫、曲婉婷对唱，神剪辑！！！这个太经典了，不分享对不起自己啊！！！最爱的男声女声，终于“在一起”了！！在一起！在一起！！！我要我们在一起！！ 爱要怎么说出口?8月16日-23日,关注 与 转发此微博并写下你浪漫温馨的话语,活动期间,每天随机抽出2个粉丝,获得价值200元的友阿购物卡作为爱情表达礼包.18号-23号期间,去偶们友阿集团旗下门店,还有机会遇到金鹰955电台帮您传声表达,获得爱情表达礼包哦!看电影啊~    亲，友阿电器七夕情人“惠”特别企业即将开始。数码好礼一降到底，全场家电低至7折，更有满额送惊喜活动等你参与。8月20日-26日，关注，转发此微博，就有机会赢取情侣电影套票！这图~这人~真脑残！！//: 转发微博。什么叫”抗日抵日“？不是砸自己同胞开的日系车，不是在网上肆意谩骂吐槽。那些叫嚣着抗日抵日的人怎么没在保钓名单上看到你们？民族情绪谁都有，但绝不是廉价的愤怒！去砸车去网上谩骂？有效果吗？中华儿女千千万，如果你不努力，怎么才能强大自己的国家！真正的强大才是制敌的王道！ 转又是拼人品的时刻了！！花瓣网盛大回馈，每天送一部白色iPhone4S！①关注 ②转发本微博，即可参加抽奖！活动期间2012.8.21-8.24每天上午10点准时用第三方抽奖工具送出白色iPhone4S一台，保证公平！灿烂夏日，花瓣和你有个约会！转发拼人品吧！！！ 我只是觉得公民的私人财产神圣不可侵犯，你要抵制可以，但你要破坏别人的日产车等各种日本品牌产品 就是错！！要去旅行木有个旅行箱肿么可以？？中了就出发吧~~~  想不想要一箱子礼物?你没有眼花,就是一箱子!8月20日-8月23日关注 转发并@ 三个好友,就有机会获得“新秀丽”旗下“美国旅行者旅行箱”一个,每日抽出两名幸运滴粉丝,牵手奥莱,.猛击还可领取友阿奥莱乐田观影超值优惠券,你还在等什么?这是芒果博纳的蜘蛛侠～哈哈～我要超炫的蜘蛛侠Tee啊～～    哈哈～听完一天的毛中特，回家还偶遇毛嗲。。 我在 哇！！我爱芒果博纳！！！！七月半鬼乱串！ 8月17日《恐怖旅馆》开门迎客！恭喜获得的8位影讯影迷~        请速速私信我们，告知姓名+电话~山里面是相当凉快啊～不过貌似要下雨了。。我还是赶快离开这个亭子，省得等下困在这里走不得哒。。。 我在 是河西比较凉快还是确实降温了咯。。感觉木有昨天那么热了啊～只有两天政治课了～ 我在:  你在校内@ 我的什么东西？？搞得我微信加了个神马男闺蜜。。好诡异。。。 原来这次才出分啊？？哈哈哈！！勁搞笑！！！！ //:哈哈哈哈..爆啊~~大成功Hardpack情義兩難全之玩爆你個腎第12回"阿Sa阿芝做節目．打爛古董一鑊熟" KB有日食飽飯, 諗起阿芝可以玩, 搵嚟阿Sa做共犯, 古董達人翟老闆, 刮花古董咪講玩, 阿Sa要賠幾百萬, 索性將佢打鬼爛.         哇！！剪得真不错！！！《我的歌声里》李代沫、曲婉婷对唱，神剪辑！！！这个太经典了，不分享对不起自己啊！！！最爱的男声女声，终于“在一起”了！！在一起！在一起！！！我要我们在一起！！ 爱要怎么说出口?8月16日-23日,关注 与 转发此微博并写下你浪漫温馨的话语,活动期间,每天随机抽出2个粉丝,获得价值200元的友阿购物卡作为爱情表达礼包.18号-23号期间,去偶们友阿集团旗下门店,还有机会遇到金鹰955电台帮您传声表达,获得爱情表达礼包哦!看电影啊~    亲，友阿电器七夕情人“惠”特别企业即将开始。数码好礼一降到底，全场家电低至7折，更有满额送惊喜活动等你参与。8月20日-26日，关注，转发此微博，就有机会赢取情侣电影套票！这图~这人~真脑残！！//: 转发微博。什么叫”抗日抵日“？不是砸自己同胞开的日系车，不是在网上肆意谩骂吐槽。那些叫嚣着抗日抵日的人怎么没在保钓名单上看到你们？民族情绪谁都有，但绝不是廉价的愤怒！去砸车去网上谩骂？有效果吗？中华儿女千千万，如果你不努力，怎么才能强大自己的国家！真正的强大才是制敌的王道！ 转又是拼人品的时刻了！！花瓣网盛大回馈，每天送一部白色iPhone4S！①关注 ②转发本微博，即可参加抽奖！活动期间2012.8.21-8.24每天上午10点准时用第三方抽奖工具送出白色iPhone4S一台，保证公平！灿烂夏日，花瓣和你有个约会！转发拼人品吧！！！ 我只是觉得公民的私人财产神圣不可侵犯，你要抵制可以，但你要破坏别人的日产车等各种日本品牌产品 就是错！！要去旅行木有个旅行箱肿么可以？？中了就出发吧~~~  想不想要一箱子礼物?你没有眼花,就是一箱子!8月20日-8月23日关注 转发并@ 三个好友,就有机会获得“新秀丽”旗下“美国旅行者旅行箱”一个,每日抽出两名幸运滴粉丝,牵手奥莱,.猛击还可领取友阿奥莱乐田观影超值优惠券,你还在等什么?你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！35种口味！！po主看我看我！！ 为感谢广大小朋友对我的关注，本人打算在六一儿童节前办一个抽奖活动，转发即可抽奖，奖品包括：一等奖：格力高百醇+百奇+百力滋35种口味（1名），二等奖话费50（2名），三等奖：超大棒棒糖（3名）。截止时间：6月1日中午12:00。只在粉丝里抽，要是抽的人多了可以酌情加奖，祝大家6,1快乐。好诗！！//:今天我寫了一首詩＂人生啊人生..人生啊人生..什麼是人生？這就是人生..＂謝謝大家都吃得很興奮哦！        TXT~??  你对省图的网上预约功能熟麽？？望月湖烧烤走起！！哟哟哟！！Judas又要唱起来了！！ 我在这里:今年各种缺考试运的我终于有个好消息啦！！过噶哒！！Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, GAGA〜〜滚！//:滚！//:滚！斩断魔爪！ //:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！我要听好妹妹青城山下白素贞啊！！   后街男孩、袁娅维、马克西姆、王俪婷、杨宗纬、李泉、好妹妹乐队......5月30日~5月31日，我们每天将送出两张门票！加上5月29日的奖品，一起三张门票！！只要你关注 、说出你本次想听哪位嘉宾唱哪首歌转发此微博并且 ，即有机会获得门票！具体请戳戳戳图！Oh no！！！！！！！【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内…这个貌似不错〜去试试吧〜   养生品天香，自然聚宝盆！爱吃火锅的盆友怎么能错过源自台湾的天香聚宝盆 ？关注  ，转发本微博并@ 3位好友，我们将于6月2日抽取两名幸运粉丝，获得2-3人套餐一份哦~好吃得连汤底都能喝下的火锅，乃们心动嘛？省图的网上预约功能我始终没搞定啊，回去再研究下吧。。我要回家睡觉去了。。困死了。。。 我在这里:好热啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！中午没饭蹭，吃什么就很纠结了。。 我在:！！！！睡觉去！！晚安！！！！//: 為了左邊第五行，今日下班就上床。。长期晚睡的，好好看看！！（via 医学美图）看电影去吧亲~~    亲，友阿电器七夕情人“惠”特别企业即将开始。数码好礼一降到底，全场家电低至7折，更有满额送惊喜活动等你参与。8月20日-26日，关注，转发此微博，就有机会赢取情侣电影套票！就这样选完了麽？接下来怎么搞啊？？ 啊~~长沙啊长沙~~没来过吧？？快来吃啊！！！原来还有这么个概念存在啊。。。转一个~let me touch touch~~ 特别的爱，给特别的你！第一季！即日起至8月23日，同时关注  并转发此微博，即有机会获得“七夕特别有爱”奖！一等奖1名：Ipod Touch 一台；二等奖2名：Ipod Shuffle 1对（2个，与情侣一人一个哦！)8月23日（七夕当天）通过第三方抽奖平台开奖！中了奖也没时间去领。。还不能找人代领。。。看来我会要放弃那个奖品了。。。 这个事我还是不参与讨论了~免得被屏蔽。。。。不过还是祝福保钓人士平安！  请恰甜品。。啊咧咧～要再多点点～～ 我在 谢谢啦～//:第四批中奖名单！！ 获得加油卡一张~  分别获得每人电影票两张！   分别获得每人电话充值卡一张！请在今天下午五点前私信小编~ 山水卿卿I蜜社区给你一个自主决定房价的机会！三人即可组团享受两个点的折扣优惠，多1人还可再额外享受1个点的折扣！参与方式：关注，转发本微博并，电话充值卡、加油卡、电影票神马的都是你的！是分两个4人抽的咧～你就是一直不信自己的RP～你看～哪里冇我？？//: 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。转发有礼第三波#【新品面市，夜宴盛席，怎能错过？“阔house”组团8月隆重上映。新品认筹中，最高可享4万优惠！今晚7点时代倾城营销中心不见不散】关注，转发此微博并 即有机会获得芒果博纳影城电影票兑换券两张！每天将有8位幸运博友被抽取，抽奖时间为8月16日12:00。转发吧！带 来见世面啊～作孽吧撒上次来都木有服务员接待啊。。。  我在 mark～【无敌重口味电影《撕裂人 Slither》】本片把一大半恶趣味重口味逐个满足都满足了。 被提名“2007年美国科幻幻想电影协会最佳恐怖电影奖” 看这电影，保证你连续几个小时都吃不下东西。  （转）好热啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！中午没饭蹭，吃什么就很纠结了。。 我在:！！！！睡觉去！！晚安！！！！//: 為了左邊第五行，今日下班就上床。。长期晚睡的，好好看看！！（via 医学美图）看电影去吧亲~~    亲，友阿电器七夕情人“惠”特别企业即将开始。数码好礼一降到底，全场家电低至7折，更有满额送惊喜活动等你参与。8月20日-26日，关注，转发此微博，就有机会赢取情侣电影套票！就这样选完了麽？接下来怎么搞啊？？ 啊~~长沙啊长沙~~没来过吧？？快来吃啊！！！原来还有这么个概念存在啊。。。转一个~let me touch touch~~ 特别的爱，给特别的你！第一季！即日起至8月23日，同时关注  并转发此微博，即有机会获得“七夕特别有爱”奖！一等奖1名：Ipod Touch 一台；二等奖2名：Ipod Shuffle 1对（2个，与情侣一人一个哦！)8月23日（七夕当天）通过第三方抽奖平台开奖！中了奖也没时间去领。。还不能找人代领。。。看来我会要放弃那个奖品了。。。 这个事我还是不参与讨论了~免得被屏蔽。。。。不过还是祝福保钓人士平安！  请恰甜品。。啊咧咧～要再多点点～～ 我在 谢谢啦～//:第四批中奖名单！！ 获得加油卡一张~  分别获得每人电影票两张！   分别获得每人电话充值卡一张！请在今天下午五点前私信小编~ 山水卿卿I蜜社区给你一个自主决定房价的机会！三人即可组团享受两个点的折扣优惠，多1人还可再额外享受1个点的折扣！参与方式：关注，转发本微博并，电话充值卡、加油卡、电影票神马的都是你的！是分两个4人抽的咧～你就是一直不信自己的RP～你看～哪里冇我？？//: 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。转发有礼第三波#【新品面市，夜宴盛席，怎能错过？“阔house”组团8月隆重上映。新品认筹中，最高可享4万优惠！今晚7点时代倾城营销中心不见不散】关注，转发此微博并 即有机会获得芒果博纳影城电影票兑换券两张！每天将有8位幸运博友被抽取，抽奖时间为8月16日12:00。转发吧！带 来见世面啊～作孽吧撒上次来都木有服务员接待啊。。。  我在 mark～【无敌重口味电影《撕裂人 Slither》】本片把一大半恶趣味重口味逐个满足都满足了。 被提名“2007年美国科幻幻想电影协会最佳恐怖电影奖” 看这电影，保证你连续几个小时都吃不下东西。  （转）你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！35种口味！！po主看我看我！！ 为感谢广大小朋友对我的关注，本人打算在六一儿童节前办一个抽奖活动，转发即可抽奖，奖品包括：一等奖：格力高百醇+百奇+百力滋35种口味（1名），二等奖话费50（2名），三等奖：超大棒棒糖（3名）。截止时间：6月1日中午12:00。只在粉丝里抽，要是抽的人多了可以酌情加奖，祝大家6,1快乐。好诗！！//:今天我寫了一首詩＂人生啊人生..人生啊人生..什麼是人生？這就是人生..＂謝謝大家都吃得很興奮哦！        TXT~??  你对省图的网上预约功能熟麽？？望月湖烧烤走起！！哟哟哟！！Judas又要唱起来了！！ 我在这里:今年各种缺考试运的我终于有个好消息啦！！过噶哒！！Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, GAGA〜〜滚！//:滚！//:滚！斩断魔爪！ //:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！我要听好妹妹青城山下白素贞啊！！   后街男孩、袁娅维、马克西姆、王俪婷、杨宗纬、李泉、好妹妹乐队......5月30日~5月31日，我们每天将送出两张门票！加上5月29日的奖品，一起三张门票！！只要你关注 、说出你本次想听哪位嘉宾唱哪首歌转发此微博并且 ，即有机会获得门票！具体请戳戳戳图！Oh no！！！！！！！【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内…这个貌似不错〜去试试吧〜   养生品天香，自然聚宝盆！爱吃火锅的盆友怎么能错过源自台湾的天香聚宝盆 ？关注  ，转发本微博并@ 3位好友，我们将于6月2日抽取两名幸运粉丝，获得2-3人套餐一份哦~好吃得连汤底都能喝下的火锅，乃们心动嘛？省图的网上预约功能我始终没搞定啊，回去再研究下吧。。我要回家睡觉去了。。困死了。。。 我在这里: 生日快乐啊！！送你5个蛋糕慢慢恰！！！！祝你什么咧？我也想不到哒。。那就祝你心想事成咯。。。。。 我怎么还是25咧？我都连续这么久了。。呃。。。//: 回复:是奖励我的。不是故障，根据积分规则，连续微博，连续登录都会有积分奖励的。 //:系统也疯狂，估计离崩盘不远啦我滴个天啊，今天得到了35分泥！有图为证：哈哈哈~你就这样自作主张啦！！不过我支持！！//: 小帅，虽然我们未曾相识，但是你把我的"贱"勾勒地栩栩如生...我好感动！我想出一好主意，只要转发我这条微博的，我就截止在本周五随机抽取一个幸运的朋友，然后小帅你来给Ta画一张呗！哈哈，这事我替你定了！分享图片 闲来雅兴 送上一幅！牛人 你想怎样！？~~电影票中太多也不好。。我发现我又死活找不到上次两张中影的票哒。。。不过10月才到期。。还可以慢慢找。。。。这一段真的笑死我啦！！！没看《爱情公寓3》的童鞋速速扩散~~关谷神奇唱 “千年等一回”萌到不行 ！！笑疯了!当时我就跪了！笑爆了！关谷的这首<<千年等一回>>简直神作！关谷一开口，立刻笑喷了。在一起。。在一起。。。。我滴的那个神啊! ｛更多精彩视频，☑推荐关注｝Bosco&Eason~~ //:Eason强啊！ 啊宗我也挺喜欢的 但是在强大E神面前 还是被秒杀了【K歌之王 黄宗泽VS陈奕迅】这视频保证你没看过  陈奕迅确实不是盖的啊，不过黄宗泽我照样挺的 其实说实话 小宗我也挺喜欢的 但是在强大E神面前 还是被秒杀了    【推荐关注粤语音乐第一微博】 的微博怎么不能评论了。。我还以为我被关小黑屋了。。。结果发现都只有几条评论。。。。谁知道原因？？//:  吳克羣深情主打歌【全部都給你】    阿嬌首次獨自獻唱赴台拍MV創作天王吳克羣（Kenji）銷售冠軍專輯【寂寞 來了怎麼辦？】，第...，詳細內容請到      真死了？社会太平了？糖味的甜品味道不如传说中那么好啊。。不过还行咯。。。让我算算有木有时间克~//: 微博控们的福利来了，达人之夜，说不定会遇到很多志同道合的博友，还有奖拿，还不high起来？！~微博三周年，新浪湖南达人之夜，开始招募观众啦！在这里和你的朋友一起搞定新浪微博三周年庆生蛋糕，更有好玩的微博大转盘现场抽奖，王力宏演唱会门票、IPHONE、IPAD、百元话费充值卡等等，只要你是微博控！转发并私信 ，和我们一起狂欢吧！第一波居然木有我啊？这一波一定有了！！好楼盘好活动啊~    【倾城夜宴，您怎能缺席？“阔house”VIP火爆认筹中，最高可享4万优惠！特邀请您本周三晚7点于时代倾城营销中心准时出席】关注，转发此微博并！每天将有8位幸运博友被抽取，抽奖时间为8月15日12:00。亲，快来转发吧！这个时候一桥居然木有堵车！！！我还以为会堵到岳麓山脚了咧！！！ 我在 这上完一上午政治 中午吃饭真是纠结。。 我在:不多说～我要吃烤肉！！    ，从即日起至22日，转发本微博+圈5个好友，同时关注 并发表烤肉宣言，我们将每周抽取15名幸运者获得200元免费烤肉基金（现金ID卡，仅在乐和城店使用，无其他限制）。每周四12:00准时公布获奖者名单。亲们，赶紧参与转发，秒杀厚竹烤肉大奖！  生日快乐啊！！送你5个蛋糕慢慢恰！！！！祝你什么咧？我也想不到哒。。那就祝你心想事成咯。。。。。 我怎么还是25咧？我都连续这么久了。。呃。。。//: 回复:是奖励我的。不是故障，根据积分规则，连续微博，连续登录都会有积分奖励的。 //:系统也疯狂，估计离崩盘不远啦我滴个天啊，今天得到了35分泥！有图为证：哈哈哈~你就这样自作主张啦！！不过我支持！！//: 小帅，虽然我们未曾相识，但是你把我的"贱"勾勒地栩栩如生...我好感动！我想出一好主意，只要转发我这条微博的，我就截止在本周五随机抽取一个幸运的朋友，然后小帅你来给Ta画一张呗！哈哈，这事我替你定了！分享图片 闲来雅兴 送上一幅！牛人 你想怎样！？~~电影票中太多也不好。。我发现我又死活找不到上次两张中影的票哒。。。不过10月才到期。。还可以慢慢找。。。。这一段真的笑死我啦！！！没看《爱情公寓3》的童鞋速速扩散~~关谷神奇唱 “千年等一回”萌到不行 ！！笑疯了!当时我就跪了！笑爆了！关谷的这首<<千年等一回>>简直神作！关谷一开口，立刻笑喷了。在一起。。在一起。。。。我滴的那个神啊! ｛更多精彩视频，☑推荐关注｝Bosco&Eason~~ //:Eason强啊！ 啊宗我也挺喜欢的 但是在强大E神面前 还是被秒杀了【K歌之王 黄宗泽VS陈奕迅】这视频保证你没看过  陈奕迅确实不是盖的啊，不过黄宗泽我照样挺的 其实说实话 小宗我也挺喜欢的 但是在强大E神面前 还是被秒杀了    【推荐关注粤语音乐第一微博】 的微博怎么不能评论了。。我还以为我被关小黑屋了。。。结果发现都只有几条评论。。。。谁知道原因？？//:  吳克羣深情主打歌【全部都給你】    阿嬌首次獨自獻唱赴台拍MV創作天王吳克羣（Kenji）銷售冠軍專輯【寂寞 來了怎麼辦？】，第...，詳細內容請到      真死了？社会太平了？糖味的甜品味道不如传说中那么好啊。。不过还行咯。。。让我算算有木有时间克~//: 微博控们的福利来了，达人之夜，说不定会遇到很多志同道合的博友，还有奖拿，还不high起来？！~微博三周年，新浪湖南达人之夜，开始招募观众啦！在这里和你的朋友一起搞定新浪微博三周年庆生蛋糕，更有好玩的微博大转盘现场抽奖，王力宏演唱会门票、IPHONE、IPAD、百元话费充值卡等等，只要你是微博控！转发并私信 ，和我们一起狂欢吧！第一波居然木有我啊？这一波一定有了！！好楼盘好活动啊~    【倾城夜宴，您怎能缺席？“阔house”VIP火爆认筹中，最高可享4万优惠！特邀请您本周三晚7点于时代倾城营销中心准时出席】关注，转发此微博并！每天将有8位幸运博友被抽取，抽奖时间为8月15日12:00。亲，快来转发吧！这个时候一桥居然木有堵车！！！我还以为会堵到岳麓山脚了咧！！！ 我在 这上完一上午政治 中午吃饭真是纠结。。 我在:不多说～我要吃烤肉！！    ，从即日起至22日，转发本微博+圈5个好友，同时关注 并发表烤肉宣言，我们将每周抽取15名幸运者获得200元免费烤肉基金（现金ID卡，仅在乐和城店使用，无其他限制）。每周四12:00准时公布获奖者名单。亲们，赶紧参与转发，秒杀厚竹烤肉大奖！ 你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！35种口味！！po主看我看我！！ 为感谢广大小朋友对我的关注，本人打算在六一儿童节前办一个抽奖活动，转发即可抽奖，奖品包括：一等奖：格力高百醇+百奇+百力滋35种口味（1名），二等奖话费50（2名），三等奖：超大棒棒糖（3名）。截止时间：6月1日中午12:00。只在粉丝里抽，要是抽的人多了可以酌情加奖，祝大家6,1快乐。好诗！！//:今天我寫了一首詩＂人生啊人生..人生啊人生..什麼是人生？這就是人生..＂謝謝大家都吃得很興奮哦！        TXT~??  你对省图的网上预约功能熟麽？？望月湖烧烤走起！！哟哟哟！！Judas又要唱起来了！！ 我在这里:今年各种缺考试运的我终于有个好消息啦！！过噶哒！！Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, GAGA〜〜滚！//:滚！//:滚！斩断魔爪！ //:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！我要听好妹妹青城山下白素贞啊！！   后街男孩、袁娅维、马克西姆、王俪婷、杨宗纬、李泉、好妹妹乐队......5月30日~5月31日，我们每天将送出两张门票！加上5月29日的奖品，一起三张门票！！只要你关注 、说出你本次想听哪位嘉宾唱哪首歌转发此微博并且 ，即有机会获得门票！具体请戳戳戳图！Oh no！！！！！！！【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内…这个貌似不错〜去试试吧〜   养生品天香，自然聚宝盆！爱吃火锅的盆友怎么能错过源自台湾的天香聚宝盆 ？关注  ，转发本微博并@ 3位好友，我们将于6月2日抽取两名幸运粉丝，获得2-3人套餐一份哦~好吃得连汤底都能喝下的火锅，乃们心动嘛？省图的网上预约功能我始终没搞定啊，回去再研究下吧。。我要回家睡觉去了。。困死了。。。 我在这里:我勒个去！！这届奥运真是奇葩！！！！赶紧闭幕别闹腾了！！！！关于重跳，在我经历的奥运会和世界三大赛中没有出现过这样的状况，甚至在我看过的奥运会和世界三大赛中也没有出现过这样的状况，因此在经历过伦敦奥运会男子十米台的决赛后我才知道原来比赛也能存档，如同游戏一般，当然在此还是要祝贺戴利，七个动作的奖牌获得者，历史会记住这一刻。撞成这样了？？//: 长沙五一大道发生惨烈车祸。。。生命可贵，失不再来，路上珍重。。。  马艳红在两根杠之间飞真是叹为观止啊！！//: //://: //:非转不可！ //:辛苦了，我们的英雄们！如果这些动作不被禁止，中国人将称霸体操，外国何年何月才能追上来。。。【视频：牛叉的时代 中国被禁体操动作盘点】看着都觉得心痛，这真是用生命在运动。真心佩服他们！我也觉得！！//: 美！【古镇西塘】我打江南走过，那等在季节里的容颜如莲花的开落。  我觉得被子姐 生日还是不能就微博回复句生日快乐！！必须郑重地发一条微博啊~~哈哈~~别个生日我都是找符合寿星个性的蛋糕~但是你。。我找了各式被窝啊。。你慢慢挑咯。。。哈哈哈哈。。生日快乐！！39麽？    正如火如荼进行的赛事奖牌数字也在不断攀升,根据中国历年的金牌数来猜想,大家觉得今年中国会有多少奖牌收入囊中?关注 ,写出中国代表队于这届体育盛会中将会获得多少枚金牌,并@ 5位好友.至8月11日截止,将从猜中者中抽取一位幸运粉丝赢取Inspiration耳机一副!木有看直播。。PPS又不给力。。还不更新咯。。。。下楼来恰宵夜啵？！！  我在 这么晚在南郊。。不会碰到爆头哥吧。。。 我在 神马？？才看完大结局！！今晚又要迎来大结局？？？这才演了几天啊！！！！居然就结局了？？？？？那我追的两部剧都结局了啦！！！以后晚上也可以不上网专心看书了啦！！！！呃。。。奋斗吧~青年~~~整部戏印象最深的台词依旧是那个烂gag啊！！“关羽张飞刘备赵子龙”！！冷死我了！！！居然就这样结局了！都没交代清楚三国那边的情况就结束了！！回现代完全就不理那一边了！！范根是不是在等他心爱的云信回去？？诸葛亮是不是看云信失踪整日恍惚？？这样的结局太不让人满意了！！范根没和云信在一起就算了~诸葛亮没和云信在一起也不提了~桑柔居然也没和云信在一起~~~PPS嘅而家仲未update～今晚都冇得睇咯。。不如早d起身，睇完先去图书馆？？结局了？？？？？天呐！！！我还没看！！！你别剧透好吧！！！！！！！！！！为什么三十年过去了桑柔都没有老？都是穿越，男的就随便从天上甩下来，女的就慢慢降下来，待遇也差太多了吧。所以最后云信大爷是领便当了吗？桑柔的爱情运也太差了吧。剧烂结局更烂这个真是太常见啦！！//: 我的笔记本和试卷上。。不学数学真是最最开心的事、之一！//: 戳中我的笑点 勾起我的回忆。。有多少同学发现自己一觉醒来笔记成了这个样子。。。「糗百网友」  我勒个去！！这届奥运真是奇葩！！！！赶紧闭幕别闹腾了！！！！关于重跳，在我经历的奥运会和世界三大赛中没有出现过这样的状况，甚至在我看过的奥运会和世界三大赛中也没有出现过这样的状况，因此在经历过伦敦奥运会男子十米台的决赛后我才知道原来比赛也能存档，如同游戏一般，当然在此还是要祝贺戴利，七个动作的奖牌获得者，历史会记住这一刻。撞成这样了？？//: 长沙五一大道发生惨烈车祸。。。生命可贵，失不再来，路上珍重。。。  马艳红在两根杠之间飞真是叹为观止啊！！//: //://: //:非转不可！ //:辛苦了，我们的英雄们！如果这些动作不被禁止，中国人将称霸体操，外国何年何月才能追上来。。。【视频：牛叉的时代 中国被禁体操动作盘点】看着都觉得心痛，这真是用生命在运动。真心佩服他们！我也觉得！！//: 美！【古镇西塘】我打江南走过，那等在季节里的容颜如莲花的开落。  我觉得被子姐 生日还是不能就微博回复句生日快乐！！必须郑重地发一条微博啊~~哈哈~~别个生日我都是找符合寿星个性的蛋糕~但是你。。我找了各式被窝啊。。你慢慢挑咯。。。哈哈哈哈。。生日快乐！！39麽？    正如火如荼进行的赛事奖牌数字也在不断攀升,根据中国历年的金牌数来猜想,大家觉得今年中国会有多少奖牌收入囊中?关注 ,写出中国代表队于这届体育盛会中将会获得多少枚金牌,并@ 5位好友.至8月11日截止,将从猜中者中抽取一位幸运粉丝赢取Inspiration耳机一副!木有看直播。。PPS又不给力。。还不更新咯。。。。下楼来恰宵夜啵？！！  我在 这么晚在南郊。。不会碰到爆头哥吧。。。 我在 神马？？才看完大结局！！今晚又要迎来大结局？？？这才演了几天啊！！！！居然就结局了？？？？？那我追的两部剧都结局了啦！！！以后晚上也可以不上网专心看书了啦！！！！呃。。。奋斗吧~青年~~~整部戏印象最深的台词依旧是那个烂gag啊！！“关羽张飞刘备赵子龙”！！冷死我了！！！居然就这样结局了！都没交代清楚三国那边的情况就结束了！！回现代完全就不理那一边了！！范根是不是在等他心爱的云信回去？？诸葛亮是不是看云信失踪整日恍惚？？这样的结局太不让人满意了！！范根没和云信在一起就算了~诸葛亮没和云信在一起也不提了~桑柔居然也没和云信在一起~~~PPS嘅而家仲未update～今晚都冇得睇咯。。不如早d起身，睇完先去图书馆？？结局了？？？？？天呐！！！我还没看！！！你别剧透好吧！！！！！！！！！！为什么三十年过去了桑柔都没有老？都是穿越，男的就随便从天上甩下来，女的就慢慢降下来，待遇也差太多了吧。所以最后云信大爷是领便当了吗？桑柔的爱情运也太差了吧。剧烂结局更烂这个真是太常见啦！！//: 我的笔记本和试卷上。。不学数学真是最最开心的事、之一！//: 戳中我的笑点 勾起我的回忆。。有多少同学发现自己一觉醒来笔记成了这个样子。。。「糗百网友」  你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！35种口味！！po主看我看我！！ 为感谢广大小朋友对我的关注，本人打算在六一儿童节前办一个抽奖活动，转发即可抽奖，奖品包括：一等奖：格力高百醇+百奇+百力滋35种口味（1名），二等奖话费50（2名），三等奖：超大棒棒糖（3名）。截止时间：6月1日中午12:00。只在粉丝里抽，要是抽的人多了可以酌情加奖，祝大家6,1快乐。好诗！！//:今天我寫了一首詩＂人生啊人生..人生啊人生..什麼是人生？這就是人生..＂謝謝大家都吃得很興奮哦！        TXT~??  你对省图的网上预约功能熟麽？？望月湖烧烤走起！！哟哟哟！！Judas又要唱起来了！！ 我在这里:今年各种缺考试运的我终于有个好消息啦！！过噶哒！！Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, GAGA〜〜滚！//:滚！//:滚！斩断魔爪！ //:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！我要听好妹妹青城山下白素贞啊！！   后街男孩、袁娅维、马克西姆、王俪婷、杨宗纬、李泉、好妹妹乐队......5月30日~5月31日，我们每天将送出两张门票！加上5月29日的奖品，一起三张门票！！只要你关注 、说出你本次想听哪位嘉宾唱哪首歌转发此微博并且 ，即有机会获得门票！具体请戳戳戳图！Oh no！！！！！！！【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内…这个貌似不错〜去试试吧〜   养生品天香，自然聚宝盆！爱吃火锅的盆友怎么能错过源自台湾的天香聚宝盆 ？关注  ，转发本微博并@ 3位好友，我们将于6月2日抽取两名幸运粉丝，获得2-3人套餐一份哦~好吃得连汤底都能喝下的火锅，乃们心动嘛？省图的网上预约功能我始终没搞定啊，回去再研究下吧。。我要回家睡觉去了。。困死了。。。 我在这里:这个真的碉堡了！！//:真是飞的。。。动图来了。。给没看到的人。。 。荷兰单杠那最妖怪的三连跳啊啊。。。。。+10086//: +4//:+3 //:+2 //:+1我服荷蘭這個 可剛才德國那個評分我不服直接了。。0.04？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？在04年以前我还真TM不知道！！有多少人是这样的：要不是他，我他妈的连110米栏是什么都不知道！！（转）平衡木也看得惊心动魄啊~~好多人都掉下去了。。。不过中国包揽金银啦！！不住18楼~  七月半鬼乱串！ 8月17日， 执导，  主演的恐怖电影《 》开门迎客！即日起至17日转发此微博+评论留下你住旅馆的禁忌（例：不住对着楼梯口的房间、一定敲门再进房、切记勿住最后一间房......）并 ，即有机会获得，速度转起！双杠拿到金牌了~恭喜 啊~~裁判终于没有眼瞎了！！！对单反真是不抱希望~呃。。 地址：暑期旅游，特价优惠就在同程网！（让利回馈：）即日起至8月11日，转发微博就有机会赢取尼康单反！本期奖品：一部。获得方式：1）关注 ；2）转发此微博。获奖名单将于8月11日14点公布 上午发了？？这。。也能让你梦到！！哎~希望刘翔早日康复！！昨晚做梦，梦见刘翔受伤了，在跨第一个栏的时候绊倒了，然后，他为了不再被08年那样被人骂，拐着脚挪到了终点。。。我爱泰国菜！！   感谢亲们对啪啪雅的喜爱，活动继续走起！关注 和 ，转发微博并@ 3位好友，就有机会获得啪啪雅价值366元的午餐券，8月8-14日每天抽出2位盆友喔～啪啪雅的最新方位就在 三楼，欢迎喜欢美食的亲探店品尝～下午没看电视~刚刚才看刘翔的预赛！确实有些遗憾，全国人民也给了他太大压力，伤痛一直缠着他，他也如此地坚持，就是不想让大家失望！我觉得他已经做了太多！奥运会为中国实现过田径赛场的重大突破！世界记录也破过！今天看着他摔倒后坚持到了终点！这才是Inspire a generation！这就是奥运精神！！！支持刘翔！！//: //: 排！//: 强排//: 从八年前冲过终点开始就一直扛着来自十三亿人民的鸭梨，如果你不曾背负过同样的重担，就没有资格在这个时候不负责任的落井下石！谁敢在巅峰从头来过，即使身体伤痛，内心不甘。让13亿人都用单脚陪你跳到终点。，一起！ 不以成败论英雄！！你永远是中国的骄傲！！！QNMLGB此刻，请给伦敦一句话！这个真的碉堡了！！//:真是飞的。。。动图来了。。给没看到的人。。 。荷兰单杠那最妖怪的三连跳啊啊。。。。。+10086//: +4//:+3 //:+2 //:+1我服荷蘭這個 可剛才德國那個評分我不服直接了。。0.04？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？在04年以前我还真TM不知道！！有多少人是这样的：要不是他，我他妈的连110米栏是什么都不知道！！（转）平衡木也看得惊心动魄啊~~好多人都掉下去了。。。不过中国包揽金银啦！！不住18楼~  七月半鬼乱串！ 8月17日， 执导，  主演的恐怖电影《 》开门迎客！即日起至17日转发此微博+评论留下你住旅馆的禁忌（例：不住对着楼梯口的房间、一定敲门再进房、切记勿住最后一间房......）并 ，即有机会获得，速度转起！双杠拿到金牌了~恭喜 啊~~裁判终于没有眼瞎了！！！对单反真是不抱希望~呃。。 地址：暑期旅游，特价优惠就在同程网！（让利回馈：）即日起至8月11日，转发微博就有机会赢取尼康单反！本期奖品：一部。获得方式：1）关注 ；2）转发此微博。获奖名单将于8月11日14点公布 上午发了？？这。。也能让你梦到！！哎~希望刘翔早日康复！！昨晚做梦，梦见刘翔受伤了，在跨第一个栏的时候绊倒了，然后，他为了不再被08年那样被人骂，拐着脚挪到了终点。。。我爱泰国菜！！   感谢亲们对啪啪雅的喜爱，活动继续走起！关注 和 ，转发微博并@ 3位好友，就有机会获得啪啪雅价值366元的午餐券，8月8-14日每天抽出2位盆友喔～啪啪雅的最新方位就在 三楼，欢迎喜欢美食的亲探店品尝～下午没看电视~刚刚才看刘翔的预赛！确实有些遗憾，全国人民也给了他太大压力，伤痛一直缠着他，他也如此地坚持，就是不想让大家失望！我觉得他已经做了太多！奥运会为中国实现过田径赛场的重大突破！世界记录也破过！今天看着他摔倒后坚持到了终点！这才是Inspire a generation！这就是奥运精神！！！支持刘翔！！//: //: 排！//: 强排//: 从八年前冲过终点开始就一直扛着来自十三亿人民的鸭梨，如果你不曾背负过同样的重担，就没有资格在这个时候不负责任的落井下石！谁敢在巅峰从头来过，即使身体伤痛，内心不甘。让13亿人都用单脚陪你跳到终点。，一起！ 不以成败论英雄！！你永远是中国的骄傲！！！QNMLGB此刻，请给伦敦一句话！你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！35种口味！！po主看我看我！！ 为感谢广大小朋友对我的关注，本人打算在六一儿童节前办一个抽奖活动，转发即可抽奖，奖品包括：一等奖：格力高百醇+百奇+百力滋35种口味（1名），二等奖话费50（2名），三等奖：超大棒棒糖（3名）。截止时间：6月1日中午12:00。只在粉丝里抽，要是抽的人多了可以酌情加奖，祝大家6,1快乐。好诗！！//:今天我寫了一首詩＂人生啊人生..人生啊人生..什麼是人生？這就是人生..＂謝謝大家都吃得很興奮哦！        TXT~??  你对省图的网上预约功能熟麽？？望月湖烧烤走起！！哟哟哟！！Judas又要唱起来了！！ 我在这里:今年各种缺考试运的我终于有个好消息啦！！过噶哒！！Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, GAGA〜〜滚！//:滚！//:滚！斩断魔爪！ //:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！我要听好妹妹青城山下白素贞啊！！   后街男孩、袁娅维、马克西姆、王俪婷、杨宗纬、李泉、好妹妹乐队......5月30日~5月31日，我们每天将送出两张门票！加上5月29日的奖品，一起三张门票！！只要你关注 、说出你本次想听哪位嘉宾唱哪首歌转发此微博并且 ，即有机会获得门票！具体请戳戳戳图！Oh no！！！！！！！【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内…这个貌似不错〜去试试吧〜   养生品天香，自然聚宝盆！爱吃火锅的盆友怎么能错过源自台湾的天香聚宝盆 ？关注  ，转发本微博并@ 3位好友，我们将于6月2日抽取两名幸运粉丝，获得2-3人套餐一份哦~好吃得连汤底都能喝下的火锅，乃们心动嘛？省图的网上预约功能我始终没搞定啊，回去再研究下吧。。我要回家睡觉去了。。困死了。。。 我在这里:好无聊～但我还是转一个～～    被外面的送4S的微博骗怕了吧？真的来了， 假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注 ，每个人送一台iPhone4S。并！绝对真实！见图上的iPhone4S。（不玩文字游戏，绝对的每个人送一部！欢迎截图！快叫上你的朋友一起来吧！！！）才有人送手机，现在ipad也来了？谁再来个电脑吧！！     假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注 ， 每个人都送一部iPad2，机不可失，绝不删博。活动多多，欢迎参与。跑到高桥买了两盒笔芯。。其实也只比雅礼便宜5毛钱。。。估计是我杀价太保守了。。。莫非是真的？？别被系统删除了啊。。    假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注 ，每个人送一台iPhone4S。并！绝对真实！见图上的iPhone4S。（不玩文字游戏，绝对的每个人送一部！欢迎截图！快叫上你的朋友一起来吧！！！）路过 ，随手买了几罐喝的，再随手抽个奖！！我的RP还真不是盖的啊！！！抽中个ipod！！！！太感谢啦～～还办了个会员卡～以后要常来！！东西超多的，盆友们快去捧场吧！！！最近全都在玩这种无聊的文字游戏啊~~厉害！！今天真是太激动了。能够有今天的成绩，我要感谢的人很多很多。感谢领导，感谢教练，感谢队医，感谢所有帮助过我的人，还要感谢泳迷的支持。没有你们，不可能有我孙杨的今天。当然还要感谢我的父母，我今天的成绩，离不开你们含辛茹苦的培养！再次谢谢大家！哈哈哈哈～笑死我了。。孙杨游了800多米的时候 “ 哎 你看世界纪录那条黄线表现不错哦 有点要赶上孙杨的趋势了。。” ” 哎 小黄线这一个转身转的很快啊。。。 居然追到孙杨的脚了。。。 “ （呃。。所以真相是这一场其实一直都是孙杨自己跟自己比嘛？ ） --BBC  分享好！！//:太棒了！今晚！完胜！祝贺中国女子击剑队在女子重剑团体决赛中击败韩国队！为中国军团夺得第25金！回复后更精彩！猛击这里-->枪又没响？？ 跳下去的一瞬间吓死我了，瞌睡都醒了。。不过好在没什么影响！！还是冠军啊！！！世界纪录都远远甩身后啊～～伦敦奥组委这破奥运快结束吧！！哇！！竞走都金牌啦！！陈定生日快乐啊！！！【第23金！陈定夺男子20公里竞走金牌】 伦敦奥运会男子20公里竞走，中国选手陈定以1小时18分46秒的强势表现夺得金牌，这是中国奥运代表团在本届奥运会上夺得的第23金！也是中国奥运代表团在本届奥运会夺得的第一枚田径金牌！另一名中国选手王镇夺得铜牌，蔡泽林第四。一不小心看到网上有推荐私房菜啊！！好想一个个都去试试啊啊啊！！~围观地址        随你耍什么手段！都不能组织中国羽毛球女双冠军啊！！！！明天是嗨森的星期天啊～不用早起去图书馆啦～～今晚宵夜嗨起来啊～～～好久没吃过炸炸炸了～还有好久没喝过维他奶了～～啊哈哈哈哈～good idea啊～～//:哈哈哈哈..等叶诗文长大了，就嫁给孙杨吧，年龄相差五岁很合适，相貌也般配，都是杭州人，都是世界游泳冠军，更关键的是，他们的下一代会比鱼游得还快。司仪的台词我都想好了：“现在，请新郎新娘交换金牌。”（转）好无聊～但我还是转一个～～    被外面的送4S的微博骗怕了吧？真的来了， 假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注 ，每个人送一台iPhone4S。并！绝对真实！见图上的iPhone4S。（不玩文字游戏，绝对的每个人送一部！欢迎截图！快叫上你的朋友一起来吧！！！）才有人送手机，现在ipad也来了？谁再来个电脑吧！！     假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注 ， 每个人都送一部iPad2，机不可失，绝不删博。活动多多，欢迎参与。跑到高桥买了两盒笔芯。。其实也只比雅礼便宜5毛钱。。。估计是我杀价太保守了。。。莫非是真的？？别被系统删除了啊。。    假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注 ，每个人送一台iPhone4S。并！绝对真实！见图上的iPhone4S。（不玩文字游戏，绝对的每个人送一部！欢迎截图！快叫上你的朋友一起来吧！！！）路过 ，随手买了几罐喝的，再随手抽个奖！！我的RP还真不是盖的啊！！！抽中个ipod！！！！太感谢啦～～还办了个会员卡～以后要常来！！东西超多的，盆友们快去捧场吧！！！最近全都在玩这种无聊的文字游戏啊~~厉害！！今天真是太激动了。能够有今天的成绩，我要感谢的人很多很多。感谢领导，感谢教练，感谢队医，感谢所有帮助过我的人，还要感谢泳迷的支持。没有你们，不可能有我孙杨的今天。当然还要感谢我的父母，我今天的成绩，离不开你们含辛茹苦的培养！再次谢谢大家！哈哈哈哈～笑死我了。。孙杨游了800多米的时候 “ 哎 你看世界纪录那条黄线表现不错哦 有点要赶上孙杨的趋势了。。” ” 哎 小黄线这一个转身转的很快啊。。。 居然追到孙杨的脚了。。。 “ （呃。。所以真相是这一场其实一直都是孙杨自己跟自己比嘛？ ） --BBC  分享好！！//:太棒了！今晚！完胜！祝贺中国女子击剑队在女子重剑团体决赛中击败韩国队！为中国军团夺得第25金！回复后更精彩！猛击这里-->枪又没响？？ 跳下去的一瞬间吓死我了，瞌睡都醒了。。不过好在没什么影响！！还是冠军啊！！！世界纪录都远远甩身后啊～～伦敦奥组委这破奥运快结束吧！！哇！！竞走都金牌啦！！陈定生日快乐啊！！！【第23金！陈定夺男子20公里竞走金牌】 伦敦奥运会男子20公里竞走，中国选手陈定以1小时18分46秒的强势表现夺得金牌，这是中国奥运代表团在本届奥运会上夺得的第23金！也是中国奥运代表团在本届奥运会夺得的第一枚田径金牌！另一名中国选手王镇夺得铜牌，蔡泽林第四。一不小心看到网上有推荐私房菜啊！！好想一个个都去试试啊啊啊！！~围观地址        随你耍什么手段！都不能组织中国羽毛球女双冠军啊！！！！明天是嗨森的星期天啊～不用早起去图书馆啦～～今晚宵夜嗨起来啊～～～好久没吃过炸炸炸了～还有好久没喝过维他奶了～～啊哈哈哈哈～good idea啊～～//:哈哈哈哈..等叶诗文长大了，就嫁给孙杨吧，年龄相差五岁很合适，相貌也般配，都是杭州人，都是世界游泳冠军，更关键的是，他们的下一代会比鱼游得还快。司仪的台词我都想好了：“现在，请新郎新娘交换金牌。”（转）你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！35种口味！！po主看我看我！！ 为感谢广大小朋友对我的关注，本人打算在六一儿童节前办一个抽奖活动，转发即可抽奖，奖品包括：一等奖：格力高百醇+百奇+百力滋35种口味（1名），二等奖话费50（2名），三等奖：超大棒棒糖（3名）。截止时间：6月1日中午12:00。只在粉丝里抽，要是抽的人多了可以酌情加奖，祝大家6,1快乐。好诗！！//:今天我寫了一首詩＂人生啊人生..人生啊人生..什麼是人生？這就是人生..＂謝謝大家都吃得很興奮哦！        TXT~??  你对省图的网上预约功能熟麽？？望月湖烧烤走起！！哟哟哟！！Judas又要唱起来了！！ 我在这里:今年各种缺考试运的我终于有个好消息啦！！过噶哒！！Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, GAGA〜〜滚！//:滚！//:滚！斩断魔爪！ //:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！我要听好妹妹青城山下白素贞啊！！   后街男孩、袁娅维、马克西姆、王俪婷、杨宗纬、李泉、好妹妹乐队......5月30日~5月31日，我们每天将送出两张门票！加上5月29日的奖品，一起三张门票！！只要你关注 、说出你本次想听哪位嘉宾唱哪首歌转发此微博并且 ，即有机会获得门票！具体请戳戳戳图！Oh no！！！！！！！【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内…这个貌似不错〜去试试吧〜   养生品天香，自然聚宝盆！爱吃火锅的盆友怎么能错过源自台湾的天香聚宝盆 ？关注  ，转发本微博并@ 3位好友，我们将于6月2日抽取两名幸运粉丝，获得2-3人套餐一份哦~好吃得连汤底都能喝下的火锅，乃们心动嘛？省图的网上预约功能我始终没搞定啊，回去再研究下吧。。我要回家睡觉去了。。困死了。。。 我在这里:现在每天都不在家，网上买的书也填图书馆的地址直接寄到图书馆来了～话说这时机刚刚好！！我正好要用新书了～～ 我在 环保手表！！不错不错～～  由吕克贝松编剧、监制的科幻大片《太空一号》将于8月7日登陆影城，即日起只要您关注 评论+转发此微博 即有机会获得《太空一号》炫酷环保手表一枚！每天送出两枚，持续三天，快来抢呀！！ 最近每3天要写完一支笔，觉得用三菱的太贵了，就买了几支便宜点的笔。。同样标0.38的笔，上面这支写出来居然比0.5还粗！！真是伤不起。。神马破笔。。手感还一点都不好。。。原来今天是西塘游一周年啦~好快啊！！西塘真是个好地方啊！！！ 你几时去啊？订好客栈了麽？？在西塘，时间就是用来浪费的。。恋上西塘的柔软时光～ ！！//: 别这样。。。看个奥运会成腐女了……湖南卫视日前播出的《天天向上》特别节目——李小鹏退役晚会上，李小鹏对自己的老婆唱起《月亮代表我的心》。与此同时，晚会的摄影师果断地把镜头切换至邹凯和肖钦两人。紧接着，两人发现这一幕被投影至大屏幕，肖钦面不改色，邹凯则尴尬不已。「转」怎么不穿上po张相～//:昨天真的超累~從上午十點拍到晚上十二點多..現在在工作了....衣服剛收到..謝謝你的速遞！ //:我昨天拍攝完回家後真的累到不行 一睡就睡到剛剛晚上10點多 累死我了 //:  //: 今天當然是 登場 !ch- 到底什么时候发/屎/，什么时候发/尺/，什么时候发/可/啊？？？谁能告诉我下！！！ 我在 居然就8月了。。 现在每天都不在家，网上买的书也填图书馆的地址直接寄到图书馆来了～话说这时机刚刚好！！我正好要用新书了～～ 我在 环保手表！！不错不错～～  由吕克贝松编剧、监制的科幻大片《太空一号》将于8月7日登陆影城，即日起只要您关注 评论+转发此微博 即有机会获得《太空一号》炫酷环保手表一枚！每天送出两枚，持续三天，快来抢呀！！ 最近每3天要写完一支笔，觉得用三菱的太贵了，就买了几支便宜点的笔。。同样标0.38的笔，上面这支写出来居然比0.5还粗！！真是伤不起。。神马破笔。。手感还一点都不好。。。原来今天是西塘游一周年啦~好快啊！！西塘真是个好地方啊！！！ 你几时去啊？订好客栈了麽？？在西塘，时间就是用来浪费的。。恋上西塘的柔软时光～ ！！//: 别这样。。。看个奥运会成腐女了……湖南卫视日前播出的《天天向上》特别节目——李小鹏退役晚会上，李小鹏对自己的老婆唱起《月亮代表我的心》。与此同时，晚会的摄影师果断地把镜头切换至邹凯和肖钦两人。紧接着，两人发现这一幕被投影至大屏幕，肖钦面不改色，邹凯则尴尬不已。「转」怎么不穿上po张相～//:昨天真的超累~從上午十點拍到晚上十二點多..現在在工作了....衣服剛收到..謝謝你的速遞！ //:我昨天拍攝完回家後真的累到不行 一睡就睡到剛剛晚上10點多 累死我了 //:  //: 今天當然是 登場 !ch- 到底什么时候发/屎/，什么时候发/尺/，什么时候发/可/啊？？？谁能告诉我下！！！ 我在 居然就8月了。。 你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！35种口味！！po主看我看我！！ 为感谢广大小朋友对我的关注，本人打算在六一儿童节前办一个抽奖活动，转发即可抽奖，奖品包括：一等奖：格力高百醇+百奇+百力滋35种口味（1名），二等奖话费50（2名），三等奖：超大棒棒糖（3名）。截止时间：6月1日中午12:00。只在粉丝里抽，要是抽的人多了可以酌情加奖，祝大家6,1快乐。好诗！！//:今天我寫了一首詩＂人生啊人生..人生啊人生..什麼是人生？這就是人生..＂謝謝大家都吃得很興奮哦！        TXT~??  你对省图的网上预约功能熟麽？？望月湖烧烤走起！！哟哟哟！！Judas又要唱起来了！！ 我在这里:今年各种缺考试运的我终于有个好消息啦！！过噶哒！！Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, GAGA〜〜滚！//:滚！//:滚！斩断魔爪！ //:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！我要听好妹妹青城山下白素贞啊！！   后街男孩、袁娅维、马克西姆、王俪婷、杨宗纬、李泉、好妹妹乐队......5月30日~5月31日，我们每天将送出两张门票！加上5月29日的奖品，一起三张门票！！只要你关注 、说出你本次想听哪位嘉宾唱哪首歌转发此微博并且 ，即有机会获得门票！具体请戳戳戳图！Oh no！！！！！！！【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内…这个貌似不错〜去试试吧〜   养生品天香，自然聚宝盆！爱吃火锅的盆友怎么能错过源自台湾的天香聚宝盆 ？关注  ，转发本微博并@ 3位好友，我们将于6月2日抽取两名幸运粉丝，获得2-3人套餐一份哦~好吃得连汤底都能喝下的火锅，乃们心动嘛？省图的网上预约功能我始终没搞定啊，回去再研究下吧。。我要回家睡觉去了。。困死了。。。 我在这里:一觉睡到自然醒，起来正好看到了孙杨的决赛。。太厉害啦！！一年的变化就是黄浦江变成了湘江，人潮还是一样的攒动。。当年那些人现在可还好？     @ 不到的纶总～～好想念各位啊～夜上海～夜上海～你 是个 不夜城～～浏阳除了烟花 还有菊花石也很有名～今晚的将这两者结合起来了～～ 「梦菊～摧菊～救菊～化菊」～～看似重口味，实际很美艳啊！！漫天的菊花～几个月没来看过了～人气依旧很旺啊！！挤爆了！！昨天晚上在文庙坪吃，今天晚上又在。。今天晚上人好多。。 我在 梦菊。。摧菊。。。我怎么觉得有点重口味。。这么重口味我一定不要错过，好多个星期没去看过烟花了。。出发吧！橘子洲今晚演绎“菊花石传说”，今晚的音乐焰火晚会采取光、电、烟花的形式，随形遐想，着意于心，用菊花石彰显的情感和品性，演绎出一个美丽动人的传说。晚会共分“梦菊”、“摧菊”、“救菊”、“化菊”4个篇章，燃放时间为20分钟。 奥运湘军中国//: //:加油！yeah  //:太棒了~~yeah yeah好样的！易思玲！中国首金！原来有这么多人奥运开幕式是睡过去了。。 我在 求高人指点啊。。为什么我给自家无线网设置了密码后，电脑显示连接上了，但就是上不了网啊？？？大合唱搞起吧~//: 赶紧恶补下～你唱的全不听说明早要大合唱《嘿，猪的》，你会唱吗？ 也许你看过这首歌的歌词流程图，但流传甚广的那张图实在是弱爆了，歌词都不全~ 做了张全歌词流程图。希望这张图能帮你学会这首歌。请戳“查看大图”或点击：到底真的假的啊！！！//: 确实是开幕式？不是拼盘演唱会？冲coldplay和adele也得看。 //:英媒泄露的伦敦奥运开幕式歌单……若真如此，冲这个熬夜值了！必须顶起～伦敦奥运开幕式要逆天啊！！！找到一份今晚开幕式的乐队阵容，随便摘喽几个出来都如雷灌顶，有木有！！！！！披头士乐队 The Beatles、滚石乐队The Rolling Stones、皇后乐队 Queen、性手枪乐队 Sex Pistols、酷玩乐队 Coldplay、绿洲乐队 Oasis、阿黛尔 Adele……本来不打算看开幕式，现在必须起啊！我怎么搜我以前的微博发现去年7月27日--8月4日的微博只剩下几条了。。我的旅行日记啊。。回忆啊。。。 能否解释下微博无辜丢失这个事情啊？？我勒个去。。直接瘫睡在1路车上，又直接睡到火车站来了。。。一年前这个时候已经旅行途中了啊。。。 我在 正哥居然关门休息哒啊。。好一个「天气炎月，休息一月」啊！！ 我在 图书馆出来到 吃油炸货啊～味道果然不错～～ 搞学习搞到一半还可以恰到 买来的熊猫阿姨鸡爪和包菜啊～太爽啦～～一觉睡到自然醒，起来正好看到了孙杨的决赛。。太厉害啦！！一年的变化就是黄浦江变成了湘江，人潮还是一样的攒动。。当年那些人现在可还好？     @ 不到的纶总～～好想念各位啊～夜上海～夜上海～你 是个 不夜城～～浏阳除了烟花 还有菊花石也很有名～今晚的将这两者结合起来了～～ 「梦菊～摧菊～救菊～化菊」～～看似重口味，实际很美艳啊！！漫天的菊花～几个月没来看过了～人气依旧很旺啊！！挤爆了！！昨天晚上在文庙坪吃，今天晚上又在。。今天晚上人好多。。 我在 梦菊。。摧菊。。。我怎么觉得有点重口味。。这么重口味我一定不要错过，好多个星期没去看过烟花了。。出发吧！橘子洲今晚演绎“菊花石传说”，今晚的音乐焰火晚会采取光、电、烟花的形式，随形遐想，着意于心，用菊花石彰显的情感和品性，演绎出一个美丽动人的传说。晚会共分“梦菊”、“摧菊”、“救菊”、“化菊”4个篇章，燃放时间为20分钟。 奥运湘军中国//: //:加油！yeah  //:太棒了~~yeah yeah好样的！易思玲！中国首金！原来有这么多人奥运开幕式是睡过去了。。 我在 求高人指点啊。。为什么我给自家无线网设置了密码后，电脑显示连接上了，但就是上不了网啊？？？大合唱搞起吧~//: 赶紧恶补下～你唱的全不听说明早要大合唱《嘿，猪的》，你会唱吗？ 也许你看过这首歌的歌词流程图，但流传甚广的那张图实在是弱爆了，歌词都不全~ 做了张全歌词流程图。希望这张图能帮你学会这首歌。请戳“查看大图”或点击：到底真的假的啊！！！//: 确实是开幕式？不是拼盘演唱会？冲coldplay和adele也得看。 //:英媒泄露的伦敦奥运开幕式歌单……若真如此，冲这个熬夜值了！必须顶起～伦敦奥运开幕式要逆天啊！！！找到一份今晚开幕式的乐队阵容，随便摘喽几个出来都如雷灌顶，有木有！！！！！披头士乐队 The Beatles、滚石乐队The Rolling Stones、皇后乐队 Queen、性手枪乐队 Sex Pistols、酷玩乐队 Coldplay、绿洲乐队 Oasis、阿黛尔 Adele……本来不打算看开幕式，现在必须起啊！我怎么搜我以前的微博发现去年7月27日--8月4日的微博只剩下几条了。。我的旅行日记啊。。回忆啊。。。 能否解释下微博无辜丢失这个事情啊？？我勒个去。。直接瘫睡在1路车上，又直接睡到火车站来了。。。一年前这个时候已经旅行途中了啊。。。 我在 正哥居然关门休息哒啊。。好一个「天气炎月，休息一月」啊！！ 我在 图书馆出来到 吃油炸货啊～味道果然不错～～ 搞学习搞到一半还可以恰到 买来的熊猫阿姨鸡爪和包菜啊～太爽啦～～你怎么就不能拍点这种图呢！！！！ 西安这车堵得，变成了一桌麻将好！恐！怖！啊！拍戲常常要全情投入非常專注..日夜顛倒..吃飯又不定時..所以每一次完成一部戲都好累..昨天開始了我的保健計劃！第一波＞＞＞刮沙！哇！人生第一次刮沙..看起來好恐怖但真的超舒服的'！天气渐暖，其实现在这个温度最舒服啊～～不过估计过几天就会回到热shi人的节奏了吧。。 我在这里:瞌睡都醒了//:哈哈哈哈哈骂嗨了只能各种消音啊！！！！//: 你在中国开一家试试。。。一天死十八个店员//: 哇虽然都是开玩笑的但是我走进去真的会只剩下废墟的出来。。。//: 哈哈哈 //:hehehhehe//: 就是要这样！ ！！！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！35种口味！！po主看我看我！！ 为感谢广大小朋友对我的关注，本人打算在六一儿童节前办一个抽奖活动，转发即可抽奖，奖品包括：一等奖：格力高百醇+百奇+百力滋35种口味（1名），二等奖话费50（2名），三等奖：超大棒棒糖（3名）。截止时间：6月1日中午12:00。只在粉丝里抽，要是抽的人多了可以酌情加奖，祝大家6,1快乐。好诗！！//:今天我寫了一首詩＂人生啊人生..人生啊人生..什麼是人生？這就是人生..＂謝謝大家都吃得很興奮哦！        TXT~??  你对省图的网上预约功能熟麽？？望月湖烧烤走起！！哟哟哟！！Judas又要唱起来了！！ 我在这里:今年各种缺考试运的我终于有个好消息啦！！过噶哒！！Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, Judas, GAGA〜〜滚！//:滚！//:滚！斩断魔爪！ //:滾！斩断魔爪！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！我要听好妹妹青城山下白素贞啊！！   后街男孩、袁娅维、马克西姆、王俪婷、杨宗纬、李泉、好妹妹乐队......5月30日~5月31日，我们每天将送出两张门票！加上5月29日的奖品，一起三张门票！！只要你关注 、说出你本次想听哪位嘉宾唱哪首歌转发此微博并且 ，即有机会获得门票！具体请戳戳戳图！Oh no！！！！！！！【台湾毒淀粉引发食品危机 吃20片鸡排或不孕！"毒淀粉"原料大陆也有售！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内…这个貌似不错〜去试试吧〜   养生品天香，自然聚宝盆！爱吃火锅的盆友怎么能错过源自台湾的天香聚宝盆 ？关注  ，转发本微博并@ 3位好友，我们将于6月2日抽取两名幸运粉丝，获得2-3人套餐一份哦~好吃得连汤底都能喝下的火锅，乃们心动嘛？省图的网上预约功能我始终没搞定啊，回去再研究下吧。。我要回家睡觉去了。。困死了。。。 我在这里: