//:原来还有这么多学问，长知识了~~~各种男士鞋子的名称，正装和礼服多用德比鞋、布洛克鞋和牛津鞋，半休闲则多是乐福鞋、翼尖鞋和孟克鞋，休闲时可选沙漠靴和穿鞋~（转）//://:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）【车撞瞬间，老师推开学生腿被轧断】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车突然撞了过来。在其身后的同校张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。深圳卫视 //://:本月超过的流量应该先扣我下一个月的流量，本月没用完的也应留到下月继续使用！流量如此，话费也如此/:拷问垄断企业的良心！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博好真切的赶脚。。。「转」小时候一直想要个打票钳【巴士售票员“四件套”】你还记得小时候售票员的一套“装备”吗？甩出窗外迎风飘扬的慢字旗、值勤时斜背在肩上的票袋、夹有车票的票板和在车票上打洞的票钳，虽然如今售票员已不多见，但这些童年的记忆总是令我们难忘。via 晨报君小时候好羡慕售票员啊！你有哪些关于巴士售票员的回忆？【泰迪狗狗要进化啦！】据，成都有位大爷养了只泰迪熊狗狗，它每天是这样散步滴。。小样，学得还挺像的嘛.... 乐观面对，相信一切阴霾会过去的 我在:新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：酷【满城尽带黄金脚：Tom Ford新款女王鞋】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:【在侏罗纪公园办婚礼？】这当然不可能是实拍作品，而是ps效果，但重点是新郎新娘与整团的兄弟姊妹全部都好投入！英国摄影师 Quinn Miller替新人Katie Young 与 James Lowder拍摄了这一张特别的婚礼照，原来是因为新郎喜欢恐龙，于是摄影师就想出了这个意念。原图地址//://: 转发微博【健身超快方法：10分钟简单Workout腹肌锻炼】觉得腹肌难练的，先从这个开始吧！不限地点，每个星期做2、3次，一套动作下来，你的上腹、下腹和腹斜肌都能练到！转 视频： 转发微博【蚊子为什么爱叮脚】美国《每日科学》网站刊登的最新研究发现，蚊子叮脚可不是误打误撞。蚊子虽靠人呼出的二氧化碳来寻找目标，可脚掌藏匿的细菌及其散发出来的味道却让蚊子锁定了最后的方向，因为这种奇异的味道对蚊子有无穷吸引力。要想避免叮咬，除了适当用蚊香，也别忘了勤洗脚哦。生命时报//: 老虎被吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 该作者重新定义了“宪政”，佩服佩服！【中国共产党新闻网：认清"宪政"的本质】中国共产党新闻网5月29日刊文称："宪政"一词无论从理论概念还是制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施；"宪政"主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权。//:原来还有这么多学问，长知识了~~~各种男士鞋子的名称，正装和礼服多用德比鞋、布洛克鞋和牛津鞋，半休闲则多是乐福鞋、翼尖鞋和孟克鞋，休闲时可选沙漠靴和穿鞋~（转）//://:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）【车撞瞬间，老师推开学生腿被轧断】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车突然撞了过来。在其身后的同校张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。深圳卫视 //://:本月超过的流量应该先扣我下一个月的流量，本月没用完的也应留到下月继续使用！流量如此，话费也如此/:拷问垄断企业的良心！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博好真切的赶脚。。。「转」小时候一直想要个打票钳【巴士售票员“四件套”】你还记得小时候售票员的一套“装备”吗？甩出窗外迎风飘扬的慢字旗、值勤时斜背在肩上的票袋、夹有车票的票板和在车票上打洞的票钳，虽然如今售票员已不多见，但这些童年的记忆总是令我们难忘。via 晨报君小时候好羡慕售票员啊！你有哪些关于巴士售票员的回忆？【泰迪狗狗要进化啦！】据，成都有位大爷养了只泰迪熊狗狗，它每天是这样散步滴。。小样，学得还挺像的嘛.... 乐观面对，相信一切阴霾会过去的 我在:新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：酷【满城尽带黄金脚：Tom Ford新款女王鞋】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:【在侏罗纪公园办婚礼？】这当然不可能是实拍作品，而是ps效果，但重点是新郎新娘与整团的兄弟姊妹全部都好投入！英国摄影师 Quinn Miller替新人Katie Young 与 James Lowder拍摄了这一张特别的婚礼照，原来是因为新郎喜欢恐龙，于是摄影师就想出了这个意念。原图地址//://: 转发微博【健身超快方法：10分钟简单Workout腹肌锻炼】觉得腹肌难练的，先从这个开始吧！不限地点，每个星期做2、3次，一套动作下来，你的上腹、下腹和腹斜肌都能练到！转 视频： 转发微博【蚊子为什么爱叮脚】美国《每日科学》网站刊登的最新研究发现，蚊子叮脚可不是误打误撞。蚊子虽靠人呼出的二氧化碳来寻找目标，可脚掌藏匿的细菌及其散发出来的味道却让蚊子锁定了最后的方向，因为这种奇异的味道对蚊子有无穷吸引力。要想避免叮咬，除了适当用蚊香，也别忘了勤洗脚哦。生命时报//: 老虎被吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 该作者重新定义了“宪政”，佩服佩服！【中国共产党新闻网：认清"宪政"的本质】中国共产党新闻网5月29日刊文称："宪政"一词无论从理论概念还是制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施；"宪政"主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权。//:原来还有这么多学问，长知识了~~~各种男士鞋子的名称，正装和礼服多用德比鞋、布洛克鞋和牛津鞋，半休闲则多是乐福鞋、翼尖鞋和孟克鞋，休闲时可选沙漠靴和穿鞋~（转）//://:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）【车撞瞬间，老师推开学生腿被轧断】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车突然撞了过来。在其身后的同校张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。深圳卫视 //://:本月超过的流量应该先扣我下一个月的流量，本月没用完的也应留到下月继续使用！流量如此，话费也如此/:拷问垄断企业的良心！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博好真切的赶脚。。。「转」小时候一直想要个打票钳【巴士售票员“四件套”】你还记得小时候售票员的一套“装备”吗？甩出窗外迎风飘扬的慢字旗、值勤时斜背在肩上的票袋、夹有车票的票板和在车票上打洞的票钳，虽然如今售票员已不多见，但这些童年的记忆总是令我们难忘。via 晨报君小时候好羡慕售票员啊！你有哪些关于巴士售票员的回忆？【泰迪狗狗要进化啦！】据，成都有位大爷养了只泰迪熊狗狗，它每天是这样散步滴。。小样，学得还挺像的嘛.... 乐观面对，相信一切阴霾会过去的 我在:新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：酷【满城尽带黄金脚：Tom Ford新款女王鞋】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:【在侏罗纪公园办婚礼？】这当然不可能是实拍作品，而是ps效果，但重点是新郎新娘与整团的兄弟姊妹全部都好投入！英国摄影师 Quinn Miller替新人Katie Young 与 James Lowder拍摄了这一张特别的婚礼照，原来是因为新郎喜欢恐龙，于是摄影师就想出了这个意念。原图地址//://: 转发微博【健身超快方法：10分钟简单Workout腹肌锻炼】觉得腹肌难练的，先从这个开始吧！不限地点，每个星期做2、3次，一套动作下来，你的上腹、下腹和腹斜肌都能练到！转 视频： 转发微博【蚊子为什么爱叮脚】美国《每日科学》网站刊登的最新研究发现，蚊子叮脚可不是误打误撞。蚊子虽靠人呼出的二氧化碳来寻找目标，可脚掌藏匿的细菌及其散发出来的味道却让蚊子锁定了最后的方向，因为这种奇异的味道对蚊子有无穷吸引力。要想避免叮咬，除了适当用蚊香，也别忘了勤洗脚哦。生命时报//: 老虎被吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 该作者重新定义了“宪政”，佩服佩服！【中国共产党新闻网：认清"宪政"的本质】中国共产党新闻网5月29日刊文称："宪政"一词无论从理论概念还是制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施；"宪政"主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权。//:原来还有这么多学问，长知识了~~~各种男士鞋子的名称，正装和礼服多用德比鞋、布洛克鞋和牛津鞋，半休闲则多是乐福鞋、翼尖鞋和孟克鞋，休闲时可选沙漠靴和穿鞋~（转）//://:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）【车撞瞬间，老师推开学生腿被轧断】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车突然撞了过来。在其身后的同校张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。深圳卫视 //://:本月超过的流量应该先扣我下一个月的流量，本月没用完的也应留到下月继续使用！流量如此，话费也如此/:拷问垄断企业的良心！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博好真切的赶脚。。。「转」小时候一直想要个打票钳【巴士售票员“四件套”】你还记得小时候售票员的一套“装备”吗？甩出窗外迎风飘扬的慢字旗、值勤时斜背在肩上的票袋、夹有车票的票板和在车票上打洞的票钳，虽然如今售票员已不多见，但这些童年的记忆总是令我们难忘。via 晨报君小时候好羡慕售票员啊！你有哪些关于巴士售票员的回忆？【泰迪狗狗要进化啦！】据，成都有位大爷养了只泰迪熊狗狗，它每天是这样散步滴。。小样，学得还挺像的嘛.... 乐观面对，相信一切阴霾会过去的 我在:新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：酷【满城尽带黄金脚：Tom Ford新款女王鞋】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:【在侏罗纪公园办婚礼？】这当然不可能是实拍作品，而是ps效果，但重点是新郎新娘与整团的兄弟姊妹全部都好投入！英国摄影师 Quinn Miller替新人Katie Young 与 James Lowder拍摄了这一张特别的婚礼照，原来是因为新郎喜欢恐龙，于是摄影师就想出了这个意念。原图地址//://: 转发微博【健身超快方法：10分钟简单Workout腹肌锻炼】觉得腹肌难练的，先从这个开始吧！不限地点，每个星期做2、3次，一套动作下来，你的上腹、下腹和腹斜肌都能练到！转 视频： 转发微博【蚊子为什么爱叮脚】美国《每日科学》网站刊登的最新研究发现，蚊子叮脚可不是误打误撞。蚊子虽靠人呼出的二氧化碳来寻找目标，可脚掌藏匿的细菌及其散发出来的味道却让蚊子锁定了最后的方向，因为这种奇异的味道对蚊子有无穷吸引力。要想避免叮咬，除了适当用蚊香，也别忘了勤洗脚哦。生命时报//: 老虎被吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 该作者重新定义了“宪政”，佩服佩服！【中国共产党新闻网：认清"宪政"的本质】中国共产党新闻网5月29日刊文称："宪政"一词无论从理论概念还是制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施；"宪政"主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权。//:爱喝酒的童学们注意了【喝酒服药将会是美酒变“毒酒”】1.酒精+安定，昏迷甚至死亡；2.酒精+降糖药，低血糖性休克；3.酒精+阿司匹林，胃肠道出血；4.酒精+降压药，严重低血压；5.酒精+抗癌药，加速癌转移；6.酒精+抗生素，严重酒精中毒。酒精可是西药毒性的催化剂！！学习了解更多酒知识、酒文化~>>>速度关注//:还是热线电话//: 圣母//:知道蝴蝶效应不，美国蝴蝶放了个屁，飘到四川把这桥震塌了//: //:这下子官员全傻眼了！这怎么编理由呢？？！四川金沙江大桥垮了!最让官方伤心的是这桥太不争气,居然在没车的时候垮!这还了得,以前桥垮都是车子压的,千真万确是车子压的!桥的质量没有问题。这回没车!尼玛,坑爹啊,太难为专家们了,怎么办呢?是地球引力,还是干湿差异?要么告诉老百姓,大桥轻信世界末日谣言或是无德无信的美国人的教唆，它自杀了.....//:颠覆三观//: //:还原教科书。 //:转发微博杜君立：“今天，俄罗斯新版高中历史教科书称“苏联时代是地狱”，并指出列宁的罪行：依靠德国提供的5000万马克发动革命导致沙俄对德战争失败，列宁事实上充当了德国特务的角色；列宁夺取政权后在全国设立610个契卡工委，杀人达200万以上；实行公有制和军事化，导致国内3000万人非正常死亡。”转发微博和天空拍照，需要的就是创意~「转」哦，眼泪 長輩送我台灣出名的「玉荷包」荔枝，我去核去皮冰過，正準備大塊朵頤的時候，影帝來了...捡到宝啊【鸟神啊！热火签他比中500万幸运】 季后赛目前为止鸟人总共37投31中，命中率高达83.8%！他也是连续4场比赛百分百命中率了，连续命中15球。安德森堪 称热火本赛季最大的收获，而热火给他的，仅仅是69万美元的合同。与鸟人的价值相比，热火签他堪比中了500万一样幸运。//:为什么每天都是这样令人失望而愤怒的消息！ //:书记，她还是个孩子。【因倒水淋湿书记专车，13岁幼女戴手铐游街示众】办理住院，又暴多人 我在:马克//:《玩具岛》 一个二战时期的感人故事，一位伟大的母亲，一部花费4年时间才完成的14分钟短片，一举夺得第81届奥斯卡最佳真人短片奖。小男孩以为犹太裔邻居要去玩具岛，溜出家想跟他们一起......救护车为什么这个时候加油【加油站员工因下班拒为救护车加油 伤者死车上】湖北巴东县金果坪卫生院救护车，24日晚将一摔伤农民送州中心医院抢救，在中石化金果坪加油站加油，被以已下班为由拒绝。据称油站员工在玩电脑、看电视。院长最后向私人买高价油，但已耽误超1小时。救护车驶上高速路不久，病人死亡。//:转发微博别在喵星人合体胡子拉！来一发汪汪大胡子，主人们都可以和家里的宝贝们来一发这样的“亲子照” 【寒心！80岁老奶奶躬身铺路 数十名学生无一帮忙】雨后，昆明第五中学门口路面成了“小水塘”，不少学生无法趟过积水，一位老奶奶找来木板给学生铺路，整个过程持续了十多分钟，在场没有一位学生主动出来帮老奶奶“铺路”，期间一个学生打算上前帮忙，却被旁边同学拉住。光明网//:昨天黄健翔说比利亚要去鲁能。热刺吧神回复：比利亚去鲁能和尼库莱、马塞纳组成锋线三叉戟，鲁能“尼马比“组合横扫中超，次年签下泰达元老曹阳，凭借曹阳犀利的边路突破，组成了“曹尼马比”组合，冠绝宇宙！！！ 再签下格策，聘勒夫当教练，一套曹尼马勒格比阵容横空出世转发微博自制捕鼠器，来一杀一，来百杀百，高端洋气又环保。。。 （转）//:爱喝酒的童学们注意了【喝酒服药将会是美酒变“毒酒”】1.酒精+安定，昏迷甚至死亡；2.酒精+降糖药，低血糖性休克；3.酒精+阿司匹林，胃肠道出血；4.酒精+降压药，严重低血压；5.酒精+抗癌药，加速癌转移；6.酒精+抗生素，严重酒精中毒。酒精可是西药毒性的催化剂！！学习了解更多酒知识、酒文化~>>>速度关注//:还是热线电话//: 圣母//:知道蝴蝶效应不，美国蝴蝶放了个屁，飘到四川把这桥震塌了//: //:这下子官员全傻眼了！这怎么编理由呢？？！四川金沙江大桥垮了!最让官方伤心的是这桥太不争气,居然在没车的时候垮!这还了得,以前桥垮都是车子压的,千真万确是车子压的!桥的质量没有问题。这回没车!尼玛,坑爹啊,太难为专家们了,怎么办呢?是地球引力,还是干湿差异?要么告诉老百姓,大桥轻信世界末日谣言或是无德无信的美国人的教唆，它自杀了.....//:颠覆三观//: //:还原教科书。 //:转发微博杜君立：“今天，俄罗斯新版高中历史教科书称“苏联时代是地狱”，并指出列宁的罪行：依靠德国提供的5000万马克发动革命导致沙俄对德战争失败，列宁事实上充当了德国特务的角色；列宁夺取政权后在全国设立610个契卡工委，杀人达200万以上；实行公有制和军事化，导致国内3000万人非正常死亡。”转发微博和天空拍照，需要的就是创意~「转」哦，眼泪 長輩送我台灣出名的「玉荷包」荔枝，我去核去皮冰過，正準備大塊朵頤的時候，影帝來了...捡到宝啊【鸟神啊！热火签他比中500万幸运】 季后赛目前为止鸟人总共37投31中，命中率高达83.8%！他也是连续4场比赛百分百命中率了，连续命中15球。安德森堪 称热火本赛季最大的收获，而热火给他的，仅仅是69万美元的合同。与鸟人的价值相比，热火签他堪比中了500万一样幸运。//:为什么每天都是这样令人失望而愤怒的消息！ //:书记，她还是个孩子。【因倒水淋湿书记专车，13岁幼女戴手铐游街示众】办理住院，又暴多人 我在:马克//:《玩具岛》 一个二战时期的感人故事，一位伟大的母亲，一部花费4年时间才完成的14分钟短片，一举夺得第81届奥斯卡最佳真人短片奖。小男孩以为犹太裔邻居要去玩具岛，溜出家想跟他们一起......救护车为什么这个时候加油【加油站员工因下班拒为救护车加油 伤者死车上】湖北巴东县金果坪卫生院救护车，24日晚将一摔伤农民送州中心医院抢救，在中石化金果坪加油站加油，被以已下班为由拒绝。据称油站员工在玩电脑、看电视。院长最后向私人买高价油，但已耽误超1小时。救护车驶上高速路不久，病人死亡。//:转发微博别在喵星人合体胡子拉！来一发汪汪大胡子，主人们都可以和家里的宝贝们来一发这样的“亲子照” 【寒心！80岁老奶奶躬身铺路 数十名学生无一帮忙】雨后，昆明第五中学门口路面成了“小水塘”，不少学生无法趟过积水，一位老奶奶找来木板给学生铺路，整个过程持续了十多分钟，在场没有一位学生主动出来帮老奶奶“铺路”，期间一个学生打算上前帮忙，却被旁边同学拉住。光明网//:昨天黄健翔说比利亚要去鲁能。热刺吧神回复：比利亚去鲁能和尼库莱、马塞纳组成锋线三叉戟，鲁能“尼马比“组合横扫中超，次年签下泰达元老曹阳，凭借曹阳犀利的边路突破，组成了“曹尼马比”组合，冠绝宇宙！！！ 再签下格策，聘勒夫当教练，一套曹尼马勒格比阵容横空出世转发微博自制捕鼠器，来一杀一，来百杀百，高端洋气又环保。。。 （转）//:原来还有这么多学问，长知识了~~~各种男士鞋子的名称，正装和礼服多用德比鞋、布洛克鞋和牛津鞋，半休闲则多是乐福鞋、翼尖鞋和孟克鞋，休闲时可选沙漠靴和穿鞋~（转）//://:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）【车撞瞬间，老师推开学生腿被轧断】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车突然撞了过来。在其身后的同校张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。深圳卫视 //://:本月超过的流量应该先扣我下一个月的流量，本月没用完的也应留到下月继续使用！流量如此，话费也如此/:拷问垄断企业的良心！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博好真切的赶脚。。。「转」小时候一直想要个打票钳【巴士售票员“四件套”】你还记得小时候售票员的一套“装备”吗？甩出窗外迎风飘扬的慢字旗、值勤时斜背在肩上的票袋、夹有车票的票板和在车票上打洞的票钳，虽然如今售票员已不多见，但这些童年的记忆总是令我们难忘。via 晨报君小时候好羡慕售票员啊！你有哪些关于巴士售票员的回忆？【泰迪狗狗要进化啦！】据，成都有位大爷养了只泰迪熊狗狗，它每天是这样散步滴。。小样，学得还挺像的嘛.... 乐观面对，相信一切阴霾会过去的 我在:新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：酷【满城尽带黄金脚：Tom Ford新款女王鞋】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:【在侏罗纪公园办婚礼？】这当然不可能是实拍作品，而是ps效果，但重点是新郎新娘与整团的兄弟姊妹全部都好投入！英国摄影师 Quinn Miller替新人Katie Young 与 James Lowder拍摄了这一张特别的婚礼照，原来是因为新郎喜欢恐龙，于是摄影师就想出了这个意念。原图地址//://: 转发微博【健身超快方法：10分钟简单Workout腹肌锻炼】觉得腹肌难练的，先从这个开始吧！不限地点，每个星期做2、3次，一套动作下来，你的上腹、下腹和腹斜肌都能练到！转 视频： 转发微博【蚊子为什么爱叮脚】美国《每日科学》网站刊登的最新研究发现，蚊子叮脚可不是误打误撞。蚊子虽靠人呼出的二氧化碳来寻找目标，可脚掌藏匿的细菌及其散发出来的味道却让蚊子锁定了最后的方向，因为这种奇异的味道对蚊子有无穷吸引力。要想避免叮咬，除了适当用蚊香，也别忘了勤洗脚哦。生命时报//: 老虎被吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 该作者重新定义了“宪政”，佩服佩服！【中国共产党新闻网：认清"宪政"的本质】中国共产党新闻网5月29日刊文称："宪政"一词无论从理论概念还是制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施；"宪政"主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权。//:他走的是什么路线。//://: //: //:这个赞！808移植了！【4100万像素的手机】诺基亚在屌丝与男神之间游走自如,刚推出超长待机的两款低价神器不久,又有消息称,诺基亚将在7月9日发布全新的旗舰Lumia EOS,该机配备了4100万像素摄像头!同时还有Xenon闪光灯(有红色LED辅助对焦),4.5英寸1280*720的屏幕.真是可以打电话的单反啊,屌丝要逆袭了 (转)//:用360阻挡骚扰电话就好了【陌生来电骂不停 关机你就中招了】刘先生接到一陌生来电，对方不分青红皂白就开始骂人，刘先生不得已关了机。没想这正中诈骗新招：骗子此前盗走了刘先生的QQ号，在刘先生关机的这一个小时内，用QQ号骗走刘先生儿子5000元。遇到类似情况，调静音或将对方设为黑名单即可。提醒，扩散。via北京青年报 职业生涯第10次入选年度最佳阵容一队，向37岁的邓肯致敬！//://:-。-//://:→_→ //://:→_→//:→_→ //:→_→//: →_→//: 监狱里的犯人申请出去只能去很短的时间，外面的人想来监狱服刑就随便了。问大家一个问题，请高人解答：为什么香港人可以在大陆随便呆，大陆人只能在香港呆7天？//://://:转发微博【每周慢跑1小时平均寿命可增加6年】丹麦一项心血管长期研究结果显示，慢跑能够延年益寿，每周慢跑一小时以上者比不跑步的人平均寿命长大约6年。慢跑使致命风险降低44%。从寿命角度而言，益处体现在男性慢跑者比不跑者平均寿命长6.2年，女性慢跑者比不跑者平均寿命长5.6年。擦【英媒曝C罗有望8千万签切尔西】  (分享自ZAKER安卓手机版)必须改变，不然就被淘汰【乐购镇宁店本月底关门  专家：大卖场经营模式要转变】本月底，乐购将关闭静安区镇宁店，而长宁国际体操中心内的卖场也因租约到期等原因，或于今年8月关闭。除乐购，近期沃尔玛也在全国范围连关3家门店。专家指出，大卖场经营模式要调整，需转变思路。你还会去大卖场购物吗？本报这个条件可以去减肥了//: 我觉得蛮好看的。//:果断以后就H&M！！！//: //: //://: //:真是深得我心【逆转模特界“病态瘦” H&M启用大码模特】H&M在宣传上一直走“政治正确”路线，最近一次的广告照也得到了好评——H&M启用现年24岁的大码模特Jennie Runk来担任泳装系列代言人。也很好看的嘛>>更多:拉轰啊 又到这点儿无人时间了 这个老头很彪悍嘛【68岁农村老太精通11门外语】68岁的"月亮妈妈"徐秀珍是阳朔远近闻名的导游，当了16年导游，无师自通英、法、德、西班牙等11国外语，大部分能简单交流。她从没接触过书本，都是在跟外国游客频繁交流中学会的。有人感慨：太厉害了！我这几年大学都白读了... 人民日报没人包夹啊【詹姆斯2.2秒上篮绝杀热火加时胜步行者 东决开门红1-0】  绝杀！！！热火在主场加时103-102战胜步行者，系列赛1-0领先。詹姆斯绝杀并献上完美三双：30分10助攻10篮板，波什17分，韦德19分5篮板5助攻；步行者韦斯特26分5篮板，希伯特19分9篮板，保罗-乔治27分。这基因跑偏了，还是老爸帅//: 发型都一样一个父亲和三个儿子，这基因。。没话说了！！！「转」禽兽不如//: 这还是人啊【男子看色 情片强奸2亲生女】吴某夫妇带女儿在东莞打工，去年11月5日晚，趁妻不在家，吴某带12岁和13岁的女儿在床上看色 情电影，随后猥亵并与两个女儿发生性关系。其间，因担心致女儿怀孕，吴某外出买避孕套，返回后欲继续性关系被女儿拒绝，未再得逞。5月7日，吴某获刑9年。（中新网）//: 这年头谈起潘金莲，也不觉得淫荡了。毕竟她还没堕落为“官尽可夫"的女人。这年头论起西门大官人，也不觉得他卑鄙无耻了。毕竟他玩弄的都是成年女性，还没有堕落成嫖宿幼女的犯人。这年头谈起秦桧和珅也不觉得太卑鄙了。因为他们没把财产转移到国外，和现在的裸官相比太小儿科了！（转自微信）//: 欧洲媳妇将来抢手//: 【恶心！英国女子嫁到山东农村遇强拆 靠涉外身份保护丈夫】许帅接到征地通知，一亩补偿700元。因一亩地每年收入1500到3000元，其父提出每亩补偿1500元，有关部门回复：3天不交，抓人。不久，因许帅妻子是英国人，虽然其妻因没准生证在英国待产。但"涉外家庭"因素让镇领导决定不征了//:他走的是什么路线。//://: //: //:这个赞！808移植了！【4100万像素的手机】诺基亚在屌丝与男神之间游走自如,刚推出超长待机的两款低价神器不久,又有消息称,诺基亚将在7月9日发布全新的旗舰Lumia EOS,该机配备了4100万像素摄像头!同时还有Xenon闪光灯(有红色LED辅助对焦),4.5英寸1280*720的屏幕.真是可以打电话的单反啊,屌丝要逆袭了 (转)//:用360阻挡骚扰电话就好了【陌生来电骂不停 关机你就中招了】刘先生接到一陌生来电，对方不分青红皂白就开始骂人，刘先生不得已关了机。没想这正中诈骗新招：骗子此前盗走了刘先生的QQ号，在刘先生关机的这一个小时内，用QQ号骗走刘先生儿子5000元。遇到类似情况，调静音或将对方设为黑名单即可。提醒，扩散。via北京青年报 职业生涯第10次入选年度最佳阵容一队，向37岁的邓肯致敬！//://:-。-//://:→_→ //://:→_→//:→_→ //:→_→//: →_→//: 监狱里的犯人申请出去只能去很短的时间，外面的人想来监狱服刑就随便了。问大家一个问题，请高人解答：为什么香港人可以在大陆随便呆，大陆人只能在香港呆7天？//://://:转发微博【每周慢跑1小时平均寿命可增加6年】丹麦一项心血管长期研究结果显示，慢跑能够延年益寿，每周慢跑一小时以上者比不跑步的人平均寿命长大约6年。慢跑使致命风险降低44%。从寿命角度而言，益处体现在男性慢跑者比不跑者平均寿命长6.2年，女性慢跑者比不跑者平均寿命长5.6年。擦【英媒曝C罗有望8千万签切尔西】  (分享自ZAKER安卓手机版)必须改变，不然就被淘汰【乐购镇宁店本月底关门  专家：大卖场经营模式要转变】本月底，乐购将关闭静安区镇宁店，而长宁国际体操中心内的卖场也因租约到期等原因，或于今年8月关闭。除乐购，近期沃尔玛也在全国范围连关3家门店。专家指出，大卖场经营模式要调整，需转变思路。你还会去大卖场购物吗？本报这个条件可以去减肥了//: 我觉得蛮好看的。//:果断以后就H&M！！！//: //: //://: //:真是深得我心【逆转模特界“病态瘦” H&M启用大码模特】H&M在宣传上一直走“政治正确”路线，最近一次的广告照也得到了好评——H&M启用现年24岁的大码模特Jennie Runk来担任泳装系列代言人。也很好看的嘛>>更多:拉轰啊 又到这点儿无人时间了 这个老头很彪悍嘛【68岁农村老太精通11门外语】68岁的"月亮妈妈"徐秀珍是阳朔远近闻名的导游，当了16年导游，无师自通英、法、德、西班牙等11国外语，大部分能简单交流。她从没接触过书本，都是在跟外国游客频繁交流中学会的。有人感慨：太厉害了！我这几年大学都白读了... 人民日报没人包夹啊【詹姆斯2.2秒上篮绝杀热火加时胜步行者 东决开门红1-0】  绝杀！！！热火在主场加时103-102战胜步行者，系列赛1-0领先。詹姆斯绝杀并献上完美三双：30分10助攻10篮板，波什17分，韦德19分5篮板5助攻；步行者韦斯特26分5篮板，希伯特19分9篮板，保罗-乔治27分。这基因跑偏了，还是老爸帅//: 发型都一样一个父亲和三个儿子，这基因。。没话说了！！！「转」禽兽不如//: 这还是人啊【男子看色 情片强奸2亲生女】吴某夫妇带女儿在东莞打工，去年11月5日晚，趁妻不在家，吴某带12岁和13岁的女儿在床上看色 情电影，随后猥亵并与两个女儿发生性关系。其间，因担心致女儿怀孕，吴某外出买避孕套，返回后欲继续性关系被女儿拒绝，未再得逞。5月7日，吴某获刑9年。（中新网）//: 这年头谈起潘金莲，也不觉得淫荡了。毕竟她还没堕落为“官尽可夫"的女人。这年头论起西门大官人，也不觉得他卑鄙无耻了。毕竟他玩弄的都是成年女性，还没有堕落成嫖宿幼女的犯人。这年头谈起秦桧和珅也不觉得太卑鄙了。因为他们没把财产转移到国外，和现在的裸官相比太小儿科了！（转自微信）//: 欧洲媳妇将来抢手//: 【恶心！英国女子嫁到山东农村遇强拆 靠涉外身份保护丈夫】许帅接到征地通知，一亩补偿700元。因一亩地每年收入1500到3000元，其父提出每亩补偿1500元，有关部门回复：3天不交，抓人。不久，因许帅妻子是英国人，虽然其妻因没准生证在英国待产。但"涉外家庭"因素让镇领导决定不征了//:原来还有这么多学问，长知识了~~~各种男士鞋子的名称，正装和礼服多用德比鞋、布洛克鞋和牛津鞋，半休闲则多是乐福鞋、翼尖鞋和孟克鞋，休闲时可选沙漠靴和穿鞋~（转）//://:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）【车撞瞬间，老师推开学生腿被轧断】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车突然撞了过来。在其身后的同校张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。深圳卫视 //://:本月超过的流量应该先扣我下一个月的流量，本月没用完的也应留到下月继续使用！流量如此，话费也如此/:拷问垄断企业的良心！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博好真切的赶脚。。。「转」小时候一直想要个打票钳【巴士售票员“四件套”】你还记得小时候售票员的一套“装备”吗？甩出窗外迎风飘扬的慢字旗、值勤时斜背在肩上的票袋、夹有车票的票板和在车票上打洞的票钳，虽然如今售票员已不多见，但这些童年的记忆总是令我们难忘。via 晨报君小时候好羡慕售票员啊！你有哪些关于巴士售票员的回忆？【泰迪狗狗要进化啦！】据，成都有位大爷养了只泰迪熊狗狗，它每天是这样散步滴。。小样，学得还挺像的嘛.... 乐观面对，相信一切阴霾会过去的 我在:新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：酷【满城尽带黄金脚：Tom Ford新款女王鞋】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:【在侏罗纪公园办婚礼？】这当然不可能是实拍作品，而是ps效果，但重点是新郎新娘与整团的兄弟姊妹全部都好投入！英国摄影师 Quinn Miller替新人Katie Young 与 James Lowder拍摄了这一张特别的婚礼照，原来是因为新郎喜欢恐龙，于是摄影师就想出了这个意念。原图地址//://: 转发微博【健身超快方法：10分钟简单Workout腹肌锻炼】觉得腹肌难练的，先从这个开始吧！不限地点，每个星期做2、3次，一套动作下来，你的上腹、下腹和腹斜肌都能练到！转 视频： 转发微博【蚊子为什么爱叮脚】美国《每日科学》网站刊登的最新研究发现，蚊子叮脚可不是误打误撞。蚊子虽靠人呼出的二氧化碳来寻找目标，可脚掌藏匿的细菌及其散发出来的味道却让蚊子锁定了最后的方向，因为这种奇异的味道对蚊子有无穷吸引力。要想避免叮咬，除了适当用蚊香，也别忘了勤洗脚哦。生命时报//: 老虎被吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 该作者重新定义了“宪政”，佩服佩服！【中国共产党新闻网：认清"宪政"的本质】中国共产党新闻网5月29日刊文称："宪政"一词无论从理论概念还是制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施；"宪政"主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权。→_→//: →→→//: 你们太坏了！ →爱情诚可贵 →//: 有一种爱叫做放手，同学。今天是520,这是在用 !生! 命! 秀! 恩! 爱! 啊!!（转人人网友） 2份转发微博【图解新闻致敬小贝！】 时光飞逝，曾几何时还是那个半场吊射一球成名的翩翩少年，如今却已是英雄迟暮，向昨天怅然告别。然而任凭年华老去，唯有青春的舞曲在岁月中激荡。2013年5月16日，万人迷贝克汉姆正式宣布退役！让我们用一张图解新闻，来一睹小贝职业生涯的辉煌，向他致敬！//: //: //: //: 【新四害】：裸官、校长、官二代、还有恶老太。【朝鲜那帮无赖们情何以堪】昨天，武汉一名大学生骑自行车撞倒82岁老太。送其回家后老太家人又送到医院检查。目击者说，家属向大学生索赔30万！大学生被吓得劫持医生。今日又曝：中国渔船被朝鲜扣押才索要60万元。一个老太被碰伤主动送到家就索30万元。老太家属你让朝鲜那帮无赖们情何以堪呀?//: 开屌丝车做屌丝事儿//: 一脚刹车，头着地～色色一一～//: 年轻人敢于创新是好事 //:发吧,节操丢一边//: 还有一张双腿搭在肩膀上的照片，博主为了节操没有发出来。【周末男女欢乐多】博友 周末深夜路上抓拍到精彩的一幕。据说男的还总踩刹车~→_→//: →_ →//: 右边→_→//:请报上贵辖区地址。。。。我辖区里有一个大娘因为迷信什么传闻中的狐仙，得了病不去医院，只是盼着狐仙大显神灵，她儿子劝不动只好报警，俺去了之后对大娘百般规劝，就差打滚撒娇了，可惜大娘不太欣赏我的表演，要我赶紧滚蛋免得打扰了狐仙，她儿子气的暴跳如雷，让我把狐仙抓了不然就投诉我兄弟，你是在逗我吗【一根香蕉的十大功效 你知道吗】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:坚持就是胜利【节操被你们吓没了！两车刮擦谈赔偿为5元砍价1小时】浙江境内两车高速追尾，车损轻微，驾驶员却僵持不下，一个非要100块，一个只肯赔80块！两人在高速上砍价足足一小时，最后把差价缩短到只有五块，还是谈崩了。交警久劝不下，愤然自己掏出五块，两人心满意足离开现场。转发微博更新四部预告片 《里约大冒险2》《未来学大会》《最后的拉斯维加斯》《在我弥留之际》按顺序在线观看    主站下载   //: 养一只动物不是买一件衣服或者一个包包，动物会给我们快乐，但也需要我们承担责任。真心推荐这组图片！【饲养宠物，你真的准备好了吗？】“当你打我时，请不要忘记我拥有可以咬碎你手骨的锋利牙齿，但我不会选择伤害你……”请准备拥有或已经拥有宠物的朋友认真看完下图。一直以来，作为人类忠心的朋友，它们的命运却不太相同。当越来越多的人开始饲养宠物，但，你真的准备好了吗？大失水准【《中国梦之声》10点开播，你期待吗？】《美国偶像》中文版《中国梦之声》今晚10点东方卫视开播，李玟、韩红、王伟忠、黄晓明任导师。学员有的声称拥有“世界最高音”、有被黄晓明求签约的“草帽哥”，有流浪歌手为绝症父亲高歌，有黄晓明堂弟。学员最大的考验并非导师，而是赛制要求的“清唱”模式。转发微博【经常吃生鱼片容易感染肝吸虫病】生鱼片味道鲜美，却可能带有肝吸虫病菌，食客很容易感染肝吸虫病。肝吸虫病潜伏期可能长达十几年，感染后，通常出现疲乏、消化不良、腹痛、肝区隐痛、头晕等症状，严重的甚至诱发肝癌，建议经常吃生鱼片的朋友最好到医院检查一下。央视新闻长期缺觉//: 筒子们，今晚别熬夜了，记得早早睡觉呀！明天又是“忙day”了【长期缺觉对身体伤害无法恢复】南方医院睡眠医学中心主任李涛平指出，倘若持续熬夜，缺觉、失眠会违背生物钟的调节规律，导致睡眠不足，从而使人体免疫力下降并加重其他疾病的发作，而且以前欠下的"睡眠债"会一股脑找上门。如若长期"欠债"，对身体伤害则无法恢复。金羊网//: //:捂嘴笑//:连闷带拽，总算把小爷弄醒了，再睡就痴了！马克//:有才！//: 哎呀尼玛笑死我了。//: 妈呀我爱死这孩子了。【“暴走老师”神训话走红】中英合并，超快语速，精准的用词，绝对犀利的语调，最近某同学暴走模仿大连一位中学老师的音频急速走红。一分半钟，中英文单词蹦跶出约590个，语速直逼华少。字幕版出来了，你们感受一下。→_→//: →→→//: 你们太坏了！ →爱情诚可贵 →//: 有一种爱叫做放手，同学。今天是520,这是在用 !生! 命! 秀! 恩! 爱! 啊!!（转人人网友） 2份转发微博【图解新闻致敬小贝！】 时光飞逝，曾几何时还是那个半场吊射一球成名的翩翩少年，如今却已是英雄迟暮，向昨天怅然告别。然而任凭年华老去，唯有青春的舞曲在岁月中激荡。2013年5月16日，万人迷贝克汉姆正式宣布退役！让我们用一张图解新闻，来一睹小贝职业生涯的辉煌，向他致敬！//: //: //: //: 【新四害】：裸官、校长、官二代、还有恶老太。【朝鲜那帮无赖们情何以堪】昨天，武汉一名大学生骑自行车撞倒82岁老太。送其回家后老太家人又送到医院检查。目击者说，家属向大学生索赔30万！大学生被吓得劫持医生。今日又曝：中国渔船被朝鲜扣押才索要60万元。一个老太被碰伤主动送到家就索30万元。老太家属你让朝鲜那帮无赖们情何以堪呀?//: 开屌丝车做屌丝事儿//: 一脚刹车，头着地～色色一一～//: 年轻人敢于创新是好事 //:发吧,节操丢一边//: 还有一张双腿搭在肩膀上的照片，博主为了节操没有发出来。【周末男女欢乐多】博友 周末深夜路上抓拍到精彩的一幕。据说男的还总踩刹车~→_→//: →_ →//: 右边→_→//:请报上贵辖区地址。。。。我辖区里有一个大娘因为迷信什么传闻中的狐仙，得了病不去医院，只是盼着狐仙大显神灵，她儿子劝不动只好报警，俺去了之后对大娘百般规劝，就差打滚撒娇了，可惜大娘不太欣赏我的表演，要我赶紧滚蛋免得打扰了狐仙，她儿子气的暴跳如雷，让我把狐仙抓了不然就投诉我兄弟，你是在逗我吗【一根香蕉的十大功效 你知道吗】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:坚持就是胜利【节操被你们吓没了！两车刮擦谈赔偿为5元砍价1小时】浙江境内两车高速追尾，车损轻微，驾驶员却僵持不下，一个非要100块，一个只肯赔80块！两人在高速上砍价足足一小时，最后把差价缩短到只有五块，还是谈崩了。交警久劝不下，愤然自己掏出五块，两人心满意足离开现场。转发微博更新四部预告片 《里约大冒险2》《未来学大会》《最后的拉斯维加斯》《在我弥留之际》按顺序在线观看    主站下载   //: 养一只动物不是买一件衣服或者一个包包，动物会给我们快乐，但也需要我们承担责任。真心推荐这组图片！【饲养宠物，你真的准备好了吗？】“当你打我时，请不要忘记我拥有可以咬碎你手骨的锋利牙齿，但我不会选择伤害你……”请准备拥有或已经拥有宠物的朋友认真看完下图。一直以来，作为人类忠心的朋友，它们的命运却不太相同。当越来越多的人开始饲养宠物，但，你真的准备好了吗？大失水准【《中国梦之声》10点开播，你期待吗？】《美国偶像》中文版《中国梦之声》今晚10点东方卫视开播，李玟、韩红、王伟忠、黄晓明任导师。学员有的声称拥有“世界最高音”、有被黄晓明求签约的“草帽哥”，有流浪歌手为绝症父亲高歌，有黄晓明堂弟。学员最大的考验并非导师，而是赛制要求的“清唱”模式。转发微博【经常吃生鱼片容易感染肝吸虫病】生鱼片味道鲜美，却可能带有肝吸虫病菌，食客很容易感染肝吸虫病。肝吸虫病潜伏期可能长达十几年，感染后，通常出现疲乏、消化不良、腹痛、肝区隐痛、头晕等症状，严重的甚至诱发肝癌，建议经常吃生鱼片的朋友最好到医院检查一下。央视新闻长期缺觉//: 筒子们，今晚别熬夜了，记得早早睡觉呀！明天又是“忙day”了【长期缺觉对身体伤害无法恢复】南方医院睡眠医学中心主任李涛平指出，倘若持续熬夜，缺觉、失眠会违背生物钟的调节规律，导致睡眠不足，从而使人体免疫力下降并加重其他疾病的发作，而且以前欠下的"睡眠债"会一股脑找上门。如若长期"欠债"，对身体伤害则无法恢复。金羊网//: //:捂嘴笑//:连闷带拽，总算把小爷弄醒了，再睡就痴了！马克//:有才！//: 哎呀尼玛笑死我了。//: 妈呀我爱死这孩子了。【“暴走老师”神训话走红】中英合并，超快语速，精准的用词，绝对犀利的语调，最近某同学暴走模仿大连一位中学老师的音频急速走红。一分半钟，中英文单词蹦跶出约590个，语速直逼华少。字幕版出来了，你们感受一下。//:原来还有这么多学问，长知识了~~~各种男士鞋子的名称，正装和礼服多用德比鞋、布洛克鞋和牛津鞋，半休闲则多是乐福鞋、翼尖鞋和孟克鞋，休闲时可选沙漠靴和穿鞋~（转）//://:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）【车撞瞬间，老师推开学生腿被轧断】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车突然撞了过来。在其身后的同校张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。深圳卫视 //://:本月超过的流量应该先扣我下一个月的流量，本月没用完的也应留到下月继续使用！流量如此，话费也如此/:拷问垄断企业的良心！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博好真切的赶脚。。。「转」小时候一直想要个打票钳【巴士售票员“四件套”】你还记得小时候售票员的一套“装备”吗？甩出窗外迎风飘扬的慢字旗、值勤时斜背在肩上的票袋、夹有车票的票板和在车票上打洞的票钳，虽然如今售票员已不多见，但这些童年的记忆总是令我们难忘。via 晨报君小时候好羡慕售票员啊！你有哪些关于巴士售票员的回忆？【泰迪狗狗要进化啦！】据，成都有位大爷养了只泰迪熊狗狗，它每天是这样散步滴。。小样，学得还挺像的嘛.... 乐观面对，相信一切阴霾会过去的 我在:新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：酷【满城尽带黄金脚：Tom Ford新款女王鞋】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:【在侏罗纪公园办婚礼？】这当然不可能是实拍作品，而是ps效果，但重点是新郎新娘与整团的兄弟姊妹全部都好投入！英国摄影师 Quinn Miller替新人Katie Young 与 James Lowder拍摄了这一张特别的婚礼照，原来是因为新郎喜欢恐龙，于是摄影师就想出了这个意念。原图地址//://: 转发微博【健身超快方法：10分钟简单Workout腹肌锻炼】觉得腹肌难练的，先从这个开始吧！不限地点，每个星期做2、3次，一套动作下来，你的上腹、下腹和腹斜肌都能练到！转 视频： 转发微博【蚊子为什么爱叮脚】美国《每日科学》网站刊登的最新研究发现，蚊子叮脚可不是误打误撞。蚊子虽靠人呼出的二氧化碳来寻找目标，可脚掌藏匿的细菌及其散发出来的味道却让蚊子锁定了最后的方向，因为这种奇异的味道对蚊子有无穷吸引力。要想避免叮咬，除了适当用蚊香，也别忘了勤洗脚哦。生命时报//: 老虎被吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 该作者重新定义了“宪政”，佩服佩服！【中国共产党新闻网：认清"宪政"的本质】中国共产党新闻网5月29日刊文称："宪政"一词无论从理论概念还是制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施；"宪政"主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权。//: //: 转发微博我在上海，我愿意同导盲犬一同乘坐公交车，如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！卧槽//: 没文化真可怕 //:这TM也可以……哈哈哈 瑞典一男子强奸马蜂窝被蛰身亡。。警方在当地农场上发现一个全身肿胀的尸体！调查后发现他全身有146只马蜂蛰痕。其中阴部就有54处。。。进一步调查后警方发现。。周围的马蜂窝和马蜂上有他残存的精液和阴毛。。。（英国那些事儿）【少年打篮球“蛋蛋”转向180度 耽误治疗只得切除】 江阴18岁男子曹奇龙(化名)日前在打篮球时，由于运动过度，导致睾丸扭转了180度。因未及时就医，左侧睾丸因缺血时间过长坏死，只得切除。医生介绍，发生睾丸扭转6小时内为最佳治疗时间，超过12小时后，睾丸明显坏死，只能切除。//:  //:哈哈哈哈哈哈  //:哈哈哈！！//:  //: //:[怒罵] //:  你看看，笑死我了老大尽力了~【小学校长带幼女开房:5人处女膜破裂】  (分享自ZAKER安卓手机版)老来赛的//: 想起来阿拉小辰光，幼儿园、学堂里厢老师学生只有上课辰光是讲普通话，下了课大家侪讲上海闲话，学生吵相骂、老师骂山门侪是上海闲话！ 现在回过头来想想，阿拉格一代人，普通话弗是侪讲了蛮好？     【上海市教委：将在幼儿园试点上海话教学】上海市政协委员钱程日前提案，呼吁强化对学龄前儿童沪语教育，上海市教委日前表示，将全面采纳钱程委员的建议，大力推进学龄前儿童沪语教育工作，遴选有条件的幼儿园进行上海话教学的试点，取得经验后逐步在全市推行。新闻晨报 网络图 【New Balance第一双3D打印跑鞋】  (分享自ZAKER安卓手机版) 2份【70岁鉴黄师：第一天工作像特务】  (分享自ZAKER安卓手机版)我预测东部：热火,步行者；西部：灰熊,马刺；4支球队晋级季后赛第三轮！抢先预测2013季后赛次轮战果，赢篮球战靴undefined undefined 【核查张艺谋"超生"难度较大】  (分享自ZAKER安卓手机版)3天掉了2张交通卡，运道是好呀【毁三观：男版维秘内衣广告】  (分享自ZAKER安卓手机版)你妹的，太没时间观念了啥时能刷信用卡啦【“打的”如今可刷消费卡】一边是交通卡进入消费领域被“叫停”，另一边却是消费卡正悄悄“进军”交通领域。银联闪付卡、旅游都市卡、斯玛特卡、杉德卡，已经可以在2000多辆强生出租车上使用。从今年7月起，所有强生出租车将配备手持POS机，如果没有，就可判定为克隆车。劳动报//: //: 转发微博我在上海，我愿意同导盲犬一同乘坐公交车，如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！卧槽//: 没文化真可怕 //:这TM也可以……哈哈哈 瑞典一男子强奸马蜂窝被蛰身亡。。警方在当地农场上发现一个全身肿胀的尸体！调查后发现他全身有146只马蜂蛰痕。其中阴部就有54处。。。进一步调查后警方发现。。周围的马蜂窝和马蜂上有他残存的精液和阴毛。。。（英国那些事儿）【少年打篮球“蛋蛋”转向180度 耽误治疗只得切除】 江阴18岁男子曹奇龙(化名)日前在打篮球时，由于运动过度，导致睾丸扭转了180度。因未及时就医，左侧睾丸因缺血时间过长坏死，只得切除。医生介绍，发生睾丸扭转6小时内为最佳治疗时间，超过12小时后，睾丸明显坏死，只能切除。//:  //:哈哈哈哈哈哈  //:哈哈哈！！//:  //: //:[怒罵] //:  你看看，笑死我了老大尽力了~【小学校长带幼女开房:5人处女膜破裂】  (分享自ZAKER安卓手机版)老来赛的//: 想起来阿拉小辰光，幼儿园、学堂里厢老师学生只有上课辰光是讲普通话，下了课大家侪讲上海闲话，学生吵相骂、老师骂山门侪是上海闲话！ 现在回过头来想想，阿拉格一代人，普通话弗是侪讲了蛮好？     【上海市教委：将在幼儿园试点上海话教学】上海市政协委员钱程日前提案，呼吁强化对学龄前儿童沪语教育，上海市教委日前表示，将全面采纳钱程委员的建议，大力推进学龄前儿童沪语教育工作，遴选有条件的幼儿园进行上海话教学的试点，取得经验后逐步在全市推行。新闻晨报 网络图 【New Balance第一双3D打印跑鞋】  (分享自ZAKER安卓手机版) 2份【70岁鉴黄师：第一天工作像特务】  (分享自ZAKER安卓手机版)我预测东部：热火,步行者；西部：灰熊,马刺；4支球队晋级季后赛第三轮！抢先预测2013季后赛次轮战果，赢篮球战靴undefined undefined 【核查张艺谋"超生"难度较大】  (分享自ZAKER安卓手机版)3天掉了2张交通卡，运道是好呀【毁三观：男版维秘内衣广告】  (分享自ZAKER安卓手机版)你妹的，太没时间观念了啥时能刷信用卡啦【“打的”如今可刷消费卡】一边是交通卡进入消费领域被“叫停”，另一边却是消费卡正悄悄“进军”交通领域。银联闪付卡、旅游都市卡、斯玛特卡、杉德卡，已经可以在2000多辆强生出租车上使用。从今年7月起，所有强生出租车将配备手持POS机，如果没有，就可判定为克隆车。劳动报//:原来还有这么多学问，长知识了~~~各种男士鞋子的名称，正装和礼服多用德比鞋、布洛克鞋和牛津鞋，半休闲则多是乐福鞋、翼尖鞋和孟克鞋，休闲时可选沙漠靴和穿鞋~（转）//://:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）【车撞瞬间，老师推开学生腿被轧断】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车突然撞了过来。在其身后的同校张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。深圳卫视 //://:本月超过的流量应该先扣我下一个月的流量，本月没用完的也应留到下月继续使用！流量如此，话费也如此/:拷问垄断企业的良心！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博好真切的赶脚。。。「转」小时候一直想要个打票钳【巴士售票员“四件套”】你还记得小时候售票员的一套“装备”吗？甩出窗外迎风飘扬的慢字旗、值勤时斜背在肩上的票袋、夹有车票的票板和在车票上打洞的票钳，虽然如今售票员已不多见，但这些童年的记忆总是令我们难忘。via 晨报君小时候好羡慕售票员啊！你有哪些关于巴士售票员的回忆？【泰迪狗狗要进化啦！】据，成都有位大爷养了只泰迪熊狗狗，它每天是这样散步滴。。小样，学得还挺像的嘛.... 乐观面对，相信一切阴霾会过去的 我在:新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：酷【满城尽带黄金脚：Tom Ford新款女王鞋】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:【在侏罗纪公园办婚礼？】这当然不可能是实拍作品，而是ps效果，但重点是新郎新娘与整团的兄弟姊妹全部都好投入！英国摄影师 Quinn Miller替新人Katie Young 与 James Lowder拍摄了这一张特别的婚礼照，原来是因为新郎喜欢恐龙，于是摄影师就想出了这个意念。原图地址//://: 转发微博【健身超快方法：10分钟简单Workout腹肌锻炼】觉得腹肌难练的，先从这个开始吧！不限地点，每个星期做2、3次，一套动作下来，你的上腹、下腹和腹斜肌都能练到！转 视频： 转发微博【蚊子为什么爱叮脚】美国《每日科学》网站刊登的最新研究发现，蚊子叮脚可不是误打误撞。蚊子虽靠人呼出的二氧化碳来寻找目标，可脚掌藏匿的细菌及其散发出来的味道却让蚊子锁定了最后的方向，因为这种奇异的味道对蚊子有无穷吸引力。要想避免叮咬，除了适当用蚊香，也别忘了勤洗脚哦。生命时报//: 老虎被吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 该作者重新定义了“宪政”，佩服佩服！【中国共产党新闻网：认清"宪政"的本质】中国共产党新闻网5月29日刊文称："宪政"一词无论从理论概念还是制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施；"宪政"主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权。【全球最富有十大豪门阔太】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:顶级服务治疗心切 //:【太重口味了啊】 求辟谣【一女子去看痘痘 最后被医生舔了......】19岁小刘去杭州平海路上同仁堂看痘痘，张医生说她子宫紧，要做推宫位……张医生用两根手指试探地伸进去，问她有没有兴奋感。小刘尴尬说没有，张医生说我再给你增加点刺激感。小刘回头，看到他在舔……目前，同仁堂向小刘道歉并赔偿。公牛【中国最折腾人的证件排行榜】  (分享自ZAKER安卓手机版)我参与了 发起的投票【明日篮网VS公牛抢七，谁能晋级？】，我投给了"公牛"这个选项。你也快来表态吧： 【动车盒饭保质90天被称“饭坚强”】  (分享自ZAKER安卓手机版)//: //: 图文配的真棒//: //: 你们啊，乃衣服//:  //:牛逼你妹啊//: ..............//: //:有时候真的觉得，阿三就是一个开挂的国度！印度一妇女一次产下11胞胎，创世界记录。。。转 这也太重了吧【不雅视频女主角赵红霞或判15年以上  】(分享自ZAKER安卓手机版) 【蒋介石带到台湾的宝物】  (分享自ZAKER安卓手机版)//: //: 哈哈哈媒体说安倍访俄遭冷遇，原本我是不大信的，直到我看到这个，普京是觉得旁边这人有多无聊。。。火箭，抢7？黑8？一切皆有可能！【美国园林式豪宅欣赏】  (分享自ZAKER安卓手机版)//: 梁祝 //://: //: 美//:知足吧，没有换成灰太狼已是庆幸。刚刚下去楼下的一家潮汕老乡的便利店买烟，一进门就看见他在打儿子。我就问他怎么打小孩了，先拿包烟给我后再打吧？老板很生气的说，这浦母仔把我的财神爷换成了奥特曼我也不知道，都拜了好几天了【全球最富有十大豪门阔太】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:顶级服务治疗心切 //:【太重口味了啊】 求辟谣【一女子去看痘痘 最后被医生舔了......】19岁小刘去杭州平海路上同仁堂看痘痘，张医生说她子宫紧，要做推宫位……张医生用两根手指试探地伸进去，问她有没有兴奋感。小刘尴尬说没有，张医生说我再给你增加点刺激感。小刘回头，看到他在舔……目前，同仁堂向小刘道歉并赔偿。公牛【中国最折腾人的证件排行榜】  (分享自ZAKER安卓手机版)我参与了 发起的投票【明日篮网VS公牛抢七，谁能晋级？】，我投给了"公牛"这个选项。你也快来表态吧： 【动车盒饭保质90天被称“饭坚强”】  (分享自ZAKER安卓手机版)//: //: 图文配的真棒//: //: 你们啊，乃衣服//:  //:牛逼你妹啊//: ..............//: //:有时候真的觉得，阿三就是一个开挂的国度！印度一妇女一次产下11胞胎，创世界记录。。。转 这也太重了吧【不雅视频女主角赵红霞或判15年以上  】(分享自ZAKER安卓手机版) 【蒋介石带到台湾的宝物】  (分享自ZAKER安卓手机版)//: //: 哈哈哈媒体说安倍访俄遭冷遇，原本我是不大信的，直到我看到这个，普京是觉得旁边这人有多无聊。。。火箭，抢7？黑8？一切皆有可能！【美国园林式豪宅欣赏】  (分享自ZAKER安卓手机版)//: 梁祝 //://: //: 美//:知足吧，没有换成灰太狼已是庆幸。刚刚下去楼下的一家潮汕老乡的便利店买烟，一进门就看见他在打儿子。我就问他怎么打小孩了，先拿包烟给我后再打吧？老板很生气的说，这浦母仔把我的财神爷换成了奥特曼我也不知道，都拜了好几天了//:原来还有这么多学问，长知识了~~~各种男士鞋子的名称，正装和礼服多用德比鞋、布洛克鞋和牛津鞋，半休闲则多是乐福鞋、翼尖鞋和孟克鞋，休闲时可选沙漠靴和穿鞋~（转）//://:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）【车撞瞬间，老师推开学生腿被轧断】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车突然撞了过来。在其身后的同校张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。深圳卫视 //://:本月超过的流量应该先扣我下一个月的流量，本月没用完的也应留到下月继续使用！流量如此，话费也如此/:拷问垄断企业的良心！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博好真切的赶脚。。。「转」小时候一直想要个打票钳【巴士售票员“四件套”】你还记得小时候售票员的一套“装备”吗？甩出窗外迎风飘扬的慢字旗、值勤时斜背在肩上的票袋、夹有车票的票板和在车票上打洞的票钳，虽然如今售票员已不多见，但这些童年的记忆总是令我们难忘。via 晨报君小时候好羡慕售票员啊！你有哪些关于巴士售票员的回忆？【泰迪狗狗要进化啦！】据，成都有位大爷养了只泰迪熊狗狗，它每天是这样散步滴。。小样，学得还挺像的嘛.... 乐观面对，相信一切阴霾会过去的 我在:新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：酷【满城尽带黄金脚：Tom Ford新款女王鞋】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:【在侏罗纪公园办婚礼？】这当然不可能是实拍作品，而是ps效果，但重点是新郎新娘与整团的兄弟姊妹全部都好投入！英国摄影师 Quinn Miller替新人Katie Young 与 James Lowder拍摄了这一张特别的婚礼照，原来是因为新郎喜欢恐龙，于是摄影师就想出了这个意念。原图地址//://: 转发微博【健身超快方法：10分钟简单Workout腹肌锻炼】觉得腹肌难练的，先从这个开始吧！不限地点，每个星期做2、3次，一套动作下来，你的上腹、下腹和腹斜肌都能练到！转 视频： 转发微博【蚊子为什么爱叮脚】美国《每日科学》网站刊登的最新研究发现，蚊子叮脚可不是误打误撞。蚊子虽靠人呼出的二氧化碳来寻找目标，可脚掌藏匿的细菌及其散发出来的味道却让蚊子锁定了最后的方向，因为这种奇异的味道对蚊子有无穷吸引力。要想避免叮咬，除了适当用蚊香，也别忘了勤洗脚哦。生命时报//: 老虎被吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 该作者重新定义了“宪政”，佩服佩服！【中国共产党新闻网：认清"宪政"的本质】中国共产党新闻网5月29日刊文称："宪政"一词无论从理论概念还是制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施；"宪政"主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权。【Android 5.0传言汇总】  (分享自ZAKER安卓手机版)漂亮，穆勒【杨宗纬《想对你说》】 (分享自)//: //:右边允许我再多加一个「老」字么？ //: 出纳买支笔上海交港局长孙建平对于沪语报站的一票否决。所以我说，则瘪三没下去之前大家歇歇，么撒可能额事体【豪气迪拜：金价全球最低】  (分享自ZAKER安卓手机版)搞一个去【诺基亚神机要来了……】彩屏，广播，手电，防尘，防水，防身，摔不烂，最关键的是，它支持35天超长待机啊！该机行货版本型号为1050，目前已经现身诺基亚中国官网，有消息称将于明天国内开卖，售价将在160-170元左右。在提前4轮拿下了本赛季联赛冠军后，曼联已经拿下了第20个顶级联赛冠军奖杯，排名全英格兰第一。目前前五名的排名是这样的，曼联20个，利物浦18个，（吉格斯13个）阿森纳13个，埃弗顿9个，维拉7个。//: 支持//: 靠谱得很 //:  //:靠谱！ //: //: //:转发微博【韩红爆粗口拒唱抗震歌曲】“我特别不明白！也明确表态我很反感！为什么国家一有灾难有些人总特么写些歌，找歌手来唱？！怎么了这是？难道这个时候唱歌比救援、比抢救生命还重要吗？谁有心思唱找谁去！我他妈没心思！就不唱！”对于韩红的这一表态，网友多表达支持韩红之意。【男子坐车头伸出窗外被撞掉头颅】21日凌晨，一轿车疾驶，后排6岁的孩子突然发现紧挨的大人人头不见了……原来这名男子将头伸到窗外吐酒，被擦身而过的货车撞到，速度太快，人头直接跌落，民警在3公里外才找到人头。各位爸妈一定要提醒小朋友别将头手伸出窗外哦！郑州晚报【苏神咬人网络恶搞再升级！】英超赛场苏亚雷斯咬人事件风波难平，网上更是热闹非凡，在推特、微博上，不少网友合成了恶搞图，对“苏牙”极尽讽刺之能事。一起来看看： 苏神咬人事件回顾：嗯//: 【曼联不老妖刀1人=阿森纳全队】 当整个曼联都沉浸在第20个顶级联赛冠军的时候，一个两鬓斑白的身影像个孩子一样与“后辈”们一起欢腾庆祝，也许只有他自己，才能懂这重复过不知多少次的幸福时光。瑞恩-吉格斯，一个比“英超联赛”还古老的名字【世界十大最给力葡萄酒品牌】  (分享自ZAKER安卓手机版)老卵 《20冠+7年5冠！叩拜王者曼联！》 (来自 )  【潘玮柏有望接手JAY-Z股权 梦想成真做NBA老板】  (分享自ZAKER安卓手机版)【Android 5.0传言汇总】  (分享自ZAKER安卓手机版)漂亮，穆勒【杨宗纬《想对你说》】 (分享自)//: //:右边允许我再多加一个「老」字么？ //: 出纳买支笔上海交港局长孙建平对于沪语报站的一票否决。所以我说，则瘪三没下去之前大家歇歇，么撒可能额事体【豪气迪拜：金价全球最低】  (分享自ZAKER安卓手机版)搞一个去【诺基亚神机要来了……】彩屏，广播，手电，防尘，防水，防身，摔不烂，最关键的是，它支持35天超长待机啊！该机行货版本型号为1050，目前已经现身诺基亚中国官网，有消息称将于明天国内开卖，售价将在160-170元左右。在提前4轮拿下了本赛季联赛冠军后，曼联已经拿下了第20个顶级联赛冠军奖杯，排名全英格兰第一。目前前五名的排名是这样的，曼联20个，利物浦18个，（吉格斯13个）阿森纳13个，埃弗顿9个，维拉7个。//: 支持//: 靠谱得很 //:  //:靠谱！ //: //: //:转发微博【韩红爆粗口拒唱抗震歌曲】“我特别不明白！也明确表态我很反感！为什么国家一有灾难有些人总特么写些歌，找歌手来唱？！怎么了这是？难道这个时候唱歌比救援、比抢救生命还重要吗？谁有心思唱找谁去！我他妈没心思！就不唱！”对于韩红的这一表态，网友多表达支持韩红之意。【男子坐车头伸出窗外被撞掉头颅】21日凌晨，一轿车疾驶，后排6岁的孩子突然发现紧挨的大人人头不见了……原来这名男子将头伸到窗外吐酒，被擦身而过的货车撞到，速度太快，人头直接跌落，民警在3公里外才找到人头。各位爸妈一定要提醒小朋友别将头手伸出窗外哦！郑州晚报【苏神咬人网络恶搞再升级！】英超赛场苏亚雷斯咬人事件风波难平，网上更是热闹非凡，在推特、微博上，不少网友合成了恶搞图，对“苏牙”极尽讽刺之能事。一起来看看： 苏神咬人事件回顾：嗯//: 【曼联不老妖刀1人=阿森纳全队】 当整个曼联都沉浸在第20个顶级联赛冠军的时候，一个两鬓斑白的身影像个孩子一样与“后辈”们一起欢腾庆祝，也许只有他自己，才能懂这重复过不知多少次的幸福时光。瑞恩-吉格斯，一个比“英超联赛”还古老的名字【世界十大最给力葡萄酒品牌】  (分享自ZAKER安卓手机版)老卵 《20冠+7年5冠！叩拜王者曼联！》 (来自 )  【潘玮柏有望接手JAY-Z股权 梦想成真做NBA老板】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:原来还有这么多学问，长知识了~~~各种男士鞋子的名称，正装和礼服多用德比鞋、布洛克鞋和牛津鞋，半休闲则多是乐福鞋、翼尖鞋和孟克鞋，休闲时可选沙漠靴和穿鞋~（转）//://:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）【车撞瞬间，老师推开学生腿被轧断】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车突然撞了过来。在其身后的同校张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。深圳卫视 //://:本月超过的流量应该先扣我下一个月的流量，本月没用完的也应留到下月继续使用！流量如此，话费也如此/:拷问垄断企业的良心！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博好真切的赶脚。。。「转」小时候一直想要个打票钳【巴士售票员“四件套”】你还记得小时候售票员的一套“装备”吗？甩出窗外迎风飘扬的慢字旗、值勤时斜背在肩上的票袋、夹有车票的票板和在车票上打洞的票钳，虽然如今售票员已不多见，但这些童年的记忆总是令我们难忘。via 晨报君小时候好羡慕售票员啊！你有哪些关于巴士售票员的回忆？【泰迪狗狗要进化啦！】据，成都有位大爷养了只泰迪熊狗狗，它每天是这样散步滴。。小样，学得还挺像的嘛.... 乐观面对，相信一切阴霾会过去的 我在:新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：酷【满城尽带黄金脚：Tom Ford新款女王鞋】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:【在侏罗纪公园办婚礼？】这当然不可能是实拍作品，而是ps效果，但重点是新郎新娘与整团的兄弟姊妹全部都好投入！英国摄影师 Quinn Miller替新人Katie Young 与 James Lowder拍摄了这一张特别的婚礼照，原来是因为新郎喜欢恐龙，于是摄影师就想出了这个意念。原图地址//://: 转发微博【健身超快方法：10分钟简单Workout腹肌锻炼】觉得腹肌难练的，先从这个开始吧！不限地点，每个星期做2、3次，一套动作下来，你的上腹、下腹和腹斜肌都能练到！转 视频： 转发微博【蚊子为什么爱叮脚】美国《每日科学》网站刊登的最新研究发现，蚊子叮脚可不是误打误撞。蚊子虽靠人呼出的二氧化碳来寻找目标，可脚掌藏匿的细菌及其散发出来的味道却让蚊子锁定了最后的方向，因为这种奇异的味道对蚊子有无穷吸引力。要想避免叮咬，除了适当用蚊香，也别忘了勤洗脚哦。生命时报//: 老虎被吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 该作者重新定义了“宪政”，佩服佩服！【中国共产党新闻网：认清"宪政"的本质】中国共产党新闻网5月29日刊文称："宪政"一词无论从理论概念还是制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施；"宪政"主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权。同意//: 那就麻烦你了！民意测验：同意废除节日调休做法的朋友请转发。若能上十万，我无论如何整一个折子交到总理办公桌上。//://: //:我们考虑的是涨价。【新加坡试行免费地铁】新加坡交通部长吕德耀16日宣布，将试行一项免费搭乘地铁计划：乘客在周一至周五早上7时45分之前从市区的16个地铁站出站，将无需付费；7时45分至8时之间，从这些地铁站出站可享受0.5新元折扣（1新元约合5元人民币）。PS： 是不是也可以考虑这样的计划呢？期盼中...//:转发微博法国今天迈入了公开官员资产的国家行列，38个部长在网上公开了包括房子在内的全部资产(收入早就公开了)。最有钱的拥有600万欧元(人民币4800万)的资产，包括3套房子。不算穷，但大多数来自遗产。这件事情对法国官来讲也不容易，其中一人称为"磨难"。但公开也就公开了，堂堂正正好做官。“如果你有梦想的话，就要去捍卫它。那些一事无成之人想告诉你你也成不了大器。如果你有理想的话，就要去努力实现，就这样。” 早安！【曝印度存“一月妻子”性旅游项目】  (分享自ZAKER安卓手机版)//: //: 奉化//:历史都是由胜利者书写的 //:这是历史  //:这是历史当年法国对德国抵抗仅仅六星期便投降；苏德开战半年，150多万苏联紅軍成为俘虏；日军下南洋，驻菲律宾13万美菲联军对阵5万日军，结果日军胜利。而國民革命軍与日军在组织、训练、准备等各方面处于绝对劣势的战争中，坚持了整整14年。它的領導人被西方媒体评为“远东地区骨头最硬的領導人”！【多坐1小时，少活22分钟】久坐危害甚于吸烟！澳大利亚昆士兰大学研究发现，久坐1小时的危害约等于抽两根烟，也就是减寿22分钟。台湾署立双和医院复健医学部主任刘灿宏建议大家牢记“四电小于二”原则，即每天坐着看电视、玩电脑、手机和平板电脑的时间，应少于2小时。站起来！动一动！ via //: //: 转发微博【央视是美国的央视】4月14日湖北襄阳一景城市花园酒店大火14人遇难，47人受伤。最小遇难者仅仅5岁，如同人间炼狱。第一时间央视保持了沉默，第二时间领导保持了沉默，第三时间波士顿恐怖袭击他们马上高潮了！一个漠视民众生命的媒体必将被唾弃，让他们继续坚持特色亢奋和沉默吧，我们来纪念同胞。转下一站没到就超了 【网店卖大麻100元1克快递上门】  (分享自ZAKER安卓手机版)我参与了 发起的投票【【投票：你最认可的媒体微博是？】】，我投给了"南方都市报"等2个选项。你也快来表态吧： 想给家里领养一只猫。上网发现居然有几只要送养的猫取名叫韩寒。遂择其一，去电。谈话间感觉猫主人略有犹豫不舍。我说，放心吧，我和这猫有一种不可言说的缘分，定会照看好，让其快乐生活，生一堆小猫。电话那头说道：不好意思啊，韩寒已经被我做了绝育……对了先生，怎么称呼您……【长沙餐厅员工穿比基尼上班 女食客愤而走人】  (分享自ZAKER安卓手机版)  还在啊早日康复 《科比：绝对不会现在就退役》 (来自 ) 同意//: 那就麻烦你了！民意测验：同意废除节日调休做法的朋友请转发。若能上十万，我无论如何整一个折子交到总理办公桌上。//://: //:我们考虑的是涨价。【新加坡试行免费地铁】新加坡交通部长吕德耀16日宣布，将试行一项免费搭乘地铁计划：乘客在周一至周五早上7时45分之前从市区的16个地铁站出站，将无需付费；7时45分至8时之间，从这些地铁站出站可享受0.5新元折扣（1新元约合5元人民币）。PS： 是不是也可以考虑这样的计划呢？期盼中...//:转发微博法国今天迈入了公开官员资产的国家行列，38个部长在网上公开了包括房子在内的全部资产(收入早就公开了)。最有钱的拥有600万欧元(人民币4800万)的资产，包括3套房子。不算穷，但大多数来自遗产。这件事情对法国官来讲也不容易，其中一人称为"磨难"。但公开也就公开了，堂堂正正好做官。“如果你有梦想的话，就要去捍卫它。那些一事无成之人想告诉你你也成不了大器。如果你有理想的话，就要去努力实现，就这样。” 早安！【曝印度存“一月妻子”性旅游项目】  (分享自ZAKER安卓手机版)//: //: 奉化//:历史都是由胜利者书写的 //:这是历史  //:这是历史当年法国对德国抵抗仅仅六星期便投降；苏德开战半年，150多万苏联紅軍成为俘虏；日军下南洋，驻菲律宾13万美菲联军对阵5万日军，结果日军胜利。而國民革命軍与日军在组织、训练、准备等各方面处于绝对劣势的战争中，坚持了整整14年。它的領導人被西方媒体评为“远东地区骨头最硬的領導人”！【多坐1小时，少活22分钟】久坐危害甚于吸烟！澳大利亚昆士兰大学研究发现，久坐1小时的危害约等于抽两根烟，也就是减寿22分钟。台湾署立双和医院复健医学部主任刘灿宏建议大家牢记“四电小于二”原则，即每天坐着看电视、玩电脑、手机和平板电脑的时间，应少于2小时。站起来！动一动！ via //: //: 转发微博【央视是美国的央视】4月14日湖北襄阳一景城市花园酒店大火14人遇难，47人受伤。最小遇难者仅仅5岁，如同人间炼狱。第一时间央视保持了沉默，第二时间领导保持了沉默，第三时间波士顿恐怖袭击他们马上高潮了！一个漠视民众生命的媒体必将被唾弃，让他们继续坚持特色亢奋和沉默吧，我们来纪念同胞。转下一站没到就超了 【网店卖大麻100元1克快递上门】  (分享自ZAKER安卓手机版)我参与了 发起的投票【【投票：你最认可的媒体微博是？】】，我投给了"南方都市报"等2个选项。你也快来表态吧： 想给家里领养一只猫。上网发现居然有几只要送养的猫取名叫韩寒。遂择其一，去电。谈话间感觉猫主人略有犹豫不舍。我说，放心吧，我和这猫有一种不可言说的缘分，定会照看好，让其快乐生活，生一堆小猫。电话那头说道：不好意思啊，韩寒已经被我做了绝育……对了先生，怎么称呼您……【长沙餐厅员工穿比基尼上班 女食客愤而走人】  (分享自ZAKER安卓手机版)  还在啊早日康复 《科比：绝对不会现在就退役》 (来自 ) //:原来还有这么多学问，长知识了~~~各种男士鞋子的名称，正装和礼服多用德比鞋、布洛克鞋和牛津鞋，半休闲则多是乐福鞋、翼尖鞋和孟克鞋，休闲时可选沙漠靴和穿鞋~（转）//://:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）【车撞瞬间，老师推开学生腿被轧断】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车突然撞了过来。在其身后的同校张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。深圳卫视 //://:本月超过的流量应该先扣我下一个月的流量，本月没用完的也应留到下月继续使用！流量如此，话费也如此/:拷问垄断企业的良心！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博好真切的赶脚。。。「转」小时候一直想要个打票钳【巴士售票员“四件套”】你还记得小时候售票员的一套“装备”吗？甩出窗外迎风飘扬的慢字旗、值勤时斜背在肩上的票袋、夹有车票的票板和在车票上打洞的票钳，虽然如今售票员已不多见，但这些童年的记忆总是令我们难忘。via 晨报君小时候好羡慕售票员啊！你有哪些关于巴士售票员的回忆？【泰迪狗狗要进化啦！】据，成都有位大爷养了只泰迪熊狗狗，它每天是这样散步滴。。小样，学得还挺像的嘛.... 乐观面对，相信一切阴霾会过去的 我在:新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：酷【满城尽带黄金脚：Tom Ford新款女王鞋】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:【在侏罗纪公园办婚礼？】这当然不可能是实拍作品，而是ps效果，但重点是新郎新娘与整团的兄弟姊妹全部都好投入！英国摄影师 Quinn Miller替新人Katie Young 与 James Lowder拍摄了这一张特别的婚礼照，原来是因为新郎喜欢恐龙，于是摄影师就想出了这个意念。原图地址//://: 转发微博【健身超快方法：10分钟简单Workout腹肌锻炼】觉得腹肌难练的，先从这个开始吧！不限地点，每个星期做2、3次，一套动作下来，你的上腹、下腹和腹斜肌都能练到！转 视频： 转发微博【蚊子为什么爱叮脚】美国《每日科学》网站刊登的最新研究发现，蚊子叮脚可不是误打误撞。蚊子虽靠人呼出的二氧化碳来寻找目标，可脚掌藏匿的细菌及其散发出来的味道却让蚊子锁定了最后的方向，因为这种奇异的味道对蚊子有无穷吸引力。要想避免叮咬，除了适当用蚊香，也别忘了勤洗脚哦。生命时报//: 老虎被吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 该作者重新定义了“宪政”，佩服佩服！【中国共产党新闻网：认清"宪政"的本质】中国共产党新闻网5月29日刊文称："宪政"一词无论从理论概念还是制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施；"宪政"主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权。【走进非洲十大顶级国家公园】  (分享自ZAKER安卓手机版)【上海已扑杀超11万羽家禽】  (分享自ZAKER安卓手机版)【日本著名公司重金求购AV打码师】  (分享自ZAKER安卓手机版)//: //: //: 严禁往朝鲜偷渡。丹东人每天看到一辆辆大卡车运着人道救济品通过那条“中朝友谊桥”，换来的却是中国渔民不小心过境被朝鲜人民军毫不留情地枪杀。这些新闻被封锁，为的是保护中朝两国人民的友谊。九十年代朋友亲哥哥在鸭绿江游泳，不小心游到江中心，被朝鲜人民军射杀了，年仅17岁！ 你们的枪口对着谁？尼玛【网曝男子用黄鳝自慰致肠穿孔】近日佛山顺德一女医生在网上发帖，称在医院见到一男子模仿A片情节，买黄鳝塞进肛门寻求快感，不料黄鳝钻入肠导致肠穿孔。记者采访，确有一名男子因黄鳝钻入肛门住进顺德人民医院。但对于事件具体经过，医院则表示不太清楚。【15万英镑！英国天价水晶浴缸】  (分享自ZAKER安卓手机版)张丹丹越看越顺眼了插播广告时间太不专业了 我在:邹市明的职业首赛难道要打到明天啊又是阿三【美国213的高级别炫富】  (分享自ZAKER安卓手机版)【朝鲜官网遭攻击 金正恩被丑化】  (分享自ZAKER安卓手机版)【朝鲜矿泉水来华每瓶10元称无污染】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:救救她把//: 可怜的小女孩网友“MBP李志坚”4月2日微博称：此女孩在上海新华医院做完心脏手术后，肚子积水。而现在各大医院都不愿意接受小女孩。可能小女孩的病已经无法医治，但我们有必要在微博上为她求助，请懂此病的专家出手相助。您的一次转发就是一线希望！哇【三星暴强八核平板曝光：9000mAh电池/2K分辨率】现有国外媒体率先给出了Galaxy Tab 3 Plus的完整配置参数，看起来相当不错。它配备的是10.1寸2560×1600分辨率屏（ppi 300），搭载了Exynos 5410 Octa八核处理器，提供800万像素摄像头和9000mAh电池，运行Android 4.2系统。通过 分享了一个文件"【北京遇上西雅图原声带】Someday We'll Be Together.mp3",欢迎大家下载分享! 【走进非洲十大顶级国家公园】  (分享自ZAKER安卓手机版)【上海已扑杀超11万羽家禽】  (分享自ZAKER安卓手机版)【日本著名公司重金求购AV打码师】  (分享自ZAKER安卓手机版)//: //: //: 严禁往朝鲜偷渡。丹东人每天看到一辆辆大卡车运着人道救济品通过那条“中朝友谊桥”，换来的却是中国渔民不小心过境被朝鲜人民军毫不留情地枪杀。这些新闻被封锁，为的是保护中朝两国人民的友谊。九十年代朋友亲哥哥在鸭绿江游泳，不小心游到江中心，被朝鲜人民军射杀了，年仅17岁！ 你们的枪口对着谁？尼玛【网曝男子用黄鳝自慰致肠穿孔】近日佛山顺德一女医生在网上发帖，称在医院见到一男子模仿A片情节，买黄鳝塞进肛门寻求快感，不料黄鳝钻入肠导致肠穿孔。记者采访，确有一名男子因黄鳝钻入肛门住进顺德人民医院。但对于事件具体经过，医院则表示不太清楚。【15万英镑！英国天价水晶浴缸】  (分享自ZAKER安卓手机版)张丹丹越看越顺眼了插播广告时间太不专业了 我在:邹市明的职业首赛难道要打到明天啊又是阿三【美国213的高级别炫富】  (分享自ZAKER安卓手机版)【朝鲜官网遭攻击 金正恩被丑化】  (分享自ZAKER安卓手机版)【朝鲜矿泉水来华每瓶10元称无污染】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:救救她把//: 可怜的小女孩网友“MBP李志坚”4月2日微博称：此女孩在上海新华医院做完心脏手术后，肚子积水。而现在各大医院都不愿意接受小女孩。可能小女孩的病已经无法医治，但我们有必要在微博上为她求助，请懂此病的专家出手相助。您的一次转发就是一线希望！哇【三星暴强八核平板曝光：9000mAh电池/2K分辨率】现有国外媒体率先给出了Galaxy Tab 3 Plus的完整配置参数，看起来相当不错。它配备的是10.1寸2560×1600分辨率屏（ppi 300），搭载了Exynos 5410 Octa八核处理器，提供800万像素摄像头和9000mAh电池，运行Android 4.2系统。通过 分享了一个文件"【北京遇上西雅图原声带】Someday We'll Be Together.mp3",欢迎大家下载分享! //:原来还有这么多学问，长知识了~~~各种男士鞋子的名称，正装和礼服多用德比鞋、布洛克鞋和牛津鞋，半休闲则多是乐福鞋、翼尖鞋和孟克鞋，休闲时可选沙漠靴和穿鞋~（转）//://:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）【车撞瞬间，老师推开学生腿被轧断】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车突然撞了过来。在其身后的同校张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。深圳卫视 //://:本月超过的流量应该先扣我下一个月的流量，本月没用完的也应留到下月继续使用！流量如此，话费也如此/:拷问垄断企业的良心！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博好真切的赶脚。。。「转」小时候一直想要个打票钳【巴士售票员“四件套”】你还记得小时候售票员的一套“装备”吗？甩出窗外迎风飘扬的慢字旗、值勤时斜背在肩上的票袋、夹有车票的票板和在车票上打洞的票钳，虽然如今售票员已不多见，但这些童年的记忆总是令我们难忘。via 晨报君小时候好羡慕售票员啊！你有哪些关于巴士售票员的回忆？【泰迪狗狗要进化啦！】据，成都有位大爷养了只泰迪熊狗狗，它每天是这样散步滴。。小样，学得还挺像的嘛.... 乐观面对，相信一切阴霾会过去的 我在:新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：酷【满城尽带黄金脚：Tom Ford新款女王鞋】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:【在侏罗纪公园办婚礼？】这当然不可能是实拍作品，而是ps效果，但重点是新郎新娘与整团的兄弟姊妹全部都好投入！英国摄影师 Quinn Miller替新人Katie Young 与 James Lowder拍摄了这一张特别的婚礼照，原来是因为新郎喜欢恐龙，于是摄影师就想出了这个意念。原图地址//://: 转发微博【健身超快方法：10分钟简单Workout腹肌锻炼】觉得腹肌难练的，先从这个开始吧！不限地点，每个星期做2、3次，一套动作下来，你的上腹、下腹和腹斜肌都能练到！转 视频： 转发微博【蚊子为什么爱叮脚】美国《每日科学》网站刊登的最新研究发现，蚊子叮脚可不是误打误撞。蚊子虽靠人呼出的二氧化碳来寻找目标，可脚掌藏匿的细菌及其散发出来的味道却让蚊子锁定了最后的方向，因为这种奇异的味道对蚊子有无穷吸引力。要想避免叮咬，除了适当用蚊香，也别忘了勤洗脚哦。生命时报//: 老虎被吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 该作者重新定义了“宪政”，佩服佩服！【中国共产党新闻网：认清"宪政"的本质】中国共产党新闻网5月29日刊文称："宪政"一词无论从理论概念还是制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施；"宪政"主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权。我今天在获得了69M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【老外自制空气过滤单车应对北京污染】  (分享自ZAKER安卓手机版)【国企吃喝转移食堂：矿泉水瓶装茅台】  (分享自ZAKER安卓手机版)操//: //:这组织都TM怎么选的人啊//: 专注收藏30年！【 58条沾有女性阴液的内裤到底是谁的？】 你没有看错，这些是女性内裤，是58条沾有女性阴液的各色性感内裤，这是原茂名市委书记罗荫国多年来的个人珍贵收藏。罗书记对女性内裤的研究是深入的，是专业专注的，他这种对内裤如数家珍的情感是让无数人动容的。罗书记不愧是党的一大人才啊。→_→//: →_→//:→ →//: → →//: 哈哈哈哈哈哈哈哈 好笑！→ →//: → → //: 海豹：“这是我的QQ。”《每日邮报》3月23日消息，加拿大一名野生动物摄影师在南极洲水下遇到一只体型巨大的海豹。该海豹如若张嘴，可将摄影师的相机及脑袋一起吞下。但令摄影师意想不到的是，这只海豹竟友好地送企鹅给摄影师，似乎想与他交朋友。我今天在获得了112M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 真牛逼//: 我朝 //: 让人民低头，这不就是今日的现实么？卖你劣质油，收你万万税，迁徒无自由，吃喝都有毒，呼吸固体物，官匪分不出，老来无所依，病倒向死赴。//: 如果艾菲尔铁塔是法国象征，那么此桥是今日我国的象征。嗲的，没艾特我嘛//: 喜欢她的笑容..汤唯——在光影陆离里活的和黑白一样简单。（摄影师tony zhao）（转）阿三的世界真心不懂【印度高考作弊招术百出】家长叠纸飞机或爬楼翻窗，只为给孩子传答案，印度作弊传统由来已久。印度考试部门证实，在上周结束的中学10级考试中舞弊情况严重，超过1600名学生考试被逐出考场，100多位家长因协助作弊被警方拘捕。几年前，曾有学生示威要求考试作弊合法化。醒了，那就看球呗刚一阵哭声，貌似隔壁老头走了姑娘真好//: //: //:好姑娘！！！【深圳90后女孩当街给残疾乞丐喂饭 感动路人】一名满头白发的老人眼巴巴地盯着快餐店里的盒饭，被过路的女孩文芳瞅见了，文芳当即买来盒饭，并单膝跪地将饭一口一口喂进老人嘴里。老人口齿不清，且双手均有残疾。“看见他，我就想起了自己的爷爷。”出生于1991年的文芳说道。中新//:张召忠都来了，陈家络也快了 //:【张召忠：美国核潜艇来不了黄海 因为老百姓在种海带 】张召忠在央视《防务新观察》节目中称，美国的核潜艇进来黄海的可能性不是太大。黄海海域水太浅，只有五十多米。“潜艇在水下走，现在老百姓养那个海带，这么粗的那个尼龙绳，很容易给你绞上。” 央视 海带威武！//://: 知音吶正解 //:内涵，高！这个应该是正解吧 //:尽管漏洞百出，但“一个中心、两个基本点”还是要坚持不放的。 //:呵呵。各位观众，今天的新闻联播就是这样，感谢收看，再见！娜姐首盘好险啊我今天在获得了69M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【老外自制空气过滤单车应对北京污染】  (分享自ZAKER安卓手机版)【国企吃喝转移食堂：矿泉水瓶装茅台】  (分享自ZAKER安卓手机版)操//: //:这组织都TM怎么选的人啊//: 专注收藏30年！【 58条沾有女性阴液的内裤到底是谁的？】 你没有看错，这些是女性内裤，是58条沾有女性阴液的各色性感内裤，这是原茂名市委书记罗荫国多年来的个人珍贵收藏。罗书记对女性内裤的研究是深入的，是专业专注的，他这种对内裤如数家珍的情感是让无数人动容的。罗书记不愧是党的一大人才啊。→_→//: →_→//:→ →//: → →//: 哈哈哈哈哈哈哈哈 好笑！→ →//: → → //: 海豹：“这是我的QQ。”《每日邮报》3月23日消息，加拿大一名野生动物摄影师在南极洲水下遇到一只体型巨大的海豹。该海豹如若张嘴，可将摄影师的相机及脑袋一起吞下。但令摄影师意想不到的是，这只海豹竟友好地送企鹅给摄影师，似乎想与他交朋友。我今天在获得了112M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 真牛逼//: 我朝 //: 让人民低头，这不就是今日的现实么？卖你劣质油，收你万万税，迁徒无自由，吃喝都有毒，呼吸固体物，官匪分不出，老来无所依，病倒向死赴。//: 如果艾菲尔铁塔是法国象征，那么此桥是今日我国的象征。嗲的，没艾特我嘛//: 喜欢她的笑容..汤唯——在光影陆离里活的和黑白一样简单。（摄影师tony zhao）（转）阿三的世界真心不懂【印度高考作弊招术百出】家长叠纸飞机或爬楼翻窗，只为给孩子传答案，印度作弊传统由来已久。印度考试部门证实，在上周结束的中学10级考试中舞弊情况严重，超过1600名学生考试被逐出考场，100多位家长因协助作弊被警方拘捕。几年前，曾有学生示威要求考试作弊合法化。醒了，那就看球呗刚一阵哭声，貌似隔壁老头走了姑娘真好//: //: //:好姑娘！！！【深圳90后女孩当街给残疾乞丐喂饭 感动路人】一名满头白发的老人眼巴巴地盯着快餐店里的盒饭，被过路的女孩文芳瞅见了，文芳当即买来盒饭，并单膝跪地将饭一口一口喂进老人嘴里。老人口齿不清，且双手均有残疾。“看见他，我就想起了自己的爷爷。”出生于1991年的文芳说道。中新//:张召忠都来了，陈家络也快了 //:【张召忠：美国核潜艇来不了黄海 因为老百姓在种海带 】张召忠在央视《防务新观察》节目中称，美国的核潜艇进来黄海的可能性不是太大。黄海海域水太浅，只有五十多米。“潜艇在水下走，现在老百姓养那个海带，这么粗的那个尼龙绳，很容易给你绞上。” 央视 海带威武！//://: 知音吶正解 //:内涵，高！这个应该是正解吧 //:尽管漏洞百出，但“一个中心、两个基本点”还是要坚持不放的。 //:呵呵。各位观众，今天的新闻联播就是这样，感谢收看，再见！娜姐首盘好险啊//:原来还有这么多学问，长知识了~~~各种男士鞋子的名称，正装和礼服多用德比鞋、布洛克鞋和牛津鞋，半休闲则多是乐福鞋、翼尖鞋和孟克鞋，休闲时可选沙漠靴和穿鞋~（转）//://:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）【车撞瞬间，老师推开学生腿被轧断】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车突然撞了过来。在其身后的同校张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。深圳卫视 //://:本月超过的流量应该先扣我下一个月的流量，本月没用完的也应留到下月继续使用！流量如此，话费也如此/:拷问垄断企业的良心！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博好真切的赶脚。。。「转」小时候一直想要个打票钳【巴士售票员“四件套”】你还记得小时候售票员的一套“装备”吗？甩出窗外迎风飘扬的慢字旗、值勤时斜背在肩上的票袋、夹有车票的票板和在车票上打洞的票钳，虽然如今售票员已不多见，但这些童年的记忆总是令我们难忘。via 晨报君小时候好羡慕售票员啊！你有哪些关于巴士售票员的回忆？【泰迪狗狗要进化啦！】据，成都有位大爷养了只泰迪熊狗狗，它每天是这样散步滴。。小样，学得还挺像的嘛.... 乐观面对，相信一切阴霾会过去的 我在:新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：酷【满城尽带黄金脚：Tom Ford新款女王鞋】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:【在侏罗纪公园办婚礼？】这当然不可能是实拍作品，而是ps效果，但重点是新郎新娘与整团的兄弟姊妹全部都好投入！英国摄影师 Quinn Miller替新人Katie Young 与 James Lowder拍摄了这一张特别的婚礼照，原来是因为新郎喜欢恐龙，于是摄影师就想出了这个意念。原图地址//://: 转发微博【健身超快方法：10分钟简单Workout腹肌锻炼】觉得腹肌难练的，先从这个开始吧！不限地点，每个星期做2、3次，一套动作下来，你的上腹、下腹和腹斜肌都能练到！转 视频： 转发微博【蚊子为什么爱叮脚】美国《每日科学》网站刊登的最新研究发现，蚊子叮脚可不是误打误撞。蚊子虽靠人呼出的二氧化碳来寻找目标，可脚掌藏匿的细菌及其散发出来的味道却让蚊子锁定了最后的方向，因为这种奇异的味道对蚊子有无穷吸引力。要想避免叮咬，除了适当用蚊香，也别忘了勤洗脚哦。生命时报//: 老虎被吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 该作者重新定义了“宪政”，佩服佩服！【中国共产党新闻网：认清"宪政"的本质】中国共产党新闻网5月29日刊文称："宪政"一词无论从理论概念还是制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施；"宪政"主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权。【印度1女子嫁5兄弟 建“男后宫”】  (分享自ZAKER安卓手机版)【杨紫琼将嫁66岁法拉利CEO】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:噱呃 //://:哈哈，这个好笑【下班趣分享】 1976年3月18号，台湾女歌手范玮琪出生。和曼德拉、马丁路德金一样，她的一生都在致力于黑人的翻身解放事业上。 （via 瓮毅）爱立信-索爱-联想-三星//: 诺基亚----诺基亚-----诺基亚------- 诺基亚！回想一下自己用的手机牌子，从初中到现在顺序是小灵通—诺基亚—苹果。。。（转）擦，为什么不4/5-7放假啊//: 又来了【4月4日至6日，清明小长假小客车上高速免费通行】根据国务院文件，一年之中，春节、清明节、劳动节、国庆节4个假日，7座(含)以下小客车、允许在普通收费公路行驶的摩托车等，上高速可免费通行。今年清明小长假为4月4日至6日。即，从4月4日0:00—4月6日24：00，小客车上高速免费通行。【民众富裕度：日本第10 中国第101】  (分享自ZAKER安卓手机版)【看清迪拜的奢华】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:网易八点二十分逆袭 //:  //:老毛要是还在，统统枪毙 //://: //:网易的逆袭 //:在郁闷了一夜之后，网易在大概8点20分做出了反击。把地狱厨房第十季看完了，拉姆奇真牛逼，哔哔声不断，不错的真人秀//://: //:砒霜？！这TMD！【比五星级酒店豪华 谷歌全球总部曝光】  (分享自ZAKER安卓手机版)我参与了 发起的投票【一次性发泡餐具解禁，你赞成吗？】，我投给了"禁。无论如何应杜绝一次性发泡餐具。"这个选项。你也快来表态吧： 卧槽！//: 卧槽！//: 卧槽！//:卧槽!//: 卧槽！//: 卧槽//: 卧槽- -//: 卧槽//:卧槽！ //:卧槽//: 卧槽3.14，世界圆周率日。在电脑前的你，请百度“圆周率日”或“π”，然后告诉我，你发现了什么。温泉蛋咯以前觉得做饭这事儿不够男子气概，后来才明白那是自己的无知与狭隘。亲自下厨，给女儿做了一道菜。【三星 Galaxy SIV 中文上手视频】 Galaxy SIV 5英寸1920*1080分辨率Super AMOLED HD屏幕，达到 441ppi，分别采用 Exynos 5 或 Snapdragon 处理器，搭配 2GB RAM 及 16/32/64GB 的内部储存空间，还有1,300 万像素相机与 2,600mAh可替换式电池！视频：  （via，Engadget）【印度1女子嫁5兄弟 建“男后宫”】  (分享自ZAKER安卓手机版)【杨紫琼将嫁66岁法拉利CEO】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:噱呃 //://:哈哈，这个好笑【下班趣分享】 1976年3月18号，台湾女歌手范玮琪出生。和曼德拉、马丁路德金一样，她的一生都在致力于黑人的翻身解放事业上。 （via 瓮毅）爱立信-索爱-联想-三星//: 诺基亚----诺基亚-----诺基亚------- 诺基亚！回想一下自己用的手机牌子，从初中到现在顺序是小灵通—诺基亚—苹果。。。（转）擦，为什么不4/5-7放假啊//: 又来了【4月4日至6日，清明小长假小客车上高速免费通行】根据国务院文件，一年之中，春节、清明节、劳动节、国庆节4个假日，7座(含)以下小客车、允许在普通收费公路行驶的摩托车等，上高速可免费通行。今年清明小长假为4月4日至6日。即，从4月4日0:00—4月6日24：00，小客车上高速免费通行。【民众富裕度：日本第10 中国第101】  (分享自ZAKER安卓手机版)【看清迪拜的奢华】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:网易八点二十分逆袭 //:  //:老毛要是还在，统统枪毙 //://: //:网易的逆袭 //:在郁闷了一夜之后，网易在大概8点20分做出了反击。把地狱厨房第十季看完了，拉姆奇真牛逼，哔哔声不断，不错的真人秀//://: //:砒霜？！这TMD！【比五星级酒店豪华 谷歌全球总部曝光】  (分享自ZAKER安卓手机版)我参与了 发起的投票【一次性发泡餐具解禁，你赞成吗？】，我投给了"禁。无论如何应杜绝一次性发泡餐具。"这个选项。你也快来表态吧： 卧槽！//: 卧槽！//: 卧槽！//:卧槽!//: 卧槽！//: 卧槽//: 卧槽- -//: 卧槽//:卧槽！ //:卧槽//: 卧槽3.14，世界圆周率日。在电脑前的你，请百度“圆周率日”或“π”，然后告诉我，你发现了什么。温泉蛋咯以前觉得做饭这事儿不够男子气概，后来才明白那是自己的无知与狭隘。亲自下厨，给女儿做了一道菜。【三星 Galaxy SIV 中文上手视频】 Galaxy SIV 5英寸1920*1080分辨率Super AMOLED HD屏幕，达到 441ppi，分别采用 Exynos 5 或 Snapdragon 处理器，搭配 2GB RAM 及 16/32/64GB 的内部储存空间，还有1,300 万像素相机与 2,600mAh可替换式电池！视频：  （via，Engadget）//:原来还有这么多学问，长知识了~~~各种男士鞋子的名称，正装和礼服多用德比鞋、布洛克鞋和牛津鞋，半休闲则多是乐福鞋、翼尖鞋和孟克鞋，休闲时可选沙漠靴和穿鞋~（转）//://:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）【车撞瞬间，老师推开学生腿被轧断】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车突然撞了过来。在其身后的同校张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。深圳卫视 //://:本月超过的流量应该先扣我下一个月的流量，本月没用完的也应留到下月继续使用！流量如此，话费也如此/:拷问垄断企业的良心！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博好真切的赶脚。。。「转」小时候一直想要个打票钳【巴士售票员“四件套”】你还记得小时候售票员的一套“装备”吗？甩出窗外迎风飘扬的慢字旗、值勤时斜背在肩上的票袋、夹有车票的票板和在车票上打洞的票钳，虽然如今售票员已不多见，但这些童年的记忆总是令我们难忘。via 晨报君小时候好羡慕售票员啊！你有哪些关于巴士售票员的回忆？【泰迪狗狗要进化啦！】据，成都有位大爷养了只泰迪熊狗狗，它每天是这样散步滴。。小样，学得还挺像的嘛.... 乐观面对，相信一切阴霾会过去的 我在:新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：酷【满城尽带黄金脚：Tom Ford新款女王鞋】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:【在侏罗纪公园办婚礼？】这当然不可能是实拍作品，而是ps效果，但重点是新郎新娘与整团的兄弟姊妹全部都好投入！英国摄影师 Quinn Miller替新人Katie Young 与 James Lowder拍摄了这一张特别的婚礼照，原来是因为新郎喜欢恐龙，于是摄影师就想出了这个意念。原图地址//://: 转发微博【健身超快方法：10分钟简单Workout腹肌锻炼】觉得腹肌难练的，先从这个开始吧！不限地点，每个星期做2、3次，一套动作下来，你的上腹、下腹和腹斜肌都能练到！转 视频： 转发微博【蚊子为什么爱叮脚】美国《每日科学》网站刊登的最新研究发现，蚊子叮脚可不是误打误撞。蚊子虽靠人呼出的二氧化碳来寻找目标，可脚掌藏匿的细菌及其散发出来的味道却让蚊子锁定了最后的方向，因为这种奇异的味道对蚊子有无穷吸引力。要想避免叮咬，除了适当用蚊香，也别忘了勤洗脚哦。生命时报//: 老虎被吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 该作者重新定义了“宪政”，佩服佩服！【中国共产党新闻网：认清"宪政"的本质】中国共产党新闻网5月29日刊文称："宪政"一词无论从理论概念还是制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施；"宪政"主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权。24K 真心牛啊！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 24K 真心牛啊！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 //:原来还有这么多学问，长知识了~~~各种男士鞋子的名称，正装和礼服多用德比鞋、布洛克鞋和牛津鞋，半休闲则多是乐福鞋、翼尖鞋和孟克鞋，休闲时可选沙漠靴和穿鞋~（转）//://:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）【车撞瞬间，老师推开学生腿被轧断】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车突然撞了过来。在其身后的同校张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。深圳卫视 //://:本月超过的流量应该先扣我下一个月的流量，本月没用完的也应留到下月继续使用！流量如此，话费也如此/:拷问垄断企业的良心！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博好真切的赶脚。。。「转」小时候一直想要个打票钳【巴士售票员“四件套”】你还记得小时候售票员的一套“装备”吗？甩出窗外迎风飘扬的慢字旗、值勤时斜背在肩上的票袋、夹有车票的票板和在车票上打洞的票钳，虽然如今售票员已不多见，但这些童年的记忆总是令我们难忘。via 晨报君小时候好羡慕售票员啊！你有哪些关于巴士售票员的回忆？【泰迪狗狗要进化啦！】据，成都有位大爷养了只泰迪熊狗狗，它每天是这样散步滴。。小样，学得还挺像的嘛.... 乐观面对，相信一切阴霾会过去的 我在:新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：酷【满城尽带黄金脚：Tom Ford新款女王鞋】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:【在侏罗纪公园办婚礼？】这当然不可能是实拍作品，而是ps效果，但重点是新郎新娘与整团的兄弟姊妹全部都好投入！英国摄影师 Quinn Miller替新人Katie Young 与 James Lowder拍摄了这一张特别的婚礼照，原来是因为新郎喜欢恐龙，于是摄影师就想出了这个意念。原图地址//://: 转发微博【健身超快方法：10分钟简单Workout腹肌锻炼】觉得腹肌难练的，先从这个开始吧！不限地点，每个星期做2、3次，一套动作下来，你的上腹、下腹和腹斜肌都能练到！转 视频： 转发微博【蚊子为什么爱叮脚】美国《每日科学》网站刊登的最新研究发现，蚊子叮脚可不是误打误撞。蚊子虽靠人呼出的二氧化碳来寻找目标，可脚掌藏匿的细菌及其散发出来的味道却让蚊子锁定了最后的方向，因为这种奇异的味道对蚊子有无穷吸引力。要想避免叮咬，除了适当用蚊香，也别忘了勤洗脚哦。生命时报//: 老虎被吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 该作者重新定义了“宪政”，佩服佩服！【中国共产党新闻网：认清"宪政"的本质】中国共产党新闻网5月29日刊文称："宪政"一词无论从理论概念还是制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施；"宪政"主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权。		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 //:原来还有这么多学问，长知识了~~~各种男士鞋子的名称，正装和礼服多用德比鞋、布洛克鞋和牛津鞋，半休闲则多是乐福鞋、翼尖鞋和孟克鞋，休闲时可选沙漠靴和穿鞋~（转）//://:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）【车撞瞬间，老师推开学生腿被轧断】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车突然撞了过来。在其身后的同校张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。深圳卫视 //://:本月超过的流量应该先扣我下一个月的流量，本月没用完的也应留到下月继续使用！流量如此，话费也如此/:拷问垄断企业的良心！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博好真切的赶脚。。。「转」小时候一直想要个打票钳【巴士售票员“四件套”】你还记得小时候售票员的一套“装备”吗？甩出窗外迎风飘扬的慢字旗、值勤时斜背在肩上的票袋、夹有车票的票板和在车票上打洞的票钳，虽然如今售票员已不多见，但这些童年的记忆总是令我们难忘。via 晨报君小时候好羡慕售票员啊！你有哪些关于巴士售票员的回忆？【泰迪狗狗要进化啦！】据，成都有位大爷养了只泰迪熊狗狗，它每天是这样散步滴。。小样，学得还挺像的嘛.... 乐观面对，相信一切阴霾会过去的 我在:新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：酷【满城尽带黄金脚：Tom Ford新款女王鞋】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:【在侏罗纪公园办婚礼？】这当然不可能是实拍作品，而是ps效果，但重点是新郎新娘与整团的兄弟姊妹全部都好投入！英国摄影师 Quinn Miller替新人Katie Young 与 James Lowder拍摄了这一张特别的婚礼照，原来是因为新郎喜欢恐龙，于是摄影师就想出了这个意念。原图地址//://: 转发微博【健身超快方法：10分钟简单Workout腹肌锻炼】觉得腹肌难练的，先从这个开始吧！不限地点，每个星期做2、3次，一套动作下来，你的上腹、下腹和腹斜肌都能练到！转 视频： 转发微博【蚊子为什么爱叮脚】美国《每日科学》网站刊登的最新研究发现，蚊子叮脚可不是误打误撞。蚊子虽靠人呼出的二氧化碳来寻找目标，可脚掌藏匿的细菌及其散发出来的味道却让蚊子锁定了最后的方向，因为这种奇异的味道对蚊子有无穷吸引力。要想避免叮咬，除了适当用蚊香，也别忘了勤洗脚哦。生命时报//: 老虎被吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 该作者重新定义了“宪政”，佩服佩服！【中国共产党新闻网：认清"宪政"的本质】中国共产党新闻网5月29日刊文称："宪政"一词无论从理论概念还是制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施；"宪政"主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权。擦，皇马全套替补啊，果断红魔了马克【BBC萌翻的企鹅纪录片《企鹅群里有特务》(Penguins - Spy in the huddle)第二集终于来了！！！ 】把摄像机放在假企鹅和假石头里，混进企鹅群近距离拍摄，完全就是一部卖萌得要命得片子！真心有趣～萌呆了～～强烈推荐！！！  【第一集： 】【2013百大性感女星出炉】  (分享自ZAKER安卓手机版)老乱的 《曼联宣布吉格斯续约一年》 (来自 ) //:成都是个好地方 //: 真有女的强奸男的 【威猛成都女子，大街上“强奸”男子】九眼桥一猛女，估计是喝多了！将路边一过路男子按倒后脱掉裤子 猛的坐了上去。男的最开始还反抗下！最后在女的强暴下最终屈服脸红红的提着内裤走了！女的提上裤子后沿着九眼桥横穿马路……众多微博男网友声称要去成都守株待兔~~我今天在获得了87M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【Nike推世界首款3D打印鞋】  (分享自ZAKER安卓手机版)【三个方法测试身体是否老化】  (分享自ZAKER安卓手机版)我今天在获得了25M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 最右//: →→→//: 神最右！//: 哈哈哈哈 //: //: 哈哈哈哈哈哈哈= = //: 哈哈哈哈 //: 就这么长冰冰童鞋又美丽一岁！生快生快！快嫁了吧〜嗯《新年答朋友问》，关于微信与微博。【法国影星“大鼻子情圣” 正式成为俄罗斯公民】  (分享自ZAKER安卓手机版)变态双枪啊【热火双加时141-129国王】热火取得12连胜的同时送给国王6连败。詹姆斯出场47分45秒，得到40分16助攻8篮板2抢断，韦德39分8篮板7助攻3抢断2封盖，波什15分，雷-阿伦投中5个三分球得到21分；国王队马库斯-索顿36分，泰瑞克-埃文斯26分，考辛斯24分15篮板，托马斯14分9助攻。战报：//:转发微博加拿大渥太华的一只圣伯纳犬（对，就是巨大巨大的那种）近日到森林里玩耍未归，急坏了家里的两个小朋友。当它四天后终于返家时，两个小孩冲过去紧紧抱住了它，几个小时都不肯撒手，生怕它再消失掉。狗狗和小孩脸上的那个表情实在是无价的！「转」嗲 《巨星之战C罗这次完胜梅西》 (来自 ) 擦，皇马全套替补啊，果断红魔了马克【BBC萌翻的企鹅纪录片《企鹅群里有特务》(Penguins - Spy in the huddle)第二集终于来了！！！ 】把摄像机放在假企鹅和假石头里，混进企鹅群近距离拍摄，完全就是一部卖萌得要命得片子！真心有趣～萌呆了～～强烈推荐！！！  【第一集： 】【2013百大性感女星出炉】  (分享自ZAKER安卓手机版)老乱的 《曼联宣布吉格斯续约一年》 (来自 ) //:成都是个好地方 //: 真有女的强奸男的 【威猛成都女子，大街上“强奸”男子】九眼桥一猛女，估计是喝多了！将路边一过路男子按倒后脱掉裤子 猛的坐了上去。男的最开始还反抗下！最后在女的强暴下最终屈服脸红红的提着内裤走了！女的提上裤子后沿着九眼桥横穿马路……众多微博男网友声称要去成都守株待兔~~我今天在获得了87M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【Nike推世界首款3D打印鞋】  (分享自ZAKER安卓手机版)【三个方法测试身体是否老化】  (分享自ZAKER安卓手机版)我今天在获得了25M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 最右//: →→→//: 神最右！//: 哈哈哈哈 //: //: 哈哈哈哈哈哈哈= = //: 哈哈哈哈 //: 就这么长冰冰童鞋又美丽一岁！生快生快！快嫁了吧〜嗯《新年答朋友问》，关于微信与微博。【法国影星“大鼻子情圣” 正式成为俄罗斯公民】  (分享自ZAKER安卓手机版)变态双枪啊【热火双加时141-129国王】热火取得12连胜的同时送给国王6连败。詹姆斯出场47分45秒，得到40分16助攻8篮板2抢断，韦德39分8篮板7助攻3抢断2封盖，波什15分，雷-阿伦投中5个三分球得到21分；国王队马库斯-索顿36分，泰瑞克-埃文斯26分，考辛斯24分15篮板，托马斯14分9助攻。战报：//:转发微博加拿大渥太华的一只圣伯纳犬（对，就是巨大巨大的那种）近日到森林里玩耍未归，急坏了家里的两个小朋友。当它四天后终于返家时，两个小孩冲过去紧紧抱住了它，几个小时都不肯撒手，生怕它再消失掉。狗狗和小孩脸上的那个表情实在是无价的！「转」嗲 《巨星之战C罗这次完胜梅西》 (来自 ) //:原来还有这么多学问，长知识了~~~各种男士鞋子的名称，正装和礼服多用德比鞋、布洛克鞋和牛津鞋，半休闲则多是乐福鞋、翼尖鞋和孟克鞋，休闲时可选沙漠靴和穿鞋~（转）//://:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）【车撞瞬间，老师推开学生腿被轧断】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车突然撞了过来。在其身后的同校张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。深圳卫视 //://:本月超过的流量应该先扣我下一个月的流量，本月没用完的也应留到下月继续使用！流量如此，话费也如此/:拷问垄断企业的良心！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博好真切的赶脚。。。「转」小时候一直想要个打票钳【巴士售票员“四件套”】你还记得小时候售票员的一套“装备”吗？甩出窗外迎风飘扬的慢字旗、值勤时斜背在肩上的票袋、夹有车票的票板和在车票上打洞的票钳，虽然如今售票员已不多见，但这些童年的记忆总是令我们难忘。via 晨报君小时候好羡慕售票员啊！你有哪些关于巴士售票员的回忆？【泰迪狗狗要进化啦！】据，成都有位大爷养了只泰迪熊狗狗，它每天是这样散步滴。。小样，学得还挺像的嘛.... 乐观面对，相信一切阴霾会过去的 我在:新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：酷【满城尽带黄金脚：Tom Ford新款女王鞋】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:【在侏罗纪公园办婚礼？】这当然不可能是实拍作品，而是ps效果，但重点是新郎新娘与整团的兄弟姊妹全部都好投入！英国摄影师 Quinn Miller替新人Katie Young 与 James Lowder拍摄了这一张特别的婚礼照，原来是因为新郎喜欢恐龙，于是摄影师就想出了这个意念。原图地址//://: 转发微博【健身超快方法：10分钟简单Workout腹肌锻炼】觉得腹肌难练的，先从这个开始吧！不限地点，每个星期做2、3次，一套动作下来，你的上腹、下腹和腹斜肌都能练到！转 视频： 转发微博【蚊子为什么爱叮脚】美国《每日科学》网站刊登的最新研究发现，蚊子叮脚可不是误打误撞。蚊子虽靠人呼出的二氧化碳来寻找目标，可脚掌藏匿的细菌及其散发出来的味道却让蚊子锁定了最后的方向，因为这种奇异的味道对蚊子有无穷吸引力。要想避免叮咬，除了适当用蚊香，也别忘了勤洗脚哦。生命时报//: 老虎被吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 该作者重新定义了“宪政”，佩服佩服！【中国共产党新闻网：认清"宪政"的本质】中国共产党新闻网5月29日刊文称："宪政"一词无论从理论概念还是制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施；"宪政"主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权。好久不用了【MSN用户将于4月8日迁至Skype】  (分享自ZAKER安卓手机版)我今天在获得了59M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 这一年，不知不觉我已经刷了2191小时微博，发布了1528条微博，码了54313字，上传了4213张照片。上海和北京是我曾经签到过的地方，当时谁跟我一起呢？  ，我是你们的铁杆粉丝哦，一定要请我吃饭。一起盘点吧： 【乔丹：只有4人能在我那个年代取得成功】  (分享自ZAKER安卓手机版)哈库爱【无腿小猪借轮椅行走 形态可爱走红网络】近日，美国一名兽医将一只小猪借助轮椅行走的视频传到了网上，引起网友围观，这只具有先天残疾的小猪也成为网络明星。它利用前腿带动轮椅离开地面，同时发出哼哼的声音，在地毯上四处转悠，憨态可掬。真是一只坚强的小猪！新浪视频这个多无聊，都不防守啊【半场-巴克利队90-66领先奥尼尔队！】北京时间2月16日，NBA全明星新秀挑战赛打响，上半场比赛结束后，巴克利队90-66领先奥尼尔队24分！视频直播室：；图文直播室：【网友PS赞C罗惊人弹跳 】  (分享自ZAKER安卓手机版)春节版的微博Android客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳: 新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!尼玛，这两天咋醒的这么早发挥不错德赫亚扑救集锦！全场8次神扑啊有木有！尤其是用脚挡出科恩特朗的那个！Sorry， 这其实是我大荷鸭的正常水平！醒了，不能睡了，躺等黄莲大战我刚参加了“您认为应该被剔除的项目是”的互动，我投了“跆拳道”一票，你也来参加吧：我刚参加了“怎看摔跤被剔除出2020夏季奥运会”的互动，我投了“意外,以为是更冷门项目”一票，你也来参加吧：要西啊【日本“干物女”懒于如厕直接穿尿片上班】“有时候我会一边跟客户谈话，一边在他们面前解决内急”日本近年出现愈来愈多的“干物女”。她们不爱打扮，生活懒散，更夸张的是为了节省上厕所的时间和力气竟穿尿片上班。使用时一定要穿裙子，若穿裤子则会看起来臀部鼓鼓的。中广网【街旁创始团队分崩离析】  (分享自ZAKER安卓手机版)好久不用了【MSN用户将于4月8日迁至Skype】  (分享自ZAKER安卓手机版)我今天在获得了59M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 这一年，不知不觉我已经刷了2191小时微博，发布了1528条微博，码了54313字，上传了4213张照片。上海和北京是我曾经签到过的地方，当时谁跟我一起呢？  ，我是你们的铁杆粉丝哦，一定要请我吃饭。一起盘点吧： 【乔丹：只有4人能在我那个年代取得成功】  (分享自ZAKER安卓手机版)哈库爱【无腿小猪借轮椅行走 形态可爱走红网络】近日，美国一名兽医将一只小猪借助轮椅行走的视频传到了网上，引起网友围观，这只具有先天残疾的小猪也成为网络明星。它利用前腿带动轮椅离开地面，同时发出哼哼的声音，在地毯上四处转悠，憨态可掬。真是一只坚强的小猪！新浪视频这个多无聊，都不防守啊【半场-巴克利队90-66领先奥尼尔队！】北京时间2月16日，NBA全明星新秀挑战赛打响，上半场比赛结束后，巴克利队90-66领先奥尼尔队24分！视频直播室：；图文直播室：【网友PS赞C罗惊人弹跳 】  (分享自ZAKER安卓手机版)春节版的微博Android客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳: 新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!尼玛，这两天咋醒的这么早发挥不错德赫亚扑救集锦！全场8次神扑啊有木有！尤其是用脚挡出科恩特朗的那个！Sorry， 这其实是我大荷鸭的正常水平！醒了，不能睡了，躺等黄莲大战我刚参加了“您认为应该被剔除的项目是”的互动，我投了“跆拳道”一票，你也来参加吧：我刚参加了“怎看摔跤被剔除出2020夏季奥运会”的互动，我投了“意外,以为是更冷门项目”一票，你也来参加吧：要西啊【日本“干物女”懒于如厕直接穿尿片上班】“有时候我会一边跟客户谈话，一边在他们面前解决内急”日本近年出现愈来愈多的“干物女”。她们不爱打扮，生活懒散，更夸张的是为了节省上厕所的时间和力气竟穿尿片上班。使用时一定要穿裙子，若穿裤子则会看起来臀部鼓鼓的。中广网【街旁创始团队分崩离析】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:原来还有这么多学问，长知识了~~~各种男士鞋子的名称，正装和礼服多用德比鞋、布洛克鞋和牛津鞋，半休闲则多是乐福鞋、翼尖鞋和孟克鞋，休闲时可选沙漠靴和穿鞋~（转）//://:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）【车撞瞬间，老师推开学生腿被轧断】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车突然撞了过来。在其身后的同校张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。深圳卫视 //://:本月超过的流量应该先扣我下一个月的流量，本月没用完的也应留到下月继续使用！流量如此，话费也如此/:拷问垄断企业的良心！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博好真切的赶脚。。。「转」小时候一直想要个打票钳【巴士售票员“四件套”】你还记得小时候售票员的一套“装备”吗？甩出窗外迎风飘扬的慢字旗、值勤时斜背在肩上的票袋、夹有车票的票板和在车票上打洞的票钳，虽然如今售票员已不多见，但这些童年的记忆总是令我们难忘。via 晨报君小时候好羡慕售票员啊！你有哪些关于巴士售票员的回忆？【泰迪狗狗要进化啦！】据，成都有位大爷养了只泰迪熊狗狗，它每天是这样散步滴。。小样，学得还挺像的嘛.... 乐观面对，相信一切阴霾会过去的 我在:新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：酷【满城尽带黄金脚：Tom Ford新款女王鞋】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:【在侏罗纪公园办婚礼？】这当然不可能是实拍作品，而是ps效果，但重点是新郎新娘与整团的兄弟姊妹全部都好投入！英国摄影师 Quinn Miller替新人Katie Young 与 James Lowder拍摄了这一张特别的婚礼照，原来是因为新郎喜欢恐龙，于是摄影师就想出了这个意念。原图地址//://: 转发微博【健身超快方法：10分钟简单Workout腹肌锻炼】觉得腹肌难练的，先从这个开始吧！不限地点，每个星期做2、3次，一套动作下来，你的上腹、下腹和腹斜肌都能练到！转 视频： 转发微博【蚊子为什么爱叮脚】美国《每日科学》网站刊登的最新研究发现，蚊子叮脚可不是误打误撞。蚊子虽靠人呼出的二氧化碳来寻找目标，可脚掌藏匿的细菌及其散发出来的味道却让蚊子锁定了最后的方向，因为这种奇异的味道对蚊子有无穷吸引力。要想避免叮咬，除了适当用蚊香，也别忘了勤洗脚哦。生命时报//: 老虎被吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 该作者重新定义了“宪政”，佩服佩服！【中国共产党新闻网：认清"宪政"的本质】中国共产党新闻网5月29日刊文称："宪政"一词无论从理论概念还是制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施；"宪政"主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权。//: 看预告片时，心里不断哀嚎：做不到，做不到，做不到……【超级碗预告：《速度与激情6》】全程高能，这是要逆天啊！绝对硬汉赛车电影！范·迪塞尔 、保罗·沃克、伊娃·门德斯主演，内地肯定引进，就是五月还是六月上的问题！：马克【2013超级碗经典广告合集4】 2013超级碗经典广告第4波来袭！ 奔驰汽车Soul：超级巨星演绎魔鬼交易；联合利华广告 救生员遭遇宇航员等！大片式经典广告再掀视听狂潮！更多2013超级碗广告请移步：电脑版： 手机版：刚上车的时候刷了黑卡了【美军头号狙击手被枪杀 曾杀255人  】(分享自ZAKER安卓手机版)终于下班了本来想蓝军看不到么，还有红魔了，现在呢，MLGB，居然还在公司什么心态啊，还不能下班我投给了"没有时间参加" 这个选项。尊敬的各位君主，期待您投出宝贵一票！ 【名人车事：韩寒自嘲拖了中国赛车后腿  】(分享自ZAKER安卓手机版)数学45分//:物理，好像40+，忒刮三了//: 数学30分 ！//:数学24 噢 //:英语18分学生时代你最低分的历史记录是哪科？请把分数写在上面。。。 【《速度激情6》首曝剧情 新仇旧爱上演伦敦漂移  】(分享自ZAKER安卓手机版)我要  上海ifc商场再次献上新年礼遇！ 2013年1月31日-2月5日期间，关注 ，转发此微博并@ 3位好友，将有机会赢取三星GALAXY Note II一台! 炙手可热的机皇，等您来取！ 就差德甲了嘛贝克汉姆加盟巴黎圣日耳曼的新闻发布会马上就要举行了，现在现场一切准备就绪。而贝克汉姆已经“被”穿上了大巴黎的球衣~ （第一张图非官方，是PS滴~）雨一直下，困啊困伐扎 《港媒曝舒淇与冯德伦美国秘婚》 (来自 ) //: 看预告片时，心里不断哀嚎：做不到，做不到，做不到……【超级碗预告：《速度与激情6》】全程高能，这是要逆天啊！绝对硬汉赛车电影！范·迪塞尔 、保罗·沃克、伊娃·门德斯主演，内地肯定引进，就是五月还是六月上的问题！：马克【2013超级碗经典广告合集4】 2013超级碗经典广告第4波来袭！ 奔驰汽车Soul：超级巨星演绎魔鬼交易；联合利华广告 救生员遭遇宇航员等！大片式经典广告再掀视听狂潮！更多2013超级碗广告请移步：电脑版： 手机版：刚上车的时候刷了黑卡了【美军头号狙击手被枪杀 曾杀255人  】(分享自ZAKER安卓手机版)终于下班了本来想蓝军看不到么，还有红魔了，现在呢，MLGB，居然还在公司什么心态啊，还不能下班我投给了"没有时间参加" 这个选项。尊敬的各位君主，期待您投出宝贵一票！ 【名人车事：韩寒自嘲拖了中国赛车后腿  】(分享自ZAKER安卓手机版)数学45分//:物理，好像40+，忒刮三了//: 数学30分 ！//:数学24 噢 //:英语18分学生时代你最低分的历史记录是哪科？请把分数写在上面。。。 【《速度激情6》首曝剧情 新仇旧爱上演伦敦漂移  】(分享自ZAKER安卓手机版)我要  上海ifc商场再次献上新年礼遇！ 2013年1月31日-2月5日期间，关注 ，转发此微博并@ 3位好友，将有机会赢取三星GALAXY Note II一台! 炙手可热的机皇，等您来取！ 就差德甲了嘛贝克汉姆加盟巴黎圣日耳曼的新闻发布会马上就要举行了，现在现场一切准备就绪。而贝克汉姆已经“被”穿上了大巴黎的球衣~ （第一张图非官方，是PS滴~）雨一直下，困啊困伐扎 《港媒曝舒淇与冯德伦美国秘婚》 (来自 ) //:原来还有这么多学问，长知识了~~~各种男士鞋子的名称，正装和礼服多用德比鞋、布洛克鞋和牛津鞋，半休闲则多是乐福鞋、翼尖鞋和孟克鞋，休闲时可选沙漠靴和穿鞋~（转）//://:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）【车撞瞬间，老师推开学生腿被轧断】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车突然撞了过来。在其身后的同校张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。深圳卫视 //://:本月超过的流量应该先扣我下一个月的流量，本月没用完的也应留到下月继续使用！流量如此，话费也如此/:拷问垄断企业的良心！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博好真切的赶脚。。。「转」小时候一直想要个打票钳【巴士售票员“四件套”】你还记得小时候售票员的一套“装备”吗？甩出窗外迎风飘扬的慢字旗、值勤时斜背在肩上的票袋、夹有车票的票板和在车票上打洞的票钳，虽然如今售票员已不多见，但这些童年的记忆总是令我们难忘。via 晨报君小时候好羡慕售票员啊！你有哪些关于巴士售票员的回忆？【泰迪狗狗要进化啦！】据，成都有位大爷养了只泰迪熊狗狗，它每天是这样散步滴。。小样，学得还挺像的嘛.... 乐观面对，相信一切阴霾会过去的 我在:新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：酷【满城尽带黄金脚：Tom Ford新款女王鞋】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:【在侏罗纪公园办婚礼？】这当然不可能是实拍作品，而是ps效果，但重点是新郎新娘与整团的兄弟姊妹全部都好投入！英国摄影师 Quinn Miller替新人Katie Young 与 James Lowder拍摄了这一张特别的婚礼照，原来是因为新郎喜欢恐龙，于是摄影师就想出了这个意念。原图地址//://: 转发微博【健身超快方法：10分钟简单Workout腹肌锻炼】觉得腹肌难练的，先从这个开始吧！不限地点，每个星期做2、3次，一套动作下来，你的上腹、下腹和腹斜肌都能练到！转 视频： 转发微博【蚊子为什么爱叮脚】美国《每日科学》网站刊登的最新研究发现，蚊子叮脚可不是误打误撞。蚊子虽靠人呼出的二氧化碳来寻找目标，可脚掌藏匿的细菌及其散发出来的味道却让蚊子锁定了最后的方向，因为这种奇异的味道对蚊子有无穷吸引力。要想避免叮咬，除了适当用蚊香，也别忘了勤洗脚哦。生命时报//: 老虎被吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 该作者重新定义了“宪政”，佩服佩服！【中国共产党新闻网：认清"宪政"的本质】中国共产党新闻网5月29日刊文称："宪政"一词无论从理论概念还是制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施；"宪政"主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权。实至名归啊【21世纪欧洲最强联赛？英超！】详情： 国际足球历史和统计联合会IFFHS公布了21世纪欧洲最强联赛排名，英超联赛力压西甲、意甲、德甲排名榜首，西甲以微弱差距屈居第二，意甲德甲法甲排名进入前五，成为名符其实欧洲五大联赛。我参与了 发起的投票【你认为下面哪位球员更应入选本届全明星？】，我投给了"达米恩-利拉德"这个选项。你也快来表态吧： 擦，童星啊【阿扎尔蒙冤！球童未被踢打滚是演戏】 阿扎尔踢球童事件惹得满城风雨，但最新录像显示，他确实踢的是皮球而非球童。欧文第一时间发表看法："一些人说阿扎尔踢了球童，这说法令人羞愧，他只是把球从球童身下捅出来。"据悉，英足总已决定不对阿扎尔追加处罚。网和鹿都没人？【全明星东部12人名单】随着替补名单的公布，2013年休斯敦全明星赛东部12人名单如下——五位先发：勒布朗-詹姆斯、卡梅隆-安东尼、韦德、加内特、隆多，七名替补：波什、泰森-钱德勒、诺阿、保罗-乔治、霍利迪、欧文和罗尔-邓（替补）。其中，热火3人入选，凯尔特人、尼克斯和公牛队均有2人入选。【老员工爆料：24券的“不靠谱”事件  】(分享自ZAKER安卓手机版)→_→//: 13年神最右//: →_→//: →_→//:→_→//:→_→//: →_→//: →_→//: →_→//: →_→//: →_→//: →_→ //:☞→//: 关你屁事娜姐赢了！！！！！！！！！！！！进澳网决赛了！！！！！！！【顶级厨师今晚凶残大逃杀】人气品委刘一帆将大侠一般挥洒着他的菜刀；“亚洲厨神”梁子庚首度在顶级厨房展示其精湛厨艺。昨晚，41位美食爱好者获得了进入厨艺争霸的机会，今晚10点将在东方卫视进入最为凶残的大逃杀，一夜淘汰过半。吃货们，精彩不容错过。【李娜挺进澳网决赛！】在刚刚结束的2013年澳网女子半决赛中，中国选手李娜完全压制住了强大的对手莎拉波娃，以两个6比2完胜，昂首挺进决赛。她将向个人第二个大满贯冠军头衔发起冲击！加油！我刚更新了 1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页；5.通知模块改造，支持接收邀请、赞的通知。 下载地址：【贝爷：男人必学的实用求生指南  】(分享自ZAKER安卓手机版)这怎么过啊【零下71.2℃！】俄罗斯奥伊米亚康村被称作世界上最寒冷的村庄。1月平均温度-50℃，最低气温低至-71.2℃。此处不生长任何生物，当地人以驯鹿和马肉为主食，但没有人营养不良。眼镜和手机不能使用，挖坟墓和启动车成了难事。然而，即便如此，当地依然在使用室外厕所。环球网  3份通过 分享了一个文件"震惊世界的中国秘方(一个老中医几十年的心血).doc",欢迎大家下载分享! 我今天在获得了22M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【辣妈阿尔芭演绎性感厨娘  】(分享自ZAKER安卓手机版)实至名归啊【21世纪欧洲最强联赛？英超！】详情： 国际足球历史和统计联合会IFFHS公布了21世纪欧洲最强联赛排名，英超联赛力压西甲、意甲、德甲排名榜首，西甲以微弱差距屈居第二，意甲德甲法甲排名进入前五，成为名符其实欧洲五大联赛。我参与了 发起的投票【你认为下面哪位球员更应入选本届全明星？】，我投给了"达米恩-利拉德"这个选项。你也快来表态吧： 擦，童星啊【阿扎尔蒙冤！球童未被踢打滚是演戏】 阿扎尔踢球童事件惹得满城风雨，但最新录像显示，他确实踢的是皮球而非球童。欧文第一时间发表看法："一些人说阿扎尔踢了球童，这说法令人羞愧，他只是把球从球童身下捅出来。"据悉，英足总已决定不对阿扎尔追加处罚。网和鹿都没人？【全明星东部12人名单】随着替补名单的公布，2013年休斯敦全明星赛东部12人名单如下——五位先发：勒布朗-詹姆斯、卡梅隆-安东尼、韦德、加内特、隆多，七名替补：波什、泰森-钱德勒、诺阿、保罗-乔治、霍利迪、欧文和罗尔-邓（替补）。其中，热火3人入选，凯尔特人、尼克斯和公牛队均有2人入选。【老员工爆料：24券的“不靠谱”事件  】(分享自ZAKER安卓手机版)→_→//: 13年神最右//: →_→//: →_→//:→_→//:→_→//: →_→//: →_→//: →_→//: →_→//: →_→//: →_→ //:☞→//: 关你屁事娜姐赢了！！！！！！！！！！！！进澳网决赛了！！！！！！！【顶级厨师今晚凶残大逃杀】人气品委刘一帆将大侠一般挥洒着他的菜刀；“亚洲厨神”梁子庚首度在顶级厨房展示其精湛厨艺。昨晚，41位美食爱好者获得了进入厨艺争霸的机会，今晚10点将在东方卫视进入最为凶残的大逃杀，一夜淘汰过半。吃货们，精彩不容错过。【李娜挺进澳网决赛！】在刚刚结束的2013年澳网女子半决赛中，中国选手李娜完全压制住了强大的对手莎拉波娃，以两个6比2完胜，昂首挺进决赛。她将向个人第二个大满贯冠军头衔发起冲击！加油！我刚更新了 1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页；5.通知模块改造，支持接收邀请、赞的通知。 下载地址：【贝爷：男人必学的实用求生指南  】(分享自ZAKER安卓手机版)这怎么过啊【零下71.2℃！】俄罗斯奥伊米亚康村被称作世界上最寒冷的村庄。1月平均温度-50℃，最低气温低至-71.2℃。此处不生长任何生物，当地人以驯鹿和马肉为主食，但没有人营养不良。眼镜和手机不能使用，挖坟墓和启动车成了难事。然而，即便如此，当地依然在使用室外厕所。环球网  3份通过 分享了一个文件"震惊世界的中国秘方(一个老中医几十年的心血).doc",欢迎大家下载分享! 我今天在获得了22M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【辣妈阿尔芭演绎性感厨娘  】(分享自ZAKER安卓手机版)//:原来还有这么多学问，长知识了~~~各种男士鞋子的名称，正装和礼服多用德比鞋、布洛克鞋和牛津鞋，半休闲则多是乐福鞋、翼尖鞋和孟克鞋，休闲时可选沙漠靴和穿鞋~（转）//://:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）【车撞瞬间，老师推开学生腿被轧断】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车突然撞了过来。在其身后的同校张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。深圳卫视 //://:本月超过的流量应该先扣我下一个月的流量，本月没用完的也应留到下月继续使用！流量如此，话费也如此/:拷问垄断企业的良心！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博好真切的赶脚。。。「转」小时候一直想要个打票钳【巴士售票员“四件套”】你还记得小时候售票员的一套“装备”吗？甩出窗外迎风飘扬的慢字旗、值勤时斜背在肩上的票袋、夹有车票的票板和在车票上打洞的票钳，虽然如今售票员已不多见，但这些童年的记忆总是令我们难忘。via 晨报君小时候好羡慕售票员啊！你有哪些关于巴士售票员的回忆？【泰迪狗狗要进化啦！】据，成都有位大爷养了只泰迪熊狗狗，它每天是这样散步滴。。小样，学得还挺像的嘛.... 乐观面对，相信一切阴霾会过去的 我在:新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：酷【满城尽带黄金脚：Tom Ford新款女王鞋】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:【在侏罗纪公园办婚礼？】这当然不可能是实拍作品，而是ps效果，但重点是新郎新娘与整团的兄弟姊妹全部都好投入！英国摄影师 Quinn Miller替新人Katie Young 与 James Lowder拍摄了这一张特别的婚礼照，原来是因为新郎喜欢恐龙，于是摄影师就想出了这个意念。原图地址//://: 转发微博【健身超快方法：10分钟简单Workout腹肌锻炼】觉得腹肌难练的，先从这个开始吧！不限地点，每个星期做2、3次，一套动作下来，你的上腹、下腹和腹斜肌都能练到！转 视频： 转发微博【蚊子为什么爱叮脚】美国《每日科学》网站刊登的最新研究发现，蚊子叮脚可不是误打误撞。蚊子虽靠人呼出的二氧化碳来寻找目标，可脚掌藏匿的细菌及其散发出来的味道却让蚊子锁定了最后的方向，因为这种奇异的味道对蚊子有无穷吸引力。要想避免叮咬，除了适当用蚊香，也别忘了勤洗脚哦。生命时报//: 老虎被吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 该作者重新定义了“宪政”，佩服佩服！【中国共产党新闻网：认清"宪政"的本质】中国共产党新闻网5月29日刊文称："宪政"一词无论从理论概念还是制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施；"宪政"主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权。雷霆//:你认为哪支球队最终会成为常规赛冠军？NBA官方公布了最新一期的实力排行榜，雷霆力压马刺登顶，快船位居第3。和上一期相比，仅有火箭（第11）跌出了前10，其余9支球队依然在前10行列。第4到第10位的分别是掘金、热火、灰熊、勇士、尼克斯、篮网和步行者，湖人队的排名没变，依然是第19位。 稍后为大家带来详细报道！【专访梁朝伟：“我的孤独，她们没法知道”  】(分享自ZAKER安卓手机版)我参与了 发起的投票【2013澳网冠军竞猜投票】，我投给了"小威廉姆斯（女）"这个选项。你也快来表态吧： 石佛威武啊【常规赛：末节替补群发威 马刺送森林狼三连败】马刺迎来主场12连胜，并送给对手3连败。马刺队帕克20分6助攻、邓肯12分9篮板7封盖5助攻3抢断、吉诺比利12分（上半场因伤被换下）；森林狼队佩科维奇14分、基里连科9分11篮板、卢比奥4分2助攻3抢断。详细：反对集中供暖//: 反对集中供暖//: 反对集中供暖 //:坚决反对上海集中供暖 //:最右册真相了 //: 集中供暖没有必要，是浪费财力人力物力，不环保。污染严重！＜1／7＞正在播出。欢迎大家看完后继续发表意见。【视频：碉堡！美国机械“大狗”听懂并服从命令】   （分享自 ）【视频：【时光】温暖！狗永远是你我最好的朋友！】   （分享自 ） 《李安〈埃及妖后〉邀朱莉出演》 (来自 ) 公牛的球真不错【王宝强泰囧超贱表情恶搞NBA  】(分享自ZAKER安卓手机版)魔力鸟在皇马时间不长了 《卡西:我要证明穆里尼奥他错了》 (来自 ) 【超断背山 李安凭少年派获11项奥斯卡提名  】(分享自ZAKER安卓手机版)晕【银行新功能 误伤已婚男  】(分享自ZAKER安卓手机版)【河北宝塔全身摞满金元宝入选最丑建筑  】(分享自ZAKER安卓手机版)已经不错了【"泰囧"延期下线再放两周 票房或难超"阿凡达"  】(分享自ZAKER安卓手机版)雷霆//:你认为哪支球队最终会成为常规赛冠军？NBA官方公布了最新一期的实力排行榜，雷霆力压马刺登顶，快船位居第3。和上一期相比，仅有火箭（第11）跌出了前10，其余9支球队依然在前10行列。第4到第10位的分别是掘金、热火、灰熊、勇士、尼克斯、篮网和步行者，湖人队的排名没变，依然是第19位。 稍后为大家带来详细报道！【专访梁朝伟：“我的孤独，她们没法知道”  】(分享自ZAKER安卓手机版)我参与了 发起的投票【2013澳网冠军竞猜投票】，我投给了"小威廉姆斯（女）"这个选项。你也快来表态吧： 石佛威武啊【常规赛：末节替补群发威 马刺送森林狼三连败】马刺迎来主场12连胜，并送给对手3连败。马刺队帕克20分6助攻、邓肯12分9篮板7封盖5助攻3抢断、吉诺比利12分（上半场因伤被换下）；森林狼队佩科维奇14分、基里连科9分11篮板、卢比奥4分2助攻3抢断。详细：反对集中供暖//: 反对集中供暖//: 反对集中供暖 //:坚决反对上海集中供暖 //:最右册真相了 //: 集中供暖没有必要，是浪费财力人力物力，不环保。污染严重！＜1／7＞正在播出。欢迎大家看完后继续发表意见。【视频：碉堡！美国机械“大狗”听懂并服从命令】   （分享自 ）【视频：【时光】温暖！狗永远是你我最好的朋友！】   （分享自 ） 《李安〈埃及妖后〉邀朱莉出演》 (来自 ) 公牛的球真不错【王宝强泰囧超贱表情恶搞NBA  】(分享自ZAKER安卓手机版)魔力鸟在皇马时间不长了 《卡西:我要证明穆里尼奥他错了》 (来自 ) 【超断背山 李安凭少年派获11项奥斯卡提名  】(分享自ZAKER安卓手机版)晕【银行新功能 误伤已婚男  】(分享自ZAKER安卓手机版)【河北宝塔全身摞满金元宝入选最丑建筑  】(分享自ZAKER安卓手机版)已经不错了【"泰囧"延期下线再放两周 票房或难超"阿凡达"  】(分享自ZAKER安卓手机版)//:原来还有这么多学问，长知识了~~~各种男士鞋子的名称，正装和礼服多用德比鞋、布洛克鞋和牛津鞋，半休闲则多是乐福鞋、翼尖鞋和孟克鞋，休闲时可选沙漠靴和穿鞋~（转）//://:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）【车撞瞬间，老师推开学生腿被轧断】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车突然撞了过来。在其身后的同校张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。深圳卫视 //://:本月超过的流量应该先扣我下一个月的流量，本月没用完的也应留到下月继续使用！流量如此，话费也如此/:拷问垄断企业的良心！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博好真切的赶脚。。。「转」小时候一直想要个打票钳【巴士售票员“四件套”】你还记得小时候售票员的一套“装备”吗？甩出窗外迎风飘扬的慢字旗、值勤时斜背在肩上的票袋、夹有车票的票板和在车票上打洞的票钳，虽然如今售票员已不多见，但这些童年的记忆总是令我们难忘。via 晨报君小时候好羡慕售票员啊！你有哪些关于巴士售票员的回忆？【泰迪狗狗要进化啦！】据，成都有位大爷养了只泰迪熊狗狗，它每天是这样散步滴。。小样，学得还挺像的嘛.... 乐观面对，相信一切阴霾会过去的 我在:新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：酷【满城尽带黄金脚：Tom Ford新款女王鞋】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:【在侏罗纪公园办婚礼？】这当然不可能是实拍作品，而是ps效果，但重点是新郎新娘与整团的兄弟姊妹全部都好投入！英国摄影师 Quinn Miller替新人Katie Young 与 James Lowder拍摄了这一张特别的婚礼照，原来是因为新郎喜欢恐龙，于是摄影师就想出了这个意念。原图地址//://: 转发微博【健身超快方法：10分钟简单Workout腹肌锻炼】觉得腹肌难练的，先从这个开始吧！不限地点，每个星期做2、3次，一套动作下来，你的上腹、下腹和腹斜肌都能练到！转 视频： 转发微博【蚊子为什么爱叮脚】美国《每日科学》网站刊登的最新研究发现，蚊子叮脚可不是误打误撞。蚊子虽靠人呼出的二氧化碳来寻找目标，可脚掌藏匿的细菌及其散发出来的味道却让蚊子锁定了最后的方向，因为这种奇异的味道对蚊子有无穷吸引力。要想避免叮咬，除了适当用蚊香，也别忘了勤洗脚哦。生命时报//: 老虎被吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 该作者重新定义了“宪政”，佩服佩服！【中国共产党新闻网：认清"宪政"的本质】中国共产党新闻网5月29日刊文称："宪政"一词无论从理论概念还是制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施；"宪政"主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权。太小了，用途不大吧//:   这纸便宜买几张真心不错!【一次性纸质U盘问世】一家名为intelliPaper的公司研发出一种U盘，当你将纸片从纸板上裁下并对折，就能插入任何USB接口使用；删除和存储文件都是可行的，用完之后也可以直接丢掉。只要触点保存完好，也可以重复使用。其存储空间限制在8MB到32MB之间。（ ）赞的【上海松江天马的雪，那个大啊】今天，上海又开始飘起了小雪。而在松江佘山附近的天马山地区，却已经是一番白雪皑皑的美景。很多网友只知道上海有一座佘山，其实松江一共有九峰，分别指佘山、天马山、横山、小昆山、凤凰山、厍公山、辰山、薛山和机山。【视频：俄罗斯爆强跑酷女，大神Shade女朋友Sasha Sheva2012汇总！[1080P]【洁癖男】】   （分享自 ）//: 哈哈哈，笑死人了via  ： 外地“精英”和上海人吵架能说出这句话：“别看他说的是上海话，说不定也是外地人”。。。我他妈也真佩服了。。我投给了"不需要，节约资源成本" 这个选项。近年来，南方是否需要集中供暖的话题一直被争论不休无锡市建筑研究院设备总工程师沈和荣在接受《时代周报》采访时就提出观点认为，南方人习惯湿冷，供暖可能会引发身体不适。 强大，斯文，健康//:完美、假日、敏感——还蛮准据说1分钟内看到的前三个词语可能是你的人生观。（转）【三星Galaxy S IV真机首度曝光：home键取消  】(分享自ZAKER安卓手机版)双休日还要上班【速递：第一台帕加尼Huayra 260万美元待售  】(分享自ZAKER安卓手机版)血哈度啊【喝不完的美酒 如何保存？  】(分享自ZAKER安卓手机版)//: //:  //: //:  //: //: //: //://:力挺原作者【地铁加沪语报站时间会不够？还是让数据来回答吧】1号线28站，平均每站行驶2'12"，普通话报站平均27"，英语报站平均11"，余1'34"。剩余时间最少的是陕西南路到常熟路，行驶1'37"，报站45"，余52"——时间到底够不够？     飘雪了//:性取向测试，看见鞋印是凸起来的→_→同性恋 看见鞋印凹下去的→_→异性恋。（BOBand）//: //: 厄 //:【原来，地球不是球。。。看图直接毁三观啊。。。】地球仪上，地球是一个正宗的球体。但专家说，地球并不是一个标准的球体，长相有些“怪”。究竟有多怪？NASA贴出了一张地球的素颜照，照片中，地球长满了“青春痘”，样子有点变形，甚至有些丑。「BY：中新网」太小了，用途不大吧//:   这纸便宜买几张真心不错!【一次性纸质U盘问世】一家名为intelliPaper的公司研发出一种U盘，当你将纸片从纸板上裁下并对折，就能插入任何USB接口使用；删除和存储文件都是可行的，用完之后也可以直接丢掉。只要触点保存完好，也可以重复使用。其存储空间限制在8MB到32MB之间。（ ）赞的【上海松江天马的雪，那个大啊】今天，上海又开始飘起了小雪。而在松江佘山附近的天马山地区，却已经是一番白雪皑皑的美景。很多网友只知道上海有一座佘山，其实松江一共有九峰，分别指佘山、天马山、横山、小昆山、凤凰山、厍公山、辰山、薛山和机山。【视频：俄罗斯爆强跑酷女，大神Shade女朋友Sasha Sheva2012汇总！[1080P]【洁癖男】】   （分享自 ）//: 哈哈哈，笑死人了via  ： 外地“精英”和上海人吵架能说出这句话：“别看他说的是上海话，说不定也是外地人”。。。我他妈也真佩服了。。我投给了"不需要，节约资源成本" 这个选项。近年来，南方是否需要集中供暖的话题一直被争论不休无锡市建筑研究院设备总工程师沈和荣在接受《时代周报》采访时就提出观点认为，南方人习惯湿冷，供暖可能会引发身体不适。 强大，斯文，健康//:完美、假日、敏感——还蛮准据说1分钟内看到的前三个词语可能是你的人生观。（转）【三星Galaxy S IV真机首度曝光：home键取消  】(分享自ZAKER安卓手机版)双休日还要上班【速递：第一台帕加尼Huayra 260万美元待售  】(分享自ZAKER安卓手机版)血哈度啊【喝不完的美酒 如何保存？  】(分享自ZAKER安卓手机版)//: //:  //: //:  //: //: //: //://:力挺原作者【地铁加沪语报站时间会不够？还是让数据来回答吧】1号线28站，平均每站行驶2'12"，普通话报站平均27"，英语报站平均11"，余1'34"。剩余时间最少的是陕西南路到常熟路，行驶1'37"，报站45"，余52"——时间到底够不够？     飘雪了//:性取向测试，看见鞋印是凸起来的→_→同性恋 看见鞋印凹下去的→_→异性恋。（BOBand）//: //: 厄 //:【原来，地球不是球。。。看图直接毁三观啊。。。】地球仪上，地球是一个正宗的球体。但专家说，地球并不是一个标准的球体，长相有些“怪”。究竟有多怪？NASA贴出了一张地球的素颜照，照片中，地球长满了“青春痘”，样子有点变形，甚至有些丑。「BY：中新网」//:原来还有这么多学问，长知识了~~~各种男士鞋子的名称，正装和礼服多用德比鞋、布洛克鞋和牛津鞋，半休闲则多是乐福鞋、翼尖鞋和孟克鞋，休闲时可选沙漠靴和穿鞋~（转）//://:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）【车撞瞬间，老师推开学生腿被轧断】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车突然撞了过来。在其身后的同校张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。深圳卫视 //://:本月超过的流量应该先扣我下一个月的流量，本月没用完的也应留到下月继续使用！流量如此，话费也如此/:拷问垄断企业的良心！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博好真切的赶脚。。。「转」小时候一直想要个打票钳【巴士售票员“四件套”】你还记得小时候售票员的一套“装备”吗？甩出窗外迎风飘扬的慢字旗、值勤时斜背在肩上的票袋、夹有车票的票板和在车票上打洞的票钳，虽然如今售票员已不多见，但这些童年的记忆总是令我们难忘。via 晨报君小时候好羡慕售票员啊！你有哪些关于巴士售票员的回忆？【泰迪狗狗要进化啦！】据，成都有位大爷养了只泰迪熊狗狗，它每天是这样散步滴。。小样，学得还挺像的嘛.... 乐观面对，相信一切阴霾会过去的 我在:新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：酷【满城尽带黄金脚：Tom Ford新款女王鞋】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:【在侏罗纪公园办婚礼？】这当然不可能是实拍作品，而是ps效果，但重点是新郎新娘与整团的兄弟姊妹全部都好投入！英国摄影师 Quinn Miller替新人Katie Young 与 James Lowder拍摄了这一张特别的婚礼照，原来是因为新郎喜欢恐龙，于是摄影师就想出了这个意念。原图地址//://: 转发微博【健身超快方法：10分钟简单Workout腹肌锻炼】觉得腹肌难练的，先从这个开始吧！不限地点，每个星期做2、3次，一套动作下来，你的上腹、下腹和腹斜肌都能练到！转 视频： 转发微博【蚊子为什么爱叮脚】美国《每日科学》网站刊登的最新研究发现，蚊子叮脚可不是误打误撞。蚊子虽靠人呼出的二氧化碳来寻找目标，可脚掌藏匿的细菌及其散发出来的味道却让蚊子锁定了最后的方向，因为这种奇异的味道对蚊子有无穷吸引力。要想避免叮咬，除了适当用蚊香，也别忘了勤洗脚哦。生命时报//: 老虎被吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 该作者重新定义了“宪政”，佩服佩服！【中国共产党新闻网：认清"宪政"的本质】中国共产党新闻网5月29日刊文称："宪政"一词无论从理论概念还是制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施；"宪政"主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权。挺美//:中国真的很美有木有？中国最美24小时。（转）靠，怎么莫名其妙帮我关注了二十多演艺人员，原来粉丝多是这样来的啊纳什可以的 《16 11 6湖人38岁老妖追乔丹》 (来自 ) 搞台去//:更新换代的速度真是太快了！【三星Galaxy S4将提前发布】Mobilenapps披露称，三星GALAXY S4整体规格十分强劲，将配备5英寸FHD全高清触控屏，搭载Exynos 5450四核处理器，内置1300万像素摄像头，运行Android 5.0 Key Lime Pie系统。据悉，这款旗舰新机将于明年2月份发布，第二季度开卖。（驱动之家）10亿有望 《〈泰囧〉将打破华语片记录》 (来自 ) 没戏 《安东尼：最坏也要进东部决赛》 (来自 ) 我可以做到躺1小时，后2项做不到//:  告诉你外公  告诉你姨夫【冬天起床，请给自己15分钟】前两天，杭州一个62岁大伯早上刚下床就突然晕厥摔倒了。医生说，这是心肌梗死，每个月能碰到好几例!凌晨4-8点，是头晕、摔倒、心梗、脑梗最高发时间段，尤其冬天!起床要讲究三个5分钟:醒来后先躺5分钟，再坐5分钟，下地后先站5分钟，然后再走。(都市快报)赖床有理！「转」怪不得，原来问题在这【手机耗电大，可能SIM卡旧了】近日有网友发微博称，测出新旧SIM卡耗电量相差近10倍。专家介绍，手机卡芯片的使用时间长，会出现磨损，甚至腐蚀，与手机的接触灵敏度就会降低，常自动反复读取信号，导致手机频繁处于运行状态耗电量自然上升。建议手机SIM卡最好5年一换。重庆晚报  《魔术师：湖人仍然是洛城之主》 (来自 ) 【百搭之王Nike SB 全新配色  】(分享自ZAKER安卓手机版)百年孤独酒，听都没听过，查了一下午上海还真没地方卖  3份大手笔啊【南京一百货商场满200送切糕】看卖切糕师傅的架势，买满200的童靴估计都赚翻了吧 。via //:结棍饿//:精华//: 【网友自制上海宣传片】这个上海宣传片无敌了啊无敌了啊！！！神一样的美工啊…上海旅游局可以洗洗睡了，给你100年你也做不出来……强烈推荐给上海人以及在上海的人……G11就是传奇【曼联三大佬明夏离队  】(分享自ZAKER安卓手机版)挺美//:中国真的很美有木有？中国最美24小时。（转）靠，怎么莫名其妙帮我关注了二十多演艺人员，原来粉丝多是这样来的啊纳什可以的 《16 11 6湖人38岁老妖追乔丹》 (来自 ) 搞台去//:更新换代的速度真是太快了！【三星Galaxy S4将提前发布】Mobilenapps披露称，三星GALAXY S4整体规格十分强劲，将配备5英寸FHD全高清触控屏，搭载Exynos 5450四核处理器，内置1300万像素摄像头，运行Android 5.0 Key Lime Pie系统。据悉，这款旗舰新机将于明年2月份发布，第二季度开卖。（驱动之家）10亿有望 《〈泰囧〉将打破华语片记录》 (来自 ) 没戏 《安东尼：最坏也要进东部决赛》 (来自 ) 我可以做到躺1小时，后2项做不到//:  告诉你外公  告诉你姨夫【冬天起床，请给自己15分钟】前两天，杭州一个62岁大伯早上刚下床就突然晕厥摔倒了。医生说，这是心肌梗死，每个月能碰到好几例!凌晨4-8点，是头晕、摔倒、心梗、脑梗最高发时间段，尤其冬天!起床要讲究三个5分钟:醒来后先躺5分钟，再坐5分钟，下地后先站5分钟，然后再走。(都市快报)赖床有理！「转」怪不得，原来问题在这【手机耗电大，可能SIM卡旧了】近日有网友发微博称，测出新旧SIM卡耗电量相差近10倍。专家介绍，手机卡芯片的使用时间长，会出现磨损，甚至腐蚀，与手机的接触灵敏度就会降低，常自动反复读取信号，导致手机频繁处于运行状态耗电量自然上升。建议手机SIM卡最好5年一换。重庆晚报  《魔术师：湖人仍然是洛城之主》 (来自 ) 【百搭之王Nike SB 全新配色  】(分享自ZAKER安卓手机版)百年孤独酒，听都没听过，查了一下午上海还真没地方卖  3份大手笔啊【南京一百货商场满200送切糕】看卖切糕师傅的架势，买满200的童靴估计都赚翻了吧 。via //:结棍饿//:精华//: 【网友自制上海宣传片】这个上海宣传片无敌了啊无敌了啊！！！神一样的美工啊…上海旅游局可以洗洗睡了，给你100年你也做不出来……强烈推荐给上海人以及在上海的人……G11就是传奇【曼联三大佬明夏离队  】(分享自ZAKER安卓手机版)//:原来还有这么多学问，长知识了~~~各种男士鞋子的名称，正装和礼服多用德比鞋、布洛克鞋和牛津鞋，半休闲则多是乐福鞋、翼尖鞋和孟克鞋，休闲时可选沙漠靴和穿鞋~（转）//://:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）【车撞瞬间，老师推开学生腿被轧断】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车突然撞了过来。在其身后的同校张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。深圳卫视 //://:本月超过的流量应该先扣我下一个月的流量，本月没用完的也应留到下月继续使用！流量如此，话费也如此/:拷问垄断企业的良心！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博好真切的赶脚。。。「转」小时候一直想要个打票钳【巴士售票员“四件套”】你还记得小时候售票员的一套“装备”吗？甩出窗外迎风飘扬的慢字旗、值勤时斜背在肩上的票袋、夹有车票的票板和在车票上打洞的票钳，虽然如今售票员已不多见，但这些童年的记忆总是令我们难忘。via 晨报君小时候好羡慕售票员啊！你有哪些关于巴士售票员的回忆？【泰迪狗狗要进化啦！】据，成都有位大爷养了只泰迪熊狗狗，它每天是这样散步滴。。小样，学得还挺像的嘛.... 乐观面对，相信一切阴霾会过去的 我在:新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：酷【满城尽带黄金脚：Tom Ford新款女王鞋】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:【在侏罗纪公园办婚礼？】这当然不可能是实拍作品，而是ps效果，但重点是新郎新娘与整团的兄弟姊妹全部都好投入！英国摄影师 Quinn Miller替新人Katie Young 与 James Lowder拍摄了这一张特别的婚礼照，原来是因为新郎喜欢恐龙，于是摄影师就想出了这个意念。原图地址//://: 转发微博【健身超快方法：10分钟简单Workout腹肌锻炼】觉得腹肌难练的，先从这个开始吧！不限地点，每个星期做2、3次，一套动作下来，你的上腹、下腹和腹斜肌都能练到！转 视频： 转发微博【蚊子为什么爱叮脚】美国《每日科学》网站刊登的最新研究发现，蚊子叮脚可不是误打误撞。蚊子虽靠人呼出的二氧化碳来寻找目标，可脚掌藏匿的细菌及其散发出来的味道却让蚊子锁定了最后的方向，因为这种奇异的味道对蚊子有无穷吸引力。要想避免叮咬，除了适当用蚊香，也别忘了勤洗脚哦。生命时报//: 老虎被吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 该作者重新定义了“宪政”，佩服佩服！【中国共产党新闻网：认清"宪政"的本质】中国共产党新闻网5月29日刊文称："宪政"一词无论从理论概念还是制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施；"宪政"主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权。哈林发威，打爆纽约，库以额嘛转发微博【i-Shanghai无线热点已达230处！】从热门商圈到车站码头，再到公园医院……i-Shanghai热点已覆盖230处本市重要公共场所！每天免费使用2小时。 说，明年底前将覆盖450处，并继续提高服务水平。点附图看已开通的名单，拿出手机搜一搜，i-Shanghai也许就在你身边【Yif“伪魔术”遭美脱口秀调侃  】(分享自ZAKER安卓手机版)  近伐？//:想的出的哦 //:【又一个伟大创新！宁波居民楼倒塌事故初步认定为天气干湿交替所致】16日中午，宁波市江东区一幢居民楼发生倒塌，已经造成一死一伤。宁波市住建委总工程师夏海明说，初判断倒塌是由于天气干湿交替导致。这个回答，绝对是又一个伟大创新，充分体现了天朝砖家的无边智慧！从此，楼房们可以安心的倒塌了！【银行官网面试名单标注“关系户”】14日， 称，其在招行官网2013年校园招聘济南分行面试名单中发现，除进入面试考生基本信息如毕业院校外，“考生备注”里标注“背景”，不乏“关系户”。招行方面表示已向济南分行派驻工作组核实相关情况。如有违规行为，将予以严肃处理。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  3份不错的片【《人再囧途之泰囧》：国产喜剧片的救命稻草  】(分享自ZAKER安卓手机版)各位早。美国康涅狄格州一所小学14日发生枪击案，警方已确认包括20名小学生在内的26名师生死亡。后证实包括枪手和其母亲在内，共有28人死亡。这是美国历史上死亡人数第二高的校园枪击案，全国降半旗。前几天偷偷跑到三亚来旅游了，手机设置了拦截任何人电话，被拦截的全部显示停机。其中有一个朋友找我有事，打电话我，被拦截了。给我交一百话费，再打，还是停机，又交一百，还是停机。然后给我QQ发消息，第一句话就是你怎么欠费这么多，你让我情何以堪啊！我要不要告诉他真相？ 投稿赞成//:好几年不看了 //: //: 解散春晚【7成网友赞成停办春晚 你怎么看？】全国人大代表、上海广播电视台主持人叶惠贤拉出春晚账单：一台晚会最低成本1000万，一个春节，光"上星"晚会有40多台，成本5亿！40万办一所希望小学，5亿可建1250所希望小学；资助16.7万名贫困孩子。74.12%网友赞成停办，反对取消的0.8%。 今天用手机签到还多送了100M空间！赚到咯   我今天在获得了72M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 我刚更新了V2.4.4,此版本新增了“另存为”功能，下载的文件终于可以保存到任何文件夹，再也不用为找不到文件而抓狂；小说分类还新增无数精彩小说，提前下到手机里，坐车或等人就不怕无聊了~一起来微盘享受阅读吧~转发微博【冷知识】①烟抽到剩1/3时要丢掉,越后面有害物越多;②湿烟不要抽,致癌机率加倍;③不要抽了一半再接着抽,有害物质会充分燃烧;④尽量抽混合烟不要抽烤烟,制作越简单有害物质越少;⑤抽烟后多喝水,有助排毒;⑥你劝不了朋友戒烟,但可以转起来告知他们抽烟的大忌。 via 一个喵星人发现她的主银在屏幕里出现后的反应。 投稿哈林发威，打爆纽约，库以额嘛转发微博【i-Shanghai无线热点已达230处！】从热门商圈到车站码头，再到公园医院……i-Shanghai热点已覆盖230处本市重要公共场所！每天免费使用2小时。 说，明年底前将覆盖450处，并继续提高服务水平。点附图看已开通的名单，拿出手机搜一搜，i-Shanghai也许就在你身边【Yif“伪魔术”遭美脱口秀调侃  】(分享自ZAKER安卓手机版)  近伐？//:想的出的哦 //:【又一个伟大创新！宁波居民楼倒塌事故初步认定为天气干湿交替所致】16日中午，宁波市江东区一幢居民楼发生倒塌，已经造成一死一伤。宁波市住建委总工程师夏海明说，初判断倒塌是由于天气干湿交替导致。这个回答，绝对是又一个伟大创新，充分体现了天朝砖家的无边智慧！从此，楼房们可以安心的倒塌了！【银行官网面试名单标注“关系户”】14日， 称，其在招行官网2013年校园招聘济南分行面试名单中发现，除进入面试考生基本信息如毕业院校外，“考生备注”里标注“背景”，不乏“关系户”。招行方面表示已向济南分行派驻工作组核实相关情况。如有违规行为，将予以严肃处理。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  3份不错的片【《人再囧途之泰囧》：国产喜剧片的救命稻草  】(分享自ZAKER安卓手机版)各位早。美国康涅狄格州一所小学14日发生枪击案，警方已确认包括20名小学生在内的26名师生死亡。后证实包括枪手和其母亲在内，共有28人死亡。这是美国历史上死亡人数第二高的校园枪击案，全国降半旗。前几天偷偷跑到三亚来旅游了，手机设置了拦截任何人电话，被拦截的全部显示停机。其中有一个朋友找我有事，打电话我，被拦截了。给我交一百话费，再打，还是停机，又交一百，还是停机。然后给我QQ发消息，第一句话就是你怎么欠费这么多，你让我情何以堪啊！我要不要告诉他真相？ 投稿赞成//:好几年不看了 //: //: 解散春晚【7成网友赞成停办春晚 你怎么看？】全国人大代表、上海广播电视台主持人叶惠贤拉出春晚账单：一台晚会最低成本1000万，一个春节，光"上星"晚会有40多台，成本5亿！40万办一所希望小学，5亿可建1250所希望小学；资助16.7万名贫困孩子。74.12%网友赞成停办，反对取消的0.8%。 今天用手机签到还多送了100M空间！赚到咯   我今天在获得了72M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 我刚更新了V2.4.4,此版本新增了“另存为”功能，下载的文件终于可以保存到任何文件夹，再也不用为找不到文件而抓狂；小说分类还新增无数精彩小说，提前下到手机里，坐车或等人就不怕无聊了~一起来微盘享受阅读吧~转发微博【冷知识】①烟抽到剩1/3时要丢掉,越后面有害物越多;②湿烟不要抽,致癌机率加倍;③不要抽了一半再接着抽,有害物质会充分燃烧;④尽量抽混合烟不要抽烤烟,制作越简单有害物质越少;⑤抽烟后多喝水,有助排毒;⑥你劝不了朋友戒烟,但可以转起来告知他们抽烟的大忌。 via 一个喵星人发现她的主银在屏幕里出现后的反应。 投稿//:原来还有这么多学问，长知识了~~~各种男士鞋子的名称，正装和礼服多用德比鞋、布洛克鞋和牛津鞋，半休闲则多是乐福鞋、翼尖鞋和孟克鞋，休闲时可选沙漠靴和穿鞋~（转）//://:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）【车撞瞬间，老师推开学生腿被轧断】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车突然撞了过来。在其身后的同校张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。深圳卫视 //://:本月超过的流量应该先扣我下一个月的流量，本月没用完的也应留到下月继续使用！流量如此，话费也如此/:拷问垄断企业的良心！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博好真切的赶脚。。。「转」小时候一直想要个打票钳【巴士售票员“四件套”】你还记得小时候售票员的一套“装备”吗？甩出窗外迎风飘扬的慢字旗、值勤时斜背在肩上的票袋、夹有车票的票板和在车票上打洞的票钳，虽然如今售票员已不多见，但这些童年的记忆总是令我们难忘。via 晨报君小时候好羡慕售票员啊！你有哪些关于巴士售票员的回忆？【泰迪狗狗要进化啦！】据，成都有位大爷养了只泰迪熊狗狗，它每天是这样散步滴。。小样，学得还挺像的嘛.... 乐观面对，相信一切阴霾会过去的 我在:新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：酷【满城尽带黄金脚：Tom Ford新款女王鞋】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:【在侏罗纪公园办婚礼？】这当然不可能是实拍作品，而是ps效果，但重点是新郎新娘与整团的兄弟姊妹全部都好投入！英国摄影师 Quinn Miller替新人Katie Young 与 James Lowder拍摄了这一张特别的婚礼照，原来是因为新郎喜欢恐龙，于是摄影师就想出了这个意念。原图地址//://: 转发微博【健身超快方法：10分钟简单Workout腹肌锻炼】觉得腹肌难练的，先从这个开始吧！不限地点，每个星期做2、3次，一套动作下来，你的上腹、下腹和腹斜肌都能练到！转 视频： 转发微博【蚊子为什么爱叮脚】美国《每日科学》网站刊登的最新研究发现，蚊子叮脚可不是误打误撞。蚊子虽靠人呼出的二氧化碳来寻找目标，可脚掌藏匿的细菌及其散发出来的味道却让蚊子锁定了最后的方向，因为这种奇异的味道对蚊子有无穷吸引力。要想避免叮咬，除了适当用蚊香，也别忘了勤洗脚哦。生命时报//: 老虎被吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 该作者重新定义了“宪政”，佩服佩服！【中国共产党新闻网：认清"宪政"的本质】中国共产党新闻网5月29日刊文称："宪政"一词无论从理论概念还是制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施；"宪政"主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权。脑残阿三【印度富家女与穷车夫私奔遭兄长斩首  】(分享自ZAKER安卓手机版)【武汉现在冷得不想出门 中南财大一男生睡凉】武汉最近气温在1℃到10℃之间，大部分市民早垫上了厚厚的被褥，但中南财经政法大学武汉学院有一个牛人，现在还睡在凉席上。王同学是一名大二学生，来自黄冈。他说，自己从高一开始，每年冬天睡凉席，今年是第五个年头。 长江日报  坑爹大家早。国务院办公厅10日发布2013年部分节假日安排，元旦放三天假，但随之而来的是：元旦假期过后连上八天班。2013年全年7个节假日共放假29天，但这7个节日之后紧挨着的7个周日都要上班，剔除掉周六日后，假期仅11天。【中国最有钱的六个村 发金银送别墅  】(分享自ZAKER安卓手机版)//://:无愿新政有这样一天：去公家办手续能在网上预约，而不是到了大厅抽号等半天轮到我时说下班了明天再来。要带的资料请在网上写清楚，别等我好不容易排完队了却告诉我还缺资料让我回家取...当每个人在中国办合法手续不需找关系打招呼就能正常办理不受歧视白眼刁难时，你才可以厚着脸皮告诉我：这是新中国。畜牲都不如【连云港百岁老人竟栖身猪圈三年】江苏灌云县同兴镇年近百岁的江姓老人，生有五子三女，因儿女不孝，两年多来只能生活在猪圈里，整天与一头母猪为伴，吃喝拉撒全在猪圈解决。而负责赡养她的儿子共有六个房间。直到被媒体曝光，老人才得以搬离猪圈。 看看新闻网血汗钱【瓦工月入7000：全年只休春节  】(分享自ZAKER安卓手机版)//:笑翻全场。太有才了！ //:后面的亮了。 //:2005委员会新年晚会的压轴节目＂CATV 年度十大新闻＂总编导 总演出王冉【重庆打黑基地被曝刑讯凶残  】(分享自ZAKER安卓手机版)金池越来越有米道了通过 分享了一个文件"十种打领带的方法___男士专用.doc",欢迎大家下载分享! 活动将于本月10日盛大开启，万元好礼敬请期待 活动将于本月10日盛大开启，万元好礼敬请期待  我今天在获得了665M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【世界最强八大驱逐舰含052D  】(分享自ZAKER安卓手机版)当前崇明天气：晴，气温2度，西北风2级，湿度48.0％。你无所事事地坐了多久？你的计划和口号写了多少本？你还有多少时间和资本去继续这些无休止的空话和幻想？，12月09日09时今天有冬天的感觉了脑残阿三【印度富家女与穷车夫私奔遭兄长斩首  】(分享自ZAKER安卓手机版)【武汉现在冷得不想出门 中南财大一男生睡凉】武汉最近气温在1℃到10℃之间，大部分市民早垫上了厚厚的被褥，但中南财经政法大学武汉学院有一个牛人，现在还睡在凉席上。王同学是一名大二学生，来自黄冈。他说，自己从高一开始，每年冬天睡凉席，今年是第五个年头。 长江日报  坑爹大家早。国务院办公厅10日发布2013年部分节假日安排，元旦放三天假，但随之而来的是：元旦假期过后连上八天班。2013年全年7个节假日共放假29天，但这7个节日之后紧挨着的7个周日都要上班，剔除掉周六日后，假期仅11天。【中国最有钱的六个村 发金银送别墅  】(分享自ZAKER安卓手机版)//://:无愿新政有这样一天：去公家办手续能在网上预约，而不是到了大厅抽号等半天轮到我时说下班了明天再来。要带的资料请在网上写清楚，别等我好不容易排完队了却告诉我还缺资料让我回家取...当每个人在中国办合法手续不需找关系打招呼就能正常办理不受歧视白眼刁难时，你才可以厚着脸皮告诉我：这是新中国。畜牲都不如【连云港百岁老人竟栖身猪圈三年】江苏灌云县同兴镇年近百岁的江姓老人，生有五子三女，因儿女不孝，两年多来只能生活在猪圈里，整天与一头母猪为伴，吃喝拉撒全在猪圈解决。而负责赡养她的儿子共有六个房间。直到被媒体曝光，老人才得以搬离猪圈。 看看新闻网血汗钱【瓦工月入7000：全年只休春节  】(分享自ZAKER安卓手机版)//:笑翻全场。太有才了！ //:后面的亮了。 //:2005委员会新年晚会的压轴节目＂CATV 年度十大新闻＂总编导 总演出王冉【重庆打黑基地被曝刑讯凶残  】(分享自ZAKER安卓手机版)金池越来越有米道了通过 分享了一个文件"十种打领带的方法___男士专用.doc",欢迎大家下载分享! 活动将于本月10日盛大开启，万元好礼敬请期待 活动将于本月10日盛大开启，万元好礼敬请期待  我今天在获得了665M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【世界最强八大驱逐舰含052D  】(分享自ZAKER安卓手机版)当前崇明天气：晴，气温2度，西北风2级，湿度48.0％。你无所事事地坐了多久？你的计划和口号写了多少本？你还有多少时间和资本去继续这些无休止的空话和幻想？，12月09日09时今天有冬天的感觉了//:原来还有这么多学问，长知识了~~~各种男士鞋子的名称，正装和礼服多用德比鞋、布洛克鞋和牛津鞋，半休闲则多是乐福鞋、翼尖鞋和孟克鞋，休闲时可选沙漠靴和穿鞋~（转）//://:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）【车撞瞬间，老师推开学生腿被轧断】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车突然撞了过来。在其身后的同校张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。深圳卫视 //://:本月超过的流量应该先扣我下一个月的流量，本月没用完的也应留到下月继续使用！流量如此，话费也如此/:拷问垄断企业的良心！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博好真切的赶脚。。。「转」小时候一直想要个打票钳【巴士售票员“四件套”】你还记得小时候售票员的一套“装备”吗？甩出窗外迎风飘扬的慢字旗、值勤时斜背在肩上的票袋、夹有车票的票板和在车票上打洞的票钳，虽然如今售票员已不多见，但这些童年的记忆总是令我们难忘。via 晨报君小时候好羡慕售票员啊！你有哪些关于巴士售票员的回忆？【泰迪狗狗要进化啦！】据，成都有位大爷养了只泰迪熊狗狗，它每天是这样散步滴。。小样，学得还挺像的嘛.... 乐观面对，相信一切阴霾会过去的 我在:新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：酷【满城尽带黄金脚：Tom Ford新款女王鞋】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:【在侏罗纪公园办婚礼？】这当然不可能是实拍作品，而是ps效果，但重点是新郎新娘与整团的兄弟姊妹全部都好投入！英国摄影师 Quinn Miller替新人Katie Young 与 James Lowder拍摄了这一张特别的婚礼照，原来是因为新郎喜欢恐龙，于是摄影师就想出了这个意念。原图地址//://: 转发微博【健身超快方法：10分钟简单Workout腹肌锻炼】觉得腹肌难练的，先从这个开始吧！不限地点，每个星期做2、3次，一套动作下来，你的上腹、下腹和腹斜肌都能练到！转 视频： 转发微博【蚊子为什么爱叮脚】美国《每日科学》网站刊登的最新研究发现，蚊子叮脚可不是误打误撞。蚊子虽靠人呼出的二氧化碳来寻找目标，可脚掌藏匿的细菌及其散发出来的味道却让蚊子锁定了最后的方向，因为这种奇异的味道对蚊子有无穷吸引力。要想避免叮咬，除了适当用蚊香，也别忘了勤洗脚哦。生命时报//: 老虎被吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 该作者重新定义了“宪政”，佩服佩服！【中国共产党新闻网：认清"宪政"的本质】中国共产党新闻网5月29日刊文称："宪政"一词无论从理论概念还是制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施；"宪政"主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权。【亮瞎你眼：迪拜的公交车  】(分享自ZAKER安卓手机版)刚梦到psy在厦门敲诈我，被我一顿海扁，接着背起背包就回来了av5马德里德比都不播啊没撑住啊，都没看到上半场比赛结束，曼联4比3雷丁，疯狂的比赛！！！丁一轮【英锦赛丁俊晖首轮出局】详情：今日，斯诺克英锦赛正式揭幕，丁俊晖迎战老对手瑞恩-戴，尽管丁俊晖一度2-0领先，并有破百表现，但是最终还是4-6告负，英锦赛8年来首次一轮游。代表魔都去参加麻将大赛了，赛前居然还要团队才艺表演，哥都金盆洗手好多年了，  你俩是我队友这个变态了【联盟公布对马刺处罚结果】详情： 北京时间12月1日消息，圣安东尼奥马刺在对迈阿密热火的比赛中选择大规模轮换，多名主力未随队前往客场。这一做法招致不满，联盟今天宣布了对这一做法的处罚决定，马刺将被罚款25万美元。雨神结棍【25岁萧敬腾坐拥3亿房产  】(分享自ZAKER安卓手机版)【逆天神犬大秀跑酷绝技】   （分享自 ）转发微博转让婚纱礼服，结婚穿过一次..9成新，有意者私信联系..各位帮转下咯，谢谢姚明之队赢场球真难啊我今天在获得了83M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 明天不用加班了//: 要笑死去，节操去哪了盘点那些无节操的神级PS，转自D8~「via渣蜀黍」哈刚八刚了【终于知道冬天怎么穿衣服了】较厚羽绒服相当于9℃，一般款羽绒服是6℃，稍厚弹力絮棉衣5℃，厚羊毛衫4℃，棉背心4℃，抓绒衣服、一般外套3℃，厚棉毛衫2℃，一般棉毛衫是1℃等，若温度为22℃，那么穿一件短袖T加一件一般外套就可以：22+1+3=26，控制在26℃就可以了!（图片来自网络）【亮瞎你眼：迪拜的公交车  】(分享自ZAKER安卓手机版)刚梦到psy在厦门敲诈我，被我一顿海扁，接着背起背包就回来了av5马德里德比都不播啊没撑住啊，都没看到上半场比赛结束，曼联4比3雷丁，疯狂的比赛！！！丁一轮【英锦赛丁俊晖首轮出局】详情：今日，斯诺克英锦赛正式揭幕，丁俊晖迎战老对手瑞恩-戴，尽管丁俊晖一度2-0领先，并有破百表现，但是最终还是4-6告负，英锦赛8年来首次一轮游。代表魔都去参加麻将大赛了，赛前居然还要团队才艺表演，哥都金盆洗手好多年了，  你俩是我队友这个变态了【联盟公布对马刺处罚结果】详情： 北京时间12月1日消息，圣安东尼奥马刺在对迈阿密热火的比赛中选择大规模轮换，多名主力未随队前往客场。这一做法招致不满，联盟今天宣布了对这一做法的处罚决定，马刺将被罚款25万美元。雨神结棍【25岁萧敬腾坐拥3亿房产  】(分享自ZAKER安卓手机版)【逆天神犬大秀跑酷绝技】   （分享自 ）转发微博转让婚纱礼服，结婚穿过一次..9成新，有意者私信联系..各位帮转下咯，谢谢姚明之队赢场球真难啊我今天在获得了83M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 明天不用加班了//: 要笑死去，节操去哪了盘点那些无节操的神级PS，转自D8~「via渣蜀黍」哈刚八刚了【终于知道冬天怎么穿衣服了】较厚羽绒服相当于9℃，一般款羽绒服是6℃，稍厚弹力絮棉衣5℃，厚羊毛衫4℃，棉背心4℃，抓绒衣服、一般外套3℃，厚棉毛衫2℃，一般棉毛衫是1℃等，若温度为22℃，那么穿一件短袖T加一件一般外套就可以：22+1+3=26，控制在26℃就可以了!（图片来自网络）//:原来还有这么多学问，长知识了~~~各种男士鞋子的名称，正装和礼服多用德比鞋、布洛克鞋和牛津鞋，半休闲则多是乐福鞋、翼尖鞋和孟克鞋，休闲时可选沙漠靴和穿鞋~（转）//://:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）【车撞瞬间，老师推开学生腿被轧断】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车突然撞了过来。在其身后的同校张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。深圳卫视 //://:本月超过的流量应该先扣我下一个月的流量，本月没用完的也应留到下月继续使用！流量如此，话费也如此/:拷问垄断企业的良心！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博好真切的赶脚。。。「转」小时候一直想要个打票钳【巴士售票员“四件套”】你还记得小时候售票员的一套“装备”吗？甩出窗外迎风飘扬的慢字旗、值勤时斜背在肩上的票袋、夹有车票的票板和在车票上打洞的票钳，虽然如今售票员已不多见，但这些童年的记忆总是令我们难忘。via 晨报君小时候好羡慕售票员啊！你有哪些关于巴士售票员的回忆？【泰迪狗狗要进化啦！】据，成都有位大爷养了只泰迪熊狗狗，它每天是这样散步滴。。小样，学得还挺像的嘛.... 乐观面对，相信一切阴霾会过去的 我在:新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：酷【满城尽带黄金脚：Tom Ford新款女王鞋】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:【在侏罗纪公园办婚礼？】这当然不可能是实拍作品，而是ps效果，但重点是新郎新娘与整团的兄弟姊妹全部都好投入！英国摄影师 Quinn Miller替新人Katie Young 与 James Lowder拍摄了这一张特别的婚礼照，原来是因为新郎喜欢恐龙，于是摄影师就想出了这个意念。原图地址//://: 转发微博【健身超快方法：10分钟简单Workout腹肌锻炼】觉得腹肌难练的，先从这个开始吧！不限地点，每个星期做2、3次，一套动作下来，你的上腹、下腹和腹斜肌都能练到！转 视频： 转发微博【蚊子为什么爱叮脚】美国《每日科学》网站刊登的最新研究发现，蚊子叮脚可不是误打误撞。蚊子虽靠人呼出的二氧化碳来寻找目标，可脚掌藏匿的细菌及其散发出来的味道却让蚊子锁定了最后的方向，因为这种奇异的味道对蚊子有无穷吸引力。要想避免叮咬，除了适当用蚊香，也别忘了勤洗脚哦。生命时报//: 老虎被吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 该作者重新定义了“宪政”，佩服佩服！【中国共产党新闻网：认清"宪政"的本质】中国共产党新闻网5月29日刊文称："宪政"一词无论从理论概念还是制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施；"宪政"主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权。【一室一厅 价值近2000万房车  】(分享自ZAKER安卓手机版)译男库以额，什么时候可以播nba啊//:演播室的花絮多到数不过来！  夏天西装+短裤！ 上午直播中打呼！头顶的灯泡爆了，碎片烧着了地毯！ 还有当年直播甲A，桌上摆着特约赞助的百事可乐，我喝的是自己买的可口可乐！广告中心吓坏了，告诫千万不能把红色露出来。《G乐体育》爆笑小品《疯狂电台》的拍摄花絮来了！小心别笑岔气咯！完整版内容敬请关注 11月26日（下周一）21:30播出的《G乐体育》！！『11月26日 《G乐体育》 花絮』  ccav又要播马拉松了//:大周末的比赛，大家都起来了吗？ 【视频直播预告】25日8:30视频直播骑士VS热火，热火目前三连胜9胜3负东部榜首，骑士则3胜9负，背靠背作战同时欧文将因伤休战，新赛季首战旧主，詹姆斯会手软么？热火三巨头又会有怎样的发挥呢？视频直播地址：//://://: 认同，支持！//:【触目惊心！】三年黑打，几多冤狱。重庆的新执政者，该是你们迅速平反这些冤假错案的时候了。发表了博文 《重新发出的信件》 -  按：昨天，发了一位重庆公安局曾经的打黑大队长写给何挺副市长的信，引起了大家的广泛注意。同时，也引起了重庆那些冤假错案制造者的高度关注，当天，他们通过种种途径，找到 迷你轻量级是蝇量级？ 《熊朝忠成中国首个世界拳王》 (来自 ) 3节不到就上百，火箭今天发飙了毫无睡意啊那个时候就知道平安了//:印象深刻饿 //:那时候还蛮正规的节目 //:必然记得~ //: 那时我还很年轻我记忆中最早的选秀节目是五星奖和成大擂台。主持人是王梓和吉雪萍。不晓得还有人记得伐。没看明白啊【用“爪子”抓走现金！ ATM机诈骗再升级】最新的现金陷阱是一种爪状装置。窃贼会先在ATM机上做笔交易，并在现金分发槽打开时把爪型装置放进去，拦截用户要取的钱款，直到窃贼来收取战利品。而且许多现金窃取装置轻易发现不了。请大家提高警惕！中国日报网忒不像了//:高清大图来了！老特拉福德新景观通过 分享了一个文件"食物卡路里对照表 想减肥就一天控制在1400以下.doc",欢迎大家下载分享! 我今天在获得了243M免费空间,好运指数4颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【KFC原料鸡被曝45天速成  】(分享自ZAKER安卓手机版)擦，回头一望就踩水坑里了白开水//: 还是喝茶吧//: 麦乳精，调一调！//:乐口福 //:快乐柠檬！//: 阿华田！ //:我还是喜欢喝果珍。。。 //:雀巢美露 //: 雀巢速溶你更喜欢Costa，还是Starbucks？【一室一厅 价值近2000万房车  】(分享自ZAKER安卓手机版)译男库以额，什么时候可以播nba啊//:演播室的花絮多到数不过来！  夏天西装+短裤！ 上午直播中打呼！头顶的灯泡爆了，碎片烧着了地毯！ 还有当年直播甲A，桌上摆着特约赞助的百事可乐，我喝的是自己买的可口可乐！广告中心吓坏了，告诫千万不能把红色露出来。《G乐体育》爆笑小品《疯狂电台》的拍摄花絮来了！小心别笑岔气咯！完整版内容敬请关注 11月26日（下周一）21:30播出的《G乐体育》！！『11月26日 《G乐体育》 花絮』  ccav又要播马拉松了//:大周末的比赛，大家都起来了吗？ 【视频直播预告】25日8:30视频直播骑士VS热火，热火目前三连胜9胜3负东部榜首，骑士则3胜9负，背靠背作战同时欧文将因伤休战，新赛季首战旧主，詹姆斯会手软么？热火三巨头又会有怎样的发挥呢？视频直播地址：//://://: 认同，支持！//:【触目惊心！】三年黑打，几多冤狱。重庆的新执政者，该是你们迅速平反这些冤假错案的时候了。发表了博文 《重新发出的信件》 -  按：昨天，发了一位重庆公安局曾经的打黑大队长写给何挺副市长的信，引起了大家的广泛注意。同时，也引起了重庆那些冤假错案制造者的高度关注，当天，他们通过种种途径，找到 迷你轻量级是蝇量级？ 《熊朝忠成中国首个世界拳王》 (来自 ) 3节不到就上百，火箭今天发飙了毫无睡意啊那个时候就知道平安了//:印象深刻饿 //:那时候还蛮正规的节目 //:必然记得~ //: 那时我还很年轻我记忆中最早的选秀节目是五星奖和成大擂台。主持人是王梓和吉雪萍。不晓得还有人记得伐。没看明白啊【用“爪子”抓走现金！ ATM机诈骗再升级】最新的现金陷阱是一种爪状装置。窃贼会先在ATM机上做笔交易，并在现金分发槽打开时把爪型装置放进去，拦截用户要取的钱款，直到窃贼来收取战利品。而且许多现金窃取装置轻易发现不了。请大家提高警惕！中国日报网忒不像了//:高清大图来了！老特拉福德新景观通过 分享了一个文件"食物卡路里对照表 想减肥就一天控制在1400以下.doc",欢迎大家下载分享! 我今天在获得了243M免费空间,好运指数4颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【KFC原料鸡被曝45天速成  】(分享自ZAKER安卓手机版)擦，回头一望就踩水坑里了白开水//: 还是喝茶吧//: 麦乳精，调一调！//:乐口福 //:快乐柠檬！//: 阿华田！ //:我还是喜欢喝果珍。。。 //:雀巢美露 //: 雀巢速溶你更喜欢Costa，还是Starbucks？//:原来还有这么多学问，长知识了~~~各种男士鞋子的名称，正装和礼服多用德比鞋、布洛克鞋和牛津鞋，半休闲则多是乐福鞋、翼尖鞋和孟克鞋，休闲时可选沙漠靴和穿鞋~（转）//://:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）【车撞瞬间，老师推开学生腿被轧断】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车突然撞了过来。在其身后的同校张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。深圳卫视 //://:本月超过的流量应该先扣我下一个月的流量，本月没用完的也应留到下月继续使用！流量如此，话费也如此/:拷问垄断企业的良心！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博好真切的赶脚。。。「转」小时候一直想要个打票钳【巴士售票员“四件套”】你还记得小时候售票员的一套“装备”吗？甩出窗外迎风飘扬的慢字旗、值勤时斜背在肩上的票袋、夹有车票的票板和在车票上打洞的票钳，虽然如今售票员已不多见，但这些童年的记忆总是令我们难忘。via 晨报君小时候好羡慕售票员啊！你有哪些关于巴士售票员的回忆？【泰迪狗狗要进化啦！】据，成都有位大爷养了只泰迪熊狗狗，它每天是这样散步滴。。小样，学得还挺像的嘛.... 乐观面对，相信一切阴霾会过去的 我在:新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：酷【满城尽带黄金脚：Tom Ford新款女王鞋】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:【在侏罗纪公园办婚礼？】这当然不可能是实拍作品，而是ps效果，但重点是新郎新娘与整团的兄弟姊妹全部都好投入！英国摄影师 Quinn Miller替新人Katie Young 与 James Lowder拍摄了这一张特别的婚礼照，原来是因为新郎喜欢恐龙，于是摄影师就想出了这个意念。原图地址//://: 转发微博【健身超快方法：10分钟简单Workout腹肌锻炼】觉得腹肌难练的，先从这个开始吧！不限地点，每个星期做2、3次，一套动作下来，你的上腹、下腹和腹斜肌都能练到！转 视频： 转发微博【蚊子为什么爱叮脚】美国《每日科学》网站刊登的最新研究发现，蚊子叮脚可不是误打误撞。蚊子虽靠人呼出的二氧化碳来寻找目标，可脚掌藏匿的细菌及其散发出来的味道却让蚊子锁定了最后的方向，因为这种奇异的味道对蚊子有无穷吸引力。要想避免叮咬，除了适当用蚊香，也别忘了勤洗脚哦。生命时报//: 老虎被吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 该作者重新定义了“宪政”，佩服佩服！【中国共产党新闻网：认清"宪政"的本质】中国共产党新闻网5月29日刊文称："宪政"一词无论从理论概念还是制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施；"宪政"主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权。//: 大家见过钢管舞上的少林功夫嘛！中国男单选手闫少轩在瑞士举行的钢管舞世锦赛上惊艳亮相，为了达到效果，进一步体现编排意境，闫少轩还剃了光头，在飘飘欲仙的布景中，一展柔美的不凡身手，将钢管舞钢与柔的美发挥到了极致！最终闫少轩成绩排名第八，力压日本选手成为亚洲王者！【钢管舞世锦赛现少林功夫 中国男单成亚洲王者】 钢管舞上的少林功夫！中国男单选手闫少轩在瑞士举行的钢管舞世锦赛上惊艳亮相，最终成绩排名第八名，力压日本选手成为亚洲王者！为了达到效果，进一步体现编排意境，闫少轩剃了光头。点击更多体坛性感视频-->三国不解之谜 《微三国》：大乔小乔秘闻！探秘三国中的传说，揭示三国中的真相，体验不一样的三国世界。详情请点击傻逼【央视:弃NBA播龙舟是观众的选择  】(分享自ZAKER安卓手机版)搞双重标准【蒙牛获“出类拔萃奶类食品”大奖】日前，由香港市民投票选举的惠康“第13届超市名牌选举”中，蒙牛获“出类拔萃奶类食品大奖”，成为唯一获奖中国奶类品牌。面对“香港产品比内地好”传闻，蒙牛官微坦承表示：每个地区乳品质量标准会存在差异，但出厂品质上绝无双重标准。和讯网我投给了"三星Note 2" 这个选项。2012年快结束了，今年市面上各大品牌的旗舰手机，你最想要哪个？1、iPhone 5；2、诺基亚Lumia 920；3、三星Note 2；4、索尼Lt29i；5、小米2；6、魅族MX //:  [图自kds论坛]  3份阿杜第一次三双 《雷霆双少55分轻松退勇士》 (来自 ) 这个不科学了//: 万一上到一半断了肿么办//: 这算哪门子创意啊//:不会溅起来吗?//: 一大早的，你又恶心了，皇妹//: 好不踏实哦，万一拉的是斜的呢。。呃。。。这个好像扛不住我的重量。【新鞋磨破脚 17岁小伙险丧命】达州17岁小伙小杰因新买的皮鞋磨破皮，3天后却感染病菌引发肺、肝、脾、肾等多器官衰竭，病菌最终在他心脏里“筑巢”，命悬一线。医生说，人们经常用针挑脓包、挑血肿、挑扎进皮肤的小刺等异物，殊不知这些行为隐藏着巨大的风险。华西都市报//: 转发微博即刻关注，果断转发本帖就能获取20信用卡积分！更有机会抽中“康宁晶彩透明蒸煮锅”！您还可以参加“越持久越有价值”活动直接用积分兑换这套礼品，持卡年限越久越优惠： 还真没见过很多同学一定没见过核桃的真身。。。 投稿【菜单上的稀罕物种 奢侈顶级蓝色龙虾  】(分享自ZAKER安卓手机版)【eBay：一直潜伏在中国赚钱  】(分享自ZAKER安卓手机版)//:这么牛X？！！【iPad mini机场遭窃：价值150万美元】《纽约邮报》报道，3600台苹果iPad mini平板刚刚从中国运到纽约肯尼迪机场，两名江洋大盗开着机场的叉车升降机，偷走两个货盘iPad mini，价值150万美元。两人见好就收放弃其余三个货盘，在机场工作人员眼皮底下开走叉车，最终溜之大吉。//: 大家见过钢管舞上的少林功夫嘛！中国男单选手闫少轩在瑞士举行的钢管舞世锦赛上惊艳亮相，为了达到效果，进一步体现编排意境，闫少轩还剃了光头，在飘飘欲仙的布景中，一展柔美的不凡身手，将钢管舞钢与柔的美发挥到了极致！最终闫少轩成绩排名第八，力压日本选手成为亚洲王者！【钢管舞世锦赛现少林功夫 中国男单成亚洲王者】 钢管舞上的少林功夫！中国男单选手闫少轩在瑞士举行的钢管舞世锦赛上惊艳亮相，最终成绩排名第八名，力压日本选手成为亚洲王者！为了达到效果，进一步体现编排意境，闫少轩剃了光头。点击更多体坛性感视频-->三国不解之谜 《微三国》：大乔小乔秘闻！探秘三国中的传说，揭示三国中的真相，体验不一样的三国世界。详情请点击傻逼【央视:弃NBA播龙舟是观众的选择  】(分享自ZAKER安卓手机版)搞双重标准【蒙牛获“出类拔萃奶类食品”大奖】日前，由香港市民投票选举的惠康“第13届超市名牌选举”中，蒙牛获“出类拔萃奶类食品大奖”，成为唯一获奖中国奶类品牌。面对“香港产品比内地好”传闻，蒙牛官微坦承表示：每个地区乳品质量标准会存在差异，但出厂品质上绝无双重标准。和讯网我投给了"三星Note 2" 这个选项。2012年快结束了，今年市面上各大品牌的旗舰手机，你最想要哪个？1、iPhone 5；2、诺基亚Lumia 920；3、三星Note 2；4、索尼Lt29i；5、小米2；6、魅族MX //:  [图自kds论坛]  3份阿杜第一次三双 《雷霆双少55分轻松退勇士》 (来自 ) 这个不科学了//: 万一上到一半断了肿么办//: 这算哪门子创意啊//:不会溅起来吗?//: 一大早的，你又恶心了，皇妹//: 好不踏实哦，万一拉的是斜的呢。。呃。。。这个好像扛不住我的重量。【新鞋磨破脚 17岁小伙险丧命】达州17岁小伙小杰因新买的皮鞋磨破皮，3天后却感染病菌引发肺、肝、脾、肾等多器官衰竭，病菌最终在他心脏里“筑巢”，命悬一线。医生说，人们经常用针挑脓包、挑血肿、挑扎进皮肤的小刺等异物，殊不知这些行为隐藏着巨大的风险。华西都市报//: 转发微博即刻关注，果断转发本帖就能获取20信用卡积分！更有机会抽中“康宁晶彩透明蒸煮锅”！您还可以参加“越持久越有价值”活动直接用积分兑换这套礼品，持卡年限越久越优惠： 还真没见过很多同学一定没见过核桃的真身。。。 投稿【菜单上的稀罕物种 奢侈顶级蓝色龙虾  】(分享自ZAKER安卓手机版)【eBay：一直潜伏在中国赚钱  】(分享自ZAKER安卓手机版)//:这么牛X？！！【iPad mini机场遭窃：价值150万美元】《纽约邮报》报道，3600台苹果iPad mini平板刚刚从中国运到纽约肯尼迪机场，两名江洋大盗开着机场的叉车升降机，偷走两个货盘iPad mini，价值150万美元。两人见好就收放弃其余三个货盘，在机场工作人员眼皮底下开走叉车，最终溜之大吉。//:原来还有这么多学问，长知识了~~~各种男士鞋子的名称，正装和礼服多用德比鞋、布洛克鞋和牛津鞋，半休闲则多是乐福鞋、翼尖鞋和孟克鞋，休闲时可选沙漠靴和穿鞋~（转）//://:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）【车撞瞬间，老师推开学生腿被轧断】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车突然撞了过来。在其身后的同校张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。深圳卫视 //://:本月超过的流量应该先扣我下一个月的流量，本月没用完的也应留到下月继续使用！流量如此，话费也如此/:拷问垄断企业的良心！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博好真切的赶脚。。。「转」小时候一直想要个打票钳【巴士售票员“四件套”】你还记得小时候售票员的一套“装备”吗？甩出窗外迎风飘扬的慢字旗、值勤时斜背在肩上的票袋、夹有车票的票板和在车票上打洞的票钳，虽然如今售票员已不多见，但这些童年的记忆总是令我们难忘。via 晨报君小时候好羡慕售票员啊！你有哪些关于巴士售票员的回忆？【泰迪狗狗要进化啦！】据，成都有位大爷养了只泰迪熊狗狗，它每天是这样散步滴。。小样，学得还挺像的嘛.... 乐观面对，相信一切阴霾会过去的 我在:新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：酷【满城尽带黄金脚：Tom Ford新款女王鞋】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:【在侏罗纪公园办婚礼？】这当然不可能是实拍作品，而是ps效果，但重点是新郎新娘与整团的兄弟姊妹全部都好投入！英国摄影师 Quinn Miller替新人Katie Young 与 James Lowder拍摄了这一张特别的婚礼照，原来是因为新郎喜欢恐龙，于是摄影师就想出了这个意念。原图地址//://: 转发微博【健身超快方法：10分钟简单Workout腹肌锻炼】觉得腹肌难练的，先从这个开始吧！不限地点，每个星期做2、3次，一套动作下来，你的上腹、下腹和腹斜肌都能练到！转 视频： 转发微博【蚊子为什么爱叮脚】美国《每日科学》网站刊登的最新研究发现，蚊子叮脚可不是误打误撞。蚊子虽靠人呼出的二氧化碳来寻找目标，可脚掌藏匿的细菌及其散发出来的味道却让蚊子锁定了最后的方向，因为这种奇异的味道对蚊子有无穷吸引力。要想避免叮咬，除了适当用蚊香，也别忘了勤洗脚哦。生命时报//: 老虎被吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 该作者重新定义了“宪政”，佩服佩服！【中国共产党新闻网：认清"宪政"的本质】中国共产党新闻网5月29日刊文称："宪政"一词无论从理论概念还是制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施；"宪政"主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权。但是毫无美感啊【萝莉面容 魔鬼身材】她拥有无数女人羡慕的容貌，也拥有无数男人羡慕的身材，近期爆红的韩国健身教练池妍玉，令网友不断发出惊呼！不过，这位肌肉发达的美女，也有娇柔调皮的一面，网络上又晒出她之前的一组甜蜜婚纱照。小编将图片重新编辑了一下，你觉得像是同一个人吗？妹的怎样才能弄出来呀 卡在牙齿里好难受呀！！ 投稿【母亲证实阿什利科尔将加盟巴黎  】(分享自ZAKER安卓手机版)我参与了 发起的投票【你认为德安东尼能率领湖人在本赛季走多远？】，我投给了"总冠军"这个选项。你也快来表态吧： 【男子“光棍节”忙网购 18小时不吃不喝累晕倒】小刘是“网购达人”，为了在光棍节抢购到心仪已久的商品，他从11日零时就坐在电脑前搜索商品。由于长达18小时未进食，未饮水，精神过度集中，血糖含量急剧下降。小刘晕倒在电脑桌旁，家人发现后立即将他送往医院。黑龙江晨报没体检？【湖人赚了！拜纳姆今年提前报销  】(分享自ZAKER安卓手机版)转发微博喜欢发呆的人，心里一定有另一个纯净的世界。。。「转」我今天在获得了195M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 我刚更新了V2.4.3，此版本新增微博帐号一键登录方式，无论几个帐户，都能随意切换；修复部分用户程序启动崩溃的问题，使用更稳定；优化自动备份功能，节约流量，还减少耗电！推荐你也来使用~//: 招行信用卡10周年，必须人人有奖！人人有积分！来，大家一起转！马上关注，只要转发本帖就能获取20信用卡积分！更有机会抽中“瑞士威戈天行者背包”！同时，参加“10元风暴”活动，10元也能兑换这套精品好礼：见者有份，速转！ 我参与了 发起的投票【11.11，支付宝总销售额１９1亿，你贡献了多少？】，我投给了"0元"这个选项。你也快来表态吧： 这个可以有啊//: 【打车没带钱？ 亲，可以用支付宝哟！】昨日，宋先生从成都双庆路打车到华西医院附近，下车时他和司机都没零钱。司机说，"没关系，我的车开通了支付宝，你网上付款嘛。"将信将疑中，宋先生用手机支付宝付了21元车费。这是"成都出租车预约"车队推出的创新服务。【一天两斤炒板栗美女吃得胃出血】入冬之后，街头巷尾总是会飘起糖炒板栗的香味。中医认为板栗有养胃健脾、止咳化痰的保健作用，但重庆的吕小姐因为每天吃炒板栗导致胃痛胃胀，去医院一查发现胃溃疡复发，还伴有胃出血。专家提醒，胃溃疡患者和消化不良的病人都不宜多吃炒板栗。//: 瘦腿法史上最全攻略！存了！日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！~（转）~哈傻//: 笑shi了，好纠结啊排队的时候最讨厌遇到的情况。。。（via 英式没品笑话百科）但是毫无美感啊【萝莉面容 魔鬼身材】她拥有无数女人羡慕的容貌，也拥有无数男人羡慕的身材，近期爆红的韩国健身教练池妍玉，令网友不断发出惊呼！不过，这位肌肉发达的美女，也有娇柔调皮的一面，网络上又晒出她之前的一组甜蜜婚纱照。小编将图片重新编辑了一下，你觉得像是同一个人吗？妹的怎样才能弄出来呀 卡在牙齿里好难受呀！！ 投稿【母亲证实阿什利科尔将加盟巴黎  】(分享自ZAKER安卓手机版)我参与了 发起的投票【你认为德安东尼能率领湖人在本赛季走多远？】，我投给了"总冠军"这个选项。你也快来表态吧： 【男子“光棍节”忙网购 18小时不吃不喝累晕倒】小刘是“网购达人”，为了在光棍节抢购到心仪已久的商品，他从11日零时就坐在电脑前搜索商品。由于长达18小时未进食，未饮水，精神过度集中，血糖含量急剧下降。小刘晕倒在电脑桌旁，家人发现后立即将他送往医院。黑龙江晨报没体检？【湖人赚了！拜纳姆今年提前报销  】(分享自ZAKER安卓手机版)转发微博喜欢发呆的人，心里一定有另一个纯净的世界。。。「转」我今天在获得了195M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 我刚更新了V2.4.3，此版本新增微博帐号一键登录方式，无论几个帐户，都能随意切换；修复部分用户程序启动崩溃的问题，使用更稳定；优化自动备份功能，节约流量，还减少耗电！推荐你也来使用~//: 招行信用卡10周年，必须人人有奖！人人有积分！来，大家一起转！马上关注，只要转发本帖就能获取20信用卡积分！更有机会抽中“瑞士威戈天行者背包”！同时，参加“10元风暴”活动，10元也能兑换这套精品好礼：见者有份，速转！ 我参与了 发起的投票【11.11，支付宝总销售额１９1亿，你贡献了多少？】，我投给了"0元"这个选项。你也快来表态吧： 这个可以有啊//: 【打车没带钱？ 亲，可以用支付宝哟！】昨日，宋先生从成都双庆路打车到华西医院附近，下车时他和司机都没零钱。司机说，"没关系，我的车开通了支付宝，你网上付款嘛。"将信将疑中，宋先生用手机支付宝付了21元车费。这是"成都出租车预约"车队推出的创新服务。【一天两斤炒板栗美女吃得胃出血】入冬之后，街头巷尾总是会飘起糖炒板栗的香味。中医认为板栗有养胃健脾、止咳化痰的保健作用，但重庆的吕小姐因为每天吃炒板栗导致胃痛胃胀，去医院一查发现胃溃疡复发，还伴有胃出血。专家提醒，胃溃疡患者和消化不良的病人都不宜多吃炒板栗。//: 瘦腿法史上最全攻略！存了！日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！~（转）~哈傻//: 笑shi了，好纠结啊排队的时候最讨厌遇到的情况。。。（via 英式没品笑话百科）//:原来还有这么多学问，长知识了~~~各种男士鞋子的名称，正装和礼服多用德比鞋、布洛克鞋和牛津鞋，半休闲则多是乐福鞋、翼尖鞋和孟克鞋，休闲时可选沙漠靴和穿鞋~（转）//://:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）【车撞瞬间，老师推开学生腿被轧断】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车突然撞了过来。在其身后的同校张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。深圳卫视 //://:本月超过的流量应该先扣我下一个月的流量，本月没用完的也应留到下月继续使用！流量如此，话费也如此/:拷问垄断企业的良心！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博好真切的赶脚。。。「转」小时候一直想要个打票钳【巴士售票员“四件套”】你还记得小时候售票员的一套“装备”吗？甩出窗外迎风飘扬的慢字旗、值勤时斜背在肩上的票袋、夹有车票的票板和在车票上打洞的票钳，虽然如今售票员已不多见，但这些童年的记忆总是令我们难忘。via 晨报君小时候好羡慕售票员啊！你有哪些关于巴士售票员的回忆？【泰迪狗狗要进化啦！】据，成都有位大爷养了只泰迪熊狗狗，它每天是这样散步滴。。小样，学得还挺像的嘛.... 乐观面对，相信一切阴霾会过去的 我在:新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：酷【满城尽带黄金脚：Tom Ford新款女王鞋】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:【在侏罗纪公园办婚礼？】这当然不可能是实拍作品，而是ps效果，但重点是新郎新娘与整团的兄弟姊妹全部都好投入！英国摄影师 Quinn Miller替新人Katie Young 与 James Lowder拍摄了这一张特别的婚礼照，原来是因为新郎喜欢恐龙，于是摄影师就想出了这个意念。原图地址//://: 转发微博【健身超快方法：10分钟简单Workout腹肌锻炼】觉得腹肌难练的，先从这个开始吧！不限地点，每个星期做2、3次，一套动作下来，你的上腹、下腹和腹斜肌都能练到！转 视频： 转发微博【蚊子为什么爱叮脚】美国《每日科学》网站刊登的最新研究发现，蚊子叮脚可不是误打误撞。蚊子虽靠人呼出的二氧化碳来寻找目标，可脚掌藏匿的细菌及其散发出来的味道却让蚊子锁定了最后的方向，因为这种奇异的味道对蚊子有无穷吸引力。要想避免叮咬，除了适当用蚊香，也别忘了勤洗脚哦。生命时报//: 老虎被吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 该作者重新定义了“宪政”，佩服佩服！【中国共产党新闻网：认清"宪政"的本质】中国共产党新闻网5月29日刊文称："宪政"一词无论从理论概念还是制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施；"宪政"主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权。灵额//:美的惊心动魄！你有恐高症不【美国亚利桑那州 大峡谷玻璃栈道】天空之路。你敢走上去吗？【注意了！经常托腮会生成永久性皱纹】网上流传，面部骨骼较脆弱，长期用手撑脸会致面部骨骼不对称，并加深皱纹。南京第一医院皮肤科专家许惠娟表示：长时间习惯性动作的确会导致面部骨骼变形，这是种潜移默化中的“人为畸形”，如不加注意，面部便会出现“五线谱”。现代快报傻逼一个爆料：最近很红的魔术师YIF早期视频流出，整容前后判若两人，为何明显的北方口音变成“法语是我的母语”，变成“听不太懂复杂的中文”？网友指责其为出名不择手段包装自己。娱乐圈真乱，小魔术师连自己这个魔术都演砸了，话说做中国人很丢脸么？  （天涯社区）PS:真是人红是非多！可以托运啊【忠犬坚守丽江机场1个多月 等情侣主人接回家】20多天前，一对情侣到丽江旅游。在返程时，由于宠物不能带上飞机，主人将其遗弃。此后，狗狗一直守在机场等待主人的出现。。据了解，狗狗主人是对成都小情侣。虽不愿意接受媒体采访，但狗主人表示“过几天会将狗狗接回。”成都晚报//://://:  //://: //://:  //:Repostcctv又出采访了，问道“作为一个中国人你能为祖国做些什么。”一哥们回答：“移民，不给祖国添乱。”记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么。”答：“移民，给资本主义添乱。”可以托运啊【忠犬坚守丽江机场1个多月 等情侣主人接回家】20多天前，一对情侣到丽江旅游。在返程时，由于宠物不能带上飞机，主人将其遗弃。此后，狗狗一直守在机场等待主人的出现。。据了解，狗狗主人是对成都小情侣。虽不愿意接受媒体采访，但狗主人表示“过几天会将狗狗接回。”成都晚报我在兰笋山庄：远啊 一早就来换燃气管道，还要好几小时，也不提早通知下//: //: 博文图片：马英九：中华民国永远都不会承认大陆单方面签订的所谓边界条约 //: //: 最后一个太厉害了~~！ 【超级可爱】当狗狗眼前的食物突然消失……各种可爱的表现啊~~当我看到拉布拉多那时，简直笑死我了……哈士奇更是畏罪潜逃了！！最后一个不去干侦查就太可惜了！！太欢乐了，不得不分享~~ 无所谓，全明星本来就不看中锋的//:全明星投票取消中锋位置，大家怎么看？ 【魔兽不爽全明星投票取消中锋位置】从今年开始，全明星投票将由之前的“两名前锋+一名中锋”改革成“三名前场球员”。这项变化让“魔兽”霍华德非常不爽，他认为联盟里的优秀中锋很多，他们并没有得到该有的尊重。详细：我今天在获得了379M免费空间,好运指数4颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 通过 分享了一个文件"天猫20121111好商品最终版.xls",欢迎大家下载分享! 我今天在获得了465M免费空间,好运指数4颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 灵额//:美的惊心动魄！你有恐高症不【美国亚利桑那州 大峡谷玻璃栈道】天空之路。你敢走上去吗？【注意了！经常托腮会生成永久性皱纹】网上流传，面部骨骼较脆弱，长期用手撑脸会致面部骨骼不对称，并加深皱纹。南京第一医院皮肤科专家许惠娟表示：长时间习惯性动作的确会导致面部骨骼变形，这是种潜移默化中的“人为畸形”，如不加注意，面部便会出现“五线谱”。现代快报傻逼一个爆料：最近很红的魔术师YIF早期视频流出，整容前后判若两人，为何明显的北方口音变成“法语是我的母语”，变成“听不太懂复杂的中文”？网友指责其为出名不择手段包装自己。娱乐圈真乱，小魔术师连自己这个魔术都演砸了，话说做中国人很丢脸么？  （天涯社区）PS:真是人红是非多！可以托运啊【忠犬坚守丽江机场1个多月 等情侣主人接回家】20多天前，一对情侣到丽江旅游。在返程时，由于宠物不能带上飞机，主人将其遗弃。此后，狗狗一直守在机场等待主人的出现。。据了解，狗狗主人是对成都小情侣。虽不愿意接受媒体采访，但狗主人表示“过几天会将狗狗接回。”成都晚报//://://:  //://: //://:  //:Repostcctv又出采访了，问道“作为一个中国人你能为祖国做些什么。”一哥们回答：“移民，不给祖国添乱。”记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么。”答：“移民，给资本主义添乱。”可以托运啊【忠犬坚守丽江机场1个多月 等情侣主人接回家】20多天前，一对情侣到丽江旅游。在返程时，由于宠物不能带上飞机，主人将其遗弃。此后，狗狗一直守在机场等待主人的出现。。据了解，狗狗主人是对成都小情侣。虽不愿意接受媒体采访，但狗主人表示“过几天会将狗狗接回。”成都晚报我在兰笋山庄：远啊 一早就来换燃气管道，还要好几小时，也不提早通知下//: //: 博文图片：马英九：中华民国永远都不会承认大陆单方面签订的所谓边界条约 //: //: 最后一个太厉害了~~！ 【超级可爱】当狗狗眼前的食物突然消失……各种可爱的表现啊~~当我看到拉布拉多那时，简直笑死我了……哈士奇更是畏罪潜逃了！！最后一个不去干侦查就太可惜了！！太欢乐了，不得不分享~~ 无所谓，全明星本来就不看中锋的//:全明星投票取消中锋位置，大家怎么看？ 【魔兽不爽全明星投票取消中锋位置】从今年开始，全明星投票将由之前的“两名前锋+一名中锋”改革成“三名前场球员”。这项变化让“魔兽”霍华德非常不爽，他认为联盟里的优秀中锋很多，他们并没有得到该有的尊重。详细：我今天在获得了379M免费空间,好运指数4颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 通过 分享了一个文件"天猫20121111好商品最终版.xls",欢迎大家下载分享! 我今天在获得了465M免费空间,好运指数4颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ //:原来还有这么多学问，长知识了~~~各种男士鞋子的名称，正装和礼服多用德比鞋、布洛克鞋和牛津鞋，半休闲则多是乐福鞋、翼尖鞋和孟克鞋，休闲时可选沙漠靴和穿鞋~（转）//://:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）【车撞瞬间，老师推开学生腿被轧断】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车突然撞了过来。在其身后的同校张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。深圳卫视 //://:本月超过的流量应该先扣我下一个月的流量，本月没用完的也应留到下月继续使用！流量如此，话费也如此/:拷问垄断企业的良心！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博好真切的赶脚。。。「转」小时候一直想要个打票钳【巴士售票员“四件套”】你还记得小时候售票员的一套“装备”吗？甩出窗外迎风飘扬的慢字旗、值勤时斜背在肩上的票袋、夹有车票的票板和在车票上打洞的票钳，虽然如今售票员已不多见，但这些童年的记忆总是令我们难忘。via 晨报君小时候好羡慕售票员啊！你有哪些关于巴士售票员的回忆？【泰迪狗狗要进化啦！】据，成都有位大爷养了只泰迪熊狗狗，它每天是这样散步滴。。小样，学得还挺像的嘛.... 乐观面对，相信一切阴霾会过去的 我在:新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：酷【满城尽带黄金脚：Tom Ford新款女王鞋】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:【在侏罗纪公园办婚礼？】这当然不可能是实拍作品，而是ps效果，但重点是新郎新娘与整团的兄弟姊妹全部都好投入！英国摄影师 Quinn Miller替新人Katie Young 与 James Lowder拍摄了这一张特别的婚礼照，原来是因为新郎喜欢恐龙，于是摄影师就想出了这个意念。原图地址//://: 转发微博【健身超快方法：10分钟简单Workout腹肌锻炼】觉得腹肌难练的，先从这个开始吧！不限地点，每个星期做2、3次，一套动作下来，你的上腹、下腹和腹斜肌都能练到！转 视频： 转发微博【蚊子为什么爱叮脚】美国《每日科学》网站刊登的最新研究发现，蚊子叮脚可不是误打误撞。蚊子虽靠人呼出的二氧化碳来寻找目标，可脚掌藏匿的细菌及其散发出来的味道却让蚊子锁定了最后的方向，因为这种奇异的味道对蚊子有无穷吸引力。要想避免叮咬，除了适当用蚊香，也别忘了勤洗脚哦。生命时报//: 老虎被吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………[图转]为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 该作者重新定义了“宪政”，佩服佩服！【中国共产党新闻网：认清"宪政"的本质】中国共产党新闻网5月29日刊文称："宪政"一词无论从理论概念还是制度实践来说，都是特指资产阶级宪法的实施；"宪政"主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权。