最后一天不转发怎么行~我最爱吃的就是他们家的麻辣香锅了午餐肉必点哈 ~  【大表姐请你吃香锅儿】150份儿！转走，说说吃辣经历，加 为好友，@ 三位好友，大表姐送你【双人套餐+两碗米饭+秘制酸梅汤一瓶】，全国活动，大家看好下面图里的店面所在哦~此福利不与人家店内其他优惠同享。感谢 ，6月1日儿童节开奖~ 朋友的店，大表姐吃过的最好吃的香锅儿，转吧！有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~   地址：索尼Xperia SP M35h 炫彩透明带六一献礼啦！即日起至6月4日，关注 转发此微博并@ 三位好友 说出你的青春或年幼时最闪耀出色的趣事，就有机会得到索尼M35h一部哦！禁止除儿童、大儿童以及童心未泯老儿童外的“社会”人士乱入哈！ 移动受不鸟了哈哈哈哈【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。超级芒果冰非常棒 很大份的 3个人吃不掉~~  最爱芒果冰！儿童节到啦，叫上儿时的玩伴，一起吃冰去咯！关注 和  转发并评论此微博，10位幸运的“大儿童”将获赠 送出的价值37元超级芒果冰一份（2-3人份）！大块香甜的芒果果肉、超绵密的牛奶冰，赶紧行动咯！   五月天门票【喜欢五月天的照过来免费送出十张五月天厦门演唱会门票】7月13日，五月天在厦门开唱。只要你是我们的微信粉丝，转发本条并@ 三位，我们将送出十张收来的五月天门票，一周后微信上公布名额。（微信上公布，向我们发送＂五月天＂查询）没加我们的微信请加微信号：xmdcxs。有加才可参加哦！哇哦~ 谢谢小编~~~          恭喜这10位朋友，你们获得了免费试吃的机会。请私信小编你们的联系方式以及称呼，2天内木有联系小编视为弃权噢！ 其余的20名童鞋，将在随后公布哦。有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 地址：快乐童年，欢乐六一。又是一年儿童节，快来和小编一起分享你的童年趣事吧。即日起至6月1日，说出一件令你最难忘的童年趣事转发本微博，，既有机会获得品牌亲子装一套。忆童年趣事，赢时尚亲子装。快翻开你的记忆匣子，找寻童真的你吧！  小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 哈根达斯致童年，一周HAPPY不停歇！关注 ，转发本条微博，说出你的童年趣事，将有机会获得：香港迪斯尼欢乐游（价值4999元携程游票一位），另有10个欢乐儿童节蛋糕等着大家哦！顶住~~ ~~~他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。擦'打狗还得看主人'【遵义回应老人被狗咬死不开枪质疑：怕激狗伤人】贵州遵义市红花岗区昨日回应“晨练老人被狗咬死”一事，称现场民警解释，两只狗极为凶恶，当时晨练者陆续下山，狗反应速度很快，害怕开枪伤及群众，也怕开枪激怒猎犬。另据报道，狗主人被证实是遵义市林业园林绿化局前任局长之子。卖家 霸气哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！哎妈…简直可怕！！！！我去 ……什么鸟…【紧急扩散】叶海燕从海南刚回广西博白家中，就和女儿遭十多人围攻，报警后警察却以围攻者中一女手臂有伤为由带叶回所做笔录，留置近8小时仍未放人。围攻者未采取任何措施。叶手机关机，派出所07758225310。   王全平律师 王必军律师正赴广西， 明天也去都有 原生 版本了哈 你会 选哪一个？继Galaxy S4原生之后，Google再发布原生版HTC One，6月26日Google Play商店同时开卖，售价599美元        by 34呀 ……【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 最后一天不转发怎么行~我最爱吃的就是他们家的麻辣香锅了午餐肉必点哈 ~  【大表姐请你吃香锅儿】150份儿！转走，说说吃辣经历，加 为好友，@ 三位好友，大表姐送你【双人套餐+两碗米饭+秘制酸梅汤一瓶】，全国活动，大家看好下面图里的店面所在哦~此福利不与人家店内其他优惠同享。感谢 ，6月1日儿童节开奖~ 朋友的店，大表姐吃过的最好吃的香锅儿，转吧！有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~   地址：索尼Xperia SP M35h 炫彩透明带六一献礼啦！即日起至6月4日，关注 转发此微博并@ 三位好友 说出你的青春或年幼时最闪耀出色的趣事，就有机会得到索尼M35h一部哦！禁止除儿童、大儿童以及童心未泯老儿童外的“社会”人士乱入哈！ 移动受不鸟了哈哈哈哈【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。超级芒果冰非常棒 很大份的 3个人吃不掉~~  最爱芒果冰！儿童节到啦，叫上儿时的玩伴，一起吃冰去咯！关注 和  转发并评论此微博，10位幸运的“大儿童”将获赠 送出的价值37元超级芒果冰一份（2-3人份）！大块香甜的芒果果肉、超绵密的牛奶冰，赶紧行动咯！   五月天门票【喜欢五月天的照过来免费送出十张五月天厦门演唱会门票】7月13日，五月天在厦门开唱。只要你是我们的微信粉丝，转发本条并@ 三位，我们将送出十张收来的五月天门票，一周后微信上公布名额。（微信上公布，向我们发送＂五月天＂查询）没加我们的微信请加微信号：xmdcxs。有加才可参加哦！哇哦~ 谢谢小编~~~          恭喜这10位朋友，你们获得了免费试吃的机会。请私信小编你们的联系方式以及称呼，2天内木有联系小编视为弃权噢！ 其余的20名童鞋，将在随后公布哦。有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 地址：快乐童年，欢乐六一。又是一年儿童节，快来和小编一起分享你的童年趣事吧。即日起至6月1日，说出一件令你最难忘的童年趣事转发本微博，，既有机会获得品牌亲子装一套。忆童年趣事，赢时尚亲子装。快翻开你的记忆匣子，找寻童真的你吧！  小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 哈根达斯致童年，一周HAPPY不停歇！关注 ，转发本条微博，说出你的童年趣事，将有机会获得：香港迪斯尼欢乐游（价值4999元携程游票一位），另有10个欢乐儿童节蛋糕等着大家哦！顶住~~ ~~~他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。擦'打狗还得看主人'【遵义回应老人被狗咬死不开枪质疑：怕激狗伤人】贵州遵义市红花岗区昨日回应“晨练老人被狗咬死”一事，称现场民警解释，两只狗极为凶恶，当时晨练者陆续下山，狗反应速度很快，害怕开枪伤及群众，也怕开枪激怒猎犬。另据报道，狗主人被证实是遵义市林业园林绿化局前任局长之子。卖家 霸气哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！哎妈…简直可怕！！！！我去 ……什么鸟…【紧急扩散】叶海燕从海南刚回广西博白家中，就和女儿遭十多人围攻，报警后警察却以围攻者中一女手臂有伤为由带叶回所做笔录，留置近8小时仍未放人。围攻者未采取任何措施。叶手机关机，派出所07758225310。   王全平律师 王必军律师正赴广西， 明天也去都有 原生 版本了哈 你会 选哪一个？继Galaxy S4原生之后，Google再发布原生版HTC One，6月26日Google Play商店同时开卖，售价599美元        by 34呀 ……【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 最后一天不转发怎么行~我最爱吃的就是他们家的麻辣香锅了午餐肉必点哈 ~  【大表姐请你吃香锅儿】150份儿！转走，说说吃辣经历，加 为好友，@ 三位好友，大表姐送你【双人套餐+两碗米饭+秘制酸梅汤一瓶】，全国活动，大家看好下面图里的店面所在哦~此福利不与人家店内其他优惠同享。感谢 ，6月1日儿童节开奖~ 朋友的店，大表姐吃过的最好吃的香锅儿，转吧！有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~   地址：索尼Xperia SP M35h 炫彩透明带六一献礼啦！即日起至6月4日，关注 转发此微博并@ 三位好友 说出你的青春或年幼时最闪耀出色的趣事，就有机会得到索尼M35h一部哦！禁止除儿童、大儿童以及童心未泯老儿童外的“社会”人士乱入哈！ 移动受不鸟了哈哈哈哈【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。超级芒果冰非常棒 很大份的 3个人吃不掉~~  最爱芒果冰！儿童节到啦，叫上儿时的玩伴，一起吃冰去咯！关注 和  转发并评论此微博，10位幸运的“大儿童”将获赠 送出的价值37元超级芒果冰一份（2-3人份）！大块香甜的芒果果肉、超绵密的牛奶冰，赶紧行动咯！   五月天门票【喜欢五月天的照过来免费送出十张五月天厦门演唱会门票】7月13日，五月天在厦门开唱。只要你是我们的微信粉丝，转发本条并@ 三位，我们将送出十张收来的五月天门票，一周后微信上公布名额。（微信上公布，向我们发送＂五月天＂查询）没加我们的微信请加微信号：xmdcxs。有加才可参加哦！哇哦~ 谢谢小编~~~          恭喜这10位朋友，你们获得了免费试吃的机会。请私信小编你们的联系方式以及称呼，2天内木有联系小编视为弃权噢！ 其余的20名童鞋，将在随后公布哦。有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 地址：快乐童年，欢乐六一。又是一年儿童节，快来和小编一起分享你的童年趣事吧。即日起至6月1日，说出一件令你最难忘的童年趣事转发本微博，，既有机会获得品牌亲子装一套。忆童年趣事，赢时尚亲子装。快翻开你的记忆匣子，找寻童真的你吧！  小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 哈根达斯致童年，一周HAPPY不停歇！关注 ，转发本条微博，说出你的童年趣事，将有机会获得：香港迪斯尼欢乐游（价值4999元携程游票一位），另有10个欢乐儿童节蛋糕等着大家哦！顶住~~ ~~~他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。擦'打狗还得看主人'【遵义回应老人被狗咬死不开枪质疑：怕激狗伤人】贵州遵义市红花岗区昨日回应“晨练老人被狗咬死”一事，称现场民警解释，两只狗极为凶恶，当时晨练者陆续下山，狗反应速度很快，害怕开枪伤及群众，也怕开枪激怒猎犬。另据报道，狗主人被证实是遵义市林业园林绿化局前任局长之子。卖家 霸气哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！哎妈…简直可怕！！！！我去 ……什么鸟…【紧急扩散】叶海燕从海南刚回广西博白家中，就和女儿遭十多人围攻，报警后警察却以围攻者中一女手臂有伤为由带叶回所做笔录，留置近8小时仍未放人。围攻者未采取任何措施。叶手机关机，派出所07758225310。   王全平律师 王必军律师正赴广西， 明天也去都有 原生 版本了哈 你会 选哪一个？继Galaxy S4原生之后，Google再发布原生版HTC One，6月26日Google Play商店同时开卖，售价599美元        by 34呀 ……【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 最后一天不转发怎么行~我最爱吃的就是他们家的麻辣香锅了午餐肉必点哈 ~  【大表姐请你吃香锅儿】150份儿！转走，说说吃辣经历，加 为好友，@ 三位好友，大表姐送你【双人套餐+两碗米饭+秘制酸梅汤一瓶】，全国活动，大家看好下面图里的店面所在哦~此福利不与人家店内其他优惠同享。感谢 ，6月1日儿童节开奖~ 朋友的店，大表姐吃过的最好吃的香锅儿，转吧！有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~   地址：索尼Xperia SP M35h 炫彩透明带六一献礼啦！即日起至6月4日，关注 转发此微博并@ 三位好友 说出你的青春或年幼时最闪耀出色的趣事，就有机会得到索尼M35h一部哦！禁止除儿童、大儿童以及童心未泯老儿童外的“社会”人士乱入哈！ 移动受不鸟了哈哈哈哈【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。超级芒果冰非常棒 很大份的 3个人吃不掉~~  最爱芒果冰！儿童节到啦，叫上儿时的玩伴，一起吃冰去咯！关注 和  转发并评论此微博，10位幸运的“大儿童”将获赠 送出的价值37元超级芒果冰一份（2-3人份）！大块香甜的芒果果肉、超绵密的牛奶冰，赶紧行动咯！   五月天门票【喜欢五月天的照过来免费送出十张五月天厦门演唱会门票】7月13日，五月天在厦门开唱。只要你是我们的微信粉丝，转发本条并@ 三位，我们将送出十张收来的五月天门票，一周后微信上公布名额。（微信上公布，向我们发送＂五月天＂查询）没加我们的微信请加微信号：xmdcxs。有加才可参加哦！哇哦~ 谢谢小编~~~          恭喜这10位朋友，你们获得了免费试吃的机会。请私信小编你们的联系方式以及称呼，2天内木有联系小编视为弃权噢！ 其余的20名童鞋，将在随后公布哦。有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 地址：快乐童年，欢乐六一。又是一年儿童节，快来和小编一起分享你的童年趣事吧。即日起至6月1日，说出一件令你最难忘的童年趣事转发本微博，，既有机会获得品牌亲子装一套。忆童年趣事，赢时尚亲子装。快翻开你的记忆匣子，找寻童真的你吧！  小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 哈根达斯致童年，一周HAPPY不停歇！关注 ，转发本条微博，说出你的童年趣事，将有机会获得：香港迪斯尼欢乐游（价值4999元携程游票一位），另有10个欢乐儿童节蛋糕等着大家哦！顶住~~ ~~~他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。擦'打狗还得看主人'【遵义回应老人被狗咬死不开枪质疑：怕激狗伤人】贵州遵义市红花岗区昨日回应“晨练老人被狗咬死”一事，称现场民警解释，两只狗极为凶恶，当时晨练者陆续下山，狗反应速度很快，害怕开枪伤及群众，也怕开枪激怒猎犬。另据报道，狗主人被证实是遵义市林业园林绿化局前任局长之子。卖家 霸气哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！哎妈…简直可怕！！！！我去 ……什么鸟…【紧急扩散】叶海燕从海南刚回广西博白家中，就和女儿遭十多人围攻，报警后警察却以围攻者中一女手臂有伤为由带叶回所做笔录，留置近8小时仍未放人。围攻者未采取任何措施。叶手机关机，派出所07758225310。   王全平律师 王必军律师正赴广西， 明天也去都有 原生 版本了哈 你会 选哪一个？继Galaxy S4原生之后，Google再发布原生版HTC One，6月26日Google Play商店同时开卖，售价599美元        by 34呀 ……【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 美国电影是这样定限制级别的！！！！！整天在风中凌乱不堪的屌丝图片喝到第一口自己最爱的饮料的时候端午节就是吃粽子哈你的记忆中的端午节怎么过？如果还只是吃粽子赛龙舟那你就奥特了~~在福建，各地的端午节节目花样百出眼花缭乱！安海端午过节是“水边看捉鸭，陆上看采莲”，石狮更是海上湿身来泼水~武夷山上不赛龙舟赛竹筏…你最想去挑战哪一种？最后一天球机会~ 吃货来报道~美图.美文.美心~ 从食堂到厨房~从日料到韩料~嘴巴不挑食~却对美味情有独钟~冰火甜辣~样样不放过~ 求机会~求机会吃万达~吃货们，看过来！如果你爱吃美食爱评论美食也爱拍摄美食，那么快快评论并转发本微博，展现你的吃货功力！告诉小编你对美食的见解！你的美食经历！你有多能吃！！截止至5月30日，小编将选取40名吃货，于6月1日-6月5日免费试吃集美万达各种美食！有奖转联通上网就是快发    地址：沃爱音乐，支持订购“听歌不限流量”包流量费全免，还可一键设置炫铃， 7月31号前定购费用全免！安卓用户下载地址：  PHONE用户下载地址：   6月3号前关注转发此微博并 就有机会获得百元购物卡。 早……天空蓝牙  我在这里:没意思 来自话题 这样，有意思吗？！. 我在这里:白也你又又又又又又失业了//:不是吧，啊白你又又又又又失业了？//:不是吧，阿白你又又又又失业了？ //:不是吧，阿白你又又又又失业了？ //:不是吧，阿白你又又又失业了？//: →_→看吧，不是我一个人说又//:纳尼？怎么又失业了？失业第一天，豪客来庆祝嘛？好吧，终于拿到书啦...迟到的孩子，赶紧咯...等着你们开卧底啦  做主的 微博主【实名市长，你最牛！】 ：有消息称"昆明打字复印也要实名"，记者走访几家复印店，均被拒绝复印炼油项目材料，其它不须实名。记者走访的药店全部凭身份证购买口罩，有的药店一个身份证只能购买一个口罩。呀…【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 相信哈这事，是真的。我去毛骨悚然！昨天，遵义62岁晨练老人被两条杜兵猎犬袭击身亡，狗主人系原林业局长之子，老人被恶犬撕咬并拖行10米远，出警警察也不敢上前施救，又请特警支援，期间两犬守在老人旁边，不时咬几口，狗头都被血染红了。网友称特警来后也没击毙恶犬，还是由狗的家人将狗套走。当天是老人的生日。传说 这女的 是 在 低头 看书没注意到 老人…方正 我觉得 老人 打人 不对… //:这世界除了熊孩子，也有恶老人。所以，尊老爱幼不应该是绝对的。 你给琢磨琢磨。 //: 不让座也不能这样萨 //:对此，你怎么看？【女学生未及时让座 遭老汉暴打】前不久，江苏苏州的一辆公交车上，一名女学生因低头看复习资料，未给旁边站着的老人让座。老人先用身体顶了2下女生后，双方发生口角，老人暴打女生。被乘客拉开后，女生准备用手机拍时，老汉又迅速上前暴打并抢手机……视频：（南方日报）PS： 以后还是让座吧美国电影是这样定限制级别的！！！！！整天在风中凌乱不堪的屌丝图片喝到第一口自己最爱的饮料的时候端午节就是吃粽子哈你的记忆中的端午节怎么过？如果还只是吃粽子赛龙舟那你就奥特了~~在福建，各地的端午节节目花样百出眼花缭乱！安海端午过节是“水边看捉鸭，陆上看采莲”，石狮更是海上湿身来泼水~武夷山上不赛龙舟赛竹筏…你最想去挑战哪一种？最后一天球机会~ 吃货来报道~美图.美文.美心~ 从食堂到厨房~从日料到韩料~嘴巴不挑食~却对美味情有独钟~冰火甜辣~样样不放过~ 求机会~求机会吃万达~吃货们，看过来！如果你爱吃美食爱评论美食也爱拍摄美食，那么快快评论并转发本微博，展现你的吃货功力！告诉小编你对美食的见解！你的美食经历！你有多能吃！！截止至5月30日，小编将选取40名吃货，于6月1日-6月5日免费试吃集美万达各种美食！有奖转联通上网就是快发    地址：沃爱音乐，支持订购“听歌不限流量”包流量费全免，还可一键设置炫铃， 7月31号前定购费用全免！安卓用户下载地址：  PHONE用户下载地址：   6月3号前关注转发此微博并 就有机会获得百元购物卡。 早……天空蓝牙  我在这里:没意思 来自话题 这样，有意思吗？！. 我在这里:白也你又又又又又又失业了//:不是吧，啊白你又又又又又失业了？//:不是吧，阿白你又又又又失业了？ //:不是吧，阿白你又又又又失业了？ //:不是吧，阿白你又又又失业了？//: →_→看吧，不是我一个人说又//:纳尼？怎么又失业了？失业第一天，豪客来庆祝嘛？好吧，终于拿到书啦...迟到的孩子，赶紧咯...等着你们开卧底啦  做主的 微博主【实名市长，你最牛！】 ：有消息称"昆明打字复印也要实名"，记者走访几家复印店，均被拒绝复印炼油项目材料，其它不须实名。记者走访的药店全部凭身份证购买口罩，有的药店一个身份证只能购买一个口罩。呀…【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 相信哈这事，是真的。我去毛骨悚然！昨天，遵义62岁晨练老人被两条杜兵猎犬袭击身亡，狗主人系原林业局长之子，老人被恶犬撕咬并拖行10米远，出警警察也不敢上前施救，又请特警支援，期间两犬守在老人旁边，不时咬几口，狗头都被血染红了。网友称特警来后也没击毙恶犬，还是由狗的家人将狗套走。当天是老人的生日。传说 这女的 是 在 低头 看书没注意到 老人…方正 我觉得 老人 打人 不对… //:这世界除了熊孩子，也有恶老人。所以，尊老爱幼不应该是绝对的。 你给琢磨琢磨。 //: 不让座也不能这样萨 //:对此，你怎么看？【女学生未及时让座 遭老汉暴打】前不久，江苏苏州的一辆公交车上，一名女学生因低头看复习资料，未给旁边站着的老人让座。老人先用身体顶了2下女生后，双方发生口角，老人暴打女生。被乘客拉开后，女生准备用手机拍时，老汉又迅速上前暴打并抢手机……视频：（南方日报）PS： 以后还是让座吧最后一天不转发怎么行~我最爱吃的就是他们家的麻辣香锅了午餐肉必点哈 ~  【大表姐请你吃香锅儿】150份儿！转走，说说吃辣经历，加 为好友，@ 三位好友，大表姐送你【双人套餐+两碗米饭+秘制酸梅汤一瓶】，全国活动，大家看好下面图里的店面所在哦~此福利不与人家店内其他优惠同享。感谢 ，6月1日儿童节开奖~ 朋友的店，大表姐吃过的最好吃的香锅儿，转吧！有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~   地址：索尼Xperia SP M35h 炫彩透明带六一献礼啦！即日起至6月4日，关注 转发此微博并@ 三位好友 说出你的青春或年幼时最闪耀出色的趣事，就有机会得到索尼M35h一部哦！禁止除儿童、大儿童以及童心未泯老儿童外的“社会”人士乱入哈！ 移动受不鸟了哈哈哈哈【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。超级芒果冰非常棒 很大份的 3个人吃不掉~~  最爱芒果冰！儿童节到啦，叫上儿时的玩伴，一起吃冰去咯！关注 和  转发并评论此微博，10位幸运的“大儿童”将获赠 送出的价值37元超级芒果冰一份（2-3人份）！大块香甜的芒果果肉、超绵密的牛奶冰，赶紧行动咯！   五月天门票【喜欢五月天的照过来免费送出十张五月天厦门演唱会门票】7月13日，五月天在厦门开唱。只要你是我们的微信粉丝，转发本条并@ 三位，我们将送出十张收来的五月天门票，一周后微信上公布名额。（微信上公布，向我们发送＂五月天＂查询）没加我们的微信请加微信号：xmdcxs。有加才可参加哦！哇哦~ 谢谢小编~~~          恭喜这10位朋友，你们获得了免费试吃的机会。请私信小编你们的联系方式以及称呼，2天内木有联系小编视为弃权噢！ 其余的20名童鞋，将在随后公布哦。有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 地址：快乐童年，欢乐六一。又是一年儿童节，快来和小编一起分享你的童年趣事吧。即日起至6月1日，说出一件令你最难忘的童年趣事转发本微博，，既有机会获得品牌亲子装一套。忆童年趣事，赢时尚亲子装。快翻开你的记忆匣子，找寻童真的你吧！  小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 哈根达斯致童年，一周HAPPY不停歇！关注 ，转发本条微博，说出你的童年趣事，将有机会获得：香港迪斯尼欢乐游（价值4999元携程游票一位），另有10个欢乐儿童节蛋糕等着大家哦！顶住~~ ~~~他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。擦'打狗还得看主人'【遵义回应老人被狗咬死不开枪质疑：怕激狗伤人】贵州遵义市红花岗区昨日回应“晨练老人被狗咬死”一事，称现场民警解释，两只狗极为凶恶，当时晨练者陆续下山，狗反应速度很快，害怕开枪伤及群众，也怕开枪激怒猎犬。另据报道，狗主人被证实是遵义市林业园林绿化局前任局长之子。卖家 霸气哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！哎妈…简直可怕！！！！我去 ……什么鸟…【紧急扩散】叶海燕从海南刚回广西博白家中，就和女儿遭十多人围攻，报警后警察却以围攻者中一女手臂有伤为由带叶回所做笔录，留置近8小时仍未放人。围攻者未采取任何措施。叶手机关机，派出所07758225310。   王全平律师 王必军律师正赴广西， 明天也去都有 原生 版本了哈 你会 选哪一个？继Galaxy S4原生之后，Google再发布原生版HTC One，6月26日Google Play商店同时开卖，售价599美元        by 34呀 ……【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃；   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！中山路中华城二楼 中华城二楼  主营港式茶点，花样品种堪称全城最丰富茶餐厅，广式烧腊、蒸笼点心、中式热菜，西式甜点，应有尽有。推荐店家创新的点心，绿茶宝宝龟、熊猫宝宝好萌，小朋友喜欢，大人也爱不释手。人均七十元，招牌靓叉烧、古法烧鸡、咖喱鱼蛋、冰镇奶茶也值得推荐。今天下班比较晚，由于手机没电，于是用同学电话打给老妈，接通后，我突然想恶搞一下，于是用很正点的普通话对电话那头我妈妈说：恭喜您，您中了五百万大奖话没落音，只听电话那头正在打麻将的我妈骂了一句：中你妈了个X挂了。。。。。。剩下风中凌乱的我，和旁听同事的狂笑声  问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马好的便利，大家帮我想个牛B点的超市名字能瞬间打败他们，跪谢！答：超市入口。  我在这里:这 精神…【坚守】昨天大雨，珠海有一位大叔就坐在十字路口上，路过的人都以为他傻的，后来才知道他在守着一个开了盖的排水口！他坚守的不只是一个井盖。大叔，您辛苦了。（）谁这么有才！【想开家超市可周围竞争者太多，取啥名好？ 神答复：超市入口】 问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马好的便利，大家帮我想个牛B点的超市名字能瞬间打败他们，跪谢！答：超市入口。 征集“麒麟”卡通形象银行卡设计及创意名称。   征集“麒麟”卡通形象银行卡设计及创意名称。即日起至6月20日关注  ，原文转发且。参与方式猛戳下图：小吃货报名！！报名！！求品尝机会哈~  美食之旅， 特色的崇武“冻”海鲜，走起啦！特色的冻石蟹、崇武冻杂鱼，还有最最不容错过的崇武鱼丸、鱼卷，赶紧报名咯！关注 及 转发此微博，7位幸运粉丝将一同前往鑫崇武大酒楼品尝海鲜大餐！有奖转发   快转哟~    地址：关注 和 ，转发此微博并@ 3名好友，即有机会获得由佰翔软件园酒店提供的价值1080元的商务房券1张（含双早），共3个名额，活动时间即日起至本月28日。该酒店是2013年厦门旅游推广大使 下榻的酒店哦! 演唱会门票买一送一啦，赶紧转~  【微博转发送罗志祥6月1日厦门演唱会门票】只要您是 的粉丝，并于5月25日16点前转发本微博并@ 3位好友，即有机会获得价值880元的“罗志祥舞极限世界巡回演唱会2013厦门站”门票一张（共2张）。另：想要购买门票的同学，可以加QQ：1357014342（5月26日前买一送一啦！）品酒师机会来袭~  你没有看错！我们将提供一个机会让最幸运、最好学的你成为初级品酒师，即日起至5月31日，关注  转发本微博并 既有机会获得一个免费学习葡萄酒并成为品酒师的机会（课程+品鉴8款进口葡萄酒+考试+ESW初级品酒师证书）。仅限6月份课程！已经加微信啦~  的粽子还是可以推荐的哟~  J  高中奖率福利来啦！关注 微信，快捷掌握酒店优惠动态，更有不定期小惊喜等着你即日起关注酒店官方并转发此贴 @ 3个好友，即有机会获得价值158元的瑞颐新南轩端午节粽子一盒，自享送礼两相宜。微信搜索“厦门瑞颐大酒店”或扫描下图二维码哦我参加了发奖互动活动，只要进入 关注@ 转发并@ 好友即可参加抽奖。快试试吧！   热烈庆祝   为了感谢新老朋友对我们的关注与支持，即日起至5月31日，只要关注  官方微博，转发此微博并。即有机会获得1份988元的超值海鲜大餐，名额有限（3名）哦！ 提升学历，到咖乐！   为感谢大家对咖乐的支持与鼓励，即日起关注 转发+评论“提升学历，到咖乐！”并，就有机会获得6.1罗志祥厦门演唱会门票一张！活动截止到5月30日，届时将由新浪第三方工具  抽取5名幸运朋友，名单将在5月30日公布！拍美食~小吃货 报名~悦华酒店.厦门市唯一花园式顶级商务会议酒店的试吃哈~  关注 转发本博并，就有机会参与本期的《泉缘》美食体验团，品味厦门悦华酒店与厦门凯宾斯基五星级自助餐。五星级的料理等你来HOLD住。一共抽取4名哦！5月27号下午4点宣布中奖名单。速度转起来吧！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！中山路中华城二楼 中华城二楼  主营港式茶点，花样品种堪称全城最丰富茶餐厅，广式烧腊、蒸笼点心、中式热菜，西式甜点，应有尽有。推荐店家创新的点心，绿茶宝宝龟、熊猫宝宝好萌，小朋友喜欢，大人也爱不释手。人均七十元，招牌靓叉烧、古法烧鸡、咖喱鱼蛋、冰镇奶茶也值得推荐。今天下班比较晚，由于手机没电，于是用同学电话打给老妈，接通后，我突然想恶搞一下，于是用很正点的普通话对电话那头我妈妈说：恭喜您，您中了五百万大奖话没落音，只听电话那头正在打麻将的我妈骂了一句：中你妈了个X挂了。。。。。。剩下风中凌乱的我，和旁听同事的狂笑声  问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马好的便利，大家帮我想个牛B点的超市名字能瞬间打败他们，跪谢！答：超市入口。  我在这里:这 精神…【坚守】昨天大雨，珠海有一位大叔就坐在十字路口上，路过的人都以为他傻的，后来才知道他在守着一个开了盖的排水口！他坚守的不只是一个井盖。大叔，您辛苦了。（）谁这么有才！【想开家超市可周围竞争者太多，取啥名好？ 神答复：超市入口】 问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马好的便利，大家帮我想个牛B点的超市名字能瞬间打败他们，跪谢！答：超市入口。 征集“麒麟”卡通形象银行卡设计及创意名称。   征集“麒麟”卡通形象银行卡设计及创意名称。即日起至6月20日关注  ，原文转发且。参与方式猛戳下图：小吃货报名！！报名！！求品尝机会哈~  美食之旅， 特色的崇武“冻”海鲜，走起啦！特色的冻石蟹、崇武冻杂鱼，还有最最不容错过的崇武鱼丸、鱼卷，赶紧报名咯！关注 及 转发此微博，7位幸运粉丝将一同前往鑫崇武大酒楼品尝海鲜大餐！有奖转发   快转哟~    地址：关注 和 ，转发此微博并@ 3名好友，即有机会获得由佰翔软件园酒店提供的价值1080元的商务房券1张（含双早），共3个名额，活动时间即日起至本月28日。该酒店是2013年厦门旅游推广大使 下榻的酒店哦! 演唱会门票买一送一啦，赶紧转~  【微博转发送罗志祥6月1日厦门演唱会门票】只要您是 的粉丝，并于5月25日16点前转发本微博并@ 3位好友，即有机会获得价值880元的“罗志祥舞极限世界巡回演唱会2013厦门站”门票一张（共2张）。另：想要购买门票的同学，可以加QQ：1357014342（5月26日前买一送一啦！）品酒师机会来袭~  你没有看错！我们将提供一个机会让最幸运、最好学的你成为初级品酒师，即日起至5月31日，关注  转发本微博并 既有机会获得一个免费学习葡萄酒并成为品酒师的机会（课程+品鉴8款进口葡萄酒+考试+ESW初级品酒师证书）。仅限6月份课程！已经加微信啦~  的粽子还是可以推荐的哟~  J  高中奖率福利来啦！关注 微信，快捷掌握酒店优惠动态，更有不定期小惊喜等着你即日起关注酒店官方并转发此贴 @ 3个好友，即有机会获得价值158元的瑞颐新南轩端午节粽子一盒，自享送礼两相宜。微信搜索“厦门瑞颐大酒店”或扫描下图二维码哦我参加了发奖互动活动，只要进入 关注@ 转发并@ 好友即可参加抽奖。快试试吧！   热烈庆祝   为了感谢新老朋友对我们的关注与支持，即日起至5月31日，只要关注  官方微博，转发此微博并。即有机会获得1份988元的超值海鲜大餐，名额有限（3名）哦！ 提升学历，到咖乐！   为感谢大家对咖乐的支持与鼓励，即日起关注 转发+评论“提升学历，到咖乐！”并，就有机会获得6.1罗志祥厦门演唱会门票一张！活动截止到5月30日，届时将由新浪第三方工具  抽取5名幸运朋友，名单将在5月30日公布！拍美食~小吃货 报名~悦华酒店.厦门市唯一花园式顶级商务会议酒店的试吃哈~  关注 转发本博并，就有机会参与本期的《泉缘》美食体验团，品味厦门悦华酒店与厦门凯宾斯基五星级自助餐。五星级的料理等你来HOLD住。一共抽取4名哦！5月27号下午4点宣布中奖名单。速度转起来吧！最后一天不转发怎么行~我最爱吃的就是他们家的麻辣香锅了午餐肉必点哈 ~  【大表姐请你吃香锅儿】150份儿！转走，说说吃辣经历，加 为好友，@ 三位好友，大表姐送你【双人套餐+两碗米饭+秘制酸梅汤一瓶】，全国活动，大家看好下面图里的店面所在哦~此福利不与人家店内其他优惠同享。感谢 ，6月1日儿童节开奖~ 朋友的店，大表姐吃过的最好吃的香锅儿，转吧！有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~   地址：索尼Xperia SP M35h 炫彩透明带六一献礼啦！即日起至6月4日，关注 转发此微博并@ 三位好友 说出你的青春或年幼时最闪耀出色的趣事，就有机会得到索尼M35h一部哦！禁止除儿童、大儿童以及童心未泯老儿童外的“社会”人士乱入哈！ 移动受不鸟了哈哈哈哈【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。超级芒果冰非常棒 很大份的 3个人吃不掉~~  最爱芒果冰！儿童节到啦，叫上儿时的玩伴，一起吃冰去咯！关注 和  转发并评论此微博，10位幸运的“大儿童”将获赠 送出的价值37元超级芒果冰一份（2-3人份）！大块香甜的芒果果肉、超绵密的牛奶冰，赶紧行动咯！   五月天门票【喜欢五月天的照过来免费送出十张五月天厦门演唱会门票】7月13日，五月天在厦门开唱。只要你是我们的微信粉丝，转发本条并@ 三位，我们将送出十张收来的五月天门票，一周后微信上公布名额。（微信上公布，向我们发送＂五月天＂查询）没加我们的微信请加微信号：xmdcxs。有加才可参加哦！哇哦~ 谢谢小编~~~          恭喜这10位朋友，你们获得了免费试吃的机会。请私信小编你们的联系方式以及称呼，2天内木有联系小编视为弃权噢！ 其余的20名童鞋，将在随后公布哦。有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 地址：快乐童年，欢乐六一。又是一年儿童节，快来和小编一起分享你的童年趣事吧。即日起至6月1日，说出一件令你最难忘的童年趣事转发本微博，，既有机会获得品牌亲子装一套。忆童年趣事，赢时尚亲子装。快翻开你的记忆匣子，找寻童真的你吧！  小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 哈根达斯致童年，一周HAPPY不停歇！关注 ，转发本条微博，说出你的童年趣事，将有机会获得：香港迪斯尼欢乐游（价值4999元携程游票一位），另有10个欢乐儿童节蛋糕等着大家哦！顶住~~ ~~~他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。擦'打狗还得看主人'【遵义回应老人被狗咬死不开枪质疑：怕激狗伤人】贵州遵义市红花岗区昨日回应“晨练老人被狗咬死”一事，称现场民警解释，两只狗极为凶恶，当时晨练者陆续下山，狗反应速度很快，害怕开枪伤及群众，也怕开枪激怒猎犬。另据报道，狗主人被证实是遵义市林业园林绿化局前任局长之子。卖家 霸气哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！哎妈…简直可怕！！！！我去 ……什么鸟…【紧急扩散】叶海燕从海南刚回广西博白家中，就和女儿遭十多人围攻，报警后警察却以围攻者中一女手臂有伤为由带叶回所做笔录，留置近8小时仍未放人。围攻者未采取任何措施。叶手机关机，派出所07758225310。   王全平律师 王必军律师正赴广西， 明天也去都有 原生 版本了哈 你会 选哪一个？继Galaxy S4原生之后，Google再发布原生版HTC One，6月26日Google Play商店同时开卖，售价599美元        by 34呀 ……【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 你究竟是要过谁的一生？人的一生不是父母一生的续集，也不是儿女一生的前传，更不是朋友一生的外篇，只有你自己对自己的一生负责，别人无法也负不起这个责任。自己做的决定，至少到最后，自己没什么可后悔。悦华~~~老牌的五星自助  关注 转发本博并，就有机会参与本期的《泉缘》美食体验团，品味厦门悦华酒店与厦门凯宾斯基五星级自助餐。五星级的料理等你来HOLD住。一共抽取4名哦！5月27号下午4点宣布中奖名单。速度转起来吧！这字提的霸气呀~~~5.25厦门罗汉山登高采风回顾2：【世界最大的罗汉道场】这里有五百尊罗汉奔来眼底，这里有佛语禅香岑寂心灵，这里是鹭岛清新后花园，这里这里是静心、修禅、养生圣地 。 金刚山烤肉又有活动啦~  为庆祝金刚山加州店开业一周年，2013年6月15日前，到厦门金刚山（SM店或加州店）即可享98元特价2-3人套餐，每桌再送30元抵用券两张，6月10日前，关注 转发本帖，更有机会获得1张。5月16日起厦门日航酒店全天候餐厅已开放了平日自助午餐   5月16日起厦门日航酒店全天候餐厅已开放了平日自助午餐，一周七天美食天天有！详询及订座请拨打5020888-35511。立刻关注酒店官博+转发该微博+圈3位好友，即有机会获得一张价值182元的单人自助午餐券！一共送出3张哦！亲们，我们的活动又来咯~~~任天堂掌机发展史 - 每一款产品都承载着我们满满的童年回忆表妹… 起源于广东，厦门这家为福建第一家分店 那天帅帅的老板有透漏在谈新店址，注意图三图四了没有，窗外有监控。倘若开新店到时候可以合作下新店的监控安装业务  有相关消息的话到时记得引荐下登高杯…新鲜旅队对 罗汉山队…篮球赛 开赛啦………。 我在这里:山上 风景好…天气 不给力呀 灰蒙蒙的 一片…。 我在这里:午餐…开始啦 ……  我在:我们 在 这里 ……。 我在这里:一起看海吧 ……福利来了   “2013中国厦门休闲旅游季”在五缘湾开幕，全省首个房车露营基地同时启动。现关注 和 ，转发此微博并@ 3名好友，即有机会获得房车观海双人体验券一份（抽取1名），活动时间即日起至本月25日。带上TA一起来看海吧！ 品酒…文化……  你没有看错！我们将提供一个机会让最幸运、最好学的你成为初级品酒师，即日起至5月31日，关注  转发本微博并 既有机会获得一个免费学习葡萄酒并成为品酒师的机会（课程+品鉴8款进口葡萄酒+考试+ESW初级品酒师证书）。仅限6月份课程！早上好…提升学历，到咖乐！   为感谢大家对咖乐的支持与鼓励，即日起关注 转发+评论“提升学历，到咖乐！”并，就有机会获得6.1罗志祥厦门演唱会门票一张！活动截止到5月30日，届时将由新浪第三方工具  抽取5名幸运朋友，名单将在5月30日公布！你究竟是要过谁的一生？人的一生不是父母一生的续集，也不是儿女一生的前传，更不是朋友一生的外篇，只有你自己对自己的一生负责，别人无法也负不起这个责任。自己做的决定，至少到最后，自己没什么可后悔。悦华~~~老牌的五星自助  关注 转发本博并，就有机会参与本期的《泉缘》美食体验团，品味厦门悦华酒店与厦门凯宾斯基五星级自助餐。五星级的料理等你来HOLD住。一共抽取4名哦！5月27号下午4点宣布中奖名单。速度转起来吧！这字提的霸气呀~~~5.25厦门罗汉山登高采风回顾2：【世界最大的罗汉道场】这里有五百尊罗汉奔来眼底，这里有佛语禅香岑寂心灵，这里是鹭岛清新后花园，这里这里是静心、修禅、养生圣地 。 金刚山烤肉又有活动啦~  为庆祝金刚山加州店开业一周年，2013年6月15日前，到厦门金刚山（SM店或加州店）即可享98元特价2-3人套餐，每桌再送30元抵用券两张，6月10日前，关注 转发本帖，更有机会获得1张。5月16日起厦门日航酒店全天候餐厅已开放了平日自助午餐   5月16日起厦门日航酒店全天候餐厅已开放了平日自助午餐，一周七天美食天天有！详询及订座请拨打5020888-35511。立刻关注酒店官博+转发该微博+圈3位好友，即有机会获得一张价值182元的单人自助午餐券！一共送出3张哦！亲们，我们的活动又来咯~~~任天堂掌机发展史 - 每一款产品都承载着我们满满的童年回忆表妹… 起源于广东，厦门这家为福建第一家分店 那天帅帅的老板有透漏在谈新店址，注意图三图四了没有，窗外有监控。倘若开新店到时候可以合作下新店的监控安装业务  有相关消息的话到时记得引荐下登高杯…新鲜旅队对 罗汉山队…篮球赛 开赛啦………。 我在这里:山上 风景好…天气 不给力呀 灰蒙蒙的 一片…。 我在这里:午餐…开始啦 ……  我在:我们 在 这里 ……。 我在这里:一起看海吧 ……福利来了   “2013中国厦门休闲旅游季”在五缘湾开幕，全省首个房车露营基地同时启动。现关注 和 ，转发此微博并@ 3名好友，即有机会获得房车观海双人体验券一份（抽取1名），活动时间即日起至本月25日。带上TA一起来看海吧！ 品酒…文化……  你没有看错！我们将提供一个机会让最幸运、最好学的你成为初级品酒师，即日起至5月31日，关注  转发本微博并 既有机会获得一个免费学习葡萄酒并成为品酒师的机会（课程+品鉴8款进口葡萄酒+考试+ESW初级品酒师证书）。仅限6月份课程！早上好…提升学历，到咖乐！   为感谢大家对咖乐的支持与鼓励，即日起关注 转发+评论“提升学历，到咖乐！”并，就有机会获得6.1罗志祥厦门演唱会门票一张！活动截止到5月30日，届时将由新浪第三方工具  抽取5名幸运朋友，名单将在5月30日公布！最后一天不转发怎么行~我最爱吃的就是他们家的麻辣香锅了午餐肉必点哈 ~  【大表姐请你吃香锅儿】150份儿！转走，说说吃辣经历，加 为好友，@ 三位好友，大表姐送你【双人套餐+两碗米饭+秘制酸梅汤一瓶】，全国活动，大家看好下面图里的店面所在哦~此福利不与人家店内其他优惠同享。感谢 ，6月1日儿童节开奖~ 朋友的店，大表姐吃过的最好吃的香锅儿，转吧！有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~   地址：索尼Xperia SP M35h 炫彩透明带六一献礼啦！即日起至6月4日，关注 转发此微博并@ 三位好友 说出你的青春或年幼时最闪耀出色的趣事，就有机会得到索尼M35h一部哦！禁止除儿童、大儿童以及童心未泯老儿童外的“社会”人士乱入哈！ 移动受不鸟了哈哈哈哈【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。超级芒果冰非常棒 很大份的 3个人吃不掉~~  最爱芒果冰！儿童节到啦，叫上儿时的玩伴，一起吃冰去咯！关注 和  转发并评论此微博，10位幸运的“大儿童”将获赠 送出的价值37元超级芒果冰一份（2-3人份）！大块香甜的芒果果肉、超绵密的牛奶冰，赶紧行动咯！   五月天门票【喜欢五月天的照过来免费送出十张五月天厦门演唱会门票】7月13日，五月天在厦门开唱。只要你是我们的微信粉丝，转发本条并@ 三位，我们将送出十张收来的五月天门票，一周后微信上公布名额。（微信上公布，向我们发送＂五月天＂查询）没加我们的微信请加微信号：xmdcxs。有加才可参加哦！哇哦~ 谢谢小编~~~          恭喜这10位朋友，你们获得了免费试吃的机会。请私信小编你们的联系方式以及称呼，2天内木有联系小编视为弃权噢！ 其余的20名童鞋，将在随后公布哦。有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 地址：快乐童年，欢乐六一。又是一年儿童节，快来和小编一起分享你的童年趣事吧。即日起至6月1日，说出一件令你最难忘的童年趣事转发本微博，，既有机会获得品牌亲子装一套。忆童年趣事，赢时尚亲子装。快翻开你的记忆匣子，找寻童真的你吧！  小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 哈根达斯致童年，一周HAPPY不停歇！关注 ，转发本条微博，说出你的童年趣事，将有机会获得：香港迪斯尼欢乐游（价值4999元携程游票一位），另有10个欢乐儿童节蛋糕等着大家哦！顶住~~ ~~~他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。擦'打狗还得看主人'【遵义回应老人被狗咬死不开枪质疑：怕激狗伤人】贵州遵义市红花岗区昨日回应“晨练老人被狗咬死”一事，称现场民警解释，两只狗极为凶恶，当时晨练者陆续下山，狗反应速度很快，害怕开枪伤及群众，也怕开枪激怒猎犬。另据报道，狗主人被证实是遵义市林业园林绿化局前任局长之子。卖家 霸气哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！哎妈…简直可怕！！！！我去 ……什么鸟…【紧急扩散】叶海燕从海南刚回广西博白家中，就和女儿遭十多人围攻，报警后警察却以围攻者中一女手臂有伤为由带叶回所做笔录，留置近8小时仍未放人。围攻者未采取任何措施。叶手机关机，派出所07758225310。   王全平律师 王必军律师正赴广西， 明天也去都有 原生 版本了哈 你会 选哪一个？继Galaxy S4原生之后，Google再发布原生版HTC One，6月26日Google Play商店同时开卖，售价599美元        by 34呀 ……【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 晚餐 吃的  很 丰富哈 ……菜色品种 也很多…回去 整理 哈            我在:我在  了 你们到了么  我在这里:又来…最近 大学生 Penta Kill了【宅男课堂上30多刀捅死室友 疑因玩魔兽时被拔鼠标】挤满学生的教室，他突然冲进去，短短20来秒，30多刀，致其当场毙命。这是5月22日下午发生在长沙市青竹湖路牛耳培训学校的一幕惨剧。行凶者和死者都是该校学生，同住一个寝室。因行凶者多次被死者捉弄，于是发生如此惨剧。阅…【诸多全球票房过亿的《喜剧片》】电影~琳琅满目，总有合你心意的喜剧片！！！（转） 在台湾红了哈 详情:【深圳官员台湾袭鸟？大陆不报台湾报！】深圳龙岗区龙岗街道办副书记李平山，19日在台北圆山饭店晚宴中，将21岁男服务生推进厕所袭鸟，被台北警方认定涉嫌猥亵，以18万新台币和解。——此事发生后，大陆因禁令不见报道。台湾可没那多禁令，看，这是今天的自由时报，估计明天会更热闹！已关注微信求粽子哈~   高中奖率福利来啦！关注 微信，快捷掌握酒店优惠动态，更有不定期小惊喜等着你即日起关注酒店官方并转发此贴 @ 3个好友，即有机会获得价值158元的瑞颐新南轩端午节粽子一盒，自享送礼两相宜。微信搜索“厦门瑞颐大酒店”或扫描下图二维码哦天凌晨4点多，湖滨南路1801门口，一妙龄女当街全裸疯狂“走秀”，被拍下网上疯传。有人认出女子这两个礼拜经常去这家酒吧，已经见到她好多次了，都是一个人，喜引人注目，每次都有些‘夸张’地在舞台上摆各种姿势，疑被下药~ 好快的刀……Kevin’s vision摄影工作室免费送写真啦 ~  【Kevin’s vision摄影工作室】 只要你关注 转发本微博并@ 三个好友即可参与抽奖免费拍摄精美个人写真一套，活动截止本周日晚21:00，微博公信平台随机抽奖一名。活动面向厦门及厦大漳校。 PS:团队承接各类写真、毕业照、淘宝拍摄。欢迎约拍，价格优惠，有兴趣请私信。有奖转发 地址：由建发酒业与桑雅庄园共同主办的将于5月21-25日在深圳、厦门、福州、北京四城举行，柏雅酿酒师Carolina将与大家一同分享来自智利的顶级佳酿。关注建发酒业并转发活动微博，就有机会获得柏雅葡萄酒或精美纪念品！ 自助餐支持日航~！  5月16日起厦门日航酒店全天候餐厅已开放了平日自助午餐，一周七天美食天天有！详询及订座请拨打5020888-35511。立刻关注酒店官博+转发该微博+圈3位好友，即有机会获得一张价值182元的单人自助午餐券！一共送出3张哦！亲们，我们的活动又来咯~~~支持一下~   陈氏芒好康大放送！炎炎夏日哪里去？陈氏芒新品等着你！即日起至2013年6月1日，关注   并转发本帖  ，既有机会获得陳氏芒港式甜品40元抵用券，共10个中奖名额！同时所有转发本贴的粉丝6月1日前到陳氏芒港式甜品 消费均享受5折优惠。今天开奖哟~ 开前转~  【 】即日起至5月23日，关注  转发评论此条微博并@ 三位好友，将从中抽取2名幸运儿，赠泰榴芒时尚餐厅的现金抵用券200元一张！ 23日晚十点由 抽取。快转起来吧〜金刚山烤肉又有活动了  为庆祝金刚山加州店开业一周年，2013年6月15日前，到厦门金刚山（SM店或加州店）即可享98元特价2-3人套餐，每桌再送30元抵用券两张，6月10日前，关注 转发本帖，更有机会获得1张。空调被到我床上来~~  多乐士【家易涂】一站式墙面焕新服务：为您解决旧墙烦恼 墙面轻松换！通过微博私信或拨打"家易涂"服务热线5135517登记，可享受免费基检、免费10㎡墙面翻新服务现只要关注 转发本微博、我们将在6.1那天抽取14位幸运儿，奖品如图所示晚餐 吃的  很 丰富哈 ……菜色品种 也很多…回去 整理 哈            我在:我在  了 你们到了么  我在这里:又来…最近 大学生 Penta Kill了【宅男课堂上30多刀捅死室友 疑因玩魔兽时被拔鼠标】挤满学生的教室，他突然冲进去，短短20来秒，30多刀，致其当场毙命。这是5月22日下午发生在长沙市青竹湖路牛耳培训学校的一幕惨剧。行凶者和死者都是该校学生，同住一个寝室。因行凶者多次被死者捉弄，于是发生如此惨剧。阅…【诸多全球票房过亿的《喜剧片》】电影~琳琅满目，总有合你心意的喜剧片！！！（转） 在台湾红了哈 详情:【深圳官员台湾袭鸟？大陆不报台湾报！】深圳龙岗区龙岗街道办副书记李平山，19日在台北圆山饭店晚宴中，将21岁男服务生推进厕所袭鸟，被台北警方认定涉嫌猥亵，以18万新台币和解。——此事发生后，大陆因禁令不见报道。台湾可没那多禁令，看，这是今天的自由时报，估计明天会更热闹！已关注微信求粽子哈~   高中奖率福利来啦！关注 微信，快捷掌握酒店优惠动态，更有不定期小惊喜等着你即日起关注酒店官方并转发此贴 @ 3个好友，即有机会获得价值158元的瑞颐新南轩端午节粽子一盒，自享送礼两相宜。微信搜索“厦门瑞颐大酒店”或扫描下图二维码哦天凌晨4点多，湖滨南路1801门口，一妙龄女当街全裸疯狂“走秀”，被拍下网上疯传。有人认出女子这两个礼拜经常去这家酒吧，已经见到她好多次了，都是一个人，喜引人注目，每次都有些‘夸张’地在舞台上摆各种姿势，疑被下药~ 好快的刀……Kevin’s vision摄影工作室免费送写真啦 ~  【Kevin’s vision摄影工作室】 只要你关注 转发本微博并@ 三个好友即可参与抽奖免费拍摄精美个人写真一套，活动截止本周日晚21:00，微博公信平台随机抽奖一名。活动面向厦门及厦大漳校。 PS:团队承接各类写真、毕业照、淘宝拍摄。欢迎约拍，价格优惠，有兴趣请私信。有奖转发 地址：由建发酒业与桑雅庄园共同主办的将于5月21-25日在深圳、厦门、福州、北京四城举行，柏雅酿酒师Carolina将与大家一同分享来自智利的顶级佳酿。关注建发酒业并转发活动微博，就有机会获得柏雅葡萄酒或精美纪念品！ 自助餐支持日航~！  5月16日起厦门日航酒店全天候餐厅已开放了平日自助午餐，一周七天美食天天有！详询及订座请拨打5020888-35511。立刻关注酒店官博+转发该微博+圈3位好友，即有机会获得一张价值182元的单人自助午餐券！一共送出3张哦！亲们，我们的活动又来咯~~~支持一下~   陈氏芒好康大放送！炎炎夏日哪里去？陈氏芒新品等着你！即日起至2013年6月1日，关注   并转发本帖  ，既有机会获得陳氏芒港式甜品40元抵用券，共10个中奖名额！同时所有转发本贴的粉丝6月1日前到陳氏芒港式甜品 消费均享受5折优惠。今天开奖哟~ 开前转~  【 】即日起至5月23日，关注  转发评论此条微博并@ 三位好友，将从中抽取2名幸运儿，赠泰榴芒时尚餐厅的现金抵用券200元一张！ 23日晚十点由 抽取。快转起来吧〜金刚山烤肉又有活动了  为庆祝金刚山加州店开业一周年，2013年6月15日前，到厦门金刚山（SM店或加州店）即可享98元特价2-3人套餐，每桌再送30元抵用券两张，6月10日前，关注 转发本帖，更有机会获得1张。空调被到我床上来~~  多乐士【家易涂】一站式墙面焕新服务：为您解决旧墙烦恼 墙面轻松换！通过微博私信或拨打"家易涂"服务热线5135517登记，可享受免费基检、免费10㎡墙面翻新服务现只要关注 转发本微博、我们将在6.1那天抽取14位幸运儿，奖品如图所示最后一天不转发怎么行~我最爱吃的就是他们家的麻辣香锅了午餐肉必点哈 ~  【大表姐请你吃香锅儿】150份儿！转走，说说吃辣经历，加 为好友，@ 三位好友，大表姐送你【双人套餐+两碗米饭+秘制酸梅汤一瓶】，全国活动，大家看好下面图里的店面所在哦~此福利不与人家店内其他优惠同享。感谢 ，6月1日儿童节开奖~ 朋友的店，大表姐吃过的最好吃的香锅儿，转吧！有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~   地址：索尼Xperia SP M35h 炫彩透明带六一献礼啦！即日起至6月4日，关注 转发此微博并@ 三位好友 说出你的青春或年幼时最闪耀出色的趣事，就有机会得到索尼M35h一部哦！禁止除儿童、大儿童以及童心未泯老儿童外的“社会”人士乱入哈！ 移动受不鸟了哈哈哈哈【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。超级芒果冰非常棒 很大份的 3个人吃不掉~~  最爱芒果冰！儿童节到啦，叫上儿时的玩伴，一起吃冰去咯！关注 和  转发并评论此微博，10位幸运的“大儿童”将获赠 送出的价值37元超级芒果冰一份（2-3人份）！大块香甜的芒果果肉、超绵密的牛奶冰，赶紧行动咯！   五月天门票【喜欢五月天的照过来免费送出十张五月天厦门演唱会门票】7月13日，五月天在厦门开唱。只要你是我们的微信粉丝，转发本条并@ 三位，我们将送出十张收来的五月天门票，一周后微信上公布名额。（微信上公布，向我们发送＂五月天＂查询）没加我们的微信请加微信号：xmdcxs。有加才可参加哦！哇哦~ 谢谢小编~~~          恭喜这10位朋友，你们获得了免费试吃的机会。请私信小编你们的联系方式以及称呼，2天内木有联系小编视为弃权噢！ 其余的20名童鞋，将在随后公布哦。有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 地址：快乐童年，欢乐六一。又是一年儿童节，快来和小编一起分享你的童年趣事吧。即日起至6月1日，说出一件令你最难忘的童年趣事转发本微博，，既有机会获得品牌亲子装一套。忆童年趣事，赢时尚亲子装。快翻开你的记忆匣子，找寻童真的你吧！  小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 哈根达斯致童年，一周HAPPY不停歇！关注 ，转发本条微博，说出你的童年趣事，将有机会获得：香港迪斯尼欢乐游（价值4999元携程游票一位），另有10个欢乐儿童节蛋糕等着大家哦！顶住~~ ~~~他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。擦'打狗还得看主人'【遵义回应老人被狗咬死不开枪质疑：怕激狗伤人】贵州遵义市红花岗区昨日回应“晨练老人被狗咬死”一事，称现场民警解释，两只狗极为凶恶，当时晨练者陆续下山，狗反应速度很快，害怕开枪伤及群众，也怕开枪激怒猎犬。另据报道，狗主人被证实是遵义市林业园林绿化局前任局长之子。卖家 霸气哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！哎妈…简直可怕！！！！我去 ……什么鸟…【紧急扩散】叶海燕从海南刚回广西博白家中，就和女儿遭十多人围攻，报警后警察却以围攻者中一女手臂有伤为由带叶回所做笔录，留置近8小时仍未放人。围攻者未采取任何措施。叶手机关机，派出所07758225310。   王全平律师 王必军律师正赴广西， 明天也去都有 原生 版本了哈 你会 选哪一个？继Galaxy S4原生之后，Google再发布原生版HTC One，6月26日Google Play商店同时开卖，售价599美元        by 34呀 ……【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 实拍恐怖龙卷风袭美国 摧毁加油站卷飞车 死了91人呀~ 这龙卷风好壮观的说  （分享自 ）这视角不错一样的中山路 不一样的震撼视觉盛宴 （鱼眼厦门） 感谢主办方 承办方  赞助方 协办方 我在这里:下午茶么？ 补吃 中午饭哈  我在这里:你们两个 出柜啦？我在，今天是 520，我們好有緣在重慶同一家酒店相聚！ 我愛你，祝大家幸福快樂！  (免费下载 )介个必须有！～【你愿意同导盲犬一同乘坐公共交通工具吗？】喜欢电影里的导盲犬小Q吗？导盲犬是盲人的眼睛、拐杖、朋友。无障碍环境建设条例规定“视力残疾人可携带导盲犬出入公共场所”。宽容对待导盲犬就是在帮助盲人。若你乘公共交通工具时看到导盲犬，请：不呼唤、不抚摸、不喂食、不拒绝。人人有爱，为爱转发！坑爹死了 我买直接 死了……不开花长微博——《我买了那么多货不对版的植物我会告诉你吗？（完整版）》会告诉你吗？会告诉你吗？会告诉你吗？会告诉你吗？！看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“童梦行动--礼物送给西潘小学的孩子（厦门）（）”，决不放弃努力。四六级又要裸考的朋友们不要在挣扎了这是一个充满科学的世界google充电器即将诞生【美国女生发明超级充电器 20秒可充满一部手机】本周在美国凤凰城举行的因特尔国际科学工程大奖赛上，18岁印度裔女孩Esha Khar凭借革命性的充电器发明获得了5万美金大奖，并吸引了谷歌公司的注意。这种“超级电容器”体型更小，据称仅需20秒左右就可以充满一部手机。详见：强烈呼吁降低现行官员权力口服胶原蛋白都是假的~根本没有用~ 我也觉得我是觉得胃能吸收me ?作为一个烧伤医生，我想我对皮肤和胶原的了解必绝大部分人都多。我可以负责的说：所有口服的胶原保健品，全部是骗人的，无论他宣传的疗效是什么。学村现趵突泉哈//: 再袭【：集美遭雨最严重】诚毅学院附近路段积水严重，BRT车下桥后无法通过诚毅华大路段；集美东安前占里求助排水；孙厝东安南里有人被困；磁瑶东安有人被困……消防已出动据多位网友，暴雨再袭厦，请注意安全！：人生好崎岖，被困BRT上，师傅不开了……BRT深陷水中，诚毅华大中间。：下雨了鱼儿都冒出来透气。注意避开易涝易堵路段！：下暴雨走在中山路！：许仙真的不在厦门呀…… 报名！报名！  现召集50名影友参加5月26日去集美龙舟池拍摄开幕式、舞龙表演、龙舟赛，拍摄后作品须发微博 ，我们将评出30名获奖者，其中一等奖3000元（入围者均可获纪念品一套）报名方式：转发@ 3位影友及私信报名。详见长微博>>>这相机怎么了~ //: 这就是单反！//:这就是一部相机！这就是一部相机！一个相机的零部件不太多，也就这些。实拍恐怖龙卷风袭美国 摧毁加油站卷飞车 死了91人呀~ 这龙卷风好壮观的说  （分享自 ）这视角不错一样的中山路 不一样的震撼视觉盛宴 （鱼眼厦门） 感谢主办方 承办方  赞助方 协办方 我在这里:下午茶么？ 补吃 中午饭哈  我在这里:你们两个 出柜啦？我在，今天是 520，我們好有緣在重慶同一家酒店相聚！ 我愛你，祝大家幸福快樂！  (免费下载 )介个必须有！～【你愿意同导盲犬一同乘坐公共交通工具吗？】喜欢电影里的导盲犬小Q吗？导盲犬是盲人的眼睛、拐杖、朋友。无障碍环境建设条例规定“视力残疾人可携带导盲犬出入公共场所”。宽容对待导盲犬就是在帮助盲人。若你乘公共交通工具时看到导盲犬，请：不呼唤、不抚摸、不喂食、不拒绝。人人有爱，为爱转发！坑爹死了 我买直接 死了……不开花长微博——《我买了那么多货不对版的植物我会告诉你吗？（完整版）》会告诉你吗？会告诉你吗？会告诉你吗？会告诉你吗？！看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“童梦行动--礼物送给西潘小学的孩子（厦门）（）”，决不放弃努力。四六级又要裸考的朋友们不要在挣扎了这是一个充满科学的世界google充电器即将诞生【美国女生发明超级充电器 20秒可充满一部手机】本周在美国凤凰城举行的因特尔国际科学工程大奖赛上，18岁印度裔女孩Esha Khar凭借革命性的充电器发明获得了5万美金大奖，并吸引了谷歌公司的注意。这种“超级电容器”体型更小，据称仅需20秒左右就可以充满一部手机。详见：强烈呼吁降低现行官员权力口服胶原蛋白都是假的~根本没有用~ 我也觉得我是觉得胃能吸收me ?作为一个烧伤医生，我想我对皮肤和胶原的了解必绝大部分人都多。我可以负责的说：所有口服的胶原保健品，全部是骗人的，无论他宣传的疗效是什么。学村现趵突泉哈//: 再袭【：集美遭雨最严重】诚毅学院附近路段积水严重，BRT车下桥后无法通过诚毅华大路段；集美东安前占里求助排水；孙厝东安南里有人被困；磁瑶东安有人被困……消防已出动据多位网友，暴雨再袭厦，请注意安全！：人生好崎岖，被困BRT上，师傅不开了……BRT深陷水中，诚毅华大中间。：下雨了鱼儿都冒出来透气。注意避开易涝易堵路段！：下暴雨走在中山路！：许仙真的不在厦门呀…… 报名！报名！  现召集50名影友参加5月26日去集美龙舟池拍摄开幕式、舞龙表演、龙舟赛，拍摄后作品须发微博 ，我们将评出30名获奖者，其中一等奖3000元（入围者均可获纪念品一套）报名方式：转发@ 3位影友及私信报名。详见长微博>>>这相机怎么了~ //: 这就是单反！//:这就是一部相机！这就是一部相机！一个相机的零部件不太多，也就这些。最后一天不转发怎么行~我最爱吃的就是他们家的麻辣香锅了午餐肉必点哈 ~  【大表姐请你吃香锅儿】150份儿！转走，说说吃辣经历，加 为好友，@ 三位好友，大表姐送你【双人套餐+两碗米饭+秘制酸梅汤一瓶】，全国活动，大家看好下面图里的店面所在哦~此福利不与人家店内其他优惠同享。感谢 ，6月1日儿童节开奖~ 朋友的店，大表姐吃过的最好吃的香锅儿，转吧！有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~   地址：索尼Xperia SP M35h 炫彩透明带六一献礼啦！即日起至6月4日，关注 转发此微博并@ 三位好友 说出你的青春或年幼时最闪耀出色的趣事，就有机会得到索尼M35h一部哦！禁止除儿童、大儿童以及童心未泯老儿童外的“社会”人士乱入哈！ 移动受不鸟了哈哈哈哈【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。超级芒果冰非常棒 很大份的 3个人吃不掉~~  最爱芒果冰！儿童节到啦，叫上儿时的玩伴，一起吃冰去咯！关注 和  转发并评论此微博，10位幸运的“大儿童”将获赠 送出的价值37元超级芒果冰一份（2-3人份）！大块香甜的芒果果肉、超绵密的牛奶冰，赶紧行动咯！   五月天门票【喜欢五月天的照过来免费送出十张五月天厦门演唱会门票】7月13日，五月天在厦门开唱。只要你是我们的微信粉丝，转发本条并@ 三位，我们将送出十张收来的五月天门票，一周后微信上公布名额。（微信上公布，向我们发送＂五月天＂查询）没加我们的微信请加微信号：xmdcxs。有加才可参加哦！哇哦~ 谢谢小编~~~          恭喜这10位朋友，你们获得了免费试吃的机会。请私信小编你们的联系方式以及称呼，2天内木有联系小编视为弃权噢！ 其余的20名童鞋，将在随后公布哦。有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 地址：快乐童年，欢乐六一。又是一年儿童节，快来和小编一起分享你的童年趣事吧。即日起至6月1日，说出一件令你最难忘的童年趣事转发本微博，，既有机会获得品牌亲子装一套。忆童年趣事，赢时尚亲子装。快翻开你的记忆匣子，找寻童真的你吧！  小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 哈根达斯致童年，一周HAPPY不停歇！关注 ，转发本条微博，说出你的童年趣事，将有机会获得：香港迪斯尼欢乐游（价值4999元携程游票一位），另有10个欢乐儿童节蛋糕等着大家哦！顶住~~ ~~~他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。擦'打狗还得看主人'【遵义回应老人被狗咬死不开枪质疑：怕激狗伤人】贵州遵义市红花岗区昨日回应“晨练老人被狗咬死”一事，称现场民警解释，两只狗极为凶恶，当时晨练者陆续下山，狗反应速度很快，害怕开枪伤及群众，也怕开枪激怒猎犬。另据报道，狗主人被证实是遵义市林业园林绿化局前任局长之子。卖家 霸气哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！哎妈…简直可怕！！！！我去 ……什么鸟…【紧急扩散】叶海燕从海南刚回广西博白家中，就和女儿遭十多人围攻，报警后警察却以围攻者中一女手臂有伤为由带叶回所做笔录，留置近8小时仍未放人。围攻者未采取任何措施。叶手机关机，派出所07758225310。   王全平律师 王必军律师正赴广西， 明天也去都有 原生 版本了哈 你会 选哪一个？继Galaxy S4原生之后，Google再发布原生版HTC One，6月26日Google Play商店同时开卖，售价599美元        by 34呀 ……【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 人多呀 半天没车  我在这里:韩国人气组合bigbang队长权志龙香港巡演秀新造型，全场气氛高涨，记者会迟大到遭狂嘘。 【林军、薛晓光《勇敢一点》】互相信任的两个男人，年龄相若的他们，带来有故事的歌声，有没有打动你呢？！~ 浪涌职权呀【别不拿总统当领导】英国每日邮报报道：奥巴马和土耳其总理日前在白宫召开记者会时，天上下起雨，奥巴马便让身旁两位海军陆战队士兵打伞。不料此举竟被批评滥用职权！据悉，美国海军陆战队手册规定，士兵穿上军服时，让其撑伞指令需海军陆战队司令许可，奥巴马虽贵为总统，但无权直接下令。新闻晨报谁给普及知识 不明白说什么通过我网上调查发现：网友们强烈要求在我国开放Facebook。我一会儿见到领导怎么表达呢？用什么角度讲才有效果呢？新浪微博会不会有意见呢？【妹纸咆哮扳手腕 介表情太犀利了】国外有这么一个妹纸，参加扳手腕比赛。那气势不是一般人能表现出来滴...犹如河东狮吼一般的咆哮，堪称表情帝啊有木有~虽然…最后输了...但是气场上肯定独霸赛场啊~ “从台北到北京我就爱新鲜加刺激，失恋的舒缓途径尽情party，灌flaming lamborgini 来几杯bloody mary，一触即发的活力我准备翻天覆地...”眼镜萌娘贝拉来咯，最强电音，瞬间让气氛嗨起来！~献上《从台北到北京》，好嗨哦~ 现金券跟上来吧宴遇~  绝对的美味,不高的价位,便捷的交通是吃货们趋之若鹜到翔安吃海鲜的原因在琼头、澳头、大嶝等沿海渔村，有着岛内吃不到的地产海鲜美味想知道哪家有最新鲜的海鲜，点击专题： ，看最详尽翔安美食攻略！转发本微博并 ,有机会获宴遇2张60元现金券!水晶虾饺啊~蒸排骨啊什么的不错  好料来啦！闽南大酒店34楼旋转餐厅5月隆重推出！即日起至5月22日下午14:00关注，并，写下你最想吃的东东，就有机会免费获得价值98元的自助早茶券一张（共10个名额）或价值1500元的湖景双床房房券一张（共2个名额）！还等什么？一起来旋转吧！万一中了呢，那就中吧，来吧~  【万一中了呢】吃货们，有福啦。现在只需关注 和，转发本微博，@ 3位好友，就有机会获得毕思特酒店自助午餐券两张（2个名额）5月21日 21点抽奖，用第三方软件抽奖。大家多多转发，机会越多。5月-10月隆重推出!   好料又来了!厦门亚洲海湾大酒店5月-10月隆重推出!即日起至5月31日 关注  转发本帖，即有机会获得！本次活动给力四个名额！还不赶紧奔走相告！茶点券，得尝尝包  好料又来了！即日起至6月15日，关注  转发本微博，即有机会获得酒店300元茶点券，这家不贵，平均15-20元/笼，中了一拨人可饕餮一番咯！详阅：有奖转发  地址： 厦门天虹10周岁啦！17日-19日VIP年中专享，流行服饰2倍换，超市百款惊喜价！即日起，关注 ，评论并转发此微博，写上您给厦门天虹10周年的贺词，21日将抽出一等奖3名，送出动漫玩偶每人1套，二等奖3名，送出天沐海水温泉券每人1张。 有奖转发 感谢小编为我们奉献这么精彩的活动！礼物    地址：即日起至5月31日，在仙草南路1.买夏季新品送1瓶泰山“仙草蜜茶”；2.买手杯冰送1瓶泰山“仙草蜜茶”！以上活动数量有限，送完即止，限店内领取。关注、转发并，就有机会获得仙草南路免费券！（限福建地区）一起去仙草南路冰个GO吧！！详情见海报 具体哪天开业~  Encore美式热狗_厦门中山路店将于五月底正式开业拉！ 地址位于中山路中华城基督教堂对面、甘萃芝旅旁。关注我们并转发此微博，同时  ，开业前我们会抽取20位幸运者免费品尝店内任意一款热狗堡。开业当天凭此微博至店内即可享受全场热狗买一送一（送原始热狗或其他主食饮品均可）人多呀 半天没车  我在这里:韩国人气组合bigbang队长权志龙香港巡演秀新造型，全场气氛高涨，记者会迟大到遭狂嘘。 【林军、薛晓光《勇敢一点》】互相信任的两个男人，年龄相若的他们，带来有故事的歌声，有没有打动你呢？！~ 浪涌职权呀【别不拿总统当领导】英国每日邮报报道：奥巴马和土耳其总理日前在白宫召开记者会时，天上下起雨，奥巴马便让身旁两位海军陆战队士兵打伞。不料此举竟被批评滥用职权！据悉，美国海军陆战队手册规定，士兵穿上军服时，让其撑伞指令需海军陆战队司令许可，奥巴马虽贵为总统，但无权直接下令。新闻晨报谁给普及知识 不明白说什么通过我网上调查发现：网友们强烈要求在我国开放Facebook。我一会儿见到领导怎么表达呢？用什么角度讲才有效果呢？新浪微博会不会有意见呢？【妹纸咆哮扳手腕 介表情太犀利了】国外有这么一个妹纸，参加扳手腕比赛。那气势不是一般人能表现出来滴...犹如河东狮吼一般的咆哮，堪称表情帝啊有木有~虽然…最后输了...但是气场上肯定独霸赛场啊~ “从台北到北京我就爱新鲜加刺激，失恋的舒缓途径尽情party，灌flaming lamborgini 来几杯bloody mary，一触即发的活力我准备翻天覆地...”眼镜萌娘贝拉来咯，最强电音，瞬间让气氛嗨起来！~献上《从台北到北京》，好嗨哦~ 现金券跟上来吧宴遇~  绝对的美味,不高的价位,便捷的交通是吃货们趋之若鹜到翔安吃海鲜的原因在琼头、澳头、大嶝等沿海渔村，有着岛内吃不到的地产海鲜美味想知道哪家有最新鲜的海鲜，点击专题： ，看最详尽翔安美食攻略！转发本微博并 ,有机会获宴遇2张60元现金券!水晶虾饺啊~蒸排骨啊什么的不错  好料来啦！闽南大酒店34楼旋转餐厅5月隆重推出！即日起至5月22日下午14:00关注，并，写下你最想吃的东东，就有机会免费获得价值98元的自助早茶券一张（共10个名额）或价值1500元的湖景双床房房券一张（共2个名额）！还等什么？一起来旋转吧！万一中了呢，那就中吧，来吧~  【万一中了呢】吃货们，有福啦。现在只需关注 和，转发本微博，@ 3位好友，就有机会获得毕思特酒店自助午餐券两张（2个名额）5月21日 21点抽奖，用第三方软件抽奖。大家多多转发，机会越多。5月-10月隆重推出!   好料又来了!厦门亚洲海湾大酒店5月-10月隆重推出!即日起至5月31日 关注  转发本帖，即有机会获得！本次活动给力四个名额！还不赶紧奔走相告！茶点券，得尝尝包  好料又来了！即日起至6月15日，关注  转发本微博，即有机会获得酒店300元茶点券，这家不贵，平均15-20元/笼，中了一拨人可饕餮一番咯！详阅：有奖转发  地址： 厦门天虹10周岁啦！17日-19日VIP年中专享，流行服饰2倍换，超市百款惊喜价！即日起，关注 ，评论并转发此微博，写上您给厦门天虹10周年的贺词，21日将抽出一等奖3名，送出动漫玩偶每人1套，二等奖3名，送出天沐海水温泉券每人1张。 有奖转发 感谢小编为我们奉献这么精彩的活动！礼物    地址：即日起至5月31日，在仙草南路1.买夏季新品送1瓶泰山“仙草蜜茶”；2.买手杯冰送1瓶泰山“仙草蜜茶”！以上活动数量有限，送完即止，限店内领取。关注、转发并，就有机会获得仙草南路免费券！（限福建地区）一起去仙草南路冰个GO吧！！详情见海报 具体哪天开业~  Encore美式热狗_厦门中山路店将于五月底正式开业拉！ 地址位于中山路中华城基督教堂对面、甘萃芝旅旁。关注我们并转发此微博，同时  ，开业前我们会抽取20位幸运者免费品尝店内任意一款热狗堡。开业当天凭此微博至店内即可享受全场热狗买一送一（送原始热狗或其他主食饮品均可）最后一天不转发怎么行~我最爱吃的就是他们家的麻辣香锅了午餐肉必点哈 ~  【大表姐请你吃香锅儿】150份儿！转走，说说吃辣经历，加 为好友，@ 三位好友，大表姐送你【双人套餐+两碗米饭+秘制酸梅汤一瓶】，全国活动，大家看好下面图里的店面所在哦~此福利不与人家店内其他优惠同享。感谢 ，6月1日儿童节开奖~ 朋友的店，大表姐吃过的最好吃的香锅儿，转吧！有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~   地址：索尼Xperia SP M35h 炫彩透明带六一献礼啦！即日起至6月4日，关注 转发此微博并@ 三位好友 说出你的青春或年幼时最闪耀出色的趣事，就有机会得到索尼M35h一部哦！禁止除儿童、大儿童以及童心未泯老儿童外的“社会”人士乱入哈！ 移动受不鸟了哈哈哈哈【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。超级芒果冰非常棒 很大份的 3个人吃不掉~~  最爱芒果冰！儿童节到啦，叫上儿时的玩伴，一起吃冰去咯！关注 和  转发并评论此微博，10位幸运的“大儿童”将获赠 送出的价值37元超级芒果冰一份（2-3人份）！大块香甜的芒果果肉、超绵密的牛奶冰，赶紧行动咯！   五月天门票【喜欢五月天的照过来免费送出十张五月天厦门演唱会门票】7月13日，五月天在厦门开唱。只要你是我们的微信粉丝，转发本条并@ 三位，我们将送出十张收来的五月天门票，一周后微信上公布名额。（微信上公布，向我们发送＂五月天＂查询）没加我们的微信请加微信号：xmdcxs。有加才可参加哦！哇哦~ 谢谢小编~~~          恭喜这10位朋友，你们获得了免费试吃的机会。请私信小编你们的联系方式以及称呼，2天内木有联系小编视为弃权噢！ 其余的20名童鞋，将在随后公布哦。有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 地址：快乐童年，欢乐六一。又是一年儿童节，快来和小编一起分享你的童年趣事吧。即日起至6月1日，说出一件令你最难忘的童年趣事转发本微博，，既有机会获得品牌亲子装一套。忆童年趣事，赢时尚亲子装。快翻开你的记忆匣子，找寻童真的你吧！  小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 哈根达斯致童年，一周HAPPY不停歇！关注 ，转发本条微博，说出你的童年趣事，将有机会获得：香港迪斯尼欢乐游（价值4999元携程游票一位），另有10个欢乐儿童节蛋糕等着大家哦！顶住~~ ~~~他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。擦'打狗还得看主人'【遵义回应老人被狗咬死不开枪质疑：怕激狗伤人】贵州遵义市红花岗区昨日回应“晨练老人被狗咬死”一事，称现场民警解释，两只狗极为凶恶，当时晨练者陆续下山，狗反应速度很快，害怕开枪伤及群众，也怕开枪激怒猎犬。另据报道，狗主人被证实是遵义市林业园林绿化局前任局长之子。卖家 霸气哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！哎妈…简直可怕！！！！我去 ……什么鸟…【紧急扩散】叶海燕从海南刚回广西博白家中，就和女儿遭十多人围攻，报警后警察却以围攻者中一女手臂有伤为由带叶回所做笔录，留置近8小时仍未放人。围攻者未采取任何措施。叶手机关机，派出所07758225310。   王全平律师 王必军律师正赴广西， 明天也去都有 原生 版本了哈 你会 选哪一个？继Galaxy S4原生之后，Google再发布原生版HTC One，6月26日Google Play商店同时开卖，售价599美元        by 34呀 ……【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 想了解哈 …求 来 一本  想了解千面马云吗？想获得马云亲笔签名书吗？马云唯一作序认可的传记，如果你是马云的超级粉丝，赶紧抢购陈伟亲自撰写的限量签章版吧>>> 转发微博@ 3位好友，即有机会获得马云亲笔签名的《这还是马云》一本。 可以 尝鲜 //:额。。。//: 你会把iPhone手机界面换成小米手机界面吗？【这是要逆天？iPhone也能用上MIUI了】iPhone也能用上MIUI了，只需iPhone越狱后添加这个源： 。浏览该源找到iMIUI下载安装，就能将iPhone的原生界面全部换成MIUI界面，是不是碉堡了？小米要逆天？ 很认真My glass请公布鉴定医生的名字和所在的医院，大家共同去问侯一下//:可耻。【曝光：海南开房案另一主犯——冯小松】犯罪嫌疑人冯小松，万宁市住房保障与房屋管理局办公室职员，冯小松年纪在40岁左右。事发当晚，小吴(13岁)、小福(12岁)和冯小松在605房间，小吴是冯小松的干女儿，经法医首次鉴定，两个女孩被强奸。但二次鉴定结果却是孩子未被性侵。艳遇代金券…  绝对的美味,不高的价位,便捷的交通是吃货们趋之若鹜到翔安吃海鲜的原因在琼头、澳头、大嶝等沿海渔村，有着岛内吃不到的地产海鲜美味想知道哪家有最新鲜的海鲜，点击专题： ，看最详尽翔安美食攻略！转发本微博并 ,有机会获宴遇2张60元现金券!都在同一个公寓…没办法 睡觉…没办法 正常生活…色彩忒 丰富所有的好友都住在同一幢公寓里、这是我的梦想。。（转）破解啦… //:很有冲动买一台，3w一月不够花了 //:转发微博【Magic Lantern固件破解，5D MARK III 实现​全高清 14bit RAW 24fps连续拍摄】（ ）近两天eoshd、 cinema5d最新消息； Magic Lantern已经让5D MARK III 实现1080P 14bit RAW连续拍摄，同时也可以自定义高质量的解析度。7部测试视频以及安装图文教程→版型好，修身。可以长期持有，养出一条好牛仔！第十六期：世界三大牛仔品牌之一，被誉为牛仔文化的经典，Ta是谁？欢迎今日嘉宾：Lee(  ) Lee的粉丝们，你们在哪里？转发微博说出你对Lee的印象，即有机会赢价值990元Lee牛仔裤一条（共5条）--每周三，不见不散 敢于正视自己民族的历史，伟大【国家的耻辱】他执政期间失业率从33%下降为1.3%，国民生产增长102%，国民收入增加一倍，国民福利大幅提高，建立了尖端的科研、工业体系和强大的国防，废除了屈辱的条约，收回了失去的领土——但国家并未视其为伟人，而视其为永久的耻辱，只因他践踏人类基本尊严的罪行—这就是德国对希特勒的反思！转祝福 你们… //:祝福他们。 //:看了//: 可爱的孩子们。不幸的妈妈    //: //: //: //:她是三胞胎宝宝的妈妈，她有三个未满3周岁长得近乎一模一样人见人爱的女儿。今年3月份开始，妈妈和宝宝们，有了各自的秘密。如果你有时间，就和我们一起来倾听这个痛苦与温暖同在的故事吧！   （via卡多利亚摄影）  又三年…【大学生就业难——熬过三年就是春天】2013年，引来了大学生就业史上最难的一年。各种读书无用论再度叫嚣尘上。读书真的没用了么？通过数据分析，我们发现，工作三年后，大学生工资增幅远超农民工工资增幅。有经验的高学历就业者在职场竞争中有着非常明显的优势。（搜狐财经）我就说 我看过 哈0 //:我们杜绝假新闻！517电信 日哈【屏息凝气、倒计时开始】全民3G，今年继续！5月17日至5月23日，中国联通网上营业厅第二届沃3G网购节盛大举行！iPhone、三星、小米等21兆极速3G智能手机合约套包1万个5折天天抢，1.8G流量礼包天天送，7万份精美礼品天天有。现在与沃妹一起倒计时！【转发微博，每两小时送出一台三星Pad】！“赔不赔钱不重要，重要的是要‘赔’，既要赔偿又要赔礼道歉，其实乘客们要的是航空部门的诚意。”乘客岳女士表示，航空公司应尊重乘客的知情权，航班延误时，乘客如果及时知道为何延误，延误多久，就能尽快作出选择。希望航空公司能够和消费者及时沟通，不能把消费者放在完全被动的地位。想了解哈 …求 来 一本  想了解千面马云吗？想获得马云亲笔签名书吗？马云唯一作序认可的传记，如果你是马云的超级粉丝，赶紧抢购陈伟亲自撰写的限量签章版吧>>> 转发微博@ 3位好友，即有机会获得马云亲笔签名的《这还是马云》一本。 可以 尝鲜 //:额。。。//: 你会把iPhone手机界面换成小米手机界面吗？【这是要逆天？iPhone也能用上MIUI了】iPhone也能用上MIUI了，只需iPhone越狱后添加这个源： 。浏览该源找到iMIUI下载安装，就能将iPhone的原生界面全部换成MIUI界面，是不是碉堡了？小米要逆天？ 很认真My glass请公布鉴定医生的名字和所在的医院，大家共同去问侯一下//:可耻。【曝光：海南开房案另一主犯——冯小松】犯罪嫌疑人冯小松，万宁市住房保障与房屋管理局办公室职员，冯小松年纪在40岁左右。事发当晚，小吴(13岁)、小福(12岁)和冯小松在605房间，小吴是冯小松的干女儿，经法医首次鉴定，两个女孩被强奸。但二次鉴定结果却是孩子未被性侵。艳遇代金券…  绝对的美味,不高的价位,便捷的交通是吃货们趋之若鹜到翔安吃海鲜的原因在琼头、澳头、大嶝等沿海渔村，有着岛内吃不到的地产海鲜美味想知道哪家有最新鲜的海鲜，点击专题： ，看最详尽翔安美食攻略！转发本微博并 ,有机会获宴遇2张60元现金券!都在同一个公寓…没办法 睡觉…没办法 正常生活…色彩忒 丰富所有的好友都住在同一幢公寓里、这是我的梦想。。（转）破解啦… //:很有冲动买一台，3w一月不够花了 //:转发微博【Magic Lantern固件破解，5D MARK III 实现​全高清 14bit RAW 24fps连续拍摄】（ ）近两天eoshd、 cinema5d最新消息； Magic Lantern已经让5D MARK III 实现1080P 14bit RAW连续拍摄，同时也可以自定义高质量的解析度。7部测试视频以及安装图文教程→版型好，修身。可以长期持有，养出一条好牛仔！第十六期：世界三大牛仔品牌之一，被誉为牛仔文化的经典，Ta是谁？欢迎今日嘉宾：Lee(  ) Lee的粉丝们，你们在哪里？转发微博说出你对Lee的印象，即有机会赢价值990元Lee牛仔裤一条（共5条）--每周三，不见不散 敢于正视自己民族的历史，伟大【国家的耻辱】他执政期间失业率从33%下降为1.3%，国民生产增长102%，国民收入增加一倍，国民福利大幅提高，建立了尖端的科研、工业体系和强大的国防，废除了屈辱的条约，收回了失去的领土——但国家并未视其为伟人，而视其为永久的耻辱，只因他践踏人类基本尊严的罪行—这就是德国对希特勒的反思！转祝福 你们… //:祝福他们。 //:看了//: 可爱的孩子们。不幸的妈妈    //: //: //: //:她是三胞胎宝宝的妈妈，她有三个未满3周岁长得近乎一模一样人见人爱的女儿。今年3月份开始，妈妈和宝宝们，有了各自的秘密。如果你有时间，就和我们一起来倾听这个痛苦与温暖同在的故事吧！   （via卡多利亚摄影）  又三年…【大学生就业难——熬过三年就是春天】2013年，引来了大学生就业史上最难的一年。各种读书无用论再度叫嚣尘上。读书真的没用了么？通过数据分析，我们发现，工作三年后，大学生工资增幅远超农民工工资增幅。有经验的高学历就业者在职场竞争中有着非常明显的优势。（搜狐财经）我就说 我看过 哈0 //:我们杜绝假新闻！517电信 日哈【屏息凝气、倒计时开始】全民3G，今年继续！5月17日至5月23日，中国联通网上营业厅第二届沃3G网购节盛大举行！iPhone、三星、小米等21兆极速3G智能手机合约套包1万个5折天天抢，1.8G流量礼包天天送，7万份精美礼品天天有。现在与沃妹一起倒计时！【转发微博，每两小时送出一台三星Pad】！“赔不赔钱不重要，重要的是要‘赔’，既要赔偿又要赔礼道歉，其实乘客们要的是航空部门的诚意。”乘客岳女士表示，航空公司应尊重乘客的知情权，航班延误时，乘客如果及时知道为何延误，延误多久，就能尽快作出选择。希望航空公司能够和消费者及时沟通，不能把消费者放在完全被动的地位。最后一天不转发怎么行~我最爱吃的就是他们家的麻辣香锅了午餐肉必点哈 ~  【大表姐请你吃香锅儿】150份儿！转走，说说吃辣经历，加 为好友，@ 三位好友，大表姐送你【双人套餐+两碗米饭+秘制酸梅汤一瓶】，全国活动，大家看好下面图里的店面所在哦~此福利不与人家店内其他优惠同享。感谢 ，6月1日儿童节开奖~ 朋友的店，大表姐吃过的最好吃的香锅儿，转吧！有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~   地址：索尼Xperia SP M35h 炫彩透明带六一献礼啦！即日起至6月4日，关注 转发此微博并@ 三位好友 说出你的青春或年幼时最闪耀出色的趣事，就有机会得到索尼M35h一部哦！禁止除儿童、大儿童以及童心未泯老儿童外的“社会”人士乱入哈！ 移动受不鸟了哈哈哈哈【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。超级芒果冰非常棒 很大份的 3个人吃不掉~~  最爱芒果冰！儿童节到啦，叫上儿时的玩伴，一起吃冰去咯！关注 和  转发并评论此微博，10位幸运的“大儿童”将获赠 送出的价值37元超级芒果冰一份（2-3人份）！大块香甜的芒果果肉、超绵密的牛奶冰，赶紧行动咯！   五月天门票【喜欢五月天的照过来免费送出十张五月天厦门演唱会门票】7月13日，五月天在厦门开唱。只要你是我们的微信粉丝，转发本条并@ 三位，我们将送出十张收来的五月天门票，一周后微信上公布名额。（微信上公布，向我们发送＂五月天＂查询）没加我们的微信请加微信号：xmdcxs。有加才可参加哦！哇哦~ 谢谢小编~~~          恭喜这10位朋友，你们获得了免费试吃的机会。请私信小编你们的联系方式以及称呼，2天内木有联系小编视为弃权噢！ 其余的20名童鞋，将在随后公布哦。有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 地址：快乐童年，欢乐六一。又是一年儿童节，快来和小编一起分享你的童年趣事吧。即日起至6月1日，说出一件令你最难忘的童年趣事转发本微博，，既有机会获得品牌亲子装一套。忆童年趣事，赢时尚亲子装。快翻开你的记忆匣子，找寻童真的你吧！  小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 哈根达斯致童年，一周HAPPY不停歇！关注 ，转发本条微博，说出你的童年趣事，将有机会获得：香港迪斯尼欢乐游（价值4999元携程游票一位），另有10个欢乐儿童节蛋糕等着大家哦！顶住~~ ~~~他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。擦'打狗还得看主人'【遵义回应老人被狗咬死不开枪质疑：怕激狗伤人】贵州遵义市红花岗区昨日回应“晨练老人被狗咬死”一事，称现场民警解释，两只狗极为凶恶，当时晨练者陆续下山，狗反应速度很快，害怕开枪伤及群众，也怕开枪激怒猎犬。另据报道，狗主人被证实是遵义市林业园林绿化局前任局长之子。卖家 霸气哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！哎妈…简直可怕！！！！我去 ……什么鸟…【紧急扩散】叶海燕从海南刚回广西博白家中，就和女儿遭十多人围攻，报警后警察却以围攻者中一女手臂有伤为由带叶回所做笔录，留置近8小时仍未放人。围攻者未采取任何措施。叶手机关机，派出所07758225310。   王全平律师 王必军律师正赴广西， 明天也去都有 原生 版本了哈 你会 选哪一个？继Galaxy S4原生之后，Google再发布原生版HTC One，6月26日Google Play商店同时开卖，售价599美元        by 34呀 ……【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 下水道工程的问题~ 都堵了排不出去~加上口径小~ //: 详情： 讨论：真不应该，一场雨死了4个人…淹没那么多路→_→长那么大第一次在厦门感受威尼斯。不知道会不会有相关部门的相关人员因为这个问题得到严惩？？为啥？？以前的台风正面登陆都不是问题_(:з」∠)_         google眼镜也没说【比硬件更给力 谷歌I/O大会带来的五大惊喜】惊喜一：地图再升级 创新体验无人能敌 北京时间5月16日零点，一年一度的谷歌I/O大会在美国旧金山Moscone Center 举行。虽然会前我们曝光的XPhone、智能手表、Android...逝者安息~【已致4人死 1人获救】大雨袭击厦门，多处隧道车库积水。据：前埔土石崩塌3人殒命。：翔安隧道附近仙岳路段下穿隧道一人丧命。：会展明发国际新城一人被困水下，施救成功。  (图by)这个霸气悉尼地下通道的全息停车标志～～(1.1MB)  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  小编生日慢乐哟~~~~ 哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！                 吃吃吃：位于东辰大酒店后区1楼(近莲坂明发商业广场)的 人均80 咖喱鲈鱼：进口咖喱~和泰国咖喱有不同的风味~鲈鱼配上咖喱美味 特香童子鸡：这个厦门人一定不会忘记~皮.肉质细腻鲜嫩~必点之菜 马来分光：名字很特殊其实是素材~配上虾膏~东南亚味道接踵而来~ 老板是印尼人，很热情的一个人。吃吃吃：位于东辰大酒店后区1楼(近莲坂明发商业广场)的 人均80 咖喱鲈鱼：进口咖喱~和泰国咖喱有不同的风味~鲈鱼配上咖喱美味 特香童子鸡：这个厦门人一定不会忘记~皮.肉质细腻鲜嫩~必点之菜 马来分光：名字很特殊其实是素材~配上虾膏~东南亚味道接踵而来~ 老板是印尼人，很热情的一个人。广药不要脸~//: 无耻，以后就喝加多宝 //: 央企做大做强的最简单办法是进行垄断经营，汽柴油市场就是个例子。 //:无耻王老吉。【王老吉再打官司，逼迫加多宝放弃红罐包装】5月15日，广药王老吉继续与加多宝打官司。王老吉称，红罐包装也是品牌的一部分，加多宝必须放弃红罐。——广药夺得王老吉，不做产品也不做市场，一个劲打官司。只有掐死民企私企，国企才能做大？无耻！鄙视！  我的眼镜不知道放哪里去了~~强大的微博告诉我 的眼镜在哪里~~我的眼镜~特香鸡…1.黄色的 是炸粉…2是裹粉…3是粘粉…     特香鸡…皮够脆…给力…肉嫩鲜赞不绝口呀…       我在:招牌香酥童子鸡…皮非常脆…肉非常鲜嫩…  我在这里:集美 学村的 菊花… 我在这里: 大连话统治全世界！字幕版来了！！据悉这是一个同学模仿英语老师的音频，那老师得多厉害啊！！   （分享自 ）下水道工程的问题~ 都堵了排不出去~加上口径小~ //: 详情： 讨论：真不应该，一场雨死了4个人…淹没那么多路→_→长那么大第一次在厦门感受威尼斯。不知道会不会有相关部门的相关人员因为这个问题得到严惩？？为啥？？以前的台风正面登陆都不是问题_(:з」∠)_         google眼镜也没说【比硬件更给力 谷歌I/O大会带来的五大惊喜】惊喜一：地图再升级 创新体验无人能敌 北京时间5月16日零点，一年一度的谷歌I/O大会在美国旧金山Moscone Center 举行。虽然会前我们曝光的XPhone、智能手表、Android...逝者安息~【已致4人死 1人获救】大雨袭击厦门，多处隧道车库积水。据：前埔土石崩塌3人殒命。：翔安隧道附近仙岳路段下穿隧道一人丧命。：会展明发国际新城一人被困水下，施救成功。  (图by)这个霸气悉尼地下通道的全息停车标志～～(1.1MB)  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  小编生日慢乐哟~~~~ 哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！                 吃吃吃：位于东辰大酒店后区1楼(近莲坂明发商业广场)的 人均80 咖喱鲈鱼：进口咖喱~和泰国咖喱有不同的风味~鲈鱼配上咖喱美味 特香童子鸡：这个厦门人一定不会忘记~皮.肉质细腻鲜嫩~必点之菜 马来分光：名字很特殊其实是素材~配上虾膏~东南亚味道接踵而来~ 老板是印尼人，很热情的一个人。吃吃吃：位于东辰大酒店后区1楼(近莲坂明发商业广场)的 人均80 咖喱鲈鱼：进口咖喱~和泰国咖喱有不同的风味~鲈鱼配上咖喱美味 特香童子鸡：这个厦门人一定不会忘记~皮.肉质细腻鲜嫩~必点之菜 马来分光：名字很特殊其实是素材~配上虾膏~东南亚味道接踵而来~ 老板是印尼人，很热情的一个人。广药不要脸~//: 无耻，以后就喝加多宝 //: 央企做大做强的最简单办法是进行垄断经营，汽柴油市场就是个例子。 //:无耻王老吉。【王老吉再打官司，逼迫加多宝放弃红罐包装】5月15日，广药王老吉继续与加多宝打官司。王老吉称，红罐包装也是品牌的一部分，加多宝必须放弃红罐。——广药夺得王老吉，不做产品也不做市场，一个劲打官司。只有掐死民企私企，国企才能做大？无耻！鄙视！  我的眼镜不知道放哪里去了~~强大的微博告诉我 的眼镜在哪里~~我的眼镜~特香鸡…1.黄色的 是炸粉…2是裹粉…3是粘粉…     特香鸡…皮够脆…给力…肉嫩鲜赞不绝口呀…       我在:招牌香酥童子鸡…皮非常脆…肉非常鲜嫩…  我在这里:集美 学村的 菊花… 我在这里: 大连话统治全世界！字幕版来了！！据悉这是一个同学模仿英语老师的音频，那老师得多厉害啊！！   （分享自 ）最后一天不转发怎么行~我最爱吃的就是他们家的麻辣香锅了午餐肉必点哈 ~  【大表姐请你吃香锅儿】150份儿！转走，说说吃辣经历，加 为好友，@ 三位好友，大表姐送你【双人套餐+两碗米饭+秘制酸梅汤一瓶】，全国活动，大家看好下面图里的店面所在哦~此福利不与人家店内其他优惠同享。感谢 ，6月1日儿童节开奖~ 朋友的店，大表姐吃过的最好吃的香锅儿，转吧！有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~   地址：索尼Xperia SP M35h 炫彩透明带六一献礼啦！即日起至6月4日，关注 转发此微博并@ 三位好友 说出你的青春或年幼时最闪耀出色的趣事，就有机会得到索尼M35h一部哦！禁止除儿童、大儿童以及童心未泯老儿童外的“社会”人士乱入哈！ 移动受不鸟了哈哈哈哈【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。超级芒果冰非常棒 很大份的 3个人吃不掉~~  最爱芒果冰！儿童节到啦，叫上儿时的玩伴，一起吃冰去咯！关注 和  转发并评论此微博，10位幸运的“大儿童”将获赠 送出的价值37元超级芒果冰一份（2-3人份）！大块香甜的芒果果肉、超绵密的牛奶冰，赶紧行动咯！   五月天门票【喜欢五月天的照过来免费送出十张五月天厦门演唱会门票】7月13日，五月天在厦门开唱。只要你是我们的微信粉丝，转发本条并@ 三位，我们将送出十张收来的五月天门票，一周后微信上公布名额。（微信上公布，向我们发送＂五月天＂查询）没加我们的微信请加微信号：xmdcxs。有加才可参加哦！哇哦~ 谢谢小编~~~          恭喜这10位朋友，你们获得了免费试吃的机会。请私信小编你们的联系方式以及称呼，2天内木有联系小编视为弃权噢！ 其余的20名童鞋，将在随后公布哦。有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 地址：快乐童年，欢乐六一。又是一年儿童节，快来和小编一起分享你的童年趣事吧。即日起至6月1日，说出一件令你最难忘的童年趣事转发本微博，，既有机会获得品牌亲子装一套。忆童年趣事，赢时尚亲子装。快翻开你的记忆匣子，找寻童真的你吧！  小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 哈根达斯致童年，一周HAPPY不停歇！关注 ，转发本条微博，说出你的童年趣事，将有机会获得：香港迪斯尼欢乐游（价值4999元携程游票一位），另有10个欢乐儿童节蛋糕等着大家哦！顶住~~ ~~~他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。擦'打狗还得看主人'【遵义回应老人被狗咬死不开枪质疑：怕激狗伤人】贵州遵义市红花岗区昨日回应“晨练老人被狗咬死”一事，称现场民警解释，两只狗极为凶恶，当时晨练者陆续下山，狗反应速度很快，害怕开枪伤及群众，也怕开枪激怒猎犬。另据报道，狗主人被证实是遵义市林业园林绿化局前任局长之子。卖家 霸气哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！哎妈…简直可怕！！！！我去 ……什么鸟…【紧急扩散】叶海燕从海南刚回广西博白家中，就和女儿遭十多人围攻，报警后警察却以围攻者中一女手臂有伤为由带叶回所做笔录，留置近8小时仍未放人。围攻者未采取任何措施。叶手机关机，派出所07758225310。   王全平律师 王必军律师正赴广西， 明天也去都有 原生 版本了哈 你会 选哪一个？继Galaxy S4原生之后，Google再发布原生版HTC One，6月26日Google Play商店同时开卖，售价599美元        by 34呀 ……【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 吃饭去~ 中午吃什么呀我也希望这个在呢  //: 你们那迅雷离线联通版15元包月业务咋没了呢？“移动数据流量，还是包月好。”你一定也是这么想的对吗，5月13日消息，搜狐视频和中国联通合作，推出了“15元移动端手机视频包月无限流量”套餐业务，活动宣传页上写的是“看搜狐视频，免流量”，嗯？专属绑定吗？另外，该套餐仅限中国联通沃3G网络环境下使用，各位2G用户也自行退避吧。“移动数据流量，还是包月好。”你一定也是这么想的对吗，5月13日消息，搜狐视频和中国联通合作，推出了“15元移动端手机视频包月无限流量”套餐业务，活动宣传页上写的是“看搜狐视频，免流量”，嗯？专属绑定吗？另外，该套餐仅限中国联通沃3G网络环境下使用，各位2G用户也自行退避吧。本来就是 加多宝的…无耻的 广药…【视频：河南夏枯草种植户力挺红罐属于加多宝】   （分享自 ）“保卫红罐”已经不仅仅是一句话，而演变成了行动。红罐官司开庭在即，全国各地关于“红罐属于加多宝”的呼声越来越高，河南的夏枯草种植户更是拉起横幅力挺加多宝。在空姐姐面前也敢说名牌。太装逼了【“名牌霸飞女”叫停飞机20分钟】在成都飞往武汉的航班上，乘务员倒饮料时不小心将可乐洒在尹女士的衣服上。乘务员立即道歉并清洗烘干了衣服。但尹女士说，衣服是哥弟牌的，价格很贵，而且还淋湿了古今牌胸衣，要求共计赔偿3000元。且不愿下机协商，导致飞机停飞20分钟。什么 都会 …又什么 都不会…【网上热帖，致大学生】其实文凭不过是一张火车票，清华的软卧，本科的硬卧，专科的硬座，民办的站票，成教的在厕所挤着。火车到站，都下车找工作，才发现老板并不太关心你是怎么来的，只关心你会干什么。名片没了 ……【新版手机QQ太烂 遭3万网友打差评】最新上架的手机QQ2013版，遭遇网友最大的吐槽，上架仅仅4天3.8万多网友对该版本进行了评论，其中90%以上给一颗星评价，评论中统一骂声一片。主要起因是手机QQ2013完全无法看出好友是否在线，其显示方法与微信一摸一样，很多功能和微信类似，被网友骂称：二手微信！挂着吧什么情况啊！！收裤子发现一大团干草！我忘了收的牛仔裤里被麻雀做了个窝！整个人都吓够呛了啊！怪不得最近总听见宿舍有鸟叫！正拿着裤子两手颤抖大脑放空的时候俩小麻雀叼着两根羽毛回来了，特别茫然地找不到窝，我一时不忍就……又挂回去了……恐怖的东西  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！感觉好麻烦 厦门到三明北（沙县） 沙县到三明 三明到我家- -#好麻烦~【昌福铁路部分动车票价】昌福铁路已进入联调联试阶段，全线拟9月30日调试完成，预计10月1日开通。部分车票价格已经拟定，华而不贵有么有?（via：大江社区）104快钱到三明 好贵呀~~ //:这个得普及，嘿嘿！【向莆铁路票价公布！！！】向莆铁路已进入联调联试阶段，预计10月1日开通。南昌到厦门动车二等座207元，以后莆田的朋友，从厦门回去也快了哦！！！这票价真心可以接受>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>详情点大图~（图：大江网）美哈好耶~ //:好消息提前到啦！恭喜        获得5月17号（本周五）19：00在 举行的美食团名额喔！请尽快将您的联系方式私信我们，以便及时联系！  是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！致力于发现，分享，美食。我们将分享给更多的人，共享美食带来的快乐。现关注  转发并，就有机会获得 5月17日（周五）19：00举行的美食团名额喔！还不错滨海有个家，生活更美好~这是我听过的最雅致的广告词了据说还有个码头，拍完样板房后急着回去小憩没能去成，略微可惜了~85-135㎡亲海小复式火热销售，金帝中州滨海城，你，值得拥有！  （后几图就纪念一下下梵天寺之旅好了）吃饭去~ 中午吃什么呀我也希望这个在呢  //: 你们那迅雷离线联通版15元包月业务咋没了呢？“移动数据流量，还是包月好。”你一定也是这么想的对吗，5月13日消息，搜狐视频和中国联通合作，推出了“15元移动端手机视频包月无限流量”套餐业务，活动宣传页上写的是“看搜狐视频，免流量”，嗯？专属绑定吗？另外，该套餐仅限中国联通沃3G网络环境下使用，各位2G用户也自行退避吧。“移动数据流量，还是包月好。”你一定也是这么想的对吗，5月13日消息，搜狐视频和中国联通合作，推出了“15元移动端手机视频包月无限流量”套餐业务，活动宣传页上写的是“看搜狐视频，免流量”，嗯？专属绑定吗？另外，该套餐仅限中国联通沃3G网络环境下使用，各位2G用户也自行退避吧。本来就是 加多宝的…无耻的 广药…【视频：河南夏枯草种植户力挺红罐属于加多宝】   （分享自 ）“保卫红罐”已经不仅仅是一句话，而演变成了行动。红罐官司开庭在即，全国各地关于“红罐属于加多宝”的呼声越来越高，河南的夏枯草种植户更是拉起横幅力挺加多宝。在空姐姐面前也敢说名牌。太装逼了【“名牌霸飞女”叫停飞机20分钟】在成都飞往武汉的航班上，乘务员倒饮料时不小心将可乐洒在尹女士的衣服上。乘务员立即道歉并清洗烘干了衣服。但尹女士说，衣服是哥弟牌的，价格很贵，而且还淋湿了古今牌胸衣，要求共计赔偿3000元。且不愿下机协商，导致飞机停飞20分钟。什么 都会 …又什么 都不会…【网上热帖，致大学生】其实文凭不过是一张火车票，清华的软卧，本科的硬卧，专科的硬座，民办的站票，成教的在厕所挤着。火车到站，都下车找工作，才发现老板并不太关心你是怎么来的，只关心你会干什么。名片没了 ……【新版手机QQ太烂 遭3万网友打差评】最新上架的手机QQ2013版，遭遇网友最大的吐槽，上架仅仅4天3.8万多网友对该版本进行了评论，其中90%以上给一颗星评价，评论中统一骂声一片。主要起因是手机QQ2013完全无法看出好友是否在线，其显示方法与微信一摸一样，很多功能和微信类似，被网友骂称：二手微信！挂着吧什么情况啊！！收裤子发现一大团干草！我忘了收的牛仔裤里被麻雀做了个窝！整个人都吓够呛了啊！怪不得最近总听见宿舍有鸟叫！正拿着裤子两手颤抖大脑放空的时候俩小麻雀叼着两根羽毛回来了，特别茫然地找不到窝，我一时不忍就……又挂回去了……恐怖的东西  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！感觉好麻烦 厦门到三明北（沙县） 沙县到三明 三明到我家- -#好麻烦~【昌福铁路部分动车票价】昌福铁路已进入联调联试阶段，全线拟9月30日调试完成，预计10月1日开通。部分车票价格已经拟定，华而不贵有么有?（via：大江社区）104快钱到三明 好贵呀~~ //:这个得普及，嘿嘿！【向莆铁路票价公布！！！】向莆铁路已进入联调联试阶段，预计10月1日开通。南昌到厦门动车二等座207元，以后莆田的朋友，从厦门回去也快了哦！！！这票价真心可以接受>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>详情点大图~（图：大江网）美哈好耶~ //:好消息提前到啦！恭喜        获得5月17号（本周五）19：00在 举行的美食团名额喔！请尽快将您的联系方式私信我们，以便及时联系！  是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！致力于发现，分享，美食。我们将分享给更多的人，共享美食带来的快乐。现关注  转发并，就有机会获得 5月17日（周五）19：00举行的美食团名额喔！还不错滨海有个家，生活更美好~这是我听过的最雅致的广告词了据说还有个码头，拍完样板房后急着回去小憩没能去成，略微可惜了~85-135㎡亲海小复式火热销售，金帝中州滨海城，你，值得拥有！  （后几图就纪念一下下梵天寺之旅好了）最后一天不转发怎么行~我最爱吃的就是他们家的麻辣香锅了午餐肉必点哈 ~  【大表姐请你吃香锅儿】150份儿！转走，说说吃辣经历，加 为好友，@ 三位好友，大表姐送你【双人套餐+两碗米饭+秘制酸梅汤一瓶】，全国活动，大家看好下面图里的店面所在哦~此福利不与人家店内其他优惠同享。感谢 ，6月1日儿童节开奖~ 朋友的店，大表姐吃过的最好吃的香锅儿，转吧！有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~   地址：索尼Xperia SP M35h 炫彩透明带六一献礼啦！即日起至6月4日，关注 转发此微博并@ 三位好友 说出你的青春或年幼时最闪耀出色的趣事，就有机会得到索尼M35h一部哦！禁止除儿童、大儿童以及童心未泯老儿童外的“社会”人士乱入哈！ 移动受不鸟了哈哈哈哈【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。超级芒果冰非常棒 很大份的 3个人吃不掉~~  最爱芒果冰！儿童节到啦，叫上儿时的玩伴，一起吃冰去咯！关注 和  转发并评论此微博，10位幸运的“大儿童”将获赠 送出的价值37元超级芒果冰一份（2-3人份）！大块香甜的芒果果肉、超绵密的牛奶冰，赶紧行动咯！   五月天门票【喜欢五月天的照过来免费送出十张五月天厦门演唱会门票】7月13日，五月天在厦门开唱。只要你是我们的微信粉丝，转发本条并@ 三位，我们将送出十张收来的五月天门票，一周后微信上公布名额。（微信上公布，向我们发送＂五月天＂查询）没加我们的微信请加微信号：xmdcxs。有加才可参加哦！哇哦~ 谢谢小编~~~          恭喜这10位朋友，你们获得了免费试吃的机会。请私信小编你们的联系方式以及称呼，2天内木有联系小编视为弃权噢！ 其余的20名童鞋，将在随后公布哦。有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 地址：快乐童年，欢乐六一。又是一年儿童节，快来和小编一起分享你的童年趣事吧。即日起至6月1日，说出一件令你最难忘的童年趣事转发本微博，，既有机会获得品牌亲子装一套。忆童年趣事，赢时尚亲子装。快翻开你的记忆匣子，找寻童真的你吧！  小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 哈根达斯致童年，一周HAPPY不停歇！关注 ，转发本条微博，说出你的童年趣事，将有机会获得：香港迪斯尼欢乐游（价值4999元携程游票一位），另有10个欢乐儿童节蛋糕等着大家哦！顶住~~ ~~~他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。擦'打狗还得看主人'【遵义回应老人被狗咬死不开枪质疑：怕激狗伤人】贵州遵义市红花岗区昨日回应“晨练老人被狗咬死”一事，称现场民警解释，两只狗极为凶恶，当时晨练者陆续下山，狗反应速度很快，害怕开枪伤及群众，也怕开枪激怒猎犬。另据报道，狗主人被证实是遵义市林业园林绿化局前任局长之子。卖家 霸气哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！哎妈…简直可怕！！！！我去 ……什么鸟…【紧急扩散】叶海燕从海南刚回广西博白家中，就和女儿遭十多人围攻，报警后警察却以围攻者中一女手臂有伤为由带叶回所做笔录，留置近8小时仍未放人。围攻者未采取任何措施。叶手机关机，派出所07758225310。   王全平律师 王必军律师正赴广西， 明天也去都有 原生 版本了哈 你会 选哪一个？继Galaxy S4原生之后，Google再发布原生版HTC One，6月26日Google Play商店同时开卖，售价599美元        by 34呀 ……【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃；  天鹅酒店楼上风景好……         49分钟前来自iPhone客户端 天鹅酒店的咖啡厅面对白鹭洲公园…环境超棒…   白鹭洲公园…天鹅大酒店…美景…美食…  好像城管抓，小商贩哈 …【黑老大越狱后隆胸扮妓女落网】莱博勒多是哥伦比亚黑帮组织“洛斯-托泼斯”骨干头目成员，2012年因绑架、抢劫和敲诈等罪名被判60年有期徒刑，但入狱不久后越狱。为躲避警方追捕，莱博勒多竟接受隆胸手术，变成“女人”，后来甚至转行做妓女谋生。近来他终于被警方认出。这脸越来 越厚了 …一个新闻，看透中国ZF！亮瞎你的钛合金狗眼！沦为政府工具，新浪微博也不能走太远了！学习下 ……【永春男假建工厂骗投资挥霍养情人 5名富二代大学生被骗1400万】苏先生等5名富二代大学生，轻信朋友介绍的商人林某，掉入“你投资我经营再分红”骗局，两年共被骗走约1400万元。林某昨日上午在泉州市区一酒店被抓，此时他只剩400多块钱和一名躺在身边的情人。 没有 骚黄 不爱…【诺基亚Lumia 928正式发布】Lumia 920在诺基亚WP8机皇的位置上已经坐了很久，而诺基亚终于发布了新一代旗舰Lumia 928。该机采用MSM8960 1.5GHz，4.5寸1280*768 AMOLED屏幕（感人的P排？），870万像素PureView摄像头。相对于Lumia 920，增加了Xenon补光灯： 骚黄怎么没了可爱死“球、球、球，我一定会接住哒！你快扔呀你快扔呀！” 主人太坏了，急死个汪了！~~喜欢货的都关注了 过海关…这软件 还能过海关…安卓市场下载量不更多…整个ios和 安卓不都是 海外的……你Tm要瘦的 东西 很细呀 …【专家：苹果应用商店从未缴税，属严重走私！】昨天，消法研究会会长何山透露，苹果应用商店(App store)存在逃税、侵权、涉黄等多重违法问题。App Store下载量已突破400亿次，"我国苹果用户数量庞大，苹果通过付费下载获取可观利益，却从未向中国海关缴纳关税。"专家呼吁对苹果进行查处。（法制晚报）公务员财产公开，房价再降一半！【我国严控公款消费后多种高端白酒降价一半】相比去年同期，大部分零售价格超过千元的高端白酒都在重压下降价，不少高端白酒的零售价格下跌一半左右。以53度飞天茅台酒为例，目前贵州市场的价格为每瓶860元左右，如果倒退一年，每瓶的价格约为1900元。回复:没有 jj母的就不会 怀孕……源头上解决问题… //:会咬人的都是母蚊子，没有JJ来来来…拍完这只还有 3只…………割了蚊子的 小JJ来来来…拍完这只还有 3只…………割了蚊子的 小JJ这逗【段子】央视街头采访。记者问一大爷：请问，关于广州拟投资6．2亿建公墓只埋干部一事您怎么看？ 大爷思索片刻，问记者：是活埋吗？    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 天鹅酒店楼上风景好……         49分钟前来自iPhone客户端 天鹅酒店的咖啡厅面对白鹭洲公园…环境超棒…   白鹭洲公园…天鹅大酒店…美景…美食…  好像城管抓，小商贩哈 …【黑老大越狱后隆胸扮妓女落网】莱博勒多是哥伦比亚黑帮组织“洛斯-托泼斯”骨干头目成员，2012年因绑架、抢劫和敲诈等罪名被判60年有期徒刑，但入狱不久后越狱。为躲避警方追捕，莱博勒多竟接受隆胸手术，变成“女人”，后来甚至转行做妓女谋生。近来他终于被警方认出。这脸越来 越厚了 …一个新闻，看透中国ZF！亮瞎你的钛合金狗眼！沦为政府工具，新浪微博也不能走太远了！学习下 ……【永春男假建工厂骗投资挥霍养情人 5名富二代大学生被骗1400万】苏先生等5名富二代大学生，轻信朋友介绍的商人林某，掉入“你投资我经营再分红”骗局，两年共被骗走约1400万元。林某昨日上午在泉州市区一酒店被抓，此时他只剩400多块钱和一名躺在身边的情人。 没有 骚黄 不爱…【诺基亚Lumia 928正式发布】Lumia 920在诺基亚WP8机皇的位置上已经坐了很久，而诺基亚终于发布了新一代旗舰Lumia 928。该机采用MSM8960 1.5GHz，4.5寸1280*768 AMOLED屏幕（感人的P排？），870万像素PureView摄像头。相对于Lumia 920，增加了Xenon补光灯： 骚黄怎么没了可爱死“球、球、球，我一定会接住哒！你快扔呀你快扔呀！” 主人太坏了，急死个汪了！~~喜欢货的都关注了 过海关…这软件 还能过海关…安卓市场下载量不更多…整个ios和 安卓不都是 海外的……你Tm要瘦的 东西 很细呀 …【专家：苹果应用商店从未缴税，属严重走私！】昨天，消法研究会会长何山透露，苹果应用商店(App store)存在逃税、侵权、涉黄等多重违法问题。App Store下载量已突破400亿次，"我国苹果用户数量庞大，苹果通过付费下载获取可观利益，却从未向中国海关缴纳关税。"专家呼吁对苹果进行查处。（法制晚报）公务员财产公开，房价再降一半！【我国严控公款消费后多种高端白酒降价一半】相比去年同期，大部分零售价格超过千元的高端白酒都在重压下降价，不少高端白酒的零售价格下跌一半左右。以53度飞天茅台酒为例，目前贵州市场的价格为每瓶860元左右，如果倒退一年，每瓶的价格约为1900元。回复:没有 jj母的就不会 怀孕……源头上解决问题… //:会咬人的都是母蚊子，没有JJ来来来…拍完这只还有 3只…………割了蚊子的 小JJ来来来…拍完这只还有 3只…………割了蚊子的 小JJ这逗【段子】央视街头采访。记者问一大爷：请问，关于广州拟投资6．2亿建公墓只埋干部一事您怎么看？ 大爷思索片刻，问记者：是活埋吗？    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！最后一天不转发怎么行~我最爱吃的就是他们家的麻辣香锅了午餐肉必点哈 ~  【大表姐请你吃香锅儿】150份儿！转走，说说吃辣经历，加 为好友，@ 三位好友，大表姐送你【双人套餐+两碗米饭+秘制酸梅汤一瓶】，全国活动，大家看好下面图里的店面所在哦~此福利不与人家店内其他优惠同享。感谢 ，6月1日儿童节开奖~ 朋友的店，大表姐吃过的最好吃的香锅儿，转吧！有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~   地址：索尼Xperia SP M35h 炫彩透明带六一献礼啦！即日起至6月4日，关注 转发此微博并@ 三位好友 说出你的青春或年幼时最闪耀出色的趣事，就有机会得到索尼M35h一部哦！禁止除儿童、大儿童以及童心未泯老儿童外的“社会”人士乱入哈！ 移动受不鸟了哈哈哈哈【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。超级芒果冰非常棒 很大份的 3个人吃不掉~~  最爱芒果冰！儿童节到啦，叫上儿时的玩伴，一起吃冰去咯！关注 和  转发并评论此微博，10位幸运的“大儿童”将获赠 送出的价值37元超级芒果冰一份（2-3人份）！大块香甜的芒果果肉、超绵密的牛奶冰，赶紧行动咯！   五月天门票【喜欢五月天的照过来免费送出十张五月天厦门演唱会门票】7月13日，五月天在厦门开唱。只要你是我们的微信粉丝，转发本条并@ 三位，我们将送出十张收来的五月天门票，一周后微信上公布名额。（微信上公布，向我们发送＂五月天＂查询）没加我们的微信请加微信号：xmdcxs。有加才可参加哦！哇哦~ 谢谢小编~~~          恭喜这10位朋友，你们获得了免费试吃的机会。请私信小编你们的联系方式以及称呼，2天内木有联系小编视为弃权噢！ 其余的20名童鞋，将在随后公布哦。有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 地址：快乐童年，欢乐六一。又是一年儿童节，快来和小编一起分享你的童年趣事吧。即日起至6月1日，说出一件令你最难忘的童年趣事转发本微博，，既有机会获得品牌亲子装一套。忆童年趣事，赢时尚亲子装。快翻开你的记忆匣子，找寻童真的你吧！  小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 哈根达斯致童年，一周HAPPY不停歇！关注 ，转发本条微博，说出你的童年趣事，将有机会获得：香港迪斯尼欢乐游（价值4999元携程游票一位），另有10个欢乐儿童节蛋糕等着大家哦！顶住~~ ~~~他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。擦'打狗还得看主人'【遵义回应老人被狗咬死不开枪质疑：怕激狗伤人】贵州遵义市红花岗区昨日回应“晨练老人被狗咬死”一事，称现场民警解释，两只狗极为凶恶，当时晨练者陆续下山，狗反应速度很快，害怕开枪伤及群众，也怕开枪激怒猎犬。另据报道，狗主人被证实是遵义市林业园林绿化局前任局长之子。卖家 霸气哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！哎妈…简直可怕！！！！我去 ……什么鸟…【紧急扩散】叶海燕从海南刚回广西博白家中，就和女儿遭十多人围攻，报警后警察却以围攻者中一女手臂有伤为由带叶回所做笔录，留置近8小时仍未放人。围攻者未采取任何措施。叶手机关机，派出所07758225310。   王全平律师 王必军律师正赴广西， 明天也去都有 原生 版本了哈 你会 选哪一个？继Galaxy S4原生之后，Google再发布原生版HTC One，6月26日Google Play商店同时开卖，售价599美元        by 34呀 ……【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 肉都麻了好声音哈【《中国最强音》“天空哥”宾俊杰】空灵演唱完《天空》后，罗大佑称：让人能感受到天空的歌声！导师章子怡更直接：“如果我是16岁的话，我会因为你的歌声爱上你，会因为你的样子爱上你！” 连eason都不能自已~~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！工行小鱼卡~优待~哟  超值就在： 绑定工行卡砸金蛋拿免费IPad mini！五星酒店自助餐券！五星酒店房券！是的你没有看错，截止至5月10日早10点，转发本微博并，就有机会获得五星酒店自助餐券！高三的小情侣们。。距离失恋还有三十三天~		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 肉都麻了好声音哈【《中国最强音》“天空哥”宾俊杰】空灵演唱完《天空》后，罗大佑称：让人能感受到天空的歌声！导师章子怡更直接：“如果我是16岁的话，我会因为你的歌声爱上你，会因为你的样子爱上你！” 连eason都不能自已~~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！工行小鱼卡~优待~哟  超值就在： 绑定工行卡砸金蛋拿免费IPad mini！五星酒店自助餐券！五星酒店房券！是的你没有看错，截止至5月10日早10点，转发本微博并，就有机会获得五星酒店自助餐券！高三的小情侣们。。距离失恋还有三十三天~		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 最后一天不转发怎么行~我最爱吃的就是他们家的麻辣香锅了午餐肉必点哈 ~  【大表姐请你吃香锅儿】150份儿！转走，说说吃辣经历，加 为好友，@ 三位好友，大表姐送你【双人套餐+两碗米饭+秘制酸梅汤一瓶】，全国活动，大家看好下面图里的店面所在哦~此福利不与人家店内其他优惠同享。感谢 ，6月1日儿童节开奖~ 朋友的店，大表姐吃过的最好吃的香锅儿，转吧！有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~   地址：索尼Xperia SP M35h 炫彩透明带六一献礼啦！即日起至6月4日，关注 转发此微博并@ 三位好友 说出你的青春或年幼时最闪耀出色的趣事，就有机会得到索尼M35h一部哦！禁止除儿童、大儿童以及童心未泯老儿童外的“社会”人士乱入哈！ 移动受不鸟了哈哈哈哈【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。超级芒果冰非常棒 很大份的 3个人吃不掉~~  最爱芒果冰！儿童节到啦，叫上儿时的玩伴，一起吃冰去咯！关注 和  转发并评论此微博，10位幸运的“大儿童”将获赠 送出的价值37元超级芒果冰一份（2-3人份）！大块香甜的芒果果肉、超绵密的牛奶冰，赶紧行动咯！   五月天门票【喜欢五月天的照过来免费送出十张五月天厦门演唱会门票】7月13日，五月天在厦门开唱。只要你是我们的微信粉丝，转发本条并@ 三位，我们将送出十张收来的五月天门票，一周后微信上公布名额。（微信上公布，向我们发送＂五月天＂查询）没加我们的微信请加微信号：xmdcxs。有加才可参加哦！哇哦~ 谢谢小编~~~          恭喜这10位朋友，你们获得了免费试吃的机会。请私信小编你们的联系方式以及称呼，2天内木有联系小编视为弃权噢！ 其余的20名童鞋，将在随后公布哦。有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 地址：快乐童年，欢乐六一。又是一年儿童节，快来和小编一起分享你的童年趣事吧。即日起至6月1日，说出一件令你最难忘的童年趣事转发本微博，，既有机会获得品牌亲子装一套。忆童年趣事，赢时尚亲子装。快翻开你的记忆匣子，找寻童真的你吧！  小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 哈根达斯致童年，一周HAPPY不停歇！关注 ，转发本条微博，说出你的童年趣事，将有机会获得：香港迪斯尼欢乐游（价值4999元携程游票一位），另有10个欢乐儿童节蛋糕等着大家哦！顶住~~ ~~~他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。擦'打狗还得看主人'【遵义回应老人被狗咬死不开枪质疑：怕激狗伤人】贵州遵义市红花岗区昨日回应“晨练老人被狗咬死”一事，称现场民警解释，两只狗极为凶恶，当时晨练者陆续下山，狗反应速度很快，害怕开枪伤及群众，也怕开枪激怒猎犬。另据报道，狗主人被证实是遵义市林业园林绿化局前任局长之子。卖家 霸气哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！哎妈…简直可怕！！！！我去 ……什么鸟…【紧急扩散】叶海燕从海南刚回广西博白家中，就和女儿遭十多人围攻，报警后警察却以围攻者中一女手臂有伤为由带叶回所做笔录，留置近8小时仍未放人。围攻者未采取任何措施。叶手机关机，派出所07758225310。   王全平律师 王必军律师正赴广西， 明天也去都有 原生 版本了哈 你会 选哪一个？继Galaxy S4原生之后，Google再发布原生版HTC One，6月26日Google Play商店同时开卖，售价599美元        by 34呀 ……【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃；       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 最后一天不转发怎么行~我最爱吃的就是他们家的麻辣香锅了午餐肉必点哈 ~  【大表姐请你吃香锅儿】150份儿！转走，说说吃辣经历，加 为好友，@ 三位好友，大表姐送你【双人套餐+两碗米饭+秘制酸梅汤一瓶】，全国活动，大家看好下面图里的店面所在哦~此福利不与人家店内其他优惠同享。感谢 ，6月1日儿童节开奖~ 朋友的店，大表姐吃过的最好吃的香锅儿，转吧！有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~   地址：索尼Xperia SP M35h 炫彩透明带六一献礼啦！即日起至6月4日，关注 转发此微博并@ 三位好友 说出你的青春或年幼时最闪耀出色的趣事，就有机会得到索尼M35h一部哦！禁止除儿童、大儿童以及童心未泯老儿童外的“社会”人士乱入哈！ 移动受不鸟了哈哈哈哈【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。超级芒果冰非常棒 很大份的 3个人吃不掉~~  最爱芒果冰！儿童节到啦，叫上儿时的玩伴，一起吃冰去咯！关注 和  转发并评论此微博，10位幸运的“大儿童”将获赠 送出的价值37元超级芒果冰一份（2-3人份）！大块香甜的芒果果肉、超绵密的牛奶冰，赶紧行动咯！   五月天门票【喜欢五月天的照过来免费送出十张五月天厦门演唱会门票】7月13日，五月天在厦门开唱。只要你是我们的微信粉丝，转发本条并@ 三位，我们将送出十张收来的五月天门票，一周后微信上公布名额。（微信上公布，向我们发送＂五月天＂查询）没加我们的微信请加微信号：xmdcxs。有加才可参加哦！哇哦~ 谢谢小编~~~          恭喜这10位朋友，你们获得了免费试吃的机会。请私信小编你们的联系方式以及称呼，2天内木有联系小编视为弃权噢！ 其余的20名童鞋，将在随后公布哦。有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 地址：快乐童年，欢乐六一。又是一年儿童节，快来和小编一起分享你的童年趣事吧。即日起至6月1日，说出一件令你最难忘的童年趣事转发本微博，，既有机会获得品牌亲子装一套。忆童年趣事，赢时尚亲子装。快翻开你的记忆匣子，找寻童真的你吧！  小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 哈根达斯致童年，一周HAPPY不停歇！关注 ，转发本条微博，说出你的童年趣事，将有机会获得：香港迪斯尼欢乐游（价值4999元携程游票一位），另有10个欢乐儿童节蛋糕等着大家哦！顶住~~ ~~~他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。擦'打狗还得看主人'【遵义回应老人被狗咬死不开枪质疑：怕激狗伤人】贵州遵义市红花岗区昨日回应“晨练老人被狗咬死”一事，称现场民警解释，两只狗极为凶恶，当时晨练者陆续下山，狗反应速度很快，害怕开枪伤及群众，也怕开枪激怒猎犬。另据报道，狗主人被证实是遵义市林业园林绿化局前任局长之子。卖家 霸气哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！哎妈…简直可怕！！！！我去 ……什么鸟…【紧急扩散】叶海燕从海南刚回广西博白家中，就和女儿遭十多人围攻，报警后警察却以围攻者中一女手臂有伤为由带叶回所做笔录，留置近8小时仍未放人。围攻者未采取任何措施。叶手机关机，派出所07758225310。   王全平律师 王必军律师正赴广西， 明天也去都有 原生 版本了哈 你会 选哪一个？继Galaxy S4原生之后，Google再发布原生版HTC One，6月26日Google Play商店同时开卖，售价599美元        by 34呀 ……【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃；       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 最后一天不转发怎么行~我最爱吃的就是他们家的麻辣香锅了午餐肉必点哈 ~  【大表姐请你吃香锅儿】150份儿！转走，说说吃辣经历，加 为好友，@ 三位好友，大表姐送你【双人套餐+两碗米饭+秘制酸梅汤一瓶】，全国活动，大家看好下面图里的店面所在哦~此福利不与人家店内其他优惠同享。感谢 ，6月1日儿童节开奖~ 朋友的店，大表姐吃过的最好吃的香锅儿，转吧！有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~   地址：索尼Xperia SP M35h 炫彩透明带六一献礼啦！即日起至6月4日，关注 转发此微博并@ 三位好友 说出你的青春或年幼时最闪耀出色的趣事，就有机会得到索尼M35h一部哦！禁止除儿童、大儿童以及童心未泯老儿童外的“社会”人士乱入哈！ 移动受不鸟了哈哈哈哈【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。超级芒果冰非常棒 很大份的 3个人吃不掉~~  最爱芒果冰！儿童节到啦，叫上儿时的玩伴，一起吃冰去咯！关注 和  转发并评论此微博，10位幸运的“大儿童”将获赠 送出的价值37元超级芒果冰一份（2-3人份）！大块香甜的芒果果肉、超绵密的牛奶冰，赶紧行动咯！   五月天门票【喜欢五月天的照过来免费送出十张五月天厦门演唱会门票】7月13日，五月天在厦门开唱。只要你是我们的微信粉丝，转发本条并@ 三位，我们将送出十张收来的五月天门票，一周后微信上公布名额。（微信上公布，向我们发送＂五月天＂查询）没加我们的微信请加微信号：xmdcxs。有加才可参加哦！哇哦~ 谢谢小编~~~          恭喜这10位朋友，你们获得了免费试吃的机会。请私信小编你们的联系方式以及称呼，2天内木有联系小编视为弃权噢！ 其余的20名童鞋，将在随后公布哦。有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 地址：快乐童年，欢乐六一。又是一年儿童节，快来和小编一起分享你的童年趣事吧。即日起至6月1日，说出一件令你最难忘的童年趣事转发本微博，，既有机会获得品牌亲子装一套。忆童年趣事，赢时尚亲子装。快翻开你的记忆匣子，找寻童真的你吧！  小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 哈根达斯致童年，一周HAPPY不停歇！关注 ，转发本条微博，说出你的童年趣事，将有机会获得：香港迪斯尼欢乐游（价值4999元携程游票一位），另有10个欢乐儿童节蛋糕等着大家哦！顶住~~ ~~~他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。擦'打狗还得看主人'【遵义回应老人被狗咬死不开枪质疑：怕激狗伤人】贵州遵义市红花岗区昨日回应“晨练老人被狗咬死”一事，称现场民警解释，两只狗极为凶恶，当时晨练者陆续下山，狗反应速度很快，害怕开枪伤及群众，也怕开枪激怒猎犬。另据报道，狗主人被证实是遵义市林业园林绿化局前任局长之子。卖家 霸气哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！哎妈…简直可怕！！！！我去 ……什么鸟…【紧急扩散】叶海燕从海南刚回广西博白家中，就和女儿遭十多人围攻，报警后警察却以围攻者中一女手臂有伤为由带叶回所做笔录，留置近8小时仍未放人。围攻者未采取任何措施。叶手机关机，派出所07758225310。   王全平律师 王必军律师正赴广西， 明天也去都有 原生 版本了哈 你会 选哪一个？继Galaxy S4原生之后，Google再发布原生版HTC One，6月26日Google Play商店同时开卖，售价599美元        by 34呀 ……【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃；       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 最后一天不转发怎么行~我最爱吃的就是他们家的麻辣香锅了午餐肉必点哈 ~  【大表姐请你吃香锅儿】150份儿！转走，说说吃辣经历，加 为好友，@ 三位好友，大表姐送你【双人套餐+两碗米饭+秘制酸梅汤一瓶】，全国活动，大家看好下面图里的店面所在哦~此福利不与人家店内其他优惠同享。感谢 ，6月1日儿童节开奖~ 朋友的店，大表姐吃过的最好吃的香锅儿，转吧！有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~   地址：索尼Xperia SP M35h 炫彩透明带六一献礼啦！即日起至6月4日，关注 转发此微博并@ 三位好友 说出你的青春或年幼时最闪耀出色的趣事，就有机会得到索尼M35h一部哦！禁止除儿童、大儿童以及童心未泯老儿童外的“社会”人士乱入哈！ 移动受不鸟了哈哈哈哈【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。超级芒果冰非常棒 很大份的 3个人吃不掉~~  最爱芒果冰！儿童节到啦，叫上儿时的玩伴，一起吃冰去咯！关注 和  转发并评论此微博，10位幸运的“大儿童”将获赠 送出的价值37元超级芒果冰一份（2-3人份）！大块香甜的芒果果肉、超绵密的牛奶冰，赶紧行动咯！   五月天门票【喜欢五月天的照过来免费送出十张五月天厦门演唱会门票】7月13日，五月天在厦门开唱。只要你是我们的微信粉丝，转发本条并@ 三位，我们将送出十张收来的五月天门票，一周后微信上公布名额。（微信上公布，向我们发送＂五月天＂查询）没加我们的微信请加微信号：xmdcxs。有加才可参加哦！哇哦~ 谢谢小编~~~          恭喜这10位朋友，你们获得了免费试吃的机会。请私信小编你们的联系方式以及称呼，2天内木有联系小编视为弃权噢！ 其余的20名童鞋，将在随后公布哦。有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 地址：快乐童年，欢乐六一。又是一年儿童节，快来和小编一起分享你的童年趣事吧。即日起至6月1日，说出一件令你最难忘的童年趣事转发本微博，，既有机会获得品牌亲子装一套。忆童年趣事，赢时尚亲子装。快翻开你的记忆匣子，找寻童真的你吧！  小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 哈根达斯致童年，一周HAPPY不停歇！关注 ，转发本条微博，说出你的童年趣事，将有机会获得：香港迪斯尼欢乐游（价值4999元携程游票一位），另有10个欢乐儿童节蛋糕等着大家哦！顶住~~ ~~~他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。擦'打狗还得看主人'【遵义回应老人被狗咬死不开枪质疑：怕激狗伤人】贵州遵义市红花岗区昨日回应“晨练老人被狗咬死”一事，称现场民警解释，两只狗极为凶恶，当时晨练者陆续下山，狗反应速度很快，害怕开枪伤及群众，也怕开枪激怒猎犬。另据报道，狗主人被证实是遵义市林业园林绿化局前任局长之子。卖家 霸气哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！哎妈…简直可怕！！！！我去 ……什么鸟…【紧急扩散】叶海燕从海南刚回广西博白家中，就和女儿遭十多人围攻，报警后警察却以围攻者中一女手臂有伤为由带叶回所做笔录，留置近8小时仍未放人。围攻者未采取任何措施。叶手机关机，派出所07758225310。   王全平律师 王必军律师正赴广西， 明天也去都有 原生 版本了哈 你会 选哪一个？继Galaxy S4原生之后，Google再发布原生版HTC One，6月26日Google Play商店同时开卖，售价599美元        by 34呀 ……【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 有一同事姓文，大家平时都喊他文兄。另一同事，最后一字叫波，大家都叫她波波。一天二人相遇：波波：你好文兄！文兄：你好波波！波波：以后就要靠你罩着了！文兄：客气客气！以后还要靠你顶呀！饭后不许吃甜点了，臣妾做不到啊！别再长胖了，臣妾做不到啊！睡前不许玩手机了，臣妾做不到啊！晚上不要超过一点睡，臣妾做不到啊！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！:这个不是抽奖活动，只要转发微薄就可以获得明信片～游子身上衣，慈母手中线～母亲节，或许你没法回家陪伴母亲，没关系，小编替你送上真挚的问候～即日起至5月16号转发本微薄并写下想对母亲说的话，小编将以明信片的方式送给你的母亲～（集美主题明信片，转发微薄后将地址私信小编既可）吃吃吃：位于集美的 5星晚餐168+15% 三文鱼~帝王蟹腿什么的都到我嘴里来~甜品种类很多~传说中吃不胖的蛋糕也隐匿其中~菠萝牛筋~放进嘴巴的第一感觉 很惊喜~第一次吃到这味道~      都这样~ 纳闷呢~【问题官员几乎100%复出，免职如同带薪休假】国家行政学院教授竹立家说：＂出事→问责→冷却一段时间→悄然复出→被发现→舆论哗然→解释复出符合规定→不了了之(个别新的任命被撤销)的不算完美但有惊无险的轨迹一路狂奔。＂原则上，官场的运作规则，与人民无关。。期待一下~好像边也很窄~4500的电池逆天了哈【4500mAh电池！谷歌X Phone配置曝光】今天，有外媒消息，X Phone目前已进入最后测试环节，谷歌最终目标是让X Phone在满电情况下能够让用户至少使用三天以上。此外消息还称，电池容量应该会定在4500mAh，并且还有传闻显示，该机配备的是4.7寸1080p屏，2GB RAM+32GB ROM，运行Android 4.3。这是冰淇淋？//: 夏天到了，各种口味鲜花冰激凌~~~想要吗？ 【厦门吃货请关注】晚安…我做的也有点酸哈 生日吃蛋糕就没啥好秀的，生日到 学做吃不胖的柠檬芝士蛋糕，在酒店大厨的指导下，自己DIY，乐趣无穷，虽然造型不是很好，虽然有点酸，但心头那个甜美滋味却是浓浓的。    体质下降了 ……取消？取消点政治课……就好了 …【中小学800米、1000米跑有望取消！】"青少年健康评价与运动干预"教育部重点实验室主任表示，800米、1000米跑并不能准确测出孩子心肺功能状况，而20米往返跑则更胜一筹，且更受孩子喜欢，因此有望替代800米、1000米跑成为中小学生体测项目。亲，你支持吗？同意的转起~！网络图晚上的 集美大桥和厦门机场…阅…【晋江六初中女生集体失踪 留书称不被信任】前天下午2时，晋江深沪首峰中学6名初二女生集体“失踪”。她们是小蓓、小星、小雅、小梅、小婷和小玲，最大的17岁、最小的13岁。现在，她们手机集体关机，QQ也没上线。家长在四处寻找，请帮扩散~ 成品出来呢……漂亮吧…心里莫名的成就感哈…有点酸…但是 很好吃…   另外祝寿星 和 生日慢乐'哟有一同事姓文，大家平时都喊他文兄。另一同事，最后一字叫波，大家都叫她波波。一天二人相遇：波波：你好文兄！文兄：你好波波！波波：以后就要靠你罩着了！文兄：客气客气！以后还要靠你顶呀！饭后不许吃甜点了，臣妾做不到啊！别再长胖了，臣妾做不到啊！睡前不许玩手机了，臣妾做不到啊！晚上不要超过一点睡，臣妾做不到啊！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！:这个不是抽奖活动，只要转发微薄就可以获得明信片～游子身上衣，慈母手中线～母亲节，或许你没法回家陪伴母亲，没关系，小编替你送上真挚的问候～即日起至5月16号转发本微薄并写下想对母亲说的话，小编将以明信片的方式送给你的母亲～（集美主题明信片，转发微薄后将地址私信小编既可）吃吃吃：位于集美的 5星晚餐168+15% 三文鱼~帝王蟹腿什么的都到我嘴里来~甜品种类很多~传说中吃不胖的蛋糕也隐匿其中~菠萝牛筋~放进嘴巴的第一感觉 很惊喜~第一次吃到这味道~      都这样~ 纳闷呢~【问题官员几乎100%复出，免职如同带薪休假】国家行政学院教授竹立家说：＂出事→问责→冷却一段时间→悄然复出→被发现→舆论哗然→解释复出符合规定→不了了之(个别新的任命被撤销)的不算完美但有惊无险的轨迹一路狂奔。＂原则上，官场的运作规则，与人民无关。。期待一下~好像边也很窄~4500的电池逆天了哈【4500mAh电池！谷歌X Phone配置曝光】今天，有外媒消息，X Phone目前已进入最后测试环节，谷歌最终目标是让X Phone在满电情况下能够让用户至少使用三天以上。此外消息还称，电池容量应该会定在4500mAh，并且还有传闻显示，该机配备的是4.7寸1080p屏，2GB RAM+32GB ROM，运行Android 4.3。这是冰淇淋？//: 夏天到了，各种口味鲜花冰激凌~~~想要吗？ 【厦门吃货请关注】晚安…我做的也有点酸哈 生日吃蛋糕就没啥好秀的，生日到 学做吃不胖的柠檬芝士蛋糕，在酒店大厨的指导下，自己DIY，乐趣无穷，虽然造型不是很好，虽然有点酸，但心头那个甜美滋味却是浓浓的。    体质下降了 ……取消？取消点政治课……就好了 …【中小学800米、1000米跑有望取消！】"青少年健康评价与运动干预"教育部重点实验室主任表示，800米、1000米跑并不能准确测出孩子心肺功能状况，而20米往返跑则更胜一筹，且更受孩子喜欢，因此有望替代800米、1000米跑成为中小学生体测项目。亲，你支持吗？同意的转起~！网络图晚上的 集美大桥和厦门机场…阅…【晋江六初中女生集体失踪 留书称不被信任】前天下午2时，晋江深沪首峰中学6名初二女生集体“失踪”。她们是小蓓、小星、小雅、小梅、小婷和小玲，最大的17岁、最小的13岁。现在，她们手机集体关机，QQ也没上线。家长在四处寻找，请帮扩散~ 成品出来呢……漂亮吧…心里莫名的成就感哈…有点酸…但是 很好吃…   另外祝寿星 和 生日慢乐'哟最后一天不转发怎么行~我最爱吃的就是他们家的麻辣香锅了午餐肉必点哈 ~  【大表姐请你吃香锅儿】150份儿！转走，说说吃辣经历，加 为好友，@ 三位好友，大表姐送你【双人套餐+两碗米饭+秘制酸梅汤一瓶】，全国活动，大家看好下面图里的店面所在哦~此福利不与人家店内其他优惠同享。感谢 ，6月1日儿童节开奖~ 朋友的店，大表姐吃过的最好吃的香锅儿，转吧！有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~   地址：索尼Xperia SP M35h 炫彩透明带六一献礼啦！即日起至6月4日，关注 转发此微博并@ 三位好友 说出你的青春或年幼时最闪耀出色的趣事，就有机会得到索尼M35h一部哦！禁止除儿童、大儿童以及童心未泯老儿童外的“社会”人士乱入哈！ 移动受不鸟了哈哈哈哈【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。超级芒果冰非常棒 很大份的 3个人吃不掉~~  最爱芒果冰！儿童节到啦，叫上儿时的玩伴，一起吃冰去咯！关注 和  转发并评论此微博，10位幸运的“大儿童”将获赠 送出的价值37元超级芒果冰一份（2-3人份）！大块香甜的芒果果肉、超绵密的牛奶冰，赶紧行动咯！   五月天门票【喜欢五月天的照过来免费送出十张五月天厦门演唱会门票】7月13日，五月天在厦门开唱。只要你是我们的微信粉丝，转发本条并@ 三位，我们将送出十张收来的五月天门票，一周后微信上公布名额。（微信上公布，向我们发送＂五月天＂查询）没加我们的微信请加微信号：xmdcxs。有加才可参加哦！哇哦~ 谢谢小编~~~          恭喜这10位朋友，你们获得了免费试吃的机会。请私信小编你们的联系方式以及称呼，2天内木有联系小编视为弃权噢！ 其余的20名童鞋，将在随后公布哦。有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 地址：快乐童年，欢乐六一。又是一年儿童节，快来和小编一起分享你的童年趣事吧。即日起至6月1日，说出一件令你最难忘的童年趣事转发本微博，，既有机会获得品牌亲子装一套。忆童年趣事，赢时尚亲子装。快翻开你的记忆匣子，找寻童真的你吧！  小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 哈根达斯致童年，一周HAPPY不停歇！关注 ，转发本条微博，说出你的童年趣事，将有机会获得：香港迪斯尼欢乐游（价值4999元携程游票一位），另有10个欢乐儿童节蛋糕等着大家哦！顶住~~ ~~~他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。擦'打狗还得看主人'【遵义回应老人被狗咬死不开枪质疑：怕激狗伤人】贵州遵义市红花岗区昨日回应“晨练老人被狗咬死”一事，称现场民警解释，两只狗极为凶恶，当时晨练者陆续下山，狗反应速度很快，害怕开枪伤及群众，也怕开枪激怒猎犬。另据报道，狗主人被证实是遵义市林业园林绿化局前任局长之子。卖家 霸气哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！哎妈…简直可怕！！！！我去 ……什么鸟…【紧急扩散】叶海燕从海南刚回广西博白家中，就和女儿遭十多人围攻，报警后警察却以围攻者中一女手臂有伤为由带叶回所做笔录，留置近8小时仍未放人。围攻者未采取任何措施。叶手机关机，派出所07758225310。   王全平律师 王必军律师正赴广西， 明天也去都有 原生 版本了哈 你会 选哪一个？继Galaxy S4原生之后，Google再发布原生版HTC One，6月26日Google Play商店同时开卖，售价599美元        by 34呀 ……【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 为老妈某独福利………  好料又来啦！献给母亲的美味，即日起至5月10日，关注 转发本喜讯，并说出你对母亲的爱，即有机会获得，让幸福与幸运陪伴最爱的妈妈！关注《饮食情报》杂志社官方微博更有美味推荐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！哇 ~【满记甜品厨房：工人偷吃蜘蛛出没】据城市信报，记者到满记甜品卧底，见到了各种脏乱差的状况：1、工人一副手套至少用半天；2、供货车间时常有蜘蛛、长蜈蚣出没；3、甜品加工用转基因大豆油；4、厨房里几乎人人都有偷吃情况出现。我们的舌尖，何时才能安全？很不错的样子~  饮食情报杂志社，今天抽奖开始咯，  转发本微博，有机会获得行馆送出的五一超值大礼：价值3688元云门别墅免费房券1张+及双人浪漫晚餐+免费到魏茵/八马名茶参观及游览安溪茶山+价值1288元厦门世纪佳人婚纱摄影情侣照！扫描官方微信二维码更有惊喜哦!呵呵~自助也~求机会~  【又有抽奖福利啦！】五一黄金周 假日期间，最令人流连忘返的绝对是酒店无与伦比的缤纷海鲜盛宴！极品生猛海产源于进口，螃蟹腿、生蚝、深海银鳕鱼、空降波斯顿龙虾等!! 还将现场推出意大利进口帕尔马火腿及法式香煎鹅肝~转发评论并 即有机会获2张218元+15%自助晚餐券！佩戴产品 雄起~【真的有谷歌手表！不过是谷歌眼镜备胎】据国外媒体报道，今天披露的一件专利申请材料显示，谷歌开发了一种与Glass类似，支持触控技术的智能手表用户界面。根据谷歌的计划，如果Glass遭到惨败，它将推出智能手表产品。 听说你他妈开门很慢吼~而且好像还很吊的样子~~小心哈【一大学生被舍友捅死 起因就是宿舍门开慢了！】据 南京江宁区检察院经审查认定：4月16日22时许，南航金城学院，犯罪嫌疑人袁某因未及时开门与同宿舍舍友蒋某发生争执，将蒋某胸部捅伤，致蒋某死亡。（感谢我舍友的不杀之恩）你能相信吗？这个麦当劳汉堡是1999年买的，14年过去了，跟刚买的几乎没差别。老汉堡的主人David Whipple当年的初衷是想保存它一个月，然后向朋友证明这种快餐内全是防腐剂....然后就忘了...这个老汉堡甚至在大衣口袋里待了2年才被发现！~ 民间牛人！篮球高手隐民间，牛人上演扣篮神投手暴力虐框，吼吼！太帅了！太酷了！~ 萌妹子又来了~这次是所有lol的男英雄，模仿大嘴那个叼炸天啊！哇唔！牛~ 十年，我在支付宝花了很多钱，够我在北京做个房奴咯~你呢？   幸福 攻略…【幸福厦门只需办好10件实事！】1、人均月薪达到5000；2、岛内房价<1万，岛外房价<4500；3、房租别涨太快；4、的士起步价保持8元；5、公交不拥挤；6、路上不塞车；7、养老金按时发放到位；8、全民医保落实到位；9、保障房分配合理到位；10、孩子都能读公办学校；11、游客摊贩没有占领鼓浪屿。双肩包 收到了 ……… 哇哇哇~~ 谢谢小编~ 最近正想吃自助呢~~//: 恭喜     获得此次京闽北海湾自助体验资格！请大家将你们的联系方式私信给小推哦！5月5日（周日）14：00前到瑞景商业广场公交车站集合！我们将有专车前往酒店体验DIY+下午茶+自助晚餐~五一来了，咱的五星美食也来啦！本次体验集美京闽北海湾酒店的雅博园自助餐厅，专车接送哦！即刻起关注  转发本条并@ 3个喜欢自助的吃货，我们将送出5个品鉴机会，5月5号15：00-20：40让我们一起学习DIY并品尝自助！活动安排：为老妈某独福利………  好料又来啦！献给母亲的美味，即日起至5月10日，关注 转发本喜讯，并说出你对母亲的爱，即有机会获得，让幸福与幸运陪伴最爱的妈妈！关注《饮食情报》杂志社官方微博更有美味推荐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！哇 ~【满记甜品厨房：工人偷吃蜘蛛出没】据城市信报，记者到满记甜品卧底，见到了各种脏乱差的状况：1、工人一副手套至少用半天；2、供货车间时常有蜘蛛、长蜈蚣出没；3、甜品加工用转基因大豆油；4、厨房里几乎人人都有偷吃情况出现。我们的舌尖，何时才能安全？很不错的样子~  饮食情报杂志社，今天抽奖开始咯，  转发本微博，有机会获得行馆送出的五一超值大礼：价值3688元云门别墅免费房券1张+及双人浪漫晚餐+免费到魏茵/八马名茶参观及游览安溪茶山+价值1288元厦门世纪佳人婚纱摄影情侣照！扫描官方微信二维码更有惊喜哦!呵呵~自助也~求机会~  【又有抽奖福利啦！】五一黄金周 假日期间，最令人流连忘返的绝对是酒店无与伦比的缤纷海鲜盛宴！极品生猛海产源于进口，螃蟹腿、生蚝、深海银鳕鱼、空降波斯顿龙虾等!! 还将现场推出意大利进口帕尔马火腿及法式香煎鹅肝~转发评论并 即有机会获2张218元+15%自助晚餐券！佩戴产品 雄起~【真的有谷歌手表！不过是谷歌眼镜备胎】据国外媒体报道，今天披露的一件专利申请材料显示，谷歌开发了一种与Glass类似，支持触控技术的智能手表用户界面。根据谷歌的计划，如果Glass遭到惨败，它将推出智能手表产品。 听说你他妈开门很慢吼~而且好像还很吊的样子~~小心哈【一大学生被舍友捅死 起因就是宿舍门开慢了！】据 南京江宁区检察院经审查认定：4月16日22时许，南航金城学院，犯罪嫌疑人袁某因未及时开门与同宿舍舍友蒋某发生争执，将蒋某胸部捅伤，致蒋某死亡。（感谢我舍友的不杀之恩）你能相信吗？这个麦当劳汉堡是1999年买的，14年过去了，跟刚买的几乎没差别。老汉堡的主人David Whipple当年的初衷是想保存它一个月，然后向朋友证明这种快餐内全是防腐剂....然后就忘了...这个老汉堡甚至在大衣口袋里待了2年才被发现！~ 民间牛人！篮球高手隐民间，牛人上演扣篮神投手暴力虐框，吼吼！太帅了！太酷了！~ 萌妹子又来了~这次是所有lol的男英雄，模仿大嘴那个叼炸天啊！哇唔！牛~ 十年，我在支付宝花了很多钱，够我在北京做个房奴咯~你呢？   幸福 攻略…【幸福厦门只需办好10件实事！】1、人均月薪达到5000；2、岛内房价<1万，岛外房价<4500；3、房租别涨太快；4、的士起步价保持8元；5、公交不拥挤；6、路上不塞车；7、养老金按时发放到位；8、全民医保落实到位；9、保障房分配合理到位；10、孩子都能读公办学校；11、游客摊贩没有占领鼓浪屿。双肩包 收到了 ……… 哇哇哇~~ 谢谢小编~ 最近正想吃自助呢~~//: 恭喜     获得此次京闽北海湾自助体验资格！请大家将你们的联系方式私信给小推哦！5月5日（周日）14：00前到瑞景商业广场公交车站集合！我们将有专车前往酒店体验DIY+下午茶+自助晚餐~五一来了，咱的五星美食也来啦！本次体验集美京闽北海湾酒店的雅博园自助餐厅，专车接送哦！即刻起关注  转发本条并@ 3个喜欢自助的吃货，我们将送出5个品鉴机会，5月5号15：00-20：40让我们一起学习DIY并品尝自助！活动安排：最后一天不转发怎么行~我最爱吃的就是他们家的麻辣香锅了午餐肉必点哈 ~  【大表姐请你吃香锅儿】150份儿！转走，说说吃辣经历，加 为好友，@ 三位好友，大表姐送你【双人套餐+两碗米饭+秘制酸梅汤一瓶】，全国活动，大家看好下面图里的店面所在哦~此福利不与人家店内其他优惠同享。感谢 ，6月1日儿童节开奖~ 朋友的店，大表姐吃过的最好吃的香锅儿，转吧！有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~   地址：索尼Xperia SP M35h 炫彩透明带六一献礼啦！即日起至6月4日，关注 转发此微博并@ 三位好友 说出你的青春或年幼时最闪耀出色的趣事，就有机会得到索尼M35h一部哦！禁止除儿童、大儿童以及童心未泯老儿童外的“社会”人士乱入哈！ 移动受不鸟了哈哈哈哈【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。超级芒果冰非常棒 很大份的 3个人吃不掉~~  最爱芒果冰！儿童节到啦，叫上儿时的玩伴，一起吃冰去咯！关注 和  转发并评论此微博，10位幸运的“大儿童”将获赠 送出的价值37元超级芒果冰一份（2-3人份）！大块香甜的芒果果肉、超绵密的牛奶冰，赶紧行动咯！   五月天门票【喜欢五月天的照过来免费送出十张五月天厦门演唱会门票】7月13日，五月天在厦门开唱。只要你是我们的微信粉丝，转发本条并@ 三位，我们将送出十张收来的五月天门票，一周后微信上公布名额。（微信上公布，向我们发送＂五月天＂查询）没加我们的微信请加微信号：xmdcxs。有加才可参加哦！哇哦~ 谢谢小编~~~          恭喜这10位朋友，你们获得了免费试吃的机会。请私信小编你们的联系方式以及称呼，2天内木有联系小编视为弃权噢！ 其余的20名童鞋，将在随后公布哦。有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 地址：快乐童年，欢乐六一。又是一年儿童节，快来和小编一起分享你的童年趣事吧。即日起至6月1日，说出一件令你最难忘的童年趣事转发本微博，，既有机会获得品牌亲子装一套。忆童年趣事，赢时尚亲子装。快翻开你的记忆匣子，找寻童真的你吧！  小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 哈根达斯致童年，一周HAPPY不停歇！关注 ，转发本条微博，说出你的童年趣事，将有机会获得：香港迪斯尼欢乐游（价值4999元携程游票一位），另有10个欢乐儿童节蛋糕等着大家哦！顶住~~ ~~~他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。擦'打狗还得看主人'【遵义回应老人被狗咬死不开枪质疑：怕激狗伤人】贵州遵义市红花岗区昨日回应“晨练老人被狗咬死”一事，称现场民警解释，两只狗极为凶恶，当时晨练者陆续下山，狗反应速度很快，害怕开枪伤及群众，也怕开枪激怒猎犬。另据报道，狗主人被证实是遵义市林业园林绿化局前任局长之子。卖家 霸气哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！哎妈…简直可怕！！！！我去 ……什么鸟…【紧急扩散】叶海燕从海南刚回广西博白家中，就和女儿遭十多人围攻，报警后警察却以围攻者中一女手臂有伤为由带叶回所做笔录，留置近8小时仍未放人。围攻者未采取任何措施。叶手机关机，派出所07758225310。   王全平律师 王必军律师正赴广西， 明天也去都有 原生 版本了哈 你会 选哪一个？继Galaxy S4原生之后，Google再发布原生版HTC One，6月26日Google Play商店同时开卖，售价599美元        by 34呀 ……【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 吃饱啦出来 吓人一下 的鱼眼！ 抢镜头！！！       我在   风景不错哟！！！      我也在！五一小长假，我在漳州港，难炮台，这里哦，哈哈，祝福大家节日快乐      千万要顶住！！要不对不起 自己呀！那些假文化迟早会消失！活该鼓浪屿没办法申遗！5年来我们一直很低调，从不争取什么，证明什么。今年开始越来越多熟悉的店结束营业熟悉的人离开鼓浪屿，我突然发现当前的鼓浪屿越来越不适合真正用心的商家存在了。当劣币开始驱逐良币，当客观存在的事实也会被质疑和否定直至被替换，我的心也越来越寒了，鼓浪屿我还要继续爱你吗？我要去~ 就让我中一次吧~~~   工作需要多一点辛勤，生活需要多一点快乐，爱情需要多一点甜蜜，友情需要多一点联系，五一需要多一点休息。即日起至5月5日关注 ,转发本微博并@ 3位好友，有机会获得价值3688元云门别墅免费房券一张！辛苦工作的你为给自己一个休闲机会转起来！开钱转~~ 哈哈哈    桃花潭水深千尺，不及围炉“送”我情，五一劳动节来临之际， 感恩回馈各位粉丝，即日起，关注 转发此微博并@ 2位好友，就有机会获得一张价值300元的代金券，我们将由 抽出10位幸运粉丝，5月1号开奖！好料嘴知道，围炉等你来！黑导游 ~//:厦门的脸被这个野导丢到全国去了，谁赔我们一个鼓浪屿！【艹！咱们厦门的脸丢大了！鼓浪屿野导游上了央视 把教育家说成踢球的】央视在鼓浪屿暗访，碰到了瞎说乱讲的“野导”。“这马约翰干嘛的？”“踢球的！”“他是中国人外国人？”“中国人！”“为啥给他立碑？”“他有名啊！”“怎么有名？”“就是有名嘛！踢球很厉害！第一名第二名！” 尼妹！很欢乐俩兄弟太带感了吧！！！！哈哈哈。。。【谷歌眼镜现身eBay 竞价超过人民币56.7万元】你既不是谷歌眼镜的开发者，也不是谷歌 #ifihadglass活动中的赢家，所以你只能等待谷歌眼镜的正式发布了，对不对？也许还有其他办法哦。如果你有钱，你就可以在eBay网站上买下这件眼镜了，虽然现在这件眼镜的竞价已超过90，000美元（约人民币56.7万元）。【《杀戒》发人物海报 5月31日全国上映】电影《杀戒》震撼发布6款人物海报。每款海报上各有一句“放爱一条生路”的主题，该组海报以独特视角展现出“老婆出轨，公职被顶”等当代人剪不断理还乱，由爱生恨虐恋情感，以及如何应对现实生活，从情爱到“战争”“欺骗”，彰显出治愈受创伤心灵写实风格。 的 黄金大鸡排 ！真的 很“大”车您好！请问 你是 用 usb充电的 电动车么？应该是不丢垃圾~【鼓浪屿海底世界起火 游客丢烟头点燃垃圾所致】假期出游安全第一位，为他人也为自己：掐掉烟头，灭掉星火！! 灭烟头星火方式有：1、保险的水淋后再扔；2、死命掐；3、为安全起见，朝烟头火苗处吐口唾沫…… 然后细细观察烟头十分钟，无冒烟危险再离开.... 当然，最好的方式是【不抽烟】吃饱啦出来 吓人一下 的鱼眼！ 抢镜头！！！       我在   风景不错哟！！！      我也在！五一小长假，我在漳州港，难炮台，这里哦，哈哈，祝福大家节日快乐      千万要顶住！！要不对不起 自己呀！那些假文化迟早会消失！活该鼓浪屿没办法申遗！5年来我们一直很低调，从不争取什么，证明什么。今年开始越来越多熟悉的店结束营业熟悉的人离开鼓浪屿，我突然发现当前的鼓浪屿越来越不适合真正用心的商家存在了。当劣币开始驱逐良币，当客观存在的事实也会被质疑和否定直至被替换，我的心也越来越寒了，鼓浪屿我还要继续爱你吗？我要去~ 就让我中一次吧~~~   工作需要多一点辛勤，生活需要多一点快乐，爱情需要多一点甜蜜，友情需要多一点联系，五一需要多一点休息。即日起至5月5日关注 ,转发本微博并@ 3位好友，有机会获得价值3688元云门别墅免费房券一张！辛苦工作的你为给自己一个休闲机会转起来！开钱转~~ 哈哈哈    桃花潭水深千尺，不及围炉“送”我情，五一劳动节来临之际， 感恩回馈各位粉丝，即日起，关注 转发此微博并@ 2位好友，就有机会获得一张价值300元的代金券，我们将由 抽出10位幸运粉丝，5月1号开奖！好料嘴知道，围炉等你来！黑导游 ~//:厦门的脸被这个野导丢到全国去了，谁赔我们一个鼓浪屿！【艹！咱们厦门的脸丢大了！鼓浪屿野导游上了央视 把教育家说成踢球的】央视在鼓浪屿暗访，碰到了瞎说乱讲的“野导”。“这马约翰干嘛的？”“踢球的！”“他是中国人外国人？”“中国人！”“为啥给他立碑？”“他有名啊！”“怎么有名？”“就是有名嘛！踢球很厉害！第一名第二名！” 尼妹！很欢乐俩兄弟太带感了吧！！！！哈哈哈。。。【谷歌眼镜现身eBay 竞价超过人民币56.7万元】你既不是谷歌眼镜的开发者，也不是谷歌 #ifihadglass活动中的赢家，所以你只能等待谷歌眼镜的正式发布了，对不对？也许还有其他办法哦。如果你有钱，你就可以在eBay网站上买下这件眼镜了，虽然现在这件眼镜的竞价已超过90，000美元（约人民币56.7万元）。【《杀戒》发人物海报 5月31日全国上映】电影《杀戒》震撼发布6款人物海报。每款海报上各有一句“放爱一条生路”的主题，该组海报以独特视角展现出“老婆出轨，公职被顶”等当代人剪不断理还乱，由爱生恨虐恋情感，以及如何应对现实生活，从情爱到“战争”“欺骗”，彰显出治愈受创伤心灵写实风格。 的 黄金大鸡排 ！真的 很“大”车您好！请问 你是 用 usb充电的 电动车么？应该是不丢垃圾~【鼓浪屿海底世界起火 游客丢烟头点燃垃圾所致】假期出游安全第一位，为他人也为自己：掐掉烟头，灭掉星火！! 灭烟头星火方式有：1、保险的水淋后再扔；2、死命掐；3、为安全起见，朝烟头火苗处吐口唾沫…… 然后细细观察烟头十分钟，无冒烟危险再离开.... 当然，最好的方式是【不抽烟】最后一天不转发怎么行~我最爱吃的就是他们家的麻辣香锅了午餐肉必点哈 ~  【大表姐请你吃香锅儿】150份儿！转走，说说吃辣经历，加 为好友，@ 三位好友，大表姐送你【双人套餐+两碗米饭+秘制酸梅汤一瓶】，全国活动，大家看好下面图里的店面所在哦~此福利不与人家店内其他优惠同享。感谢 ，6月1日儿童节开奖~ 朋友的店，大表姐吃过的最好吃的香锅儿，转吧！有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~   地址：索尼Xperia SP M35h 炫彩透明带六一献礼啦！即日起至6月4日，关注 转发此微博并@ 三位好友 说出你的青春或年幼时最闪耀出色的趣事，就有机会得到索尼M35h一部哦！禁止除儿童、大儿童以及童心未泯老儿童外的“社会”人士乱入哈！ 移动受不鸟了哈哈哈哈【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。超级芒果冰非常棒 很大份的 3个人吃不掉~~  最爱芒果冰！儿童节到啦，叫上儿时的玩伴，一起吃冰去咯！关注 和  转发并评论此微博，10位幸运的“大儿童”将获赠 送出的价值37元超级芒果冰一份（2-3人份）！大块香甜的芒果果肉、超绵密的牛奶冰，赶紧行动咯！   五月天门票【喜欢五月天的照过来免费送出十张五月天厦门演唱会门票】7月13日，五月天在厦门开唱。只要你是我们的微信粉丝，转发本条并@ 三位，我们将送出十张收来的五月天门票，一周后微信上公布名额。（微信上公布，向我们发送＂五月天＂查询）没加我们的微信请加微信号：xmdcxs。有加才可参加哦！哇哦~ 谢谢小编~~~          恭喜这10位朋友，你们获得了免费试吃的机会。请私信小编你们的联系方式以及称呼，2天内木有联系小编视为弃权噢！ 其余的20名童鞋，将在随后公布哦。有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 地址：快乐童年，欢乐六一。又是一年儿童节，快来和小编一起分享你的童年趣事吧。即日起至6月1日，说出一件令你最难忘的童年趣事转发本微博，，既有机会获得品牌亲子装一套。忆童年趣事，赢时尚亲子装。快翻开你的记忆匣子，找寻童真的你吧！  小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 哈根达斯致童年，一周HAPPY不停歇！关注 ，转发本条微博，说出你的童年趣事，将有机会获得：香港迪斯尼欢乐游（价值4999元携程游票一位），另有10个欢乐儿童节蛋糕等着大家哦！顶住~~ ~~~他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。擦'打狗还得看主人'【遵义回应老人被狗咬死不开枪质疑：怕激狗伤人】贵州遵义市红花岗区昨日回应“晨练老人被狗咬死”一事，称现场民警解释，两只狗极为凶恶，当时晨练者陆续下山，狗反应速度很快，害怕开枪伤及群众，也怕开枪激怒猎犬。另据报道，狗主人被证实是遵义市林业园林绿化局前任局长之子。卖家 霸气哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！哎妈…简直可怕！！！！我去 ……什么鸟…【紧急扩散】叶海燕从海南刚回广西博白家中，就和女儿遭十多人围攻，报警后警察却以围攻者中一女手臂有伤为由带叶回所做笔录，留置近8小时仍未放人。围攻者未采取任何措施。叶手机关机，派出所07758225310。   王全平律师 王必军律师正赴广西， 明天也去都有 原生 版本了哈 你会 选哪一个？继Galaxy S4原生之后，Google再发布原生版HTC One，6月26日Google Play商店同时开卖，售价599美元        by 34呀 ……【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 开始玩啦  你在 哪里？我到 啦！你们到了么！    画吧 详情:五月天：爸媽！我們變成中學課本了。（泣）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！为妈妈谋福利~  好料又来了！凯裕酒店母亲节推出即日起至5月12日，关注  转发本帖，即有机会获得价值524元，果断转！芒果餐厅的 小火锅！一般就是小火锅没特色！吃不饱！吃还是在点芒果冰吃吧【从汶川到雅安：五年救灾的进步与不足】全面梳理舆情，探讨解放军、中央领导、地方领导、媒体态度、意见领袖、民众自救、NGO和民间慈善等进步点。从社会组织、媒体紧急预案、直升机救援、民间地震预报、外国救援、新闻发布会、红十字会、救灾储备等总结争议。喜欢请收听这1E的钱打广告不值呀~~大早上报社门口铺的跟红地毯似的。鸟窝啦~ 怎么可能是马蜂窝~~求助：昨天晚上回家，在楼梯拐角处发现了这个，早上出门经过这里心里都怕怕的。这是马蜂窝么？要找哪个部门来解决？       依然塑料卫生巾~【三星Note 3曝光 依然塑料卫生巾】三星Galaxy S4昨日发售，而三星Note 4也已经曝光，并且还是真机曝光。遗憾的是依然是加大版塑料卫生巾的设计。从对比照来看，两者在造型上几乎一致，仅仅是放大版。而机身材质依然是三星用习惯的塑料，似乎三星没打算使用金属机身跪了~跪了~~~真心跪了~~国外的非主流是这样的~求门票嘿~  中国迪斯尼 厦门方特梦幻王国 全面开放了！关注转发 及你的好友就有机会获得价值200元的方特梦幻王国 体验资格哦：）六个名额抓紧来抢。。。。。。。快快快开始玩啦  你在 哪里？我到 啦！你们到了么！    画吧 详情:五月天：爸媽！我們變成中學課本了。（泣）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！为妈妈谋福利~  好料又来了！凯裕酒店母亲节推出即日起至5月12日，关注  转发本帖，即有机会获得价值524元，果断转！芒果餐厅的 小火锅！一般就是小火锅没特色！吃不饱！吃还是在点芒果冰吃吧【从汶川到雅安：五年救灾的进步与不足】全面梳理舆情，探讨解放军、中央领导、地方领导、媒体态度、意见领袖、民众自救、NGO和民间慈善等进步点。从社会组织、媒体紧急预案、直升机救援、民间地震预报、外国救援、新闻发布会、红十字会、救灾储备等总结争议。喜欢请收听这1E的钱打广告不值呀~~大早上报社门口铺的跟红地毯似的。鸟窝啦~ 怎么可能是马蜂窝~~求助：昨天晚上回家，在楼梯拐角处发现了这个，早上出门经过这里心里都怕怕的。这是马蜂窝么？要找哪个部门来解决？       依然塑料卫生巾~【三星Note 3曝光 依然塑料卫生巾】三星Galaxy S4昨日发售，而三星Note 4也已经曝光，并且还是真机曝光。遗憾的是依然是加大版塑料卫生巾的设计。从对比照来看，两者在造型上几乎一致，仅仅是放大版。而机身材质依然是三星用习惯的塑料，似乎三星没打算使用金属机身跪了~跪了~~~真心跪了~~国外的非主流是这样的~求门票嘿~  中国迪斯尼 厦门方特梦幻王国 全面开放了！关注转发 及你的好友就有机会获得价值200元的方特梦幻王国 体验资格哦：）六个名额抓紧来抢。。。。。。。快快快最后一天不转发怎么行~我最爱吃的就是他们家的麻辣香锅了午餐肉必点哈 ~  【大表姐请你吃香锅儿】150份儿！转走，说说吃辣经历，加 为好友，@ 三位好友，大表姐送你【双人套餐+两碗米饭+秘制酸梅汤一瓶】，全国活动，大家看好下面图里的店面所在哦~此福利不与人家店内其他优惠同享。感谢 ，6月1日儿童节开奖~ 朋友的店，大表姐吃过的最好吃的香锅儿，转吧！有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~   地址：索尼Xperia SP M35h 炫彩透明带六一献礼啦！即日起至6月4日，关注 转发此微博并@ 三位好友 说出你的青春或年幼时最闪耀出色的趣事，就有机会得到索尼M35h一部哦！禁止除儿童、大儿童以及童心未泯老儿童外的“社会”人士乱入哈！ 移动受不鸟了哈哈哈哈【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。超级芒果冰非常棒 很大份的 3个人吃不掉~~  最爱芒果冰！儿童节到啦，叫上儿时的玩伴，一起吃冰去咯！关注 和  转发并评论此微博，10位幸运的“大儿童”将获赠 送出的价值37元超级芒果冰一份（2-3人份）！大块香甜的芒果果肉、超绵密的牛奶冰，赶紧行动咯！   五月天门票【喜欢五月天的照过来免费送出十张五月天厦门演唱会门票】7月13日，五月天在厦门开唱。只要你是我们的微信粉丝，转发本条并@ 三位，我们将送出十张收来的五月天门票，一周后微信上公布名额。（微信上公布，向我们发送＂五月天＂查询）没加我们的微信请加微信号：xmdcxs。有加才可参加哦！哇哦~ 谢谢小编~~~          恭喜这10位朋友，你们获得了免费试吃的机会。请私信小编你们的联系方式以及称呼，2天内木有联系小编视为弃权噢！ 其余的20名童鞋，将在随后公布哦。有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 地址：快乐童年，欢乐六一。又是一年儿童节，快来和小编一起分享你的童年趣事吧。即日起至6月1日，说出一件令你最难忘的童年趣事转发本微博，，既有机会获得品牌亲子装一套。忆童年趣事，赢时尚亲子装。快翻开你的记忆匣子，找寻童真的你吧！  小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 哈根达斯致童年，一周HAPPY不停歇！关注 ，转发本条微博，说出你的童年趣事，将有机会获得：香港迪斯尼欢乐游（价值4999元携程游票一位），另有10个欢乐儿童节蛋糕等着大家哦！顶住~~ ~~~他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。擦'打狗还得看主人'【遵义回应老人被狗咬死不开枪质疑：怕激狗伤人】贵州遵义市红花岗区昨日回应“晨练老人被狗咬死”一事，称现场民警解释，两只狗极为凶恶，当时晨练者陆续下山，狗反应速度很快，害怕开枪伤及群众，也怕开枪激怒猎犬。另据报道，狗主人被证实是遵义市林业园林绿化局前任局长之子。卖家 霸气哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！哎妈…简直可怕！！！！我去 ……什么鸟…【紧急扩散】叶海燕从海南刚回广西博白家中，就和女儿遭十多人围攻，报警后警察却以围攻者中一女手臂有伤为由带叶回所做笔录，留置近8小时仍未放人。围攻者未采取任何措施。叶手机关机，派出所07758225310。   王全平律师 王必军律师正赴广西， 明天也去都有 原生 版本了哈 你会 选哪一个？继Galaxy S4原生之后，Google再发布原生版HTC One，6月26日Google Play商店同时开卖，售价599美元        by 34呀 ……【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 好奈斯奔跑吧，少年！！喜欢The NEW HTC One:全高清超视网膜显示屏！双网双待！金属机身！动态拍摄~独具匠心的双前置立体扬声器设计~。~  One众瞩目，倾动全城！HTC One中国移动专属版正式预售！5月10日前关注 转发本微博，就有机会获得500元天虹卡哦。即刻前往厦门莲前移动营业厅进行预约，首销成功抢购新HTC ONE即可获赠充电宝和欧冠帽子、T恤等限量大礼包！先抢先得！五一万一中了呢？  桃花潭水深千尺，不及围炉“送”我情，五一劳动节来临之际， 感恩回馈各位粉丝，即日起，关注 转发此微博并@ 2位好友，就有机会获得一张价值300元的代金券，我们将由 抽出10位幸运粉丝，5月1号开奖！好料嘴知道，围炉等你来！一句话不割，今天好友说请我吃闽菜，吃货的我屁颠屁颠地跑过去，结果他坐在沙县小吃里等我，瞬间哭瞎了。。。    哟哟哟！！抢沙发！！混迹微博界，怎能不抢沙发，为美食抢沙发是一种态度！即日起，抢 日发微博的沙发，每月，四爷都将赠送价值288的豪华自助一份，给抢沙发最多的那位粉丝；同时，关注，转发此微博并@ 2位好友，也有机会获得价值288的豪华自助一份，共4份，5月2号晚准时开奖    鸡尾酒~！！！好康又来了！即日起至5月2日，关注  转发本微博，即有机会获得SOFA送出的庆五一超值大礼！ 五一节店内更有以物换酒的精彩活动！！！果断转。正式登陆！潮流K歌理念狂袭厦门！~主题KTV 有木有爽~~！  正式登陆！潮流K歌理念狂袭厦门！无线手机点歌、各式梦幻主题包厢一一呈现！即刻关注+，既有机会获得iphone5、20套价值600元卡包及10张价值1000元储值卡等潮流主题限定豪礼！潮流K歌专线：0592-2387777【厦门思明区/湖滨南路473号/ 拉蹦吧楼上3-4F】鱼螺双拼荟脆~~~~  大丰收新品【鱼螺双拼荟脆】新上市，想体验最新鱼锅带来的美食盛宴吗？新品抢鲜正式开始！方法一：关注 转发本微博，写下新品鱼锅名；方法二：收听大丰收鱼庄官方微信，发送“我要吃鱼螺双拼荟脆”即可。4.24-4.28期间每日抽取10个抢鲜名额。（详情见海报）有奖转发努力去抓住机遇~力支持来了，希望好运，希望我能够等到博主的青睐，能够得到这份礼物，我会感恩滴。   地址： 亲们！每月25日的百脑汇“惠”员日！ 关注，转发此微博并@ 3位好友，就有机会获得电脑配件哦！intel硬盘，罗技键鼠套装…好礼多多！另外，4月28日英特尔超级闭馆疯狂夜，更有重量级好礼等你来，详情请戳： 哈哈，小7又来发福利啦，五一春游住七天，七粉来支持~中了我要去烟台~~~  五一假期到哪乐一乐？来参加7天连锁酒店与腾讯大粤网联合举办的系列活动：点击，观赏7天萌爆全场静电影，微博玩游戏，齐齐赢免费房、Q宝抱枕！五一好福利，现在将本微博@ 3个好友，每天我们抽出一个免费房（5000积分），扩散！！活动时间：4月26日-5月2日有奖转发支持一下~ 地址：滋味醇爽细润，鲜灵活泼，也是世界上独一无二的手工压制乌龙茶。  即刻起关注 和 并@ 三个好友就有机会获得由 提供漳平水仙茶茶饼，将抽取十名迷你精致的铁盒茶饼小套装一盒和半斤青茶一名，有微信号通知。 有奖转发支持  地址：寻找爱时尚，敢秀，百变的你！报名时间即日起至5.12，详情见图！转发本条围脖，赢取价800元、600元、400元勾勒服饰现金券！  各报名通道现已全线开通！微博私信即可报名！小鱼网报名通道 有奖转发  求好运求好运    地址：4/28-5/1：春装买换2倍，夏装买换1.4倍；大型展卖全场立减62%-70%，全系列品牌、近500平方米、百万件商品全市独家专供！VIP满600更享四重畅购礼！关注，转发并@ 三位好友，我们将抽取10名幸运粉丝获得金逸电影双人票 有奖转发   还不快来~ 地址：②第4届SM新生活广场春夏时装周4/29盛装开幕！连续7天，每晚7点轮番上演春夏时尚大戏。4/29亚洲首席男模李学庆强势来袭，5/5台湾双胞胎超模张珈祯、张珈瑜倾情演绎闭幕大秀。即日起转发此微博，即有机会获得价值500元的SM购物卡。 有奖转发东风标致308 地址：4月29日，东风标致308“炫出色”特价团购会登陆厦门。活动期间，东风标致308优惠直达3.38万，转发微博更有标致小狮子公仔，苹果iPad mini你来拿。感兴趣的朋友现在就可以通过网络报名团购，更多优惠现场揭晓。高崎国际机场候机楼前厦门永达丰4S店就等你来。 好奈斯奔跑吧，少年！！喜欢The NEW HTC One:全高清超视网膜显示屏！双网双待！金属机身！动态拍摄~独具匠心的双前置立体扬声器设计~。~  One众瞩目，倾动全城！HTC One中国移动专属版正式预售！5月10日前关注 转发本微博，就有机会获得500元天虹卡哦。即刻前往厦门莲前移动营业厅进行预约，首销成功抢购新HTC ONE即可获赠充电宝和欧冠帽子、T恤等限量大礼包！先抢先得！五一万一中了呢？  桃花潭水深千尺，不及围炉“送”我情，五一劳动节来临之际， 感恩回馈各位粉丝，即日起，关注 转发此微博并@ 2位好友，就有机会获得一张价值300元的代金券，我们将由 抽出10位幸运粉丝，5月1号开奖！好料嘴知道，围炉等你来！一句话不割，今天好友说请我吃闽菜，吃货的我屁颠屁颠地跑过去，结果他坐在沙县小吃里等我，瞬间哭瞎了。。。    哟哟哟！！抢沙发！！混迹微博界，怎能不抢沙发，为美食抢沙发是一种态度！即日起，抢 日发微博的沙发，每月，四爷都将赠送价值288的豪华自助一份，给抢沙发最多的那位粉丝；同时，关注，转发此微博并@ 2位好友，也有机会获得价值288的豪华自助一份，共4份，5月2号晚准时开奖    鸡尾酒~！！！好康又来了！即日起至5月2日，关注  转发本微博，即有机会获得SOFA送出的庆五一超值大礼！ 五一节店内更有以物换酒的精彩活动！！！果断转。正式登陆！潮流K歌理念狂袭厦门！~主题KTV 有木有爽~~！  正式登陆！潮流K歌理念狂袭厦门！无线手机点歌、各式梦幻主题包厢一一呈现！即刻关注+，既有机会获得iphone5、20套价值600元卡包及10张价值1000元储值卡等潮流主题限定豪礼！潮流K歌专线：0592-2387777【厦门思明区/湖滨南路473号/ 拉蹦吧楼上3-4F】鱼螺双拼荟脆~~~~  大丰收新品【鱼螺双拼荟脆】新上市，想体验最新鱼锅带来的美食盛宴吗？新品抢鲜正式开始！方法一：关注 转发本微博，写下新品鱼锅名；方法二：收听大丰收鱼庄官方微信，发送“我要吃鱼螺双拼荟脆”即可。4.24-4.28期间每日抽取10个抢鲜名额。（详情见海报）有奖转发努力去抓住机遇~力支持来了，希望好运，希望我能够等到博主的青睐，能够得到这份礼物，我会感恩滴。   地址： 亲们！每月25日的百脑汇“惠”员日！ 关注，转发此微博并@ 3位好友，就有机会获得电脑配件哦！intel硬盘，罗技键鼠套装…好礼多多！另外，4月28日英特尔超级闭馆疯狂夜，更有重量级好礼等你来，详情请戳： 哈哈，小7又来发福利啦，五一春游住七天，七粉来支持~中了我要去烟台~~~  五一假期到哪乐一乐？来参加7天连锁酒店与腾讯大粤网联合举办的系列活动：点击，观赏7天萌爆全场静电影，微博玩游戏，齐齐赢免费房、Q宝抱枕！五一好福利，现在将本微博@ 3个好友，每天我们抽出一个免费房（5000积分），扩散！！活动时间：4月26日-5月2日有奖转发支持一下~ 地址：滋味醇爽细润，鲜灵活泼，也是世界上独一无二的手工压制乌龙茶。  即刻起关注 和 并@ 三个好友就有机会获得由 提供漳平水仙茶茶饼，将抽取十名迷你精致的铁盒茶饼小套装一盒和半斤青茶一名，有微信号通知。 有奖转发支持  地址：寻找爱时尚，敢秀，百变的你！报名时间即日起至5.12，详情见图！转发本条围脖，赢取价800元、600元、400元勾勒服饰现金券！  各报名通道现已全线开通！微博私信即可报名！小鱼网报名通道 有奖转发  求好运求好运    地址：4/28-5/1：春装买换2倍，夏装买换1.4倍；大型展卖全场立减62%-70%，全系列品牌、近500平方米、百万件商品全市独家专供！VIP满600更享四重畅购礼！关注，转发并@ 三位好友，我们将抽取10名幸运粉丝获得金逸电影双人票 有奖转发   还不快来~ 地址：②第4届SM新生活广场春夏时装周4/29盛装开幕！连续7天，每晚7点轮番上演春夏时尚大戏。4/29亚洲首席男模李学庆强势来袭，5/5台湾双胞胎超模张珈祯、张珈瑜倾情演绎闭幕大秀。即日起转发此微博，即有机会获得价值500元的SM购物卡。 有奖转发东风标致308 地址：4月29日，东风标致308“炫出色”特价团购会登陆厦门。活动期间，东风标致308优惠直达3.38万，转发微博更有标致小狮子公仔，苹果iPad mini你来拿。感兴趣的朋友现在就可以通过网络报名团购，更多优惠现场揭晓。高崎国际机场候机楼前厦门永达丰4S店就等你来。 最后一天不转发怎么行~我最爱吃的就是他们家的麻辣香锅了午餐肉必点哈 ~  【大表姐请你吃香锅儿】150份儿！转走，说说吃辣经历，加 为好友，@ 三位好友，大表姐送你【双人套餐+两碗米饭+秘制酸梅汤一瓶】，全国活动，大家看好下面图里的店面所在哦~此福利不与人家店内其他优惠同享。感谢 ，6月1日儿童节开奖~ 朋友的店，大表姐吃过的最好吃的香锅儿，转吧！有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~   地址：索尼Xperia SP M35h 炫彩透明带六一献礼啦！即日起至6月4日，关注 转发此微博并@ 三位好友 说出你的青春或年幼时最闪耀出色的趣事，就有机会得到索尼M35h一部哦！禁止除儿童、大儿童以及童心未泯老儿童外的“社会”人士乱入哈！ 移动受不鸟了哈哈哈哈【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。超级芒果冰非常棒 很大份的 3个人吃不掉~~  最爱芒果冰！儿童节到啦，叫上儿时的玩伴，一起吃冰去咯！关注 和  转发并评论此微博，10位幸运的“大儿童”将获赠 送出的价值37元超级芒果冰一份（2-3人份）！大块香甜的芒果果肉、超绵密的牛奶冰，赶紧行动咯！   五月天门票【喜欢五月天的照过来免费送出十张五月天厦门演唱会门票】7月13日，五月天在厦门开唱。只要你是我们的微信粉丝，转发本条并@ 三位，我们将送出十张收来的五月天门票，一周后微信上公布名额。（微信上公布，向我们发送＂五月天＂查询）没加我们的微信请加微信号：xmdcxs。有加才可参加哦！哇哦~ 谢谢小编~~~          恭喜这10位朋友，你们获得了免费试吃的机会。请私信小编你们的联系方式以及称呼，2天内木有联系小编视为弃权噢！ 其余的20名童鞋，将在随后公布哦。有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 地址：快乐童年，欢乐六一。又是一年儿童节，快来和小编一起分享你的童年趣事吧。即日起至6月1日，说出一件令你最难忘的童年趣事转发本微博，，既有机会获得品牌亲子装一套。忆童年趣事，赢时尚亲子装。快翻开你的记忆匣子，找寻童真的你吧！  小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 哈根达斯致童年，一周HAPPY不停歇！关注 ，转发本条微博，说出你的童年趣事，将有机会获得：香港迪斯尼欢乐游（价值4999元携程游票一位），另有10个欢乐儿童节蛋糕等着大家哦！顶住~~ ~~~他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。擦'打狗还得看主人'【遵义回应老人被狗咬死不开枪质疑：怕激狗伤人】贵州遵义市红花岗区昨日回应“晨练老人被狗咬死”一事，称现场民警解释，两只狗极为凶恶，当时晨练者陆续下山，狗反应速度很快，害怕开枪伤及群众，也怕开枪激怒猎犬。另据报道，狗主人被证实是遵义市林业园林绿化局前任局长之子。卖家 霸气哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！哎妈…简直可怕！！！！我去 ……什么鸟…【紧急扩散】叶海燕从海南刚回广西博白家中，就和女儿遭十多人围攻，报警后警察却以围攻者中一女手臂有伤为由带叶回所做笔录，留置近8小时仍未放人。围攻者未采取任何措施。叶手机关机，派出所07758225310。   王全平律师 王必军律师正赴广西， 明天也去都有 原生 版本了哈 你会 选哪一个？继Galaxy S4原生之后，Google再发布原生版HTC One，6月26日Google Play商店同时开卖，售价599美元        by 34呀 ……【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 【你从未见过如此碉堡的粉笔动画】技术宅是多么寂寞的一种存在，才能用粉笔画出这样的动画，那种表现手法和猎奇的切换配上这BGM，简直是绝了！~ 沙特“警报弟”逼真模仿警车开路！沙特一警报弟光用嘴巴就能叫出警车开路时的警示声，不仅抑扬顿挫模仿得唯妙唯肖，连偶尔卡一下的断音都十分完美。 校园奇葩事件大搜罗！应该算是最全奇葩手册！哈哈~~一个比一个奇葩啊！~ ！！翠丰到碗里来吧。。    和H7N9病毒及亚健康SAY GOODBYE，2013年4月25日起，关注，转发此微博，并，每天抽取20名幸运儿将获得翠丰温泉528元的现金抵用券。活动时间：4月25日至5月1日。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！动起来，转起来~~只要你爱好摄影，  由集美自行车协会联合本博举办的集美海峡自行车赛外拍活动，诚邀100名摄友前往。于本月30日上午8点半杏林月美池公园集合，现场签到领取参赛标签和纪念品。作品须发微博并AT  我们将评选出一二三等奖，奖品为富士自行车、雷帝朗眼镜、富士背包等！转发并私信报名~网友神评：好吧，目前我们福建差不多的形势是酱紫滴，自己看图。大福建挺住【江西今日发现首例H7N9疑似病例 内地已确诊108例】截至25日9点半，内地报告108例H7N9确诊病例，其中死亡23人康复14人，分布于北京、上海、江苏、浙江、安徽、山东、河南。另外，江西今日发现首例疑似病例。台湾昨日确诊首例病例。网友神评：好吧，目前我们福建差不多的形势是酱紫滴，自己看图。我们在为雅安搜集祝福，希望大家可以短信发送对雅安的祝福语到1069 0090 0910 411，（除短信通讯费以外不收任何费用）。还为大家准备了一些小礼品祝福雅安！点燃心中的爱，让爱延续...广东高院当然像着自家人，云南白药！加多宝！就是个例子快讯：刚宣判，广东高院张学军审判长称，被告奇虎公司构成不正当竞争，但原告腾讯公司要求赔偿的1.25亿人民币经济损失缺乏足够依据。三文鱼控~~~~~~   @【转发送礼】麦麦送礼时间到－ 一口元气寿司 3份价值108元三文鱼挪威之恋套餐。获得方法-->①:关注  为好友 ②：转发此条微博+ @ 上3个好友 就有机会获得价 三文鱼挪威之恋套餐（两店通用；图片仅供参考），3个名额，5月15日开奖。厦门吃货们，赶紧行动起来。    还有机会3月26-4月30号每周 周二周四 凡进店现金消费满68元，加2元可获赠满记外带一份。关注并，转发本次活动，将从中抽取1000位幸运粉丝赠送满记甜品特色产品卷。活动细则请看下图。  吃了 喝了！撸去了！ //:全球军费支出第2 中国连架直升机都用不起？质疑了一下北斗，无数军迷蹦出来破口大骂，你们为什么不想想，多少年来，每逢大灾大难都是部队连夜步行进入灾区？唐山如是，汶川如是，雅安还如是？机械化动员能力呢？科技强军呢？指挥员没有卫星电话，战士们连头盔这种基本装备都没有就进山，被砸死被砸伤，难道他们的生命就不是生命？救灾请专业！！作秀哟！！难怪叫人不要去 ！！怕被揭穿！！收到几个记者在我私信里吐槽。我整理了一下。灾区的一些实际情况跟媒体报道的并不完全一致。希望能引起高层的重视。牛人用59天，6000张照片自制七龙珠动画，瞬间回到童年啊有木有？！ 【你从未见过如此碉堡的粉笔动画】技术宅是多么寂寞的一种存在，才能用粉笔画出这样的动画，那种表现手法和猎奇的切换配上这BGM，简直是绝了！~ 沙特“警报弟”逼真模仿警车开路！沙特一警报弟光用嘴巴就能叫出警车开路时的警示声，不仅抑扬顿挫模仿得唯妙唯肖，连偶尔卡一下的断音都十分完美。 校园奇葩事件大搜罗！应该算是最全奇葩手册！哈哈~~一个比一个奇葩啊！~ ！！翠丰到碗里来吧。。    和H7N9病毒及亚健康SAY GOODBYE，2013年4月25日起，关注，转发此微博，并，每天抽取20名幸运儿将获得翠丰温泉528元的现金抵用券。活动时间：4月25日至5月1日。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！动起来，转起来~~只要你爱好摄影，  由集美自行车协会联合本博举办的集美海峡自行车赛外拍活动，诚邀100名摄友前往。于本月30日上午8点半杏林月美池公园集合，现场签到领取参赛标签和纪念品。作品须发微博并AT  我们将评选出一二三等奖，奖品为富士自行车、雷帝朗眼镜、富士背包等！转发并私信报名~网友神评：好吧，目前我们福建差不多的形势是酱紫滴，自己看图。大福建挺住【江西今日发现首例H7N9疑似病例 内地已确诊108例】截至25日9点半，内地报告108例H7N9确诊病例，其中死亡23人康复14人，分布于北京、上海、江苏、浙江、安徽、山东、河南。另外，江西今日发现首例疑似病例。台湾昨日确诊首例病例。网友神评：好吧，目前我们福建差不多的形势是酱紫滴，自己看图。我们在为雅安搜集祝福，希望大家可以短信发送对雅安的祝福语到1069 0090 0910 411，（除短信通讯费以外不收任何费用）。还为大家准备了一些小礼品祝福雅安！点燃心中的爱，让爱延续...广东高院当然像着自家人，云南白药！加多宝！就是个例子快讯：刚宣判，广东高院张学军审判长称，被告奇虎公司构成不正当竞争，但原告腾讯公司要求赔偿的1.25亿人民币经济损失缺乏足够依据。三文鱼控~~~~~~   @【转发送礼】麦麦送礼时间到－ 一口元气寿司 3份价值108元三文鱼挪威之恋套餐。获得方法-->①:关注  为好友 ②：转发此条微博+ @ 上3个好友 就有机会获得价 三文鱼挪威之恋套餐（两店通用；图片仅供参考），3个名额，5月15日开奖。厦门吃货们，赶紧行动起来。    还有机会3月26-4月30号每周 周二周四 凡进店现金消费满68元，加2元可获赠满记外带一份。关注并，转发本次活动，将从中抽取1000位幸运粉丝赠送满记甜品特色产品卷。活动细则请看下图。  吃了 喝了！撸去了！ //:全球军费支出第2 中国连架直升机都用不起？质疑了一下北斗，无数军迷蹦出来破口大骂，你们为什么不想想，多少年来，每逢大灾大难都是部队连夜步行进入灾区？唐山如是，汶川如是，雅安还如是？机械化动员能力呢？科技强军呢？指挥员没有卫星电话，战士们连头盔这种基本装备都没有就进山，被砸死被砸伤，难道他们的生命就不是生命？救灾请专业！！作秀哟！！难怪叫人不要去 ！！怕被揭穿！！收到几个记者在我私信里吐槽。我整理了一下。灾区的一些实际情况跟媒体报道的并不完全一致。希望能引起高层的重视。牛人用59天，6000张照片自制七龙珠动画，瞬间回到童年啊有木有？！ 最后一天不转发怎么行~我最爱吃的就是他们家的麻辣香锅了午餐肉必点哈 ~  【大表姐请你吃香锅儿】150份儿！转走，说说吃辣经历，加 为好友，@ 三位好友，大表姐送你【双人套餐+两碗米饭+秘制酸梅汤一瓶】，全国活动，大家看好下面图里的店面所在哦~此福利不与人家店内其他优惠同享。感谢 ，6月1日儿童节开奖~ 朋友的店，大表姐吃过的最好吃的香锅儿，转吧！有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~   地址：索尼Xperia SP M35h 炫彩透明带六一献礼啦！即日起至6月4日，关注 转发此微博并@ 三位好友 说出你的青春或年幼时最闪耀出色的趣事，就有机会得到索尼M35h一部哦！禁止除儿童、大儿童以及童心未泯老儿童外的“社会”人士乱入哈！ 移动受不鸟了哈哈哈哈【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。超级芒果冰非常棒 很大份的 3个人吃不掉~~  最爱芒果冰！儿童节到啦，叫上儿时的玩伴，一起吃冰去咯！关注 和  转发并评论此微博，10位幸运的“大儿童”将获赠 送出的价值37元超级芒果冰一份（2-3人份）！大块香甜的芒果果肉、超绵密的牛奶冰，赶紧行动咯！   五月天门票【喜欢五月天的照过来免费送出十张五月天厦门演唱会门票】7月13日，五月天在厦门开唱。只要你是我们的微信粉丝，转发本条并@ 三位，我们将送出十张收来的五月天门票，一周后微信上公布名额。（微信上公布，向我们发送＂五月天＂查询）没加我们的微信请加微信号：xmdcxs。有加才可参加哦！哇哦~ 谢谢小编~~~          恭喜这10位朋友，你们获得了免费试吃的机会。请私信小编你们的联系方式以及称呼，2天内木有联系小编视为弃权噢！ 其余的20名童鞋，将在随后公布哦。有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 地址：快乐童年，欢乐六一。又是一年儿童节，快来和小编一起分享你的童年趣事吧。即日起至6月1日，说出一件令你最难忘的童年趣事转发本微博，，既有机会获得品牌亲子装一套。忆童年趣事，赢时尚亲子装。快翻开你的记忆匣子，找寻童真的你吧！  小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 哈根达斯致童年，一周HAPPY不停歇！关注 ，转发本条微博，说出你的童年趣事，将有机会获得：香港迪斯尼欢乐游（价值4999元携程游票一位），另有10个欢乐儿童节蛋糕等着大家哦！顶住~~ ~~~他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。擦'打狗还得看主人'【遵义回应老人被狗咬死不开枪质疑：怕激狗伤人】贵州遵义市红花岗区昨日回应“晨练老人被狗咬死”一事，称现场民警解释，两只狗极为凶恶，当时晨练者陆续下山，狗反应速度很快，害怕开枪伤及群众，也怕开枪激怒猎犬。另据报道，狗主人被证实是遵义市林业园林绿化局前任局长之子。卖家 霸气哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！哎妈…简直可怕！！！！我去 ……什么鸟…【紧急扩散】叶海燕从海南刚回广西博白家中，就和女儿遭十多人围攻，报警后警察却以围攻者中一女手臂有伤为由带叶回所做笔录，留置近8小时仍未放人。围攻者未采取任何措施。叶手机关机，派出所07758225310。   王全平律师 王必军律师正赴广西， 明天也去都有 原生 版本了哈 你会 选哪一个？继Galaxy S4原生之后，Google再发布原生版HTC One，6月26日Google Play商店同时开卖，售价599美元        by 34呀 ……【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 谷歌被赶出中国了还捐款，良心啊！【谷歌宣布向四川雅安地震灾区捐款500万】谷歌中国今日下午通过其官方微博宣布，将向慈善机构捐款500万元人民币，援助中国四川雅安地震灾区。谷歌表示，希望这笔捐款，以及之前已经上线的四川地震Google寻人平台，可以为受灾地区的抗震救灾工作提供支持。网友评：谷歌被赶出中国了还捐款，良心啊！New Live我在爱奇艺高清影视看了《《速度与激情6》特辑 飙车美女纯爷们的生活》 哇塞！《速度与激情6》曝光疯狂飙车特辑 性感美女vs纯爷们的生活，绝对秒杀一切，好期待啊~有木有？？？  （分享自 ）什么情况  ！【视频：澳大利亚拍摄的纪录片《外国人眼中的中国富二代》中文字幕版】 中有句大实话！“谁说美国才是资本家的天堂，在中国，你只要站在权势的一边你也能致富”!  （分享自 ）期待一下全键盘手机~ 不过我还是比较期待侧滑全键盘【外媒：诺基亚本周三发布全键盘手机】据美国科技博客Mashable报道，诺基亚可能于本周三举行新款手机发布会（北京时间4月24日下午3点），将发布一款QWERTY全键盘手机。诺基亚将会带来一款QWERTY全键盘手机。二发布时间定于美国时间凌晨，预示发布会地点可能会在欧洲或亚洲...继续等【Nexus 5和X Phone将不会在本届Google I/O大会上亮相？】据澳大利亚网站Sidhtech称，谷歌将不会在本年度的I/O大会上展示Nexus 5或摩托罗拉X Phone，而是发布升级版的Nexus 4，升级包括支持CDMA和LTE制式和加大存储空间。苦等X Phone的网友们可能还要继续等下去了！有奖转发中兴手机15周年庆典：手机大卖 ~~~~   地址：天道酬勤，行者无疆，中兴手机15周年庆典成功举办。即日起至4月27日，关注  转发此微博并@ 三位好友，并说出你对中兴手机15周年庆典的话，即有机会免费得到最新旗舰中兴Grand S！ 这情况有遇到过~【厦门街头绿灯只26秒 红灯亮起人还在路上】26秒过斑马线，年轻人尚且跟赛跑似的，更何况是年迈的老人啊！在你身边，是不是也有绿灯时间太短，或者红灯时间太长的斑马线？大家都来说一说，评一评。我会告诉你这是美国小学的队伍么？看完我哭了！我输了！看上去比中国的大学生都要狠！~ 各种世界最快集锦！瞎了，瞎了，真的瞎了！连脱衣服都有最快的人了！开挂的人生绝对绝对的伤不起啊！~ 有的玩速度哈  免费体验再次强势来袭啦！粉丝达1万即送出10个名额和5个公仔。前8千名粉丝仍可参与抽奖哦！赶紧@ 3位以上好友，关注 。好康齐分享，第四波有更多名额和公仔哦!     日男大学生发明女朋友外套！如果在车站等女友，突然被她从后方给个拥抱，那感觉一定很棒。这位日本男大学生在外套上设计一条可自动缩紧的腰带，然后耳机里头会传来女嗲音说：对不起啦，我迟到了～让单身男一听小鹿乱撞！男屌丝纷纷欣慰地笑了~ 牛人活吞五十个生鸡蛋~以前看这个觉得还不够吊，现在鸡流感，看他吃的这么带劲，我只觉得叼爆了... 2B青年如何诠释：动物如何吃东西！3天点击量接近一千万！主页君已经阵亡！完全无力反抗啊！~ 谷歌被赶出中国了还捐款，良心啊！【谷歌宣布向四川雅安地震灾区捐款500万】谷歌中国今日下午通过其官方微博宣布，将向慈善机构捐款500万元人民币，援助中国四川雅安地震灾区。谷歌表示，希望这笔捐款，以及之前已经上线的四川地震Google寻人平台，可以为受灾地区的抗震救灾工作提供支持。网友评：谷歌被赶出中国了还捐款，良心啊！New Live我在爱奇艺高清影视看了《《速度与激情6》特辑 飙车美女纯爷们的生活》 哇塞！《速度与激情6》曝光疯狂飙车特辑 性感美女vs纯爷们的生活，绝对秒杀一切，好期待啊~有木有？？？  （分享自 ）什么情况  ！【视频：澳大利亚拍摄的纪录片《外国人眼中的中国富二代》中文字幕版】 中有句大实话！“谁说美国才是资本家的天堂，在中国，你只要站在权势的一边你也能致富”!  （分享自 ）期待一下全键盘手机~ 不过我还是比较期待侧滑全键盘【外媒：诺基亚本周三发布全键盘手机】据美国科技博客Mashable报道，诺基亚可能于本周三举行新款手机发布会（北京时间4月24日下午3点），将发布一款QWERTY全键盘手机。诺基亚将会带来一款QWERTY全键盘手机。二发布时间定于美国时间凌晨，预示发布会地点可能会在欧洲或亚洲...继续等【Nexus 5和X Phone将不会在本届Google I/O大会上亮相？】据澳大利亚网站Sidhtech称，谷歌将不会在本年度的I/O大会上展示Nexus 5或摩托罗拉X Phone，而是发布升级版的Nexus 4，升级包括支持CDMA和LTE制式和加大存储空间。苦等X Phone的网友们可能还要继续等下去了！有奖转发中兴手机15周年庆典：手机大卖 ~~~~   地址：天道酬勤，行者无疆，中兴手机15周年庆典成功举办。即日起至4月27日，关注  转发此微博并@ 三位好友，并说出你对中兴手机15周年庆典的话，即有机会免费得到最新旗舰中兴Grand S！ 这情况有遇到过~【厦门街头绿灯只26秒 红灯亮起人还在路上】26秒过斑马线，年轻人尚且跟赛跑似的，更何况是年迈的老人啊！在你身边，是不是也有绿灯时间太短，或者红灯时间太长的斑马线？大家都来说一说，评一评。我会告诉你这是美国小学的队伍么？看完我哭了！我输了！看上去比中国的大学生都要狠！~ 各种世界最快集锦！瞎了，瞎了，真的瞎了！连脱衣服都有最快的人了！开挂的人生绝对绝对的伤不起啊！~ 有的玩速度哈  免费体验再次强势来袭啦！粉丝达1万即送出10个名额和5个公仔。前8千名粉丝仍可参与抽奖哦！赶紧@ 3位以上好友，关注 。好康齐分享，第四波有更多名额和公仔哦!     日男大学生发明女朋友外套！如果在车站等女友，突然被她从后方给个拥抱，那感觉一定很棒。这位日本男大学生在外套上设计一条可自动缩紧的腰带，然后耳机里头会传来女嗲音说：对不起啦，我迟到了～让单身男一听小鹿乱撞！男屌丝纷纷欣慰地笑了~ 牛人活吞五十个生鸡蛋~以前看这个觉得还不够吊，现在鸡流感，看他吃的这么带劲，我只觉得叼爆了... 2B青年如何诠释：动物如何吃东西！3天点击量接近一千万！主页君已经阵亡！完全无力反抗啊！~ 最后一天不转发怎么行~我最爱吃的就是他们家的麻辣香锅了午餐肉必点哈 ~  【大表姐请你吃香锅儿】150份儿！转走，说说吃辣经历，加 为好友，@ 三位好友，大表姐送你【双人套餐+两碗米饭+秘制酸梅汤一瓶】，全国活动，大家看好下面图里的店面所在哦~此福利不与人家店内其他优惠同享。感谢 ，6月1日儿童节开奖~ 朋友的店，大表姐吃过的最好吃的香锅儿，转吧！有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~   地址：索尼Xperia SP M35h 炫彩透明带六一献礼啦！即日起至6月4日，关注 转发此微博并@ 三位好友 说出你的青春或年幼时最闪耀出色的趣事，就有机会得到索尼M35h一部哦！禁止除儿童、大儿童以及童心未泯老儿童外的“社会”人士乱入哈！ 移动受不鸟了哈哈哈哈【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。超级芒果冰非常棒 很大份的 3个人吃不掉~~  最爱芒果冰！儿童节到啦，叫上儿时的玩伴，一起吃冰去咯！关注 和  转发并评论此微博，10位幸运的“大儿童”将获赠 送出的价值37元超级芒果冰一份（2-3人份）！大块香甜的芒果果肉、超绵密的牛奶冰，赶紧行动咯！   五月天门票【喜欢五月天的照过来免费送出十张五月天厦门演唱会门票】7月13日，五月天在厦门开唱。只要你是我们的微信粉丝，转发本条并@ 三位，我们将送出十张收来的五月天门票，一周后微信上公布名额。（微信上公布，向我们发送＂五月天＂查询）没加我们的微信请加微信号：xmdcxs。有加才可参加哦！哇哦~ 谢谢小编~~~          恭喜这10位朋友，你们获得了免费试吃的机会。请私信小编你们的联系方式以及称呼，2天内木有联系小编视为弃权噢！ 其余的20名童鞋，将在随后公布哦。有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 地址：快乐童年，欢乐六一。又是一年儿童节，快来和小编一起分享你的童年趣事吧。即日起至6月1日，说出一件令你最难忘的童年趣事转发本微博，，既有机会获得品牌亲子装一套。忆童年趣事，赢时尚亲子装。快翻开你的记忆匣子，找寻童真的你吧！  小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 哈根达斯致童年，一周HAPPY不停歇！关注 ，转发本条微博，说出你的童年趣事，将有机会获得：香港迪斯尼欢乐游（价值4999元携程游票一位），另有10个欢乐儿童节蛋糕等着大家哦！顶住~~ ~~~他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。擦'打狗还得看主人'【遵义回应老人被狗咬死不开枪质疑：怕激狗伤人】贵州遵义市红花岗区昨日回应“晨练老人被狗咬死”一事，称现场民警解释，两只狗极为凶恶，当时晨练者陆续下山，狗反应速度很快，害怕开枪伤及群众，也怕开枪激怒猎犬。另据报道，狗主人被证实是遵义市林业园林绿化局前任局长之子。卖家 霸气哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！哎妈…简直可怕！！！！我去 ……什么鸟…【紧急扩散】叶海燕从海南刚回广西博白家中，就和女儿遭十多人围攻，报警后警察却以围攻者中一女手臂有伤为由带叶回所做笔录，留置近8小时仍未放人。围攻者未采取任何措施。叶手机关机，派出所07758225310。   王全平律师 王必军律师正赴广西， 明天也去都有 原生 版本了哈 你会 选哪一个？继Galaxy S4原生之后，Google再发布原生版HTC One，6月26日Google Play商店同时开卖，售价599美元        by 34呀 ……【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 不需要翻墙即可通过谷歌寻人，请大家扩散，转给有需要的朋友。Google 的四川地震寻人页面：基友一生一起走，那些日子不再有，一句话，一被子，一呻吟，一库哟！好基友一被子，莫名感动作业本 你还 看央视！你有没有良知！建议央视新闻在播报地震新闻时不要再反复念叨领导们的职务头衔了，光念完一个人头衔至少要十秒，出现一次念一次，出现一次念一次，太费劲了，直接说名字即可。特殊时期不念头衔领导们会理解你们的。 //://: //:响应 //:滚   //:滚远 //: 滚 //:滾 //:滚 //: 滚 //: 滚 //:  //: 滚 //:   快 有人 ！还或者！手机 还有电！这 结婚！！一定 很有 意义！今天本来是雅安电视台主持人陈莹的婚礼，但是现在她正穿着婚纱报道灾情这才是 人生四川420雅安7级地震后的朋友的反应，最后一句亮了！喜欢你们的乐观！！！加油！！！（邓凯）那些 在考察 ！讨论这会可以 黑多少钱那！再说 他们过高速是不收费的！ //:关评论！！转发的 你 更悲剧！北京市红十字会已成立救灾指挥小组，准备出发救援。 美国红十字会驻华项目官员来电询问了解灾区需求。对呀 ！不要捐钱！直接 物质 //:请直接救援，不用考察！这不错 //:请大家互相转达：四川联通为方便灾区通信，对雅安市芦山、宝兴地区的语音和短信免收通信费，雅安市联通号码暂免停机，祝愿灾区人民平安！四川联通为方便灾区通信，对雅安市芦山、宝兴地区的语音和短信免收通信费，雅安市联通号码暂免停机，祝愿灾区人民平安！，，雨停了哈永远就是 做下属的 料！！ //:应急能力太差！ //:去死吧！还收费！ //:一帮死脑筋 //: //:  //:转发微博好强烈！！04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。如果您的手机有信号，那么请您快快告诉我们您的位置、震感和看到的破坏情况。牛人用59天，6000张照片自制七龙珠动画，瞬间回到童年啊有木有？！ 不需要翻墙即可通过谷歌寻人，请大家扩散，转给有需要的朋友。Google 的四川地震寻人页面：基友一生一起走，那些日子不再有，一句话，一被子，一呻吟，一库哟！好基友一被子，莫名感动作业本 你还 看央视！你有没有良知！建议央视新闻在播报地震新闻时不要再反复念叨领导们的职务头衔了，光念完一个人头衔至少要十秒，出现一次念一次，出现一次念一次，太费劲了，直接说名字即可。特殊时期不念头衔领导们会理解你们的。 //://: //:响应 //:滚   //:滚远 //: 滚 //:滾 //:滚 //: 滚 //: 滚 //:  //: 滚 //:   快 有人 ！还或者！手机 还有电！这 结婚！！一定 很有 意义！今天本来是雅安电视台主持人陈莹的婚礼，但是现在她正穿着婚纱报道灾情这才是 人生四川420雅安7级地震后的朋友的反应，最后一句亮了！喜欢你们的乐观！！！加油！！！（邓凯）那些 在考察 ！讨论这会可以 黑多少钱那！再说 他们过高速是不收费的！ //:关评论！！转发的 你 更悲剧！北京市红十字会已成立救灾指挥小组，准备出发救援。 美国红十字会驻华项目官员来电询问了解灾区需求。对呀 ！不要捐钱！直接 物质 //:请直接救援，不用考察！这不错 //:请大家互相转达：四川联通为方便灾区通信，对雅安市芦山、宝兴地区的语音和短信免收通信费，雅安市联通号码暂免停机，祝愿灾区人民平安！四川联通为方便灾区通信，对雅安市芦山、宝兴地区的语音和短信免收通信费，雅安市联通号码暂免停机，祝愿灾区人民平安！，，雨停了哈永远就是 做下属的 料！！ //:应急能力太差！ //:去死吧！还收费！ //:一帮死脑筋 //: //:  //:转发微博好强烈！！04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。如果您的手机有信号，那么请您快快告诉我们您的位置、震感和看到的破坏情况。牛人用59天，6000张照片自制七龙珠动画，瞬间回到童年啊有木有？！ 最后一天不转发怎么行~我最爱吃的就是他们家的麻辣香锅了午餐肉必点哈 ~  【大表姐请你吃香锅儿】150份儿！转走，说说吃辣经历，加 为好友，@ 三位好友，大表姐送你【双人套餐+两碗米饭+秘制酸梅汤一瓶】，全国活动，大家看好下面图里的店面所在哦~此福利不与人家店内其他优惠同享。感谢 ，6月1日儿童节开奖~ 朋友的店，大表姐吃过的最好吃的香锅儿，转吧！有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~   地址：索尼Xperia SP M35h 炫彩透明带六一献礼啦！即日起至6月4日，关注 转发此微博并@ 三位好友 说出你的青春或年幼时最闪耀出色的趣事，就有机会得到索尼M35h一部哦！禁止除儿童、大儿童以及童心未泯老儿童外的“社会”人士乱入哈！ 移动受不鸟了哈哈哈哈【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。超级芒果冰非常棒 很大份的 3个人吃不掉~~  最爱芒果冰！儿童节到啦，叫上儿时的玩伴，一起吃冰去咯！关注 和  转发并评论此微博，10位幸运的“大儿童”将获赠 送出的价值37元超级芒果冰一份（2-3人份）！大块香甜的芒果果肉、超绵密的牛奶冰，赶紧行动咯！   五月天门票【喜欢五月天的照过来免费送出十张五月天厦门演唱会门票】7月13日，五月天在厦门开唱。只要你是我们的微信粉丝，转发本条并@ 三位，我们将送出十张收来的五月天门票，一周后微信上公布名额。（微信上公布，向我们发送＂五月天＂查询）没加我们的微信请加微信号：xmdcxs。有加才可参加哦！哇哦~ 谢谢小编~~~          恭喜这10位朋友，你们获得了免费试吃的机会。请私信小编你们的联系方式以及称呼，2天内木有联系小编视为弃权噢！ 其余的20名童鞋，将在随后公布哦。有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 地址：快乐童年，欢乐六一。又是一年儿童节，快来和小编一起分享你的童年趣事吧。即日起至6月1日，说出一件令你最难忘的童年趣事转发本微博，，既有机会获得品牌亲子装一套。忆童年趣事，赢时尚亲子装。快翻开你的记忆匣子，找寻童真的你吧！  小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 哈根达斯致童年，一周HAPPY不停歇！关注 ，转发本条微博，说出你的童年趣事，将有机会获得：香港迪斯尼欢乐游（价值4999元携程游票一位），另有10个欢乐儿童节蛋糕等着大家哦！顶住~~ ~~~他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。擦'打狗还得看主人'【遵义回应老人被狗咬死不开枪质疑：怕激狗伤人】贵州遵义市红花岗区昨日回应“晨练老人被狗咬死”一事，称现场民警解释，两只狗极为凶恶，当时晨练者陆续下山，狗反应速度很快，害怕开枪伤及群众，也怕开枪激怒猎犬。另据报道，狗主人被证实是遵义市林业园林绿化局前任局长之子。卖家 霸气哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！哎妈…简直可怕！！！！我去 ……什么鸟…【紧急扩散】叶海燕从海南刚回广西博白家中，就和女儿遭十多人围攻，报警后警察却以围攻者中一女手臂有伤为由带叶回所做笔录，留置近8小时仍未放人。围攻者未采取任何措施。叶手机关机，派出所07758225310。   王全平律师 王必军律师正赴广西， 明天也去都有 原生 版本了哈 你会 选哪一个？继Galaxy S4原生之后，Google再发布原生版HTC One，6月26日Google Play商店同时开卖，售价599美元        by 34呀 ……【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 太不先进了 我们你们如果再制作这样的空军对比图，我们就要愤怒了！毕业季 我在这里:送被子去！  //: 看着感觉好辛酸。 希望过路人给予理解 附近商家把音乐调小声些 让他们好好休息一会儿~农民工朋友在公路边午休，看着都觉得辛苦，不是太累了谁睡得着啊，，哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 //: 哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈哈哈 //: 哈哈哈哈哈哈 //: //:啊哈哈哈哈哈黑得漂亮 //:哈哈哈哈哈哈哈哈刚刚大学室友给我来电，说清华复旦室友投毒，马加爵杀害室友，南航刺杀室友，他活到了今天，特意表示感激之情，感谢我们的不杀之恩。。。 我校机械工程学院机制1112班杨志君同学确诊为急性白血病，需要化疗和骨髓移植。现资金困难，急需大家的帮助。工商青协将于周五中午在万人食堂和西苑食堂门口发起爱心捐款，希望同学们都能贡献出一份爱心，帮助杨志君同学渡过难关，谢谢！朝鲜不想活了【美国德州一肥料厂爆炸烈焰腾空 新华社：已致60至70人死亡】据新华社，据美国媒体报道，美国得克萨斯州一化肥厂当地时间17日晚发生爆炸，目前已造成60至70人死亡、数百人受伤。肥料厂附近的十多栋建筑物着火，其中包括一家养老院和一所学校，亲历者称宛如地震。回复:真的么 就证实~ //:帖子上这家是山寨的对吧？  //: 斯利美三明也有啦~ 去吃他们家芒果冰~ 位于三明市梅列区和仁新村9号1层，就是满园春与百货之间那条街往河边方向的路，鱼网鱼友家有晓龙女试吃分享：哈密瓜汁12元、台湾香肠4元（一份就是2只的）、香芋西米露15元、芒果爽33元，芒果分量挺足的，服务还不错！ 斯利美三明也有啦~ 去吃他们家芒果冰~ 位于三明市梅列区和仁新村9号1层，就是满园春与百货之间那条街往河边方向的路，鱼网鱼友家有晓龙女试吃分享：哈密瓜汁12元、台湾香肠4元（一份就是2只的）、香芋西米露15元、芒果爽33元，芒果分量挺足的，服务还不错！喝了1直接奔到4去了~~~人生的四个瓶水，你在第几个瓶上？（via 9gag.com）如何用鼠标在电脑上画出直线我要手机壳雷娘不得不说，这可是男银聚会分享好电影资源的利器哦！小手一甩，轻松下载~转发此微博并@ 你的3位好基友，让他们都来试一试吧>> 还有白金年卡、迅雷VIP手机壳等你拿哦！如果你用过离线安卓版，就转走吧~ 谁的青春不疯狂，谁的青春不伤痛，青春有你们才是最美最好最难忘。          -------即将毕业的巫同学 我在这里:【英特尔高管解读财报：靠多产品线带动营收】英特尔今天凌晨公布了2013年第一季度财报。英特尔2013年第一季度营收为126亿美元，净利润为20.45亿美元。英特尔CEO保罗·欧德宁、CFO史塔西·史密斯出席了分析师电话会议，解读财报要点并回答分析师提问。【英特尔CEO：Win8笔记本价格可低至200美元】英特尔CEO欧德宁预计，Windows 8触控设备的价格将大幅下降，采用英特尔未来芯片的该设备价格可能跌至200美元。Windows 8触控设备（包括笔记本电脑）价格会便宜到廉价平板电脑的水平。太不先进了 我们你们如果再制作这样的空军对比图，我们就要愤怒了！毕业季 我在这里:送被子去！  //: 看着感觉好辛酸。 希望过路人给予理解 附近商家把音乐调小声些 让他们好好休息一会儿~农民工朋友在公路边午休，看着都觉得辛苦，不是太累了谁睡得着啊，，哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 //: 哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈哈哈 //: 哈哈哈哈哈哈 //: //:啊哈哈哈哈哈黑得漂亮 //:哈哈哈哈哈哈哈哈刚刚大学室友给我来电，说清华复旦室友投毒，马加爵杀害室友，南航刺杀室友，他活到了今天，特意表示感激之情，感谢我们的不杀之恩。。。 我校机械工程学院机制1112班杨志君同学确诊为急性白血病，需要化疗和骨髓移植。现资金困难，急需大家的帮助。工商青协将于周五中午在万人食堂和西苑食堂门口发起爱心捐款，希望同学们都能贡献出一份爱心，帮助杨志君同学渡过难关，谢谢！朝鲜不想活了【美国德州一肥料厂爆炸烈焰腾空 新华社：已致60至70人死亡】据新华社，据美国媒体报道，美国得克萨斯州一化肥厂当地时间17日晚发生爆炸，目前已造成60至70人死亡、数百人受伤。肥料厂附近的十多栋建筑物着火，其中包括一家养老院和一所学校，亲历者称宛如地震。回复:真的么 就证实~ //:帖子上这家是山寨的对吧？  //: 斯利美三明也有啦~ 去吃他们家芒果冰~ 位于三明市梅列区和仁新村9号1层，就是满园春与百货之间那条街往河边方向的路，鱼网鱼友家有晓龙女试吃分享：哈密瓜汁12元、台湾香肠4元（一份就是2只的）、香芋西米露15元、芒果爽33元，芒果分量挺足的，服务还不错！ 斯利美三明也有啦~ 去吃他们家芒果冰~ 位于三明市梅列区和仁新村9号1层，就是满园春与百货之间那条街往河边方向的路，鱼网鱼友家有晓龙女试吃分享：哈密瓜汁12元、台湾香肠4元（一份就是2只的）、香芋西米露15元、芒果爽33元，芒果分量挺足的，服务还不错！喝了1直接奔到4去了~~~人生的四个瓶水，你在第几个瓶上？（via 9gag.com）如何用鼠标在电脑上画出直线我要手机壳雷娘不得不说，这可是男银聚会分享好电影资源的利器哦！小手一甩，轻松下载~转发此微博并@ 你的3位好基友，让他们都来试一试吧>> 还有白金年卡、迅雷VIP手机壳等你拿哦！如果你用过离线安卓版，就转走吧~ 谁的青春不疯狂，谁的青春不伤痛，青春有你们才是最美最好最难忘。          -------即将毕业的巫同学 我在这里:【英特尔高管解读财报：靠多产品线带动营收】英特尔今天凌晨公布了2013年第一季度财报。英特尔2013年第一季度营收为126亿美元，净利润为20.45亿美元。英特尔CEO保罗·欧德宁、CFO史塔西·史密斯出席了分析师电话会议，解读财报要点并回答分析师提问。【英特尔CEO：Win8笔记本价格可低至200美元】英特尔CEO欧德宁预计，Windows 8触控设备的价格将大幅下降，采用英特尔未来芯片的该设备价格可能跌至200美元。Windows 8触控设备（包括笔记本电脑）价格会便宜到廉价平板电脑的水平。最后一天不转发怎么行~我最爱吃的就是他们家的麻辣香锅了午餐肉必点哈 ~  【大表姐请你吃香锅儿】150份儿！转走，说说吃辣经历，加 为好友，@ 三位好友，大表姐送你【双人套餐+两碗米饭+秘制酸梅汤一瓶】，全国活动，大家看好下面图里的店面所在哦~此福利不与人家店内其他优惠同享。感谢 ，6月1日儿童节开奖~ 朋友的店，大表姐吃过的最好吃的香锅儿，转吧！有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~   地址：索尼Xperia SP M35h 炫彩透明带六一献礼啦！即日起至6月4日，关注 转发此微博并@ 三位好友 说出你的青春或年幼时最闪耀出色的趣事，就有机会得到索尼M35h一部哦！禁止除儿童、大儿童以及童心未泯老儿童外的“社会”人士乱入哈！ 移动受不鸟了哈哈哈哈【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。超级芒果冰非常棒 很大份的 3个人吃不掉~~  最爱芒果冰！儿童节到啦，叫上儿时的玩伴，一起吃冰去咯！关注 和  转发并评论此微博，10位幸运的“大儿童”将获赠 送出的价值37元超级芒果冰一份（2-3人份）！大块香甜的芒果果肉、超绵密的牛奶冰，赶紧行动咯！   五月天门票【喜欢五月天的照过来免费送出十张五月天厦门演唱会门票】7月13日，五月天在厦门开唱。只要你是我们的微信粉丝，转发本条并@ 三位，我们将送出十张收来的五月天门票，一周后微信上公布名额。（微信上公布，向我们发送＂五月天＂查询）没加我们的微信请加微信号：xmdcxs。有加才可参加哦！哇哦~ 谢谢小编~~~          恭喜这10位朋友，你们获得了免费试吃的机会。请私信小编你们的联系方式以及称呼，2天内木有联系小编视为弃权噢！ 其余的20名童鞋，将在随后公布哦。有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 地址：快乐童年，欢乐六一。又是一年儿童节，快来和小编一起分享你的童年趣事吧。即日起至6月1日，说出一件令你最难忘的童年趣事转发本微博，，既有机会获得品牌亲子装一套。忆童年趣事，赢时尚亲子装。快翻开你的记忆匣子，找寻童真的你吧！  小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 哈根达斯致童年，一周HAPPY不停歇！关注 ，转发本条微博，说出你的童年趣事，将有机会获得：香港迪斯尼欢乐游（价值4999元携程游票一位），另有10个欢乐儿童节蛋糕等着大家哦！顶住~~ ~~~他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。擦'打狗还得看主人'【遵义回应老人被狗咬死不开枪质疑：怕激狗伤人】贵州遵义市红花岗区昨日回应“晨练老人被狗咬死”一事，称现场民警解释，两只狗极为凶恶，当时晨练者陆续下山，狗反应速度很快，害怕开枪伤及群众，也怕开枪激怒猎犬。另据报道，狗主人被证实是遵义市林业园林绿化局前任局长之子。卖家 霸气哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！哎妈…简直可怕！！！！我去 ……什么鸟…【紧急扩散】叶海燕从海南刚回广西博白家中，就和女儿遭十多人围攻，报警后警察却以围攻者中一女手臂有伤为由带叶回所做笔录，留置近8小时仍未放人。围攻者未采取任何措施。叶手机关机，派出所07758225310。   王全平律师 王必军律师正赴广西， 明天也去都有 原生 版本了哈 你会 选哪一个？继Galaxy S4原生之后，Google再发布原生版HTC One，6月26日Google Play商店同时开卖，售价599美元        by 34呀 ……【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 纯支持！！吃货们， 你，将是这活动的评委！为2013年度，触动了味蕾、惊艳了视觉的美食缔造者—— 投上一票吧！如果你想助 闯进前50，如果你想赢取台湾豪华游，就赶紧转发此微博，转发即可获得惊喜一份 这个【龙岩连城一村民违建暴力抗法 监察副大队长被砍死】因抗拒当地国土资源部门对自身违建行为的处罚，福建连城一对兄弟用自制长刀刺向执法人员，造成1位执法人员当场死亡，2人受伤。暴力抗法是否是暴力执法的反击？采取这种“以暴治暴”的方式，是否是一种无奈之举？兲朝ZF原就擅长出台些SB政策，本也见怪不惊了。将婚姻作为市场经济标的物，廉价到只值一套房产，由此推导，如果有其它异性开价两套房子，只需包养数月，这样的夫妇势必也会趋之若鹜【当婚姻遇上房子：八成人感觉房产调控措施影响婚姻】调查发现，81.7%的人认为房产调控促使影响婚姻，85.7%的人感觉身边有人为规避政策而功利性离婚。北京市民陈女士为买房离婚，她觉得婚姻还是看感情；而且房价还在涨，现在不买以后可能就买不起了。你身边有人为买房假离的吗？我们怀着万分沉痛的心情通报，我校2010级硕士研究生黄洋同学经抢救无效，于4月16日15:23在附属中山医院去世。黄洋住院期间，医院组织全力抢救、多次会诊，我们为挽救自己的学生尽了最大的努力。家长失去爱子，学校失去宝贵学生，我们表示沉痛的哀悼！ 阅！上周，新浪美食团走进网络红店【】体验美味的台式风味火锅热腾腾的火锅咕噜咕噜的沸腾好玩好吃的双拼锅，酸甜美味，辣气十足的泡菜锅，滋养爽口的番茄牛肉锅现场还有欢乐不断的击鼓传花和GIF图大比拼更多爆料请猛戳转    寿司！！！？久违了，寿司们~~第十轮，搜索正式开始~~柒寿司的成长，需要您的监督！即刻起至4月22日23:59，只要关注 ，转发微博并，就有机会获得200元柒寿司午餐券一张。4月23日公布中奖结果。柒柒们赶快行动吧。为什么女人看到喜欢的鞋子就想买，实在是没办法呀~~~~ 小鸟呢！可怜的 小鸟！【飞机降落厦门时撞上小鸟 飞机防护罩被撞凹】前天晚上， 一航班由郑州飞往厦门，飞机在厦门降落时遭遇飞鸟撞击，发动机与起落架之间的防护罩撞凹了。所幸的是，飞机安全着陆，没有乘客受伤。是个8岁的 男孩！ 【请为这位小女孩点上一支】 这位戴着眼镜努力往前跑的1035号小朋友，今年8岁。在东部时间4月15日下午2点30分，波士顿马拉松爆炸事件中失去了生命小宝贝，天堂的路没有恐怖袭击，天堂的路可以自由奔跑 主页君很伤心很愤怒！！！无耻的广药，无耻的王老吉！【谁将换装？广药、加多宝装潢权诉讼案下周开庭】加多宝和广药均称自己拥有红罐凉茶的包装、装潢权利，加多宝称，广药只能拿回商标，但包装、装潢属于加多宝。从广药方面的诉讼请求看，该案件的审判结果将直接导致这两家公司之一改变包装。美国没什么好辟谣的 又不是大陆【辟谣：死者中包括一8岁女孩之说未经证实】网上有微博传言，一名8岁小女孩在波士顿爆炸中丧生。但经  核实，波士顿警方目前公布的信息中，3名死亡者中只包括一名8岁的男孩，并没有8岁女孩之说。下图为网上流传的8岁女孩照片。1、企业必备的素质，不是想着挣钱而是要有人性；2、这种才是最值得尊敬的接地气，而不是发横财；3、大家时不时应该翻墙看看去...【谷歌在波士顿爆炸案后提供寻人服务】波士顿马拉松赛发生爆炸案，造成大规模伤亡。谷歌在社交网络Google+上宣布推出Person Finder寻人服务，这篇文章的评论区随后出现了许多致谢谷歌的评论。 而多数的评论都是：我向谷歌脱帽致敬，感谢你们！今天一早刷新闻的结果反正都没好事..看完吴建豪的腹肌想着美好的一天从帅哥开始也是不错的,但紧接着的复旦投毒事件再到十几年前的朱令铊中毒事件再到波士顿的爆炸事件..今天又注定是个心情无法平静的一天..至少美好的早晨我没有美好的心情了,沉甸甸的的压抑....小时候有这样过啊哈哈哈哈一群学渣出去玩的时候，总会拼命地带上一个学霸。不是因为学霸特别会玩，而是等到父母问起来的时候，可以拿他来做挡箭牌——“XXX也一起去的呀！”[转]——论学霸的作用纯支持！！吃货们， 你，将是这活动的评委！为2013年度，触动了味蕾、惊艳了视觉的美食缔造者—— 投上一票吧！如果你想助 闯进前50，如果你想赢取台湾豪华游，就赶紧转发此微博，转发即可获得惊喜一份 这个【龙岩连城一村民违建暴力抗法 监察副大队长被砍死】因抗拒当地国土资源部门对自身违建行为的处罚，福建连城一对兄弟用自制长刀刺向执法人员，造成1位执法人员当场死亡，2人受伤。暴力抗法是否是暴力执法的反击？采取这种“以暴治暴”的方式，是否是一种无奈之举？兲朝ZF原就擅长出台些SB政策，本也见怪不惊了。将婚姻作为市场经济标的物，廉价到只值一套房产，由此推导，如果有其它异性开价两套房子，只需包养数月，这样的夫妇势必也会趋之若鹜【当婚姻遇上房子：八成人感觉房产调控措施影响婚姻】调查发现，81.7%的人认为房产调控促使影响婚姻，85.7%的人感觉身边有人为规避政策而功利性离婚。北京市民陈女士为买房离婚，她觉得婚姻还是看感情；而且房价还在涨，现在不买以后可能就买不起了。你身边有人为买房假离的吗？我们怀着万分沉痛的心情通报，我校2010级硕士研究生黄洋同学经抢救无效，于4月16日15:23在附属中山医院去世。黄洋住院期间，医院组织全力抢救、多次会诊，我们为挽救自己的学生尽了最大的努力。家长失去爱子，学校失去宝贵学生，我们表示沉痛的哀悼！ 阅！上周，新浪美食团走进网络红店【】体验美味的台式风味火锅热腾腾的火锅咕噜咕噜的沸腾好玩好吃的双拼锅，酸甜美味，辣气十足的泡菜锅，滋养爽口的番茄牛肉锅现场还有欢乐不断的击鼓传花和GIF图大比拼更多爆料请猛戳转    寿司！！！？久违了，寿司们~~第十轮，搜索正式开始~~柒寿司的成长，需要您的监督！即刻起至4月22日23:59，只要关注 ，转发微博并，就有机会获得200元柒寿司午餐券一张。4月23日公布中奖结果。柒柒们赶快行动吧。为什么女人看到喜欢的鞋子就想买，实在是没办法呀~~~~ 小鸟呢！可怜的 小鸟！【飞机降落厦门时撞上小鸟 飞机防护罩被撞凹】前天晚上， 一航班由郑州飞往厦门，飞机在厦门降落时遭遇飞鸟撞击，发动机与起落架之间的防护罩撞凹了。所幸的是，飞机安全着陆，没有乘客受伤。是个8岁的 男孩！ 【请为这位小女孩点上一支】 这位戴着眼镜努力往前跑的1035号小朋友，今年8岁。在东部时间4月15日下午2点30分，波士顿马拉松爆炸事件中失去了生命小宝贝，天堂的路没有恐怖袭击，天堂的路可以自由奔跑 主页君很伤心很愤怒！！！无耻的广药，无耻的王老吉！【谁将换装？广药、加多宝装潢权诉讼案下周开庭】加多宝和广药均称自己拥有红罐凉茶的包装、装潢权利，加多宝称，广药只能拿回商标，但包装、装潢属于加多宝。从广药方面的诉讼请求看，该案件的审判结果将直接导致这两家公司之一改变包装。美国没什么好辟谣的 又不是大陆【辟谣：死者中包括一8岁女孩之说未经证实】网上有微博传言，一名8岁小女孩在波士顿爆炸中丧生。但经  核实，波士顿警方目前公布的信息中，3名死亡者中只包括一名8岁的男孩，并没有8岁女孩之说。下图为网上流传的8岁女孩照片。1、企业必备的素质，不是想着挣钱而是要有人性；2、这种才是最值得尊敬的接地气，而不是发横财；3、大家时不时应该翻墙看看去...【谷歌在波士顿爆炸案后提供寻人服务】波士顿马拉松赛发生爆炸案，造成大规模伤亡。谷歌在社交网络Google+上宣布推出Person Finder寻人服务，这篇文章的评论区随后出现了许多致谢谷歌的评论。 而多数的评论都是：我向谷歌脱帽致敬，感谢你们！今天一早刷新闻的结果反正都没好事..看完吴建豪的腹肌想着美好的一天从帅哥开始也是不错的,但紧接着的复旦投毒事件再到十几年前的朱令铊中毒事件再到波士顿的爆炸事件..今天又注定是个心情无法平静的一天..至少美好的早晨我没有美好的心情了,沉甸甸的的压抑....小时候有这样过啊哈哈哈哈一群学渣出去玩的时候，总会拼命地带上一个学霸。不是因为学霸特别会玩，而是等到父母问起来的时候，可以拿他来做挡箭牌——“XXX也一起去的呀！”[转]——论学霸的作用最后一天不转发怎么行~我最爱吃的就是他们家的麻辣香锅了午餐肉必点哈 ~  【大表姐请你吃香锅儿】150份儿！转走，说说吃辣经历，加 为好友，@ 三位好友，大表姐送你【双人套餐+两碗米饭+秘制酸梅汤一瓶】，全国活动，大家看好下面图里的店面所在哦~此福利不与人家店内其他优惠同享。感谢 ，6月1日儿童节开奖~ 朋友的店，大表姐吃过的最好吃的香锅儿，转吧！有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~   地址：索尼Xperia SP M35h 炫彩透明带六一献礼啦！即日起至6月4日，关注 转发此微博并@ 三位好友 说出你的青春或年幼时最闪耀出色的趣事，就有机会得到索尼M35h一部哦！禁止除儿童、大儿童以及童心未泯老儿童外的“社会”人士乱入哈！ 移动受不鸟了哈哈哈哈【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。超级芒果冰非常棒 很大份的 3个人吃不掉~~  最爱芒果冰！儿童节到啦，叫上儿时的玩伴，一起吃冰去咯！关注 和  转发并评论此微博，10位幸运的“大儿童”将获赠 送出的价值37元超级芒果冰一份（2-3人份）！大块香甜的芒果果肉、超绵密的牛奶冰，赶紧行动咯！   五月天门票【喜欢五月天的照过来免费送出十张五月天厦门演唱会门票】7月13日，五月天在厦门开唱。只要你是我们的微信粉丝，转发本条并@ 三位，我们将送出十张收来的五月天门票，一周后微信上公布名额。（微信上公布，向我们发送＂五月天＂查询）没加我们的微信请加微信号：xmdcxs。有加才可参加哦！哇哦~ 谢谢小编~~~          恭喜这10位朋友，你们获得了免费试吃的机会。请私信小编你们的联系方式以及称呼，2天内木有联系小编视为弃权噢！ 其余的20名童鞋，将在随后公布哦。有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 地址：快乐童年，欢乐六一。又是一年儿童节，快来和小编一起分享你的童年趣事吧。即日起至6月1日，说出一件令你最难忘的童年趣事转发本微博，，既有机会获得品牌亲子装一套。忆童年趣事，赢时尚亲子装。快翻开你的记忆匣子，找寻童真的你吧！  小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 哈根达斯致童年，一周HAPPY不停歇！关注 ，转发本条微博，说出你的童年趣事，将有机会获得：香港迪斯尼欢乐游（价值4999元携程游票一位），另有10个欢乐儿童节蛋糕等着大家哦！顶住~~ ~~~他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。擦'打狗还得看主人'【遵义回应老人被狗咬死不开枪质疑：怕激狗伤人】贵州遵义市红花岗区昨日回应“晨练老人被狗咬死”一事，称现场民警解释，两只狗极为凶恶，当时晨练者陆续下山，狗反应速度很快，害怕开枪伤及群众，也怕开枪激怒猎犬。另据报道，狗主人被证实是遵义市林业园林绿化局前任局长之子。卖家 霸气哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！哎妈…简直可怕！！！！我去 ……什么鸟…【紧急扩散】叶海燕从海南刚回广西博白家中，就和女儿遭十多人围攻，报警后警察却以围攻者中一女手臂有伤为由带叶回所做笔录，留置近8小时仍未放人。围攻者未采取任何措施。叶手机关机，派出所07758225310。   王全平律师 王必军律师正赴广西， 明天也去都有 原生 版本了哈 你会 选哪一个？继Galaxy S4原生之后，Google再发布原生版HTC One，6月26日Google Play商店同时开卖，售价599美元        by 34呀 ……【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 这寻求合作呢//: //: 有意的学校联系 ，欢迎转发周知！//: 小米愿意帮助100所大学升级食堂刷卡器支持NFC，所有费用小米负担 【小米手机2A全部标配NFC，看看小米公司内部的实验  】推动NFC的应用，最难的是 NFC可以用在做什么？我觉得只要可以刷门卡和食堂饭卡，就会普及！小米愿意帮助100所大学升级食堂刷卡器支持NFC，所有费用小米负担！有意的学校联系 【2012年电子书占美国图书销售总额23%】美国出版商协会发布报告称，2012年美国电子书销售额占到了图书销售总额约23%，销售额15.4亿美元。相比之下，2009年该比例为仅为3%，2011年上升至17%。皮尤调查显示，21%的美国成年人在过去一年中阅读过电子书。【华为合资公司在意大利获得13亿美元合同】意大利电信运营商Wind宣布，华为将牵头一家合资公司，为Wind提供全新的LTE移动宽带技术。此次网络升级合同总价值将约13亿美元，为期5年。意大利科技公司Sirti将参与这家合资公司，与华为平分这份合同。周日有空，报名~~~  春天到了，一起试菜去！本周日庐山大酒店将举行春季美食品鉴活动，关注 并，就有机会免费赢取入场券（共8人）！有转就送店家50元抵用卷（满200元抵用）。店家现推出工作或聚会套餐，点 即可购买。超低价！超实惠！只要158元！哇塞！速度转起来！好解气！！用自己的努力换取成功，然后成功就会像一个大巴掌，打在那些曾经看不起你的人脸上，要多响有多响，要多爽有多爽! 【今年平板电脑出货达1.5亿部 销售额达640亿美元】报告称，今年全球平板电脑出货将增长38%，总销售额将较上年增长28%。平板电脑仍将被苹果iPad和搭载Android操作系统的平板电脑牢牢控制，2012年Windows、黑莓和其它“未证实的操作系统”仅将占据平板电脑市场3%的份额。【个人电脑销售每况愈下 英特尔受到拖累】报告显示，今年第一季度是个人电脑市场规模同比降幅最大的一年。第一季度实际的最终结果可能比两家市场研究公司检测到的结果更加糟糕。分析师拉格森预计英特尔第一季度营收为124.3亿美元，比市场分析师预测的平均值低了将近2亿美元。                （美食推荐~~~）吃吃吃： 已从大学路乔迁至曾厝垵海外海后~香兰鸡卷：必点之菜 ~有点烫上桌时小心剥开哈~香香的肉~1份8个 墨鱼丸汤：墨鱼丸很好吃~汤不油 海瓜子 ：量很多~ 炒面线：25的大份~很赞的东西~做主食很不错哟~ 酸笋炒鸭胗： 酸笋超好吃的~ 凭厦大学生证入店消费，还可以享受菜金7.8折的优惠哈！吃吃吃： 已从大学路乔迁至曾厝垵海外海后~香兰鸡卷：必点之菜 ~有点烫上桌时小心剥开哈~香香的肉~1份8个 墨鱼丸汤：墨鱼丸很好吃~汤不油 海瓜子 ：量很多~ 炒面线：25的大份~很赞的东西~做主食很不错哟~ 酸笋炒鸭胗： 酸笋超好吃的~ 凭厦大学生证入店消费，还可以享受菜金7.8折的优惠哈！                （美食推荐~~~）吃吃吃 ：位于火车站官邸大厦 人均40 东北菜 ~农家鸡蛋饼：甜味土鸡蛋蛋饼~招牌川味田鸡：麻辣我喜欢~爆炒有机羔羊肉：羊肉非常多 后面没吃完~另外有八角茴香等香料提香，大量的洋葱~话说还是来自内蒙古的小羔羊~熏酱大拼盘：猪脚 羊肉 牛肉~粗菜杂粮 ：非常清淡的汤~苦瓜~玉米~萝卜~土豆吃吃吃 ：位于火车站官邸大厦 人均40 东北菜 ~农家鸡蛋饼：甜味土鸡蛋蛋饼~招牌川味田鸡：麻辣我喜欢~爆炒有机羔羊肉：羊肉非常多 后面没吃完~另外有八角茴香等香料提香，大量的洋葱~话说还是来自内蒙古的小羔羊~熏酱大拼盘：猪脚 羊肉 牛肉~粗菜杂粮 ：非常清淡的汤~苦瓜~玉米~萝卜~土豆  我就叫你去报十佳吧【十二星座明星潜质】白羊座（70分）；金牛座（20分）；双子座（90分）；巨蟹座（25分）；狮子座（95分）；处女座（80分）；天秤座（95分）；天蝎座（75分）；射手座（60分）；摩羯座（10分）；水瓶座（50分）；双鱼座（85分）你有潜力么？男人和女人生出女人！男人和男人才能生出男人【澳科学家称500万年后男人将灭绝 女性独自繁衍】堪培拉大学教授格拉夫斯表示，X染色体含约1000个健康基因，Y染色体最初拥有同样多，但经长期进化现代男性Y染色体只剩不到100个基因。Y染色体十分脆弱，无法自行修复基因变异造成的损伤，这意味男性正走向灭绝，且灭绝过程已开始。走了亲们！        好无聊呀！我想睡觉了这寻求合作呢//: //: 有意的学校联系 ，欢迎转发周知！//: 小米愿意帮助100所大学升级食堂刷卡器支持NFC，所有费用小米负担 【小米手机2A全部标配NFC，看看小米公司内部的实验  】推动NFC的应用，最难的是 NFC可以用在做什么？我觉得只要可以刷门卡和食堂饭卡，就会普及！小米愿意帮助100所大学升级食堂刷卡器支持NFC，所有费用小米负担！有意的学校联系 【2012年电子书占美国图书销售总额23%】美国出版商协会发布报告称，2012年美国电子书销售额占到了图书销售总额约23%，销售额15.4亿美元。相比之下，2009年该比例为仅为3%，2011年上升至17%。皮尤调查显示，21%的美国成年人在过去一年中阅读过电子书。【华为合资公司在意大利获得13亿美元合同】意大利电信运营商Wind宣布，华为将牵头一家合资公司，为Wind提供全新的LTE移动宽带技术。此次网络升级合同总价值将约13亿美元，为期5年。意大利科技公司Sirti将参与这家合资公司，与华为平分这份合同。周日有空，报名~~~  春天到了，一起试菜去！本周日庐山大酒店将举行春季美食品鉴活动，关注 并，就有机会免费赢取入场券（共8人）！有转就送店家50元抵用卷（满200元抵用）。店家现推出工作或聚会套餐，点 即可购买。超低价！超实惠！只要158元！哇塞！速度转起来！好解气！！用自己的努力换取成功，然后成功就会像一个大巴掌，打在那些曾经看不起你的人脸上，要多响有多响，要多爽有多爽! 【今年平板电脑出货达1.5亿部 销售额达640亿美元】报告称，今年全球平板电脑出货将增长38%，总销售额将较上年增长28%。平板电脑仍将被苹果iPad和搭载Android操作系统的平板电脑牢牢控制，2012年Windows、黑莓和其它“未证实的操作系统”仅将占据平板电脑市场3%的份额。【个人电脑销售每况愈下 英特尔受到拖累】报告显示，今年第一季度是个人电脑市场规模同比降幅最大的一年。第一季度实际的最终结果可能比两家市场研究公司检测到的结果更加糟糕。分析师拉格森预计英特尔第一季度营收为124.3亿美元，比市场分析师预测的平均值低了将近2亿美元。                （美食推荐~~~）吃吃吃： 已从大学路乔迁至曾厝垵海外海后~香兰鸡卷：必点之菜 ~有点烫上桌时小心剥开哈~香香的肉~1份8个 墨鱼丸汤：墨鱼丸很好吃~汤不油 海瓜子 ：量很多~ 炒面线：25的大份~很赞的东西~做主食很不错哟~ 酸笋炒鸭胗： 酸笋超好吃的~ 凭厦大学生证入店消费，还可以享受菜金7.8折的优惠哈！吃吃吃： 已从大学路乔迁至曾厝垵海外海后~香兰鸡卷：必点之菜 ~有点烫上桌时小心剥开哈~香香的肉~1份8个 墨鱼丸汤：墨鱼丸很好吃~汤不油 海瓜子 ：量很多~ 炒面线：25的大份~很赞的东西~做主食很不错哟~ 酸笋炒鸭胗： 酸笋超好吃的~ 凭厦大学生证入店消费，还可以享受菜金7.8折的优惠哈！                （美食推荐~~~）吃吃吃 ：位于火车站官邸大厦 人均40 东北菜 ~农家鸡蛋饼：甜味土鸡蛋蛋饼~招牌川味田鸡：麻辣我喜欢~爆炒有机羔羊肉：羊肉非常多 后面没吃完~另外有八角茴香等香料提香，大量的洋葱~话说还是来自内蒙古的小羔羊~熏酱大拼盘：猪脚 羊肉 牛肉~粗菜杂粮 ：非常清淡的汤~苦瓜~玉米~萝卜~土豆吃吃吃 ：位于火车站官邸大厦 人均40 东北菜 ~农家鸡蛋饼：甜味土鸡蛋蛋饼~招牌川味田鸡：麻辣我喜欢~爆炒有机羔羊肉：羊肉非常多 后面没吃完~另外有八角茴香等香料提香，大量的洋葱~话说还是来自内蒙古的小羔羊~熏酱大拼盘：猪脚 羊肉 牛肉~粗菜杂粮 ：非常清淡的汤~苦瓜~玉米~萝卜~土豆  我就叫你去报十佳吧【十二星座明星潜质】白羊座（70分）；金牛座（20分）；双子座（90分）；巨蟹座（25分）；狮子座（95分）；处女座（80分）；天秤座（95分）；天蝎座（75分）；射手座（60分）；摩羯座（10分）；水瓶座（50分）；双鱼座（85分）你有潜力么？男人和女人生出女人！男人和男人才能生出男人【澳科学家称500万年后男人将灭绝 女性独自繁衍】堪培拉大学教授格拉夫斯表示，X染色体含约1000个健康基因，Y染色体最初拥有同样多，但经长期进化现代男性Y染色体只剩不到100个基因。Y染色体十分脆弱，无法自行修复基因变异造成的损伤，这意味男性正走向灭绝，且灭绝过程已开始。走了亲们！        好无聊呀！我想睡觉了最后一天不转发怎么行~我最爱吃的就是他们家的麻辣香锅了午餐肉必点哈 ~  【大表姐请你吃香锅儿】150份儿！转走，说说吃辣经历，加 为好友，@ 三位好友，大表姐送你【双人套餐+两碗米饭+秘制酸梅汤一瓶】，全国活动，大家看好下面图里的店面所在哦~此福利不与人家店内其他优惠同享。感谢 ，6月1日儿童节开奖~ 朋友的店，大表姐吃过的最好吃的香锅儿，转吧！有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~   地址：索尼Xperia SP M35h 炫彩透明带六一献礼啦！即日起至6月4日，关注 转发此微博并@ 三位好友 说出你的青春或年幼时最闪耀出色的趣事，就有机会得到索尼M35h一部哦！禁止除儿童、大儿童以及童心未泯老儿童外的“社会”人士乱入哈！ 移动受不鸟了哈哈哈哈【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。超级芒果冰非常棒 很大份的 3个人吃不掉~~  最爱芒果冰！儿童节到啦，叫上儿时的玩伴，一起吃冰去咯！关注 和  转发并评论此微博，10位幸运的“大儿童”将获赠 送出的价值37元超级芒果冰一份（2-3人份）！大块香甜的芒果果肉、超绵密的牛奶冰，赶紧行动咯！   五月天门票【喜欢五月天的照过来免费送出十张五月天厦门演唱会门票】7月13日，五月天在厦门开唱。只要你是我们的微信粉丝，转发本条并@ 三位，我们将送出十张收来的五月天门票，一周后微信上公布名额。（微信上公布，向我们发送＂五月天＂查询）没加我们的微信请加微信号：xmdcxs。有加才可参加哦！哇哦~ 谢谢小编~~~          恭喜这10位朋友，你们获得了免费试吃的机会。请私信小编你们的联系方式以及称呼，2天内木有联系小编视为弃权噢！ 其余的20名童鞋，将在随后公布哦。有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 地址：快乐童年，欢乐六一。又是一年儿童节，快来和小编一起分享你的童年趣事吧。即日起至6月1日，说出一件令你最难忘的童年趣事转发本微博，，既有机会获得品牌亲子装一套。忆童年趣事，赢时尚亲子装。快翻开你的记忆匣子，找寻童真的你吧！  小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 哈根达斯致童年，一周HAPPY不停歇！关注 ，转发本条微博，说出你的童年趣事，将有机会获得：香港迪斯尼欢乐游（价值4999元携程游票一位），另有10个欢乐儿童节蛋糕等着大家哦！顶住~~ ~~~他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。擦'打狗还得看主人'【遵义回应老人被狗咬死不开枪质疑：怕激狗伤人】贵州遵义市红花岗区昨日回应“晨练老人被狗咬死”一事，称现场民警解释，两只狗极为凶恶，当时晨练者陆续下山，狗反应速度很快，害怕开枪伤及群众，也怕开枪激怒猎犬。另据报道，狗主人被证实是遵义市林业园林绿化局前任局长之子。卖家 霸气哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！哎妈…简直可怕！！！！我去 ……什么鸟…【紧急扩散】叶海燕从海南刚回广西博白家中，就和女儿遭十多人围攻，报警后警察却以围攻者中一女手臂有伤为由带叶回所做笔录，留置近8小时仍未放人。围攻者未采取任何措施。叶手机关机，派出所07758225310。   王全平律师 王必军律师正赴广西， 明天也去都有 原生 版本了哈 你会 选哪一个？继Galaxy S4原生之后，Google再发布原生版HTC One，6月26日Google Play商店同时开卖，售价599美元        by 34呀 ……【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 我去//: 真是艺高狗胆大啊。。。这个是在 拿快递！！学校快递 就是这样！自取！一大袋丢地上自己找！求福利哟~   厦门越城记【山珍黑鱼煲】3月30日正式上市啦，现在只要在门店正价消费【山珍黑鱼煲】就送黄牛肉一份，同时关注，转发本微博并at你的三个好友，我们将在2013.03.29至2013.04.12期间，每天抽取出十份【山珍黑鱼煲】，一共150份！！！厦门的朋友，你准备好没有？可以考虑这个哈//: 这个酷。路飞的纹身，不能再帅了！「转」【视频：每天数万只鸭苗遭处理投入化尸池】真可怜，病毒式中国滥用抗生素弄出来的，悲剧却要无辜的生命来承担，虽然弱肉强食是自然的法则，但是残忍的强者总有一天会被毁灭的。 阿门，请上帝宽恕邪恶的人类，同时希望可爱的小生命能在天堂生活的快乐   （分享自 ）支持一下~哈吃货们， 你，将是这活动的评委！为2013年度，触动了味蕾、惊艳了视觉的美食缔造者—— 投上一票吧！如果你想助 闯进前50，如果你想赢取台湾豪华游，就赶紧转发此微博，转发即可获得惊喜一份 微信在中国已经从精神上把运营商干掉了。运营商忙着做各种花里胡哨的东西，最后发现安身立命的东西，基本需求是通信，沟通，玩游戏是上面的需求，当通信这一基本需求被微信拿走后，运营商就真正成为了管道。【周鸿祎：微信已从精神上把运营商干掉了】微信让短信变得没有价值了，运营商应该主动把短信免费掉，要想成功，必先自宫，这样可能还有人愿意用短信，但这也很难做，它的收入最终两三年被微信干掉，也可能是不得不接受的现实。微信确实给用户创造了价值，确实颠覆了运营商。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！孺子可教【高二男生升旗式上表白】4月8日，西安一所中学正在举行升旗仪式，高二学生小丁上台演讲，演讲结束他突然用麦克风向心仪的女生表白：“我就是喜欢她，要对她的未来负责……”全场肃静一分钟后，掌声轰鸣。小丁被拉下主席台，目前已被通知回家反省。详情：你怎么看？是傻还是勇敢？来看看Android的这辈子【Android版本演变史】2008年Android呱呱落地，到现在已经过了五年。从1.0到4.2；从最初的不能支持桌面插件到现在的多账户支持；从默默无闻到风靡世界，它经历了39个版本更新。请看 为你编译的安卓版本演变史。三文鱼最爱的 日料哈！  【厚过iphone的三文鱼 与iphone同大的北极贝】挪威进口三文鱼，加拿大进口北极贝各种进口刺生类及精美寿司等，它们都定居厦门啦！每天现场制作，限量供应；全透明敞开式厨房，现场观摩制作过程。好消息，现关注 转发并，即有机会获得188元豪华刺生拼盘，新景店、金榜店齐享。    海景房！：罗志祥舞极限世界巡回演唱会厦门站唯一指定下榻酒店—厦门明发戴斯【六月音乐新享】：订房订餐即送演唱会门票，套餐礼遇详见海报，或致电0592-2368888垂询。成为 粉丝，转发此微博并圈3位好友，即有机会获赠豪华海景房券1张。与罗志祥，超越极限，舞撼全城！   肉肉在骚动！！好想再来一盘！    都吃完了 ！！沙茶好浓！我喜欢！烤肉 超赞！下次还点双拼！ 我在这里:我去//: 真是艺高狗胆大啊。。。这个是在 拿快递！！学校快递 就是这样！自取！一大袋丢地上自己找！求福利哟~   厦门越城记【山珍黑鱼煲】3月30日正式上市啦，现在只要在门店正价消费【山珍黑鱼煲】就送黄牛肉一份，同时关注，转发本微博并at你的三个好友，我们将在2013.03.29至2013.04.12期间，每天抽取出十份【山珍黑鱼煲】，一共150份！！！厦门的朋友，你准备好没有？可以考虑这个哈//: 这个酷。路飞的纹身，不能再帅了！「转」【视频：每天数万只鸭苗遭处理投入化尸池】真可怜，病毒式中国滥用抗生素弄出来的，悲剧却要无辜的生命来承担，虽然弱肉强食是自然的法则，但是残忍的强者总有一天会被毁灭的。 阿门，请上帝宽恕邪恶的人类，同时希望可爱的小生命能在天堂生活的快乐   （分享自 ）支持一下~哈吃货们， 你，将是这活动的评委！为2013年度，触动了味蕾、惊艳了视觉的美食缔造者—— 投上一票吧！如果你想助 闯进前50，如果你想赢取台湾豪华游，就赶紧转发此微博，转发即可获得惊喜一份 微信在中国已经从精神上把运营商干掉了。运营商忙着做各种花里胡哨的东西，最后发现安身立命的东西，基本需求是通信，沟通，玩游戏是上面的需求，当通信这一基本需求被微信拿走后，运营商就真正成为了管道。【周鸿祎：微信已从精神上把运营商干掉了】微信让短信变得没有价值了，运营商应该主动把短信免费掉，要想成功，必先自宫，这样可能还有人愿意用短信，但这也很难做，它的收入最终两三年被微信干掉，也可能是不得不接受的现实。微信确实给用户创造了价值，确实颠覆了运营商。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！孺子可教【高二男生升旗式上表白】4月8日，西安一所中学正在举行升旗仪式，高二学生小丁上台演讲，演讲结束他突然用麦克风向心仪的女生表白：“我就是喜欢她，要对她的未来负责……”全场肃静一分钟后，掌声轰鸣。小丁被拉下主席台，目前已被通知回家反省。详情：你怎么看？是傻还是勇敢？来看看Android的这辈子【Android版本演变史】2008年Android呱呱落地，到现在已经过了五年。从1.0到4.2；从最初的不能支持桌面插件到现在的多账户支持；从默默无闻到风靡世界，它经历了39个版本更新。请看 为你编译的安卓版本演变史。三文鱼最爱的 日料哈！  【厚过iphone的三文鱼 与iphone同大的北极贝】挪威进口三文鱼，加拿大进口北极贝各种进口刺生类及精美寿司等，它们都定居厦门啦！每天现场制作，限量供应；全透明敞开式厨房，现场观摩制作过程。好消息，现关注 转发并，即有机会获得188元豪华刺生拼盘，新景店、金榜店齐享。    海景房！：罗志祥舞极限世界巡回演唱会厦门站唯一指定下榻酒店—厦门明发戴斯【六月音乐新享】：订房订餐即送演唱会门票，套餐礼遇详见海报，或致电0592-2368888垂询。成为 粉丝，转发此微博并圈3位好友，即有机会获赠豪华海景房券1张。与罗志祥，超越极限，舞撼全城！   肉肉在骚动！！好想再来一盘！    都吃完了 ！！沙茶好浓！我喜欢！烤肉 超赞！下次还点双拼！ 我在这里:最后一天不转发怎么行~我最爱吃的就是他们家的麻辣香锅了午餐肉必点哈 ~  【大表姐请你吃香锅儿】150份儿！转走，说说吃辣经历，加 为好友，@ 三位好友，大表姐送你【双人套餐+两碗米饭+秘制酸梅汤一瓶】，全国活动，大家看好下面图里的店面所在哦~此福利不与人家店内其他优惠同享。感谢 ，6月1日儿童节开奖~ 朋友的店，大表姐吃过的最好吃的香锅儿，转吧！有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~   地址：索尼Xperia SP M35h 炫彩透明带六一献礼啦！即日起至6月4日，关注 转发此微博并@ 三位好友 说出你的青春或年幼时最闪耀出色的趣事，就有机会得到索尼M35h一部哦！禁止除儿童、大儿童以及童心未泯老儿童外的“社会”人士乱入哈！ 移动受不鸟了哈哈哈哈【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。超级芒果冰非常棒 很大份的 3个人吃不掉~~  最爱芒果冰！儿童节到啦，叫上儿时的玩伴，一起吃冰去咯！关注 和  转发并评论此微博，10位幸运的“大儿童”将获赠 送出的价值37元超级芒果冰一份（2-3人份）！大块香甜的芒果果肉、超绵密的牛奶冰，赶紧行动咯！   五月天门票【喜欢五月天的照过来免费送出十张五月天厦门演唱会门票】7月13日，五月天在厦门开唱。只要你是我们的微信粉丝，转发本条并@ 三位，我们将送出十张收来的五月天门票，一周后微信上公布名额。（微信上公布，向我们发送＂五月天＂查询）没加我们的微信请加微信号：xmdcxs。有加才可参加哦！哇哦~ 谢谢小编~~~          恭喜这10位朋友，你们获得了免费试吃的机会。请私信小编你们的联系方式以及称呼，2天内木有联系小编视为弃权噢！ 其余的20名童鞋，将在随后公布哦。有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 地址：快乐童年，欢乐六一。又是一年儿童节，快来和小编一起分享你的童年趣事吧。即日起至6月1日，说出一件令你最难忘的童年趣事转发本微博，，既有机会获得品牌亲子装一套。忆童年趣事，赢时尚亲子装。快翻开你的记忆匣子，找寻童真的你吧！  小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 哈根达斯致童年，一周HAPPY不停歇！关注 ，转发本条微博，说出你的童年趣事，将有机会获得：香港迪斯尼欢乐游（价值4999元携程游票一位），另有10个欢乐儿童节蛋糕等着大家哦！顶住~~ ~~~他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。擦'打狗还得看主人'【遵义回应老人被狗咬死不开枪质疑：怕激狗伤人】贵州遵义市红花岗区昨日回应“晨练老人被狗咬死”一事，称现场民警解释，两只狗极为凶恶，当时晨练者陆续下山，狗反应速度很快，害怕开枪伤及群众，也怕开枪激怒猎犬。另据报道，狗主人被证实是遵义市林业园林绿化局前任局长之子。卖家 霸气哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！哎妈…简直可怕！！！！我去 ……什么鸟…【紧急扩散】叶海燕从海南刚回广西博白家中，就和女儿遭十多人围攻，报警后警察却以围攻者中一女手臂有伤为由带叶回所做笔录，留置近8小时仍未放人。围攻者未采取任何措施。叶手机关机，派出所07758225310。   王全平律师 王必军律师正赴广西， 明天也去都有 原生 版本了哈 你会 选哪一个？继Galaxy S4原生之后，Google再发布原生版HTC One，6月26日Google Play商店同时开卖，售价599美元        by 34呀 ……【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 2010年8月19日发布的尼康D3100哈~这是一款2010年8月发布的一款旗舰数码单反相机，这是一款入门级数码单镜反光相机，它是初学者的不错选择，拥有1,420 万有效像素、可实现每秒约3幅连拍， 18-55为这款相机的套机头。细心的摄友一定猜到了吧？只要@ 一位好友并将答案以转发评论的形式告诉我们，就有机会得到奖品哦~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 新店铺~哈 可以去试一试~  涮粉们，海鲜畅享季来咯—4月1日起海鲜5.8折，凉茶免费畅饮，满100还返100哦！关注，即可收到50元抵用券私信，用餐后发微博晒照还送秘制酸梅汤一小扎。 转发本微博@ 3位好友,还有机会抽到100元券,4月10日开奖共送出10份哦名单公布了速度去看看有没有你哈春游名单己开始公布啦：200名不是一次发完，目前名单会不断在增加，请在微信上向我们发送＂名单＂二字获得！我们的微信号：xmdcxs。有心的孩子，帮转一下这条！好心有好报！周六见哈//: 我知道，有一张票是我的周六见 ！   微博营销大会，周六去瞧瞧..呵呵~没办法~专业~专注~     最佳视频，我颁给你们 不努力对不起基友们第六！！！好贵呀【最新出炉：厦门房价全国排第6】最新出炉的2013年3月中国主要城市房价排行榜：厦门以19559元/平米，位居全国第六位！靠攒工资的速度是绝对赶不上涨的速度的！ 厦门版“国五条”细则堪称是全国最严细则，并开出了全国首例罚单。但是亲，你们都希望能买上厦门的房子吧？哈哈哈 来报名下期活动   【欢迎加入厦门摄影俱乐部，参加我们外拍活动】本博与全球最大中文影像门户 就摄影团业务进行区域独家合作。如果你爱摄影，并转发本条即可加入我们大家庭，更有机会获得我们送出的佳能650D单反一部，新浪公仔10只，截至4月8日，下期外拍活动现场颁奖。一起为最纯正的影像技术加油吧！正想买一件短T呢~   求人品哈潮流前线悦实店瞬间变成T恤王国！３千多件夏装指定款流行Ｔ恤特价39元，关注，转发此微博并，即有机会获得潮流前线悦实店夏装指定款流行Ｔ恤一件，款式自己挑！流行Ｔ恤——夏日的完美搭配，想要就赶紧转发（4/26抽5个）好活动必须支持，支持！   厦门越城记【山珍黑鱼煲】3月30日正式上市啦，现在只要在门店正价消费【山珍黑鱼煲】就送黄牛肉一份，同时关注，转发本微博并at你的三个好友，我们将在2013.03.29至2013.04.12期间，每天抽取出十份【山珍黑鱼煲】，一共150份！！！厦门的朋友，你准备好没有？ 10念了我小学到大学了 ~H1N1都变成H7N9了~板蓝根还是华佗在世~ 详情:十年了，病毒都换届了，板蓝根却毅然是主治。。绿色走起！今天还想去吃呢！结果还是没去  ：四月，在这万物复苏的季节，树绿了，草青了，到处透露着绿意；随手抓拍您身边的“绿”！绿色、节能、环保等一切与绿相关的事物，织脖 每周2位幸运粉丝获得爱心水杯，关注并转发微博的粉丝还有机会获得价值170元自助午餐券一张哦！走起！吃吃吃：位于罗宾森三楼的 人均45米 ~抽奖没抽到 我自己去吃了哈 98元一份~还送小黄牛肉 ~黑鱼还是一如既往的好吃哈~脆。嫩。滑~~锅里的菌菇还新鲜~就是上菜速度慢了点哈~   转！求好运   厦门越城记【山珍黑鱼煲】3月30日正式上市啦，现在只要在门店正价消费【山珍黑鱼煲】就送黄牛肉一份，同时关注，转发本微博并at你的三个好友，我们将在2013.03.29至2013.04.12期间，每天抽取出十份【山珍黑鱼煲】，一共150份！！！厦门的朋友，你准备好没有？ ：杨枝甘露落得负数了~~稀稀拉拉的~杨枝甘露主要的芒果还有西柚呢？看图汤匙在里面还可以看到影子~我只吃到了橙味然后上面有一点奶油就木有了~就木有了~真的就木有了 ~2010年8月19日发布的尼康D3100哈~这是一款2010年8月发布的一款旗舰数码单反相机，这是一款入门级数码单镜反光相机，它是初学者的不错选择，拥有1,420 万有效像素、可实现每秒约3幅连拍， 18-55为这款相机的套机头。细心的摄友一定猜到了吧？只要@ 一位好友并将答案以转发评论的形式告诉我们，就有机会得到奖品哦~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 新店铺~哈 可以去试一试~  涮粉们，海鲜畅享季来咯—4月1日起海鲜5.8折，凉茶免费畅饮，满100还返100哦！关注，即可收到50元抵用券私信，用餐后发微博晒照还送秘制酸梅汤一小扎。 转发本微博@ 3位好友,还有机会抽到100元券,4月10日开奖共送出10份哦名单公布了速度去看看有没有你哈春游名单己开始公布啦：200名不是一次发完，目前名单会不断在增加，请在微信上向我们发送＂名单＂二字获得！我们的微信号：xmdcxs。有心的孩子，帮转一下这条！好心有好报！周六见哈//: 我知道，有一张票是我的周六见 ！   微博营销大会，周六去瞧瞧..呵呵~没办法~专业~专注~     最佳视频，我颁给你们 不努力对不起基友们第六！！！好贵呀【最新出炉：厦门房价全国排第6】最新出炉的2013年3月中国主要城市房价排行榜：厦门以19559元/平米，位居全国第六位！靠攒工资的速度是绝对赶不上涨的速度的！ 厦门版“国五条”细则堪称是全国最严细则，并开出了全国首例罚单。但是亲，你们都希望能买上厦门的房子吧？哈哈哈 来报名下期活动   【欢迎加入厦门摄影俱乐部，参加我们外拍活动】本博与全球最大中文影像门户 就摄影团业务进行区域独家合作。如果你爱摄影，并转发本条即可加入我们大家庭，更有机会获得我们送出的佳能650D单反一部，新浪公仔10只，截至4月8日，下期外拍活动现场颁奖。一起为最纯正的影像技术加油吧！正想买一件短T呢~   求人品哈潮流前线悦实店瞬间变成T恤王国！３千多件夏装指定款流行Ｔ恤特价39元，关注，转发此微博并，即有机会获得潮流前线悦实店夏装指定款流行Ｔ恤一件，款式自己挑！流行Ｔ恤——夏日的完美搭配，想要就赶紧转发（4/26抽5个）好活动必须支持，支持！   厦门越城记【山珍黑鱼煲】3月30日正式上市啦，现在只要在门店正价消费【山珍黑鱼煲】就送黄牛肉一份，同时关注，转发本微博并at你的三个好友，我们将在2013.03.29至2013.04.12期间，每天抽取出十份【山珍黑鱼煲】，一共150份！！！厦门的朋友，你准备好没有？ 10念了我小学到大学了 ~H1N1都变成H7N9了~板蓝根还是华佗在世~ 详情:十年了，病毒都换届了，板蓝根却毅然是主治。。绿色走起！今天还想去吃呢！结果还是没去  ：四月，在这万物复苏的季节，树绿了，草青了，到处透露着绿意；随手抓拍您身边的“绿”！绿色、节能、环保等一切与绿相关的事物，织脖 每周2位幸运粉丝获得爱心水杯，关注并转发微博的粉丝还有机会获得价值170元自助午餐券一张哦！走起！吃吃吃：位于罗宾森三楼的 人均45米 ~抽奖没抽到 我自己去吃了哈 98元一份~还送小黄牛肉 ~黑鱼还是一如既往的好吃哈~脆。嫩。滑~~锅里的菌菇还新鲜~就是上菜速度慢了点哈~   转！求好运   厦门越城记【山珍黑鱼煲】3月30日正式上市啦，现在只要在门店正价消费【山珍黑鱼煲】就送黄牛肉一份，同时关注，转发本微博并at你的三个好友，我们将在2013.03.29至2013.04.12期间，每天抽取出十份【山珍黑鱼煲】，一共150份！！！厦门的朋友，你准备好没有？ ：杨枝甘露落得负数了~~稀稀拉拉的~杨枝甘露主要的芒果还有西柚呢？看图汤匙在里面还可以看到影子~我只吃到了橙味然后上面有一点奶油就木有了~就木有了~真的就木有了 ~最后一天不转发怎么行~我最爱吃的就是他们家的麻辣香锅了午餐肉必点哈 ~  【大表姐请你吃香锅儿】150份儿！转走，说说吃辣经历，加 为好友，@ 三位好友，大表姐送你【双人套餐+两碗米饭+秘制酸梅汤一瓶】，全国活动，大家看好下面图里的店面所在哦~此福利不与人家店内其他优惠同享。感谢 ，6月1日儿童节开奖~ 朋友的店，大表姐吃过的最好吃的香锅儿，转吧！有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~   地址：索尼Xperia SP M35h 炫彩透明带六一献礼啦！即日起至6月4日，关注 转发此微博并@ 三位好友 说出你的青春或年幼时最闪耀出色的趣事，就有机会得到索尼M35h一部哦！禁止除儿童、大儿童以及童心未泯老儿童外的“社会”人士乱入哈！ 移动受不鸟了哈哈哈哈【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。超级芒果冰非常棒 很大份的 3个人吃不掉~~  最爱芒果冰！儿童节到啦，叫上儿时的玩伴，一起吃冰去咯！关注 和  转发并评论此微博，10位幸运的“大儿童”将获赠 送出的价值37元超级芒果冰一份（2-3人份）！大块香甜的芒果果肉、超绵密的牛奶冰，赶紧行动咯！   五月天门票【喜欢五月天的照过来免费送出十张五月天厦门演唱会门票】7月13日，五月天在厦门开唱。只要你是我们的微信粉丝，转发本条并@ 三位，我们将送出十张收来的五月天门票，一周后微信上公布名额。（微信上公布，向我们发送＂五月天＂查询）没加我们的微信请加微信号：xmdcxs。有加才可参加哦！哇哦~ 谢谢小编~~~          恭喜这10位朋友，你们获得了免费试吃的机会。请私信小编你们的联系方式以及称呼，2天内木有联系小编视为弃权噢！ 其余的20名童鞋，将在随后公布哦。有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 地址：快乐童年，欢乐六一。又是一年儿童节，快来和小编一起分享你的童年趣事吧。即日起至6月1日，说出一件令你最难忘的童年趣事转发本微博，，既有机会获得品牌亲子装一套。忆童年趣事，赢时尚亲子装。快翻开你的记忆匣子，找寻童真的你吧！  小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 哈根达斯致童年，一周HAPPY不停歇！关注 ，转发本条微博，说出你的童年趣事，将有机会获得：香港迪斯尼欢乐游（价值4999元携程游票一位），另有10个欢乐儿童节蛋糕等着大家哦！顶住~~ ~~~他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。擦'打狗还得看主人'【遵义回应老人被狗咬死不开枪质疑：怕激狗伤人】贵州遵义市红花岗区昨日回应“晨练老人被狗咬死”一事，称现场民警解释，两只狗极为凶恶，当时晨练者陆续下山，狗反应速度很快，害怕开枪伤及群众，也怕开枪激怒猎犬。另据报道，狗主人被证实是遵义市林业园林绿化局前任局长之子。卖家 霸气哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！哎妈…简直可怕！！！！我去 ……什么鸟…【紧急扩散】叶海燕从海南刚回广西博白家中，就和女儿遭十多人围攻，报警后警察却以围攻者中一女手臂有伤为由带叶回所做笔录，留置近8小时仍未放人。围攻者未采取任何措施。叶手机关机，派出所07758225310。   王全平律师 王必军律师正赴广西， 明天也去都有 原生 版本了哈 你会 选哪一个？继Galaxy S4原生之后，Google再发布原生版HTC One，6月26日Google Play商店同时开卖，售价599美元        by 34呀 ……【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 吃饭一般都是 你第一个 拿手机！ //:     谁先碰手机 谁买单  厦大的 最实惠啦！  春天到了，夏天就不远了。在夏天，最惬意于夜晚游走于各个排档，品海鲜、摇筛子、喝啤酒、划划拳！您喜欢大排档吗？请把您喜爱的大排档告诉   和@ 3位好友，就有机会获取礼品一份（共3份）！让我们一起来关注最有厦门气息的海鲜大排档了！出发！吃吃吃： 早餐 哈人好多！  4月1日，滨北101不愚人！即日起至4月7日，只要您关注 转发本微博并@ 一位你心中的那个ta！就有机会获得由滨北101推出的价值238元/位的自助晚餐＂1人中奖，心动同行＂免费体验活动！7日24：00开奖，由第三方平台 抽出30位中奖粉丝！转起来吧~ 我在:这个 这个【做人莫装B啊！厦门“骑帝”摩托车上耍酷摔成重伤，生命垂危】在厦门，有一个被誉为“骑帝”的黄某，2月在翔安大道脱把骑车，跳“车上style”，被拘留。但他不改，昨天又玩摩托车耍酷，结果摔成重伤，生命垂危。（）PS：莫装B，小心遭雷劈！希望爱骑自行车、滑轮等耍酷的童鞋珍惜生命今天天气不错夜猫子 速度楼！！还在担心晚上流量不够用吗？赶快订购闲时流量包吧！超值闲时(23：00—7：59：59)流量包，联通2G用户编辑短信 724538b116g 到10010即可订阅每月10元1000M 3G全省闲时流量包；请领导先用【应对H7N9人禽流感新药获准上市】由国家食品药品监督管理总局和药品审评中心部署批准，中国自主研发的新药帕拉米韦注射液上市。研究员组织团队认为帕拉米韦是一种新的强效神经氨酸酶抑制剂，对HXNX型流感病毒均有效，对新发的H7N9人禽流感患者具有显著的治疗作用。开前转哈~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！致力于发现，分享，美食。我们将分享给更多的人，共享美食带来的快乐。现关注  转发并，就有机会获得 100元美食支票喔!4月7日抽出2个名额！ 【第三波】一件都没有【到厦门必做的那些事，你做过几件？】①去环岛路骑车 ②和最美的厦大合影 ③坐轮渡上鼓浪屿 ④迷失在鼓浪屿小巷里 ⑤日光岩缆车上俯瞰厦门 ⑥到白城沙滩等日落 ⑦吃着小吃逛中山路 ⑧住一次青年旅馆，在天台吹风唱歌吃烧烤。（图自网络） 森海PX-200II 从森海的MX500 到森海MX760 森海MX880 再从px100 到px200II ~~耳塞到耳机~都是便携式的 760被偷了就买了880 一直喜欢森海的干净~没有过分的渲染低频均匀 人声还原的准确 就是我选择森海的原因~  详情:福建屹立不倒哈【《新闻联播》播报H7N9禽流感疫情】 今晚央视《新闻联播》中，播报了H7N9禽流感疫情。截至4月5号17点，全国共报告人感染H7N9禽流感确诊病例16例，死亡6例。我的 显示器 呀！！中央13套不是新闻频道麽？怎么变成discovery探索亚马逊起来了！直接吧探索频道的内容拿来播出也比你这专业！全面！难得不下雨了 来岛内走走吃饭一般都是 你第一个 拿手机！ //:     谁先碰手机 谁买单  厦大的 最实惠啦！  春天到了，夏天就不远了。在夏天，最惬意于夜晚游走于各个排档，品海鲜、摇筛子、喝啤酒、划划拳！您喜欢大排档吗？请把您喜爱的大排档告诉   和@ 3位好友，就有机会获取礼品一份（共3份）！让我们一起来关注最有厦门气息的海鲜大排档了！出发！吃吃吃： 早餐 哈人好多！  4月1日，滨北101不愚人！即日起至4月7日，只要您关注 转发本微博并@ 一位你心中的那个ta！就有机会获得由滨北101推出的价值238元/位的自助晚餐＂1人中奖，心动同行＂免费体验活动！7日24：00开奖，由第三方平台 抽出30位中奖粉丝！转起来吧~ 我在:这个 这个【做人莫装B啊！厦门“骑帝”摩托车上耍酷摔成重伤，生命垂危】在厦门，有一个被誉为“骑帝”的黄某，2月在翔安大道脱把骑车，跳“车上style”，被拘留。但他不改，昨天又玩摩托车耍酷，结果摔成重伤，生命垂危。（）PS：莫装B，小心遭雷劈！希望爱骑自行车、滑轮等耍酷的童鞋珍惜生命今天天气不错夜猫子 速度楼！！还在担心晚上流量不够用吗？赶快订购闲时流量包吧！超值闲时(23：00—7：59：59)流量包，联通2G用户编辑短信 724538b116g 到10010即可订阅每月10元1000M 3G全省闲时流量包；请领导先用【应对H7N9人禽流感新药获准上市】由国家食品药品监督管理总局和药品审评中心部署批准，中国自主研发的新药帕拉米韦注射液上市。研究员组织团队认为帕拉米韦是一种新的强效神经氨酸酶抑制剂，对HXNX型流感病毒均有效，对新发的H7N9人禽流感患者具有显著的治疗作用。开前转哈~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！致力于发现，分享，美食。我们将分享给更多的人，共享美食带来的快乐。现关注  转发并，就有机会获得 100元美食支票喔!4月7日抽出2个名额！ 【第三波】一件都没有【到厦门必做的那些事，你做过几件？】①去环岛路骑车 ②和最美的厦大合影 ③坐轮渡上鼓浪屿 ④迷失在鼓浪屿小巷里 ⑤日光岩缆车上俯瞰厦门 ⑥到白城沙滩等日落 ⑦吃着小吃逛中山路 ⑧住一次青年旅馆，在天台吹风唱歌吃烧烤。（图自网络） 森海PX-200II 从森海的MX500 到森海MX760 森海MX880 再从px100 到px200II ~~耳塞到耳机~都是便携式的 760被偷了就买了880 一直喜欢森海的干净~没有过分的渲染低频均匀 人声还原的准确 就是我选择森海的原因~  详情:福建屹立不倒哈【《新闻联播》播报H7N9禽流感疫情】 今晚央视《新闻联播》中，播报了H7N9禽流感疫情。截至4月5号17点，全国共报告人感染H7N9禽流感确诊病例16例，死亡6例。我的 显示器 呀！！中央13套不是新闻频道麽？怎么变成discovery探索亚马逊起来了！直接吧探索频道的内容拿来播出也比你这专业！全面！难得不下雨了 来岛内走走最后一天不转发怎么行~我最爱吃的就是他们家的麻辣香锅了午餐肉必点哈 ~  【大表姐请你吃香锅儿】150份儿！转走，说说吃辣经历，加 为好友，@ 三位好友，大表姐送你【双人套餐+两碗米饭+秘制酸梅汤一瓶】，全国活动，大家看好下面图里的店面所在哦~此福利不与人家店内其他优惠同享。感谢 ，6月1日儿童节开奖~ 朋友的店，大表姐吃过的最好吃的香锅儿，转吧！有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~   地址：索尼Xperia SP M35h 炫彩透明带六一献礼啦！即日起至6月4日，关注 转发此微博并@ 三位好友 说出你的青春或年幼时最闪耀出色的趣事，就有机会得到索尼M35h一部哦！禁止除儿童、大儿童以及童心未泯老儿童外的“社会”人士乱入哈！ 移动受不鸟了哈哈哈哈【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。超级芒果冰非常棒 很大份的 3个人吃不掉~~  最爱芒果冰！儿童节到啦，叫上儿时的玩伴，一起吃冰去咯！关注 和  转发并评论此微博，10位幸运的“大儿童”将获赠 送出的价值37元超级芒果冰一份（2-3人份）！大块香甜的芒果果肉、超绵密的牛奶冰，赶紧行动咯！   五月天门票【喜欢五月天的照过来免费送出十张五月天厦门演唱会门票】7月13日，五月天在厦门开唱。只要你是我们的微信粉丝，转发本条并@ 三位，我们将送出十张收来的五月天门票，一周后微信上公布名额。（微信上公布，向我们发送＂五月天＂查询）没加我们的微信请加微信号：xmdcxs。有加才可参加哦！哇哦~ 谢谢小编~~~          恭喜这10位朋友，你们获得了免费试吃的机会。请私信小编你们的联系方式以及称呼，2天内木有联系小编视为弃权噢！ 其余的20名童鞋，将在随后公布哦。有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 地址：快乐童年，欢乐六一。又是一年儿童节，快来和小编一起分享你的童年趣事吧。即日起至6月1日，说出一件令你最难忘的童年趣事转发本微博，，既有机会获得品牌亲子装一套。忆童年趣事，赢时尚亲子装。快翻开你的记忆匣子，找寻童真的你吧！  小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 哈根达斯致童年，一周HAPPY不停歇！关注 ，转发本条微博，说出你的童年趣事，将有机会获得：香港迪斯尼欢乐游（价值4999元携程游票一位），另有10个欢乐儿童节蛋糕等着大家哦！顶住~~ ~~~他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。擦'打狗还得看主人'【遵义回应老人被狗咬死不开枪质疑：怕激狗伤人】贵州遵义市红花岗区昨日回应“晨练老人被狗咬死”一事，称现场民警解释，两只狗极为凶恶，当时晨练者陆续下山，狗反应速度很快，害怕开枪伤及群众，也怕开枪激怒猎犬。另据报道，狗主人被证实是遵义市林业园林绿化局前任局长之子。卖家 霸气哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！哎妈…简直可怕！！！！我去 ……什么鸟…【紧急扩散】叶海燕从海南刚回广西博白家中，就和女儿遭十多人围攻，报警后警察却以围攻者中一女手臂有伤为由带叶回所做笔录，留置近8小时仍未放人。围攻者未采取任何措施。叶手机关机，派出所07758225310。   王全平律师 王必军律师正赴广西， 明天也去都有 原生 版本了哈 你会 选哪一个？继Galaxy S4原生之后，Google再发布原生版HTC One，6月26日Google Play商店同时开卖，售价599美元        by 34呀 ……【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 来干了这一杯还有三杯~//: 网友表示记者应该追问一句：你喝？【神逻辑】“红色的(地下)水不等于不达标 红小豆煮出来的饭也可能是红色”——谈到地下水呈红色沧县环保局局长如此解释。河北沧县小朱庄地下水被曝呈铁红色，近800只鸡饮后死亡，村民23年来只能饮用桶装水。网友感叹:我败给了遇问题不解决净找借口的相关部门和这神一般的逻辑。一直都没抽中~~   厦门越城记【山珍黑鱼煲】3月30日正式上市啦，现在只要在门店正价消费【山珍黑鱼煲】就送黄牛肉一份，同时关注，转发本微博并at你的三个好友，我们将在2013.03.29至2013.04.12期间，每天抽取出十份【山珍黑鱼煲】，一共150份！！！厦门的朋友，你准备好没有？一模一样 有木有中国专家说没事~ 所以我相信你~《为什么贫穷》是由8个纪录片组成的谈论贫穷的系列纪录片，2012年11月起在70多家电视台全球播出 （中国台湾PTS和香港RTHK均加入播出，大陆至今还未在电视台播放），观看人数达5亿人。本片探讨全球10亿赤贫人口的过去与未来，尤其是探讨中国读书致贫的第八集值得关注。【为什么贫穷-读书致贫】本片通过准备接受高等教育的王盼、高等教育结束后的万超和教育行业从业者的王振祥三个人来讲述中国教育体制问题。父母将希望寄托在子女身上，通过读书改变他们的命运，最后才发现子女悲惨命运不仅没有改变，反而因学致贫，使全家命运一起变得更加悲惨。清明节我祭奠一下我的节操~po主今天在桌面上找到一个奇怪的文件夹！原本以为是父上大人的！可为什么结果是这样的啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！我摔！！！！！！！！！！！！！！！  熊猫姐姐生日快乐哈~哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！下雨天！！我的第一张正版CD是F.I.R你们的呢？ 飞轮海 第一张专辑《飞轮海》 买过第一张正版光碟 ！ 【集808和920两代拍照优势? 诺基亚950曝光】 诺基亚920帮助诺基亚无止境的败北挽回了一点局面，诺基亚920所具备的诸多特色是使其成功的重要因素。所以在诺基亚920之后的下代的诺基亚旗舰手机当中必然也会把这些特色加以传承。    （分享自 ）【LTE版谷歌Chromebook Pixel本月开卖 】 谷歌Chromebook Pixel最大亮点在于显示屏，其采用12.85英寸的液晶屏支持超高清的2560×1700分辨率，屏幕亮度为400nit，像素密度为239PPI，超越了Retina屏的苹果MacBook Pro。【摄影3月赛作品】《春孕》2013年3月17日下午2点，厦门铁路公园，一刚出生不就的小... 作者：巫扬志  请支持！  猛戳参赛: 清明节，你商家搞那么多 优惠活动干什么！大多人不在墓地！就在 去墓地的 路上！你还短信！是不是 祷告时候 也要和已故的 亲人 报备下 ！叫他们 去光顾下！！地球 绕这木星转如果其他行星取代了月亮的位置....这他妈都玷污，洗剪吹的 词了【沧县环保局：红色不等于不达标，红小豆煮出来的饭也是红色】河北沧县小朱庄地下水被曝呈铁红色，近800只鸡饮后死亡，村民23年来只能饮用桶装水生活。对此，当地环保局局长竟称：“红的水未必就不达标，红小豆煮出来的饭也是红色”。既然达标，能带头饮用？来干了这一杯还有三杯~//: 网友表示记者应该追问一句：你喝？【神逻辑】“红色的(地下)水不等于不达标 红小豆煮出来的饭也可能是红色”——谈到地下水呈红色沧县环保局局长如此解释。河北沧县小朱庄地下水被曝呈铁红色，近800只鸡饮后死亡，村民23年来只能饮用桶装水。网友感叹:我败给了遇问题不解决净找借口的相关部门和这神一般的逻辑。一直都没抽中~~   厦门越城记【山珍黑鱼煲】3月30日正式上市啦，现在只要在门店正价消费【山珍黑鱼煲】就送黄牛肉一份，同时关注，转发本微博并at你的三个好友，我们将在2013.03.29至2013.04.12期间，每天抽取出十份【山珍黑鱼煲】，一共150份！！！厦门的朋友，你准备好没有？一模一样 有木有中国专家说没事~ 所以我相信你~《为什么贫穷》是由8个纪录片组成的谈论贫穷的系列纪录片，2012年11月起在70多家电视台全球播出 （中国台湾PTS和香港RTHK均加入播出，大陆至今还未在电视台播放），观看人数达5亿人。本片探讨全球10亿赤贫人口的过去与未来，尤其是探讨中国读书致贫的第八集值得关注。【为什么贫穷-读书致贫】本片通过准备接受高等教育的王盼、高等教育结束后的万超和教育行业从业者的王振祥三个人来讲述中国教育体制问题。父母将希望寄托在子女身上，通过读书改变他们的命运，最后才发现子女悲惨命运不仅没有改变，反而因学致贫，使全家命运一起变得更加悲惨。清明节我祭奠一下我的节操~po主今天在桌面上找到一个奇怪的文件夹！原本以为是父上大人的！可为什么结果是这样的啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！我摔！！！！！！！！！！！！！！！  熊猫姐姐生日快乐哈~哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！下雨天！！我的第一张正版CD是F.I.R你们的呢？ 飞轮海 第一张专辑《飞轮海》 买过第一张正版光碟 ！ 【集808和920两代拍照优势? 诺基亚950曝光】 诺基亚920帮助诺基亚无止境的败北挽回了一点局面，诺基亚920所具备的诸多特色是使其成功的重要因素。所以在诺基亚920之后的下代的诺基亚旗舰手机当中必然也会把这些特色加以传承。    （分享自 ）【LTE版谷歌Chromebook Pixel本月开卖 】 谷歌Chromebook Pixel最大亮点在于显示屏，其采用12.85英寸的液晶屏支持超高清的2560×1700分辨率，屏幕亮度为400nit，像素密度为239PPI，超越了Retina屏的苹果MacBook Pro。【摄影3月赛作品】《春孕》2013年3月17日下午2点，厦门铁路公园，一刚出生不就的小... 作者：巫扬志  请支持！  猛戳参赛: 清明节，你商家搞那么多 优惠活动干什么！大多人不在墓地！就在 去墓地的 路上！你还短信！是不是 祷告时候 也要和已故的 亲人 报备下 ！叫他们 去光顾下！！地球 绕这木星转如果其他行星取代了月亮的位置....这他妈都玷污，洗剪吹的 词了【沧县环保局：红色不等于不达标，红小豆煮出来的饭也是红色】河北沧县小朱庄地下水被曝呈铁红色，近800只鸡饮后死亡，村民数年来只能饮用桶装水生活。对此，当地环保局局长竟称：“红的水未必就不达标，红小豆煮出来的饭也是红色”。既然达标，能带头饮用？最后一天不转发怎么行~我最爱吃的就是他们家的麻辣香锅了午餐肉必点哈 ~  【大表姐请你吃香锅儿】150份儿！转走，说说吃辣经历，加 为好友，@ 三位好友，大表姐送你【双人套餐+两碗米饭+秘制酸梅汤一瓶】，全国活动，大家看好下面图里的店面所在哦~此福利不与人家店内其他优惠同享。感谢 ，6月1日儿童节开奖~ 朋友的店，大表姐吃过的最好吃的香锅儿，转吧！有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~   地址：索尼Xperia SP M35h 炫彩透明带六一献礼啦！即日起至6月4日，关注 转发此微博并@ 三位好友 说出你的青春或年幼时最闪耀出色的趣事，就有机会得到索尼M35h一部哦！禁止除儿童、大儿童以及童心未泯老儿童外的“社会”人士乱入哈！ 移动受不鸟了哈哈哈哈【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。超级芒果冰非常棒 很大份的 3个人吃不掉~~  最爱芒果冰！儿童节到啦，叫上儿时的玩伴，一起吃冰去咯！关注 和  转发并评论此微博，10位幸运的“大儿童”将获赠 送出的价值37元超级芒果冰一份（2-3人份）！大块香甜的芒果果肉、超绵密的牛奶冰，赶紧行动咯！   五月天门票【喜欢五月天的照过来免费送出十张五月天厦门演唱会门票】7月13日，五月天在厦门开唱。只要你是我们的微信粉丝，转发本条并@ 三位，我们将送出十张收来的五月天门票，一周后微信上公布名额。（微信上公布，向我们发送＂五月天＂查询）没加我们的微信请加微信号：xmdcxs。有加才可参加哦！哇哦~ 谢谢小编~~~          恭喜这10位朋友，你们获得了免费试吃的机会。请私信小编你们的联系方式以及称呼，2天内木有联系小编视为弃权噢！ 其余的20名童鞋，将在随后公布哦。有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 地址：快乐童年，欢乐六一。又是一年儿童节，快来和小编一起分享你的童年趣事吧。即日起至6月1日，说出一件令你最难忘的童年趣事转发本微博，，既有机会获得品牌亲子装一套。忆童年趣事，赢时尚亲子装。快翻开你的记忆匣子，找寻童真的你吧！  小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 哈根达斯致童年，一周HAPPY不停歇！关注 ，转发本条微博，说出你的童年趣事，将有机会获得：香港迪斯尼欢乐游（价值4999元携程游票一位），另有10个欢乐儿童节蛋糕等着大家哦！顶住~~ ~~~他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。擦'打狗还得看主人'【遵义回应老人被狗咬死不开枪质疑：怕激狗伤人】贵州遵义市红花岗区昨日回应“晨练老人被狗咬死”一事，称现场民警解释，两只狗极为凶恶，当时晨练者陆续下山，狗反应速度很快，害怕开枪伤及群众，也怕开枪激怒猎犬。另据报道，狗主人被证实是遵义市林业园林绿化局前任局长之子。卖家 霸气哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！哎妈…简直可怕！！！！我去 ……什么鸟…【紧急扩散】叶海燕从海南刚回广西博白家中，就和女儿遭十多人围攻，报警后警察却以围攻者中一女手臂有伤为由带叶回所做笔录，留置近8小时仍未放人。围攻者未采取任何措施。叶手机关机，派出所07758225310。   王全平律师 王必军律师正赴广西， 明天也去都有 原生 版本了哈 你会 选哪一个？继Galaxy S4原生之后，Google再发布原生版HTC One，6月26日Google Play商店同时开卖，售价599美元        by 34呀 ……【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃；   3.29-4.6，厦门三店“青·春”：春夏新品6.5折起。3.31，VIP顾客超市当日单笔消费满128元可领取鹅蛋1枚，单张小票限领1枚，各店限100枚。4.1-4.6，参与 官方微博有奖转发活动，最高可获得300元天虹购物卡。海沧 杰克琼斯全场5折，大西洋 Levi's 部分5折至7折，汇腾店 JNBY春装8折好活动必须支持，支持！   地址： 宝福店自助晚茶美味上线！除港式茶点，新增特色中式菜品及西式饮品！即日起，关注，转发本微博并，就有机会获得价值78元自助午茶券2张！4月8日中午12：00将抽取10名幸运儿,佳丽宝福店自助晚茶等你来！ 今天推销保险的~ 我这样回他 哈哈~ 不知道他的脸有没有绿掉~手打的是吧~美食的诱惑  上野家尚品创作料理重装开业啦！为答谢新老顾客特在开业期间（4/4-4/20）推出自助餐4人同行一人免单，单点全场7折。上野家还推出特色料理现场铁板烧，法式鹅肝等，关注  转发此微博并（共4份）时间：3/27-4/5求 体验     每周日闪耀呈献! 188元+15%/位起，转发早午餐相关微博并，.5折优惠哦，用餐粉丝还可参与现场幸运抽奖，有机会获得订婚宴享8.5折的超值优惠。当然，当然，参与转发的粉丝还是有机会获得早午餐免费体验券啦！转起转起咯！被 的 萝卜保卫战弄到 现在求不着了！自己睡得更香！！！！打雷楼下雨啦 ！！快点起床收衣服不是愚人~必须转。。。  【好康来啦：免费购物卡，额外加送蓝胖纸】明媚春光最宜出游踏春，即日起至4月6日，关注 和 ， 就有机会获得天虹购物卡！4月6日，系统将抽出6名幸运儿，分别送出300元购物卡1张、200元2张、100元3张！本博加送3个大蓝胖子！你还hold得住吗？转转也许是你的！***，我喜欢你。//: ***，我喜欢你。 //:***，我喜欢你。 //: ***，我喜欢你。//:***，我喜欢你今天是愚人节，太多人通过微博表白了，为此新浪微博推出了屏蔽功能。如果你想“@ 对方的名字，我喜欢你”，系统就会自动屏蔽对方的名字，发出来的微博就会变成：***，我喜欢你！超好玩，大家试试看。不怕被人整愚人节就去别的地方整别人哇哈哈~愚人节各种坑爹，整蛊恶搞谁中招。娱己悦人同分享，呼朋唤友福建游。即日起至四月三日，福建省旅游局官方微博推出旅游大礼包转发评论活动。只要关注福建省旅游局，并+愚人节出游的理由，你和你的朋友就有机会免费获得“娱人节”旅游大礼包。我刚刚参加了中关村在线《看你得几分 愚人节IT大考卷2013版》的考试，我得到了80分，试题编辑组给我的评语是："这个得分太中庸，不过恭喜你脱离了小白行列。"。你也赶快来试试吧！看看自己是达人还是小白... 樱花谢了，东京的一条河被染成了粉红色~回复:2年前的照片呀~ //:发现达人       2012的现场有着好多好多喜欢围脖的你，无论你是否在这张照片里，喜欢围脖的博友们就转吧。在照片里的达人们支持下曾经的娃娃吧 祝：大伙儿 开开心心过好每一天！          求婚为什么都是单膝跪地？？？  3.29-4.6，厦门三店“青·春”：春夏新品6.5折起。3.31，VIP顾客超市当日单笔消费满128元可领取鹅蛋1枚，单张小票限领1枚，各店限100枚。4.1-4.6，参与 官方微博有奖转发活动，最高可获得300元天虹购物卡。海沧 杰克琼斯全场5折，大西洋 Levi's 部分5折至7折，汇腾店 JNBY春装8折好活动必须支持，支持！   地址： 宝福店自助晚茶美味上线！除港式茶点，新增特色中式菜品及西式饮品！即日起，关注，转发本微博并，就有机会获得价值78元自助午茶券2张！4月8日中午12：00将抽取10名幸运儿,佳丽宝福店自助晚茶等你来！ 今天推销保险的~ 我这样回他 哈哈~ 不知道他的脸有没有绿掉~手打的是吧~美食的诱惑  上野家尚品创作料理重装开业啦！为答谢新老顾客特在开业期间（4/4-4/20）推出自助餐4人同行一人免单，单点全场7折。上野家还推出特色料理现场铁板烧，法式鹅肝等，关注  转发此微博并（共4份）时间：3/27-4/5求 体验     每周日闪耀呈献! 188元+15%/位起，转发早午餐相关微博并，.5折优惠哦，用餐粉丝还可参与现场幸运抽奖，有机会获得订婚宴享8.5折的超值优惠。当然，当然，参与转发的粉丝还是有机会获得早午餐免费体验券啦！转起转起咯！被 的 萝卜保卫战弄到 现在求不着了！自己睡得更香！！！！打雷楼下雨啦 ！！快点起床收衣服不是愚人~必须转。。。  【好康来啦：免费购物卡，额外加送蓝胖纸】明媚春光最宜出游踏春，即日起至4月6日，关注 和 ， 就有机会获得天虹购物卡！4月6日，系统将抽出6名幸运儿，分别送出300元购物卡1张、200元2张、100元3张！本博加送3个大蓝胖子！你还hold得住吗？转转也许是你的！***，我喜欢你。//: ***，我喜欢你。 //:***，我喜欢你。 //: ***，我喜欢你。//:***，我喜欢你今天是愚人节，太多人通过微博表白了，为此新浪微博推出了屏蔽功能。如果你想“@ 对方的名字，我喜欢你”，系统就会自动屏蔽对方的名字，发出来的微博就会变成：***，我喜欢你！超好玩，大家试试看。不怕被人整愚人节就去别的地方整别人哇哈哈~愚人节各种坑爹，整蛊恶搞谁中招。娱己悦人同分享，呼朋唤友福建游。即日起至四月三日，福建省旅游局官方微博推出旅游大礼包转发评论活动。只要关注福建省旅游局，并+愚人节出游的理由，你和你的朋友就有机会免费获得“娱人节”旅游大礼包。我刚刚参加了中关村在线《看你得几分 愚人节IT大考卷2013版》的考试，我得到了80分，试题编辑组给我的评语是："这个得分太中庸，不过恭喜你脱离了小白行列。"。你也赶快来试试吧！看看自己是达人还是小白... 樱花谢了，东京的一条河被染成了粉红色~回复:2年前的照片呀~ //:发现达人       2012的现场有着好多好多喜欢围脖的你，无论你是否在这张照片里，喜欢围脖的博友们就转吧。在照片里的达人们支持下曾经的娃娃吧 祝：大伙儿 开开心心过好每一天！          求婚为什么都是单膝跪地？？？最后一天不转发怎么行~我最爱吃的就是他们家的麻辣香锅了午餐肉必点哈 ~  【大表姐请你吃香锅儿】150份儿！转走，说说吃辣经历，加 为好友，@ 三位好友，大表姐送你【双人套餐+两碗米饭+秘制酸梅汤一瓶】，全国活动，大家看好下面图里的店面所在哦~此福利不与人家店内其他优惠同享。感谢 ，6月1日儿童节开奖~ 朋友的店，大表姐吃过的最好吃的香锅儿，转吧！有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~   地址：索尼Xperia SP M35h 炫彩透明带六一献礼啦！即日起至6月4日，关注 转发此微博并@ 三位好友 说出你的青春或年幼时最闪耀出色的趣事，就有机会得到索尼M35h一部哦！禁止除儿童、大儿童以及童心未泯老儿童外的“社会”人士乱入哈！ 移动受不鸟了哈哈哈哈【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。超级芒果冰非常棒 很大份的 3个人吃不掉~~  最爱芒果冰！儿童节到啦，叫上儿时的玩伴，一起吃冰去咯！关注 和  转发并评论此微博，10位幸运的“大儿童”将获赠 送出的价值37元超级芒果冰一份（2-3人份）！大块香甜的芒果果肉、超绵密的牛奶冰，赶紧行动咯！   五月天门票【喜欢五月天的照过来免费送出十张五月天厦门演唱会门票】7月13日，五月天在厦门开唱。只要你是我们的微信粉丝，转发本条并@ 三位，我们将送出十张收来的五月天门票，一周后微信上公布名额。（微信上公布，向我们发送＂五月天＂查询）没加我们的微信请加微信号：xmdcxs。有加才可参加哦！哇哦~ 谢谢小编~~~          恭喜这10位朋友，你们获得了免费试吃的机会。请私信小编你们的联系方式以及称呼，2天内木有联系小编视为弃权噢！ 其余的20名童鞋，将在随后公布哦。有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 地址：快乐童年，欢乐六一。又是一年儿童节，快来和小编一起分享你的童年趣事吧。即日起至6月1日，说出一件令你最难忘的童年趣事转发本微博，，既有机会获得品牌亲子装一套。忆童年趣事，赢时尚亲子装。快翻开你的记忆匣子，找寻童真的你吧！  小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 哈根达斯致童年，一周HAPPY不停歇！关注 ，转发本条微博，说出你的童年趣事，将有机会获得：香港迪斯尼欢乐游（价值4999元携程游票一位），另有10个欢乐儿童节蛋糕等着大家哦！顶住~~ ~~~他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。擦'打狗还得看主人'【遵义回应老人被狗咬死不开枪质疑：怕激狗伤人】贵州遵义市红花岗区昨日回应“晨练老人被狗咬死”一事，称现场民警解释，两只狗极为凶恶，当时晨练者陆续下山，狗反应速度很快，害怕开枪伤及群众，也怕开枪激怒猎犬。另据报道，狗主人被证实是遵义市林业园林绿化局前任局长之子。卖家 霸气哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！哎妈…简直可怕！！！！我去 ……什么鸟…【紧急扩散】叶海燕从海南刚回广西博白家中，就和女儿遭十多人围攻，报警后警察却以围攻者中一女手臂有伤为由带叶回所做笔录，留置近8小时仍未放人。围攻者未采取任何措施。叶手机关机，派出所07758225310。   王全平律师 王必军律师正赴广西， 明天也去都有 原生 版本了哈 你会 选哪一个？继Galaxy S4原生之后，Google再发布原生版HTC One，6月26日Google Play商店同时开卖，售价599美元        by 34呀 ……【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 泡温泉哟    2013年4月1日起，翠丰全面调整穿梭巴士的运营时间及路线。关注，转发此微博，并，即可获得抽奖资格，5名幸运儿将获得翠丰SPA温泉门票。奖品发放时间为4月10日前。 他们 一伙的 ！！央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么！？——金一宁呵呵 这个 可以 哈   上野家尚品创作料理重装开业啦！为答谢新老顾客特在开业期间（4/4-4/20）推出自助餐4人同行一人免单，单点全场7折。上野家还推出特色料理现场铁板烧，法式鹅肝等，关注  转发此微博并（共4份）时间：3/27-4/5对呀\(^o^)/YES！对呀 ！狗能压的住猫！！哈哈哈【京东正式更改Logo：真的是条狗！】 京东商城正式将360buy.com的域名切换至jd.com。此外，“京东商城”这一官方名称将被缩减为“京东”，原先以蓝色为主调的“360buy”被更新成了一只名为“Joy”的金属狗，成为京东官方新的logo和吉祥物。纸做的？违法？【城管查获纸质iPhone5等违规祭品】临近清明，北京石景山城管联合警方，查获一处存放冥币、违规祭祀用品的窝点，查获纸质iPhone5、别墅、家电、美元等违规祭祀用品。无照商贩称，由于iPhone5刚上市，因此“纸质版”很畅销。城管威武！不仅做份内的事，还热爱份外的事；不仅管地上的事，也管地下的事！假的吧！【霸气侧漏！2012全年空气质量排名，厦门全国第一】中国人民大学调查了281个城市，结果显示：空气质量好城市只有10.67%，北方西部城市是空气污染重灾区，而海峡两岸城市污染相对最轻。在2012年全国120城市空气质量排名中，厦门威武名列第一！壮哉我大厦门！空气秒杀全国，快来厦门呼吸空气吧养着一群吸血虫，经济越好，他们越肥了。。公款吃喝一年3000亿，傻逼都知道这是当今中国最他妈最丢人显眼的事，也是纳税人恨得咬牙切齿的事。中央八项规定出台，不少靠公款支撑的酒店纷纷倒闭本是好事，可发改委却担心公款吃喝刹住了，会影响整体消费使经济增速下降。一个社会如果要靠吃喝带动经济，只能养肥贪官的肚子，而绝不会强大一个国家！ 是很多~装哑巴~ 特别烦~现在装哑巴讨钱的真是多！我在SM吃个中午饭10分钟不到，来了不下10个人！ 这是什么社会，捐款还是限最低，最低还20元！    大爱的泰国菜~  【有奖转发】海左餐馆，浓郁泰国风，品尝不一样的风味美食！海左餐馆开业期间全场8.8折，欢迎广大吃货~ 餐厅地址；仙岳路4666号1116单元湖里万达，餐厅热线：0592-2133801。现在，成为 粉丝，转发并@ 3个好友，就有机会获得海左100元抵用券1张，有效期至5月31日（共10份，4.1公布）日航酒店家的自助也是很不错的说~推荐去吃哟~  周日上午10:30-11:00厦门新闻广播FM99.6《美食美客》带您领略厦门日航酒店的自助美食之旅，5楼全天候餐厅&26楼弁庆餐厅，各式美味不容错过。现在起关注  将有机会赢取厦门日航酒店全天候餐厅单人自助晚餐两张！女朋友趁我睡觉的时候帮我拍的。。。我好幸福，爱她。么么哒    求人品哟雅尼中国巡回音乐会厦门站唯一指定下榻酒店——厦门明发戴斯推出交响套餐，启动订房订餐送票活动，套餐详情如海报所示，或致电0592-2368888查询。成为 粉丝，转发此微博并圈3位好友，即有机会获赠豪华海景房券1张！（因原微博图片无法显示，特重发，望见谅！）Facebook发出媒体邀请函 将在4月4日宣布Android相关产品【Facebook发出媒体邀请函 将在4月4日宣布Android相关产品】 今日，Facebook向媒体发出了邀请函，他们将于4月4日在加州的Menlo Park举行一场Android相关的产品发布会。邀请函上，Fac...老太太说：当你不去旅行，不去冒险，不去谈一场恋爱，不去尝试没试过的生活，只是每天挂着QQ，刷着微博，逛着淘宝，干着我80岁都能做的事情……你要青春有什么用!苦逼【男子17年前用一根钉子越狱 为给孩子办户口自首】1996年，丽水人甘某用一根铁钉成功越狱。15年里，他隐姓埋名，努力“漂白”，结婚生子办公司，成了名事业小成的企业主。此时他却突然向警方自首，理由让人唏嘘：“我两个小孩到现在都没有户口，大儿子快中考了，不能耽误了孩子”最后败给户口本泡温泉哟    2013年4月1日起，翠丰全面调整穿梭巴士的运营时间及路线。关注，转发此微博，并，即可获得抽奖资格，5名幸运儿将获得翠丰SPA温泉门票。奖品发放时间为4月10日前。 他们 一伙的 ！！央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么！？——金一宁呵呵 这个 可以 哈   上野家尚品创作料理重装开业啦！为答谢新老顾客特在开业期间（4/4-4/20）推出自助餐4人同行一人免单，单点全场7折。上野家还推出特色料理现场铁板烧，法式鹅肝等，关注  转发此微博并（共4份）时间：3/27-4/5对呀\(^o^)/YES！对呀 ！狗能压的住猫！！哈哈哈【京东正式更改Logo：真的是条狗！】 京东商城正式将360buy.com的域名切换至jd.com。此外，“京东商城”这一官方名称将被缩减为“京东”，原先以蓝色为主调的“360buy”被更新成了一只名为“Joy”的金属狗，成为京东官方新的logo和吉祥物。纸做的？违法？【城管查获纸质iPhone5等违规祭品】临近清明，北京石景山城管联合警方，查获一处存放冥币、违规祭祀用品的窝点，查获纸质iPhone5、别墅、家电、美元等违规祭祀用品。无照商贩称，由于iPhone5刚上市，因此“纸质版”很畅销。城管威武！不仅做份内的事，还热爱份外的事；不仅管地上的事，也管地下的事！假的吧！【霸气侧漏！2012全年空气质量排名，厦门全国第一】中国人民大学调查了281个城市，结果显示：空气质量好城市只有10.67%，北方西部城市是空气污染重灾区，而海峡两岸城市污染相对最轻。在2012年全国120城市空气质量排名中，厦门威武名列第一！壮哉我大厦门！空气秒杀全国，快来厦门呼吸空气吧养着一群吸血虫，经济越好，他们越肥了。。公款吃喝一年3000亿，傻逼都知道这是当今中国最他妈最丢人显眼的事，也是纳税人恨得咬牙切齿的事。中央八项规定出台，不少靠公款支撑的酒店纷纷倒闭本是好事，可发改委却担心公款吃喝刹住了，会影响整体消费使经济增速下降。一个社会如果要靠吃喝带动经济，只能养肥贪官的肚子，而绝不会强大一个国家！ 是很多~装哑巴~ 特别烦~现在装哑巴讨钱的真是多！我在SM吃个中午饭10分钟不到，来了不下10个人！ 这是什么社会，捐款还是限最低，最低还20元！    大爱的泰国菜~  【有奖转发】海左餐馆，浓郁泰国风，品尝不一样的风味美食！海左餐馆开业期间全场8.8折，欢迎广大吃货~ 餐厅地址；仙岳路4666号1116单元湖里万达，餐厅热线：0592-2133801。现在，成为 粉丝，转发并@ 3个好友，就有机会获得海左100元抵用券1张，有效期至5月31日（共10份，4.1公布）日航酒店家的自助也是很不错的说~推荐去吃哟~  周日上午10:30-11:00厦门新闻广播FM99.6《美食美客》带您领略厦门日航酒店的自助美食之旅，5楼全天候餐厅&26楼弁庆餐厅，各式美味不容错过。现在起关注  将有机会赢取厦门日航酒店全天候餐厅单人自助晚餐两张！女朋友趁我睡觉的时候帮我拍的。。。我好幸福，爱她。么么哒    求人品哟雅尼中国巡回音乐会厦门站唯一指定下榻酒店——厦门明发戴斯推出交响套餐，启动订房订餐送票活动，套餐详情如海报所示，或致电0592-2368888查询。成为 粉丝，转发此微博并圈3位好友，即有机会获赠豪华海景房券1张！（因原微博图片无法显示，特重发，望见谅！）Facebook发出媒体邀请函 将在4月4日宣布Android相关产品【Facebook发出媒体邀请函 将在4月4日宣布Android相关产品】 今日，Facebook向媒体发出了邀请函，他们将于4月4日在加州的Menlo Park举行一场Android相关的产品发布会。邀请函上，Fac...老太太说：当你不去旅行，不去冒险，不去谈一场恋爱，不去尝试没试过的生活，只是每天挂着QQ，刷着微博，逛着淘宝，干着我80岁都能做的事情……你要青春有什么用!苦逼【男子17年前用一根钉子越狱 为给孩子办户口自首】1996年，丽水人甘某用一根铁钉成功越狱。15年里，他隐姓埋名，努力“漂白”，结婚生子办公司，成了名事业小成的企业主。此时他却突然向警方自首，理由让人唏嘘：“我两个小孩到现在都没有户口，大儿子快中考了，不能耽误了孩子”最后败给户口本最后一天不转发怎么行~我最爱吃的就是他们家的麻辣香锅了午餐肉必点哈 ~  【大表姐请你吃香锅儿】150份儿！转走，说说吃辣经历，加 为好友，@ 三位好友，大表姐送你【双人套餐+两碗米饭+秘制酸梅汤一瓶】，全国活动，大家看好下面图里的店面所在哦~此福利不与人家店内其他优惠同享。感谢 ，6月1日儿童节开奖~ 朋友的店，大表姐吃过的最好吃的香锅儿，转吧！有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~   地址：索尼Xperia SP M35h 炫彩透明带六一献礼啦！即日起至6月4日，关注 转发此微博并@ 三位好友 说出你的青春或年幼时最闪耀出色的趣事，就有机会得到索尼M35h一部哦！禁止除儿童、大儿童以及童心未泯老儿童外的“社会”人士乱入哈！ 移动受不鸟了哈哈哈哈【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。超级芒果冰非常棒 很大份的 3个人吃不掉~~  最爱芒果冰！儿童节到啦，叫上儿时的玩伴，一起吃冰去咯！关注 和  转发并评论此微博，10位幸运的“大儿童”将获赠 送出的价值37元超级芒果冰一份（2-3人份）！大块香甜的芒果果肉、超绵密的牛奶冰，赶紧行动咯！   五月天门票【喜欢五月天的照过来免费送出十张五月天厦门演唱会门票】7月13日，五月天在厦门开唱。只要你是我们的微信粉丝，转发本条并@ 三位，我们将送出十张收来的五月天门票，一周后微信上公布名额。（微信上公布，向我们发送＂五月天＂查询）没加我们的微信请加微信号：xmdcxs。有加才可参加哦！哇哦~ 谢谢小编~~~          恭喜这10位朋友，你们获得了免费试吃的机会。请私信小编你们的联系方式以及称呼，2天内木有联系小编视为弃权噢！ 其余的20名童鞋，将在随后公布哦。有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 地址：快乐童年，欢乐六一。又是一年儿童节，快来和小编一起分享你的童年趣事吧。即日起至6月1日，说出一件令你最难忘的童年趣事转发本微博，，既有机会获得品牌亲子装一套。忆童年趣事，赢时尚亲子装。快翻开你的记忆匣子，找寻童真的你吧！  小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 哈根达斯致童年，一周HAPPY不停歇！关注 ，转发本条微博，说出你的童年趣事，将有机会获得：香港迪斯尼欢乐游（价值4999元携程游票一位），另有10个欢乐儿童节蛋糕等着大家哦！顶住~~ ~~~他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。擦'打狗还得看主人'【遵义回应老人被狗咬死不开枪质疑：怕激狗伤人】贵州遵义市红花岗区昨日回应“晨练老人被狗咬死”一事，称现场民警解释，两只狗极为凶恶，当时晨练者陆续下山，狗反应速度很快，害怕开枪伤及群众，也怕开枪激怒猎犬。另据报道，狗主人被证实是遵义市林业园林绿化局前任局长之子。卖家 霸气哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！哎妈…简直可怕！！！！我去 ……什么鸟…【紧急扩散】叶海燕从海南刚回广西博白家中，就和女儿遭十多人围攻，报警后警察却以围攻者中一女手臂有伤为由带叶回所做笔录，留置近8小时仍未放人。围攻者未采取任何措施。叶手机关机，派出所07758225310。   王全平律师 王必军律师正赴广西， 明天也去都有 原生 版本了哈 你会 选哪一个？继Galaxy S4原生之后，Google再发布原生版HTC One，6月26日Google Play商店同时开卖，售价599美元        by 34呀 ……【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 关注！！！  好久不见，你还好吗？一辈子的钱买了个房 结果房直接变坟墓  （分享自 ）我上传了新浪网2013福建摄影3月赛作品《春孕》2013年3月17日下午2点，厦门铁路公园，一刚出生不就的小宝宝正在喝着牛奶~ 作品链接:  专题链接: 屌丝放掉你就追不回来了、但……昨日那条微博的最佳回复。。。4叠厚厚的 的 现金券哈帮你们 拿来了哈 黑鱼！！肉脆！汤鲜！！巫帕 推荐喔   厦门越城记【山珍黑鱼煲】3月30日正式上市啦，现在只要在门店正价消费【山珍黑鱼煲】就送黄牛肉一份，同时关注，转发本微博并at你的三个好友，我们将在2013.03.29至2013.04.12期间，每天抽取出十份【山珍黑鱼煲】，一共150份！！！厦门的朋友，你准备好没有？色绿，形美，香郁，味甘的 正茶坊~   正茶坊【李字.狮峰龙井】正式上市！源自西湖龙井一级产区狮峰山，群体种，手工炒制！ ①关注 ②@ 两位好友，赢取iPAD mini（共2台）截止时间：4月3日24点正那广药的王老吉肯定也有问题 ~我去~国企都这样~【广药子公司被曝硫磺熏制药材 已停售维C银翘片】央视经济半小时披露，广药旗下广西盈康制药厂年产2000多万瓶假药——广药牌维C银翘片，该药标示主要成分山银花，实际却以山银花枝叶代替，而且还经过了硫磺熏蒸。消费者强烈要求追究广药集团的刑事责任并请求药监局立即召回该药。兔女郎~美眉们可以打扮成性感兔女郎免费入场~男生们加油啦~  美眉们可以打扮成性感兔女郎免费入场，现在小编要重磅出击，送出男生福利！关注  转发这条微博并@ 三位男...的朋友，就有机会获得价值342元的入场券！3月29日，全场鲜啤、美食、性感兔女郎，全部一网打尽！心动不如手动，赶紧转发吧！好奇特 也~ 感觉是卵生的//: 好神奇！在facebook看到的一张神奇的图片剖腹产没破水的宝宝生命很是伟大很是神奇（via）你脑袋锤了么？ //:你是来当靶子的 //:尼玛，我是打酱油的！ //:芭蕉欧莱雅，你值得吐槽 //: 芭蕉，你值得一生吐槽？ //: 他值得吐槽。。 //:为毛变成吐槽芭蕉了？ //: 九阳原生鲜诈斗姜香蕉机【机锋活动】关于锤子ROM，你想说点什么？欢迎吐槽~50元充值卡等你拿哟！  省略号此次多少人全程关注了呢？亮点又有哪些呢？又不辟谣又不解释的 官方【你买天然气了吗？】近日，网传“天然气价格要大涨价”全国多地出现抢购天然气现象，大大小小的天然气售气点都有人排队，有人一次买了10年的用量，有大妈口袋里装着速效救心丸，你买天然气了吗？甚至成为见面问候语。这让我想起抢盐事件。。关注！！！  好久不见，你还好吗？一辈子的钱买了个房 结果房直接变坟墓  （分享自 ）我上传了新浪网2013福建摄影3月赛作品《春孕》2013年3月17日下午2点，厦门铁路公园，一刚出生不就的小宝宝正在喝着牛奶~ 作品链接:  专题链接: 屌丝放掉你就追不回来了、但……昨日那条微博的最佳回复。。。4叠厚厚的 的 现金券哈帮你们 拿来了哈 黑鱼！！肉脆！汤鲜！！巫帕 推荐喔   厦门越城记【山珍黑鱼煲】3月30日正式上市啦，现在只要在门店正价消费【山珍黑鱼煲】就送黄牛肉一份，同时关注，转发本微博并at你的三个好友，我们将在2013.03.29至2013.04.12期间，每天抽取出十份【山珍黑鱼煲】，一共150份！！！厦门的朋友，你准备好没有？色绿，形美，香郁，味甘的 正茶坊~   正茶坊【李字.狮峰龙井】正式上市！源自西湖龙井一级产区狮峰山，群体种，手工炒制！ ①关注 ②@ 两位好友，赢取iPAD mini（共2台）截止时间：4月3日24点正那广药的王老吉肯定也有问题 ~我去~国企都这样~【广药子公司被曝硫磺熏制药材 已停售维C银翘片】央视经济半小时披露，广药旗下广西盈康制药厂年产2000多万瓶假药——广药牌维C银翘片，该药标示主要成分山银花，实际却以山银花枝叶代替，而且还经过了硫磺熏蒸。消费者强烈要求追究广药集团的刑事责任并请求药监局立即召回该药。兔女郎~美眉们可以打扮成性感兔女郎免费入场~男生们加油啦~  美眉们可以打扮成性感兔女郎免费入场，现在小编要重磅出击，送出男生福利！关注  转发这条微博并@ 三位男...的朋友，就有机会获得价值342元的入场券！3月29日，全场鲜啤、美食、性感兔女郎，全部一网打尽！心动不如手动，赶紧转发吧！好奇特 也~ 感觉是卵生的//: 好神奇！在facebook看到的一张神奇的图片剖腹产没破水的宝宝生命很是伟大很是神奇（via）你脑袋锤了么？ //:你是来当靶子的 //:尼玛，我是打酱油的！ //:芭蕉欧莱雅，你值得吐槽 //: 芭蕉，你值得一生吐槽？ //: 他值得吐槽。。 //:为毛变成吐槽芭蕉了？ //: 九阳原生鲜诈斗姜香蕉机【机锋活动】关于锤子ROM，你想说点什么？欢迎吐槽~50元充值卡等你拿哟！  省略号此次多少人全程关注了呢？亮点又有哪些呢？又不辟谣又不解释的 官方【你买天然气了吗？】近日，网传“天然气价格要大涨价”全国多地出现抢购天然气现象，大大小小的天然气售气点都有人排队，有人一次买了10年的用量，有大妈口袋里装着速效救心丸，你买天然气了吗？甚至成为见面问候语。这让我想起抢盐事件。。最后一天不转发怎么行~我最爱吃的就是他们家的麻辣香锅了午餐肉必点哈 ~  【大表姐请你吃香锅儿】150份儿！转走，说说吃辣经历，加 为好友，@ 三位好友，大表姐送你【双人套餐+两碗米饭+秘制酸梅汤一瓶】，全国活动，大家看好下面图里的店面所在哦~此福利不与人家店内其他优惠同享。感谢 ，6月1日儿童节开奖~ 朋友的店，大表姐吃过的最好吃的香锅儿，转吧！有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~   地址：索尼Xperia SP M35h 炫彩透明带六一献礼啦！即日起至6月4日，关注 转发此微博并@ 三位好友 说出你的青春或年幼时最闪耀出色的趣事，就有机会得到索尼M35h一部哦！禁止除儿童、大儿童以及童心未泯老儿童外的“社会”人士乱入哈！ 移动受不鸟了哈哈哈哈【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。超级芒果冰非常棒 很大份的 3个人吃不掉~~  最爱芒果冰！儿童节到啦，叫上儿时的玩伴，一起吃冰去咯！关注 和  转发并评论此微博，10位幸运的“大儿童”将获赠 送出的价值37元超级芒果冰一份（2-3人份）！大块香甜的芒果果肉、超绵密的牛奶冰，赶紧行动咯！   五月天门票【喜欢五月天的照过来免费送出十张五月天厦门演唱会门票】7月13日，五月天在厦门开唱。只要你是我们的微信粉丝，转发本条并@ 三位，我们将送出十张收来的五月天门票，一周后微信上公布名额。（微信上公布，向我们发送＂五月天＂查询）没加我们的微信请加微信号：xmdcxs。有加才可参加哦！哇哦~ 谢谢小编~~~          恭喜这10位朋友，你们获得了免费试吃的机会。请私信小编你们的联系方式以及称呼，2天内木有联系小编视为弃权噢！ 其余的20名童鞋，将在随后公布哦。有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 地址：快乐童年，欢乐六一。又是一年儿童节，快来和小编一起分享你的童年趣事吧。即日起至6月1日，说出一件令你最难忘的童年趣事转发本微博，，既有机会获得品牌亲子装一套。忆童年趣事，赢时尚亲子装。快翻开你的记忆匣子，找寻童真的你吧！  小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 哈根达斯致童年，一周HAPPY不停歇！关注 ，转发本条微博，说出你的童年趣事，将有机会获得：香港迪斯尼欢乐游（价值4999元携程游票一位），另有10个欢乐儿童节蛋糕等着大家哦！顶住~~ ~~~他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。擦'打狗还得看主人'【遵义回应老人被狗咬死不开枪质疑：怕激狗伤人】贵州遵义市红花岗区昨日回应“晨练老人被狗咬死”一事，称现场民警解释，两只狗极为凶恶，当时晨练者陆续下山，狗反应速度很快，害怕开枪伤及群众，也怕开枪激怒猎犬。另据报道，狗主人被证实是遵义市林业园林绿化局前任局长之子。卖家 霸气哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！哎妈…简直可怕！！！！我去 ……什么鸟…【紧急扩散】叶海燕从海南刚回广西博白家中，就和女儿遭十多人围攻，报警后警察却以围攻者中一女手臂有伤为由带叶回所做笔录，留置近8小时仍未放人。围攻者未采取任何措施。叶手机关机，派出所07758225310。   王全平律师 王必军律师正赴广西， 明天也去都有 原生 版本了哈 你会 选哪一个？继Galaxy S4原生之后，Google再发布原生版HTC One，6月26日Google Play商店同时开卖，售价599美元        by 34呀 ……【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 有奖转发    求大奖支持支持!     地址：【东百•浪琴优雅之夜】3月30日16:00—22:00黄金6小时VIP闭馆专场：凭邀请函入场即可免费抽浪琴表，享春季新品首次触底回馈等专属礼遇。关注，转发并，我们将抽取7名幸运粉丝赢得精美浪琴丝巾一条，同时还有100张邀请函限量派送！ 要微博营销大会 门票的人，还不快来转~~  微博营销真如铁，而今迈步从头越！听闻微博营销大佬 杜蕾斯幕后推手 最牛煎饼老板赫畅亲临厦门，小堂不淡定了！即日起关注 转发并@ 3位好友，4.1-4.10即可至各门店领取工作日6折午餐券一张。第301位转发者可获门票一张，另抽2张，快快转起！有奖转发     地址：上微博不知道看什么？加微信不知道玩什么？在这个春困秋乏的日子，赶紧找考拉来拿好礼吧！即日起至3月27日，关注 转发本条微博就有机会疯抢iPod nano，同时关注拉卡拉微信公众平台，并分享,更有机会获得惊喜奖上奖。 有奖转发     地址：【第一波】3.29-4.2世贸商城户外广场特卖低至1折！特卖区当日单次消费满88元、128元还可兑换特惠礼尚礼！精彩好礼等你来！关注 并转发本条微博，即有机会获得【价值219元SONY挂颈式耳机】或【勾勒服饰200元现金券】！ 免费写真照相哟     【厦门安妮影像摄影】贺瞰海会馆开业! [晃]即日起至29日,关注 ,转发此微博并@ 5位好友, 就有机会免费获得由安妮影像提供的价值888元或一套(三选一)!每日抽出1位幸运儿,共5份.唯美、华丽、清新、各种风格,打造专属你的美丽!源昌凯宾斯基大酒店 又有新产品了哟~ 我要去  外焦里嫩的德国猪手搭配酸甜生津的酸菜，再来一杯德国传统酿制的普拉那鲜啤你爱吗？只要点击专题： ，回答出美食课堂所讲的四种酿造鲜啤的原料；转发本微博并 就有机会获 送出的3月29日复活节派对的3个珍贵名额(含自助餐+表演)！必胜客~早餐也~  每天都是满满的工作,满满的约会,有多久没有好好地享受早晨的阳光?你是否也期待着早点起床,悠享一段只属于自己的早餐时光?精致的三明治、喷香诱人的法式吐司、烟熏三文鱼、以及美味的果汁...即日起转发微博并@ 三位好友,周六将有10名粉丝可到必胜客享用美味早餐现场惊喜不断哦~ 看 可爱的泰迪哟吃过了哟~很好吃 黑鱼很脆~ 而且不会烂~   厦门越城记【山珍黑鱼煲】3月30日正式上市啦，现在只要在门店正价消费【山珍黑鱼煲】就送黄牛肉一份，同时关注，转发本微博并at你的三个好友，我们将在2013.03.29至2013.04.12期间，每天抽取出十份【山珍黑鱼煲】，一共150份！！！厦门的朋友，你准备好没有？这个 倒是想去看看~ 要不你们家都要一堆人才然我们进去看哈 好机会不错过~热情好客的乐仔向你发出邀约啦！本周六（3月30日）10:30-12:30，如果你有空，且想了解可口可乐是如何生产的，以及可口可乐的历史文化，甚至还想品尝乐仔家的午餐，那就不要犹豫啦！3月28日前，转发本微博并@ 1位好友，你就有可能带上他/她一起来玩！限10个名额，每人可带1名好友吃吃吃： 人均25 介个就不用我说了吧~ 甜品什么的大家都爱~  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！求雨伞呀！！ 我在这里: 睡着了哈哈 靠！！旧新闻 老子 以前吃了 很多 ！现在没吃！！我他妈 有病！ //:您好，我是喜之郎集团有限公司，我们注意到您的微博上关于我司的旧闻一直在重发，该旧闻已被证实是一种虚假报道，国家质监总局和各地质监机关对我司的突击检结果均合格，故请求您能停止重发并删除此旧闻，以免误导网民，我有奖转发    求大奖支持支持!     地址：【东百•浪琴优雅之夜】3月30日16:00—22:00黄金6小时VIP闭馆专场：凭邀请函入场即可免费抽浪琴表，享春季新品首次触底回馈等专属礼遇。关注，转发并，我们将抽取7名幸运粉丝赢得精美浪琴丝巾一条，同时还有100张邀请函限量派送！ 要微博营销大会 门票的人，还不快来转~~  微博营销真如铁，而今迈步从头越！听闻微博营销大佬 杜蕾斯幕后推手 最牛煎饼老板赫畅亲临厦门，小堂不淡定了！即日起关注 转发并@ 3位好友，4.1-4.10即可至各门店领取工作日6折午餐券一张。第301位转发者可获门票一张，另抽2张，快快转起！有奖转发     地址：上微博不知道看什么？加微信不知道玩什么？在这个春困秋乏的日子，赶紧找考拉来拿好礼吧！即日起至3月27日，关注 转发本条微博就有机会疯抢iPod nano，同时关注拉卡拉微信公众平台，并分享,更有机会获得惊喜奖上奖。 有奖转发     地址：【第一波】3.29-4.2世贸商城户外广场特卖低至1折！特卖区当日单次消费满88元、128元还可兑换特惠礼尚礼！精彩好礼等你来！关注 并转发本条微博，即有机会获得【价值219元SONY挂颈式耳机】或【勾勒服饰200元现金券】！ 免费写真照相哟     【厦门安妮影像摄影】贺瞰海会馆开业! [晃]即日起至29日,关注 ,转发此微博并@ 5位好友, 就有机会免费获得由安妮影像提供的价值888元或一套(三选一)!每日抽出1位幸运儿,共5份.唯美、华丽、清新、各种风格,打造专属你的美丽!源昌凯宾斯基大酒店 又有新产品了哟~ 我要去  外焦里嫩的德国猪手搭配酸甜生津的酸菜，再来一杯德国传统酿制的普拉那鲜啤你爱吗？只要点击专题： ，回答出美食课堂所讲的四种酿造鲜啤的原料；转发本微博并 就有机会获 送出的3月29日复活节派对的3个珍贵名额(含自助餐+表演)！必胜客~早餐也~  每天都是满满的工作,满满的约会,有多久没有好好地享受早晨的阳光?你是否也期待着早点起床,悠享一段只属于自己的早餐时光?精致的三明治、喷香诱人的法式吐司、烟熏三文鱼、以及美味的果汁...即日起转发微博并@ 三位好友,周六将有10名粉丝可到必胜客享用美味早餐现场惊喜不断哦~ 看 可爱的泰迪哟吃过了哟~很好吃 黑鱼很脆~ 而且不会烂~   厦门越城记【山珍黑鱼煲】3月30日正式上市啦，现在只要在门店正价消费【山珍黑鱼煲】就送黄牛肉一份，同时关注，转发本微博并at你的三个好友，我们将在2013.03.29至2013.04.12期间，每天抽取出十份【山珍黑鱼煲】，一共150份！！！厦门的朋友，你准备好没有？这个 倒是想去看看~ 要不你们家都要一堆人才然我们进去看哈 好机会不错过~热情好客的乐仔向你发出邀约啦！本周六（3月30日）10:30-12:30，如果你有空，且想了解可口可乐是如何生产的，以及可口可乐的历史文化，甚至还想品尝乐仔家的午餐，那就不要犹豫啦！3月28日前，转发本微博并@ 1位好友，你就有可能带上他/她一起来玩！限10个名额，每人可带1名好友吃吃吃： 人均25 介个就不用我说了吧~ 甜品什么的大家都爱~  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！求雨伞呀！！ 我在这里: 睡着了哈哈 靠！！旧新闻 老子 以前吃了 很多 ！现在没吃！！我他妈 有病！ //:您好，我是喜之郎集团有限公司，我们注意到您的微博上关于我司的旧闻一直在重发，该旧闻已被证实是一种虚假报道，国家质监总局和各地质监机关对我司的突击检结果均合格，故请求您能停止重发并删除此旧闻，以免误导网民，我最后一天不转发怎么行~我最爱吃的就是他们家的麻辣香锅了午餐肉必点哈 ~  【大表姐请你吃香锅儿】150份儿！转走，说说吃辣经历，加 为好友，@ 三位好友，大表姐送你【双人套餐+两碗米饭+秘制酸梅汤一瓶】，全国活动，大家看好下面图里的店面所在哦~此福利不与人家店内其他优惠同享。感谢 ，6月1日儿童节开奖~ 朋友的店，大表姐吃过的最好吃的香锅儿，转吧！有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~   地址：索尼Xperia SP M35h 炫彩透明带六一献礼啦！即日起至6月4日，关注 转发此微博并@ 三位好友 说出你的青春或年幼时最闪耀出色的趣事，就有机会得到索尼M35h一部哦！禁止除儿童、大儿童以及童心未泯老儿童外的“社会”人士乱入哈！ 移动受不鸟了哈哈哈哈【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。超级芒果冰非常棒 很大份的 3个人吃不掉~~  最爱芒果冰！儿童节到啦，叫上儿时的玩伴，一起吃冰去咯！关注 和  转发并评论此微博，10位幸运的“大儿童”将获赠 送出的价值37元超级芒果冰一份（2-3人份）！大块香甜的芒果果肉、超绵密的牛奶冰，赶紧行动咯！   五月天门票【喜欢五月天的照过来免费送出十张五月天厦门演唱会门票】7月13日，五月天在厦门开唱。只要你是我们的微信粉丝，转发本条并@ 三位，我们将送出十张收来的五月天门票，一周后微信上公布名额。（微信上公布，向我们发送＂五月天＂查询）没加我们的微信请加微信号：xmdcxs。有加才可参加哦！哇哦~ 谢谢小编~~~          恭喜这10位朋友，你们获得了免费试吃的机会。请私信小编你们的联系方式以及称呼，2天内木有联系小编视为弃权噢！ 其余的20名童鞋，将在随后公布哦。有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 地址：快乐童年，欢乐六一。又是一年儿童节，快来和小编一起分享你的童年趣事吧。即日起至6月1日，说出一件令你最难忘的童年趣事转发本微博，，既有机会获得品牌亲子装一套。忆童年趣事，赢时尚亲子装。快翻开你的记忆匣子，找寻童真的你吧！  小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 哈根达斯致童年，一周HAPPY不停歇！关注 ，转发本条微博，说出你的童年趣事，将有机会获得：香港迪斯尼欢乐游（价值4999元携程游票一位），另有10个欢乐儿童节蛋糕等着大家哦！顶住~~ ~~~他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。擦'打狗还得看主人'【遵义回应老人被狗咬死不开枪质疑：怕激狗伤人】贵州遵义市红花岗区昨日回应“晨练老人被狗咬死”一事，称现场民警解释，两只狗极为凶恶，当时晨练者陆续下山，狗反应速度很快，害怕开枪伤及群众，也怕开枪激怒猎犬。另据报道，狗主人被证实是遵义市林业园林绿化局前任局长之子。卖家 霸气哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！哎妈…简直可怕！！！！我去 ……什么鸟…【紧急扩散】叶海燕从海南刚回广西博白家中，就和女儿遭十多人围攻，报警后警察却以围攻者中一女手臂有伤为由带叶回所做笔录，留置近8小时仍未放人。围攻者未采取任何措施。叶手机关机，派出所07758225310。   王全平律师 王必军律师正赴广西， 明天也去都有 原生 版本了哈 你会 选哪一个？继Galaxy S4原生之后，Google再发布原生版HTC One，6月26日Google Play商店同时开卖，售价599美元        by 34呀 ……【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 养老计算法则【中国的社保本质】其实就是5个民工每人凑了20块钱，准备吃顿大餐。菜做好了，工头来了，他没交钱，却吃了3份，5个交钱的民工合吃了2份。普通职工缴纳养老金的费用占工资的28%，公务员无须缴纳，但退休后公务员退休金却是普通职工3倍——“劫贫济富”，这就是中国的社保。说得太对了，不得不转！！圆满结束了！感谢     我在:我们 到了哟    我在:随烧自助烧烤。    3月27日—4月30日，凡消费满100元即可获得1次转盘抽奖机会，牛小排、代金券、网络电话随你转，更有4天3夜港澳双人游让你轻松玩转港澳。现关注 即可获得8元自助抵用券一张 同时关注 转发微博@ 三位好友还有机会获得免费自助餐券哦~4月1日将抽出10位幸运粉丝：我也想看看！   4月13日登陆厦门！零点青年公益、杜蕾斯幕后推手、天下秀CEO，将面对面与你探讨新媒体时代微博营销！转发此微博并@ 三位好友就有机会免费赢得门票！3月23日-4月8日每晚将抽出10名幸运粉丝，赠送价值980元的门票一张，大概8点20分抽！求 门票  4月13日登陆厦门！零点青年公益、杜蕾斯幕后推手、天下秀CEO，将面对面与你探讨新媒体时代微博营销！转发此微博并@ 三位好友就有机会免费赢得门票！3月23日-4月8日每晚将抽出10名幸运粉丝，赠送价值980元的门票一张，大概8点20分抽！哈哈 出名了看到王菲响应了地球关灯半小时这个活动，我对她的智商有了一次重新认识。如果大学时我说关灯半小时或者一小时是智障行为大家还不能信服，那现在我作为电力运行人员，拿发电作为我养家糊口的营生的人再说一次，这种活动是由脑残发起的一帮跟风狗响应的智障活动。就是这样~ 舍不得在学校，你埋怨宿舍怎么不好。但一毕业你就会发现，再没有比宿舍更好的地方了，一年房租800，水电暖气免费，不用你扫厕所，周围有3块就能洗一桶衣服的洗衣店，15块就能吃一天的餐厅，复印1毛一张。和你最好的朋友们住一起，每天有看不完的20岁的姑娘们。毕业这事，简直不敢细想。致准毕业的朋友  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 的活动 ~蛮有创意的 环保不仅一小时  熄灯我做绿威客 我在这里: 好嗓子！   我在这里:我做绿V客    我在这里:等着8点准时 开始  我在这里:养老计算法则【中国的社保本质】其实就是5个民工每人凑了20块钱，准备吃顿大餐。菜做好了，工头来了，他没交钱，却吃了3份，5个交钱的民工合吃了2份。普通职工缴纳养老金的费用占工资的28%，公务员无须缴纳，但退休后公务员退休金却是普通职工3倍——“劫贫济富”，这就是中国的社保。说得太对了，不得不转！！圆满结束了！感谢     我在:我们 到了哟    我在:随烧自助烧烤。    3月27日—4月30日，凡消费满100元即可获得1次转盘抽奖机会，牛小排、代金券、网络电话随你转，更有4天3夜港澳双人游让你轻松玩转港澳。现关注 即可获得8元自助抵用券一张 同时关注 转发微博@ 三位好友还有机会获得免费自助餐券哦~4月1日将抽出10位幸运粉丝：我也想看看！   4月13日登陆厦门！零点青年公益、杜蕾斯幕后推手、天下秀CEO，将面对面与你探讨新媒体时代微博营销！转发此微博并@ 三位好友就有机会免费赢得门票！3月23日-4月8日每晚将抽出10名幸运粉丝，赠送价值980元的门票一张，大概8点20分抽！求 门票  4月13日登陆厦门！零点青年公益、杜蕾斯幕后推手、天下秀CEO，将面对面与你探讨新媒体时代微博营销！转发此微博并@ 三位好友就有机会免费赢得门票！3月23日-4月8日每晚将抽出10名幸运粉丝，赠送价值980元的门票一张，大概8点20分抽！哈哈 出名了看到王菲响应了地球关灯半小时这个活动，我对她的智商有了一次重新认识。如果大学时我说关灯半小时或者一小时是智障行为大家还不能信服，那现在我作为电力运行人员，拿发电作为我养家糊口的营生的人再说一次，这种活动是由脑残发起的一帮跟风狗响应的智障活动。就是这样~ 舍不得在学校，你埋怨宿舍怎么不好。但一毕业你就会发现，再没有比宿舍更好的地方了，一年房租800，水电暖气免费，不用你扫厕所，周围有3块就能洗一桶衣服的洗衣店，15块就能吃一天的餐厅，复印1毛一张。和你最好的朋友们住一起，每天有看不完的20岁的姑娘们。毕业这事，简直不敢细想。致准毕业的朋友  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 的活动 ~蛮有创意的 环保不仅一小时  熄灯我做绿威客 我在这里: 好嗓子！   我在这里:我做绿V客    我在这里:等着8点准时 开始  我在这里:最后一天不转发怎么行~我最爱吃的就是他们家的麻辣香锅了午餐肉必点哈 ~  【大表姐请你吃香锅儿】150份儿！转走，说说吃辣经历，加 为好友，@ 三位好友，大表姐送你【双人套餐+两碗米饭+秘制酸梅汤一瓶】，全国活动，大家看好下面图里的店面所在哦~此福利不与人家店内其他优惠同享。感谢 ，6月1日儿童节开奖~ 朋友的店，大表姐吃过的最好吃的香锅儿，转吧！有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~   地址：索尼Xperia SP M35h 炫彩透明带六一献礼啦！即日起至6月4日，关注 转发此微博并@ 三位好友 说出你的青春或年幼时最闪耀出色的趣事，就有机会得到索尼M35h一部哦！禁止除儿童、大儿童以及童心未泯老儿童外的“社会”人士乱入哈！ 移动受不鸟了哈哈哈哈【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。超级芒果冰非常棒 很大份的 3个人吃不掉~~  最爱芒果冰！儿童节到啦，叫上儿时的玩伴，一起吃冰去咯！关注 和  转发并评论此微博，10位幸运的“大儿童”将获赠 送出的价值37元超级芒果冰一份（2-3人份）！大块香甜的芒果果肉、超绵密的牛奶冰，赶紧行动咯！   五月天门票【喜欢五月天的照过来免费送出十张五月天厦门演唱会门票】7月13日，五月天在厦门开唱。只要你是我们的微信粉丝，转发本条并@ 三位，我们将送出十张收来的五月天门票，一周后微信上公布名额。（微信上公布，向我们发送＂五月天＂查询）没加我们的微信请加微信号：xmdcxs。有加才可参加哦！哇哦~ 谢谢小编~~~          恭喜这10位朋友，你们获得了免费试吃的机会。请私信小编你们的联系方式以及称呼，2天内木有联系小编视为弃权噢！ 其余的20名童鞋，将在随后公布哦。有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 地址：快乐童年，欢乐六一。又是一年儿童节，快来和小编一起分享你的童年趣事吧。即日起至6月1日，说出一件令你最难忘的童年趣事转发本微博，，既有机会获得品牌亲子装一套。忆童年趣事，赢时尚亲子装。快翻开你的记忆匣子，找寻童真的你吧！  小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 哈根达斯致童年，一周HAPPY不停歇！关注 ，转发本条微博，说出你的童年趣事，将有机会获得：香港迪斯尼欢乐游（价值4999元携程游票一位），另有10个欢乐儿童节蛋糕等着大家哦！顶住~~ ~~~他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。擦'打狗还得看主人'【遵义回应老人被狗咬死不开枪质疑：怕激狗伤人】贵州遵义市红花岗区昨日回应“晨练老人被狗咬死”一事，称现场民警解释，两只狗极为凶恶，当时晨练者陆续下山，狗反应速度很快，害怕开枪伤及群众，也怕开枪激怒猎犬。另据报道，狗主人被证实是遵义市林业园林绿化局前任局长之子。卖家 霸气哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！哎妈…简直可怕！！！！我去 ……什么鸟…【紧急扩散】叶海燕从海南刚回广西博白家中，就和女儿遭十多人围攻，报警后警察却以围攻者中一女手臂有伤为由带叶回所做笔录，留置近8小时仍未放人。围攻者未采取任何措施。叶手机关机，派出所07758225310。   王全平律师 王必军律师正赴广西， 明天也去都有 原生 版本了哈 你会 选哪一个？继Galaxy S4原生之后，Google再发布原生版HTC One，6月26日Google Play商店同时开卖，售价599美元        by 34呀 ……【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 开奖前转哈~  【 】即日起至3月21日，关注  转发评论此条微博并@ 三位好友，将从中抽取2名幸运儿，赠泰榴芒时尚餐厅的现金抵用券200元一张！ 3月21日晚十点由 抽取。快转起来吧〜最近召开的CES2010让人惊喜不断，小编就被彻底的惊了一把。这个叫AirnergyCharger的充电器的用途让我刮目相看了，它可以把接收到的WiFi信号转换成电能，给手机等便携数码设备充电。只要有WiFi信号覆盖的地方，就可以方便的给数码设备充电了。创意的保暖加热裤~这款特制的短裤带有加热功能，保暖温度可达35到70摄氏度。您可以通过调节开关调节合适的温度并进行加热定时。适当的温度有利于促进腿部血液循环，还能够缓解关节炎、肌肉紧张酸疼等症状，因此这款舒适的裤子十分适合年纪大的人使用。Soundbulb是一个既可以作为灯泡照明，在业余时候它还可以客串音箱，由设计师Armada设计。Soundbulb由四大部分组成：蓝牙转发端、LED、喇叭和蓝牙接收端。从外观上看它与其他普通灯...吃核桃很费力，还好,有无聊设计师做的搞怪阿姨Maggie来帮你，那双有力的大腿......当你正在烫衣服的时候，突然听到门铃声或者接到一个电话，忘记把电熨斗关掉就匆匆忙忙跑过去了，回来一看衣服烧了个大洞。针对这些粗心大意的人，设计师WonkookLee想到了一个好的办法，在熨斗手柄内加入了一种流动的铁浆，当手脱离开来时，最近召开的CES2010让人惊喜不断，小编就被彻底的惊了一把。这个叫AirnergyCharger的充电器的用途让我刮目相看了，它可以把接收到的WiFi信号转换成电能，给手机等便携数码设备充电。只要有WiFi信号覆盖的地方，就可以方便的给数码设备充电了。创意的保暖加热裤~这款特制的短裤带有加热功能，保暖温度可达35到70摄氏度。您可以通过调节开关调节合适的温度并进行加热定时。适当的温度有利于促进腿部血液循环，还能够缓解关节炎、肌肉紧张酸疼等症状，因此这款舒适的裤子十分适合年纪大的人使用。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！牛排哟  各种组合套餐各种优惠,沙朗牛排+鸡米花=52元；沙朗牛排+金桔果粒爽=51元；沙朗牛排+鸡腿排+鸡米花=86元！吃省点，美味生活多一点。3月19日--22日转发本条微博“牛小排套餐+精美礼品”一份。我的第8888条微博 既然是 的喜讯哈~ 看来 你们家一定8888 哦~~~哈哈大家明天见哟~         注意了注意了。。。下面镇长公布微博中奖名单          恭喜10位中奖的镇民，请尽快私信镇长！明晚6点半我们相聚万达店共享美食与咖啡保护地球，没你不行！  保护地球，没你不行！ 联手发出环保倡议，限量发行之魅力厦门珍藏版明信片！每天一款，全套七张！17-23日酒店现场即可免费领取！分享环保心愿，送出厦门美景！转发本博并，还有机会获取多功能转换插头哦！正茶坊【李字.狮峰龙井】正式上市！   正茶坊【李字.狮峰龙井】正式上市！源自西湖龙井一级产区狮峰山，群体种，手工炒制！ ①关注 ②@ 两位好友，赢取iPAD mini（共2台）截止时间：4月3日24点正开奖前转哈~  【 】即日起至3月21日，关注  转发评论此条微博并@ 三位好友，将从中抽取2名幸运儿，赠泰榴芒时尚餐厅的现金抵用券200元一张！ 3月21日晚十点由 抽取。快转起来吧〜最近召开的CES2010让人惊喜不断，小编就被彻底的惊了一把。这个叫AirnergyCharger的充电器的用途让我刮目相看了，它可以把接收到的WiFi信号转换成电能，给手机等便携数码设备充电。只要有WiFi信号覆盖的地方，就可以方便的给数码设备充电了。创意的保暖加热裤~这款特制的短裤带有加热功能，保暖温度可达35到70摄氏度。您可以通过调节开关调节合适的温度并进行加热定时。适当的温度有利于促进腿部血液循环，还能够缓解关节炎、肌肉紧张酸疼等症状，因此这款舒适的裤子十分适合年纪大的人使用。Soundbulb是一个既可以作为灯泡照明，在业余时候它还可以客串音箱，由设计师Armada设计。Soundbulb由四大部分组成：蓝牙转发端、LED、喇叭和蓝牙接收端。从外观上看它与其他普通灯...吃核桃很费力，还好,有无聊设计师做的搞怪阿姨Maggie来帮你，那双有力的大腿......当你正在烫衣服的时候，突然听到门铃声或者接到一个电话，忘记把电熨斗关掉就匆匆忙忙跑过去了，回来一看衣服烧了个大洞。针对这些粗心大意的人，设计师WonkookLee想到了一个好的办法，在熨斗手柄内加入了一种流动的铁浆，当手脱离开来时，最近召开的CES2010让人惊喜不断，小编就被彻底的惊了一把。这个叫AirnergyCharger的充电器的用途让我刮目相看了，它可以把接收到的WiFi信号转换成电能，给手机等便携数码设备充电。只要有WiFi信号覆盖的地方，就可以方便的给数码设备充电了。创意的保暖加热裤~这款特制的短裤带有加热功能，保暖温度可达35到70摄氏度。您可以通过调节开关调节合适的温度并进行加热定时。适当的温度有利于促进腿部血液循环，还能够缓解关节炎、肌肉紧张酸疼等症状，因此这款舒适的裤子十分适合年纪大的人使用。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！牛排哟  各种组合套餐各种优惠,沙朗牛排+鸡米花=52元；沙朗牛排+金桔果粒爽=51元；沙朗牛排+鸡腿排+鸡米花=86元！吃省点，美味生活多一点。3月19日--22日转发本条微博“牛小排套餐+精美礼品”一份。我的第8888条微博 既然是 的喜讯哈~ 看来 你们家一定8888 哦~~~哈哈大家明天见哟~         注意了注意了。。。下面镇长公布微博中奖名单          恭喜10位中奖的镇民，请尽快私信镇长！明晚6点半我们相聚万达店共享美食与咖啡保护地球，没你不行！  保护地球，没你不行！ 联手发出环保倡议，限量发行之魅力厦门珍藏版明信片！每天一款，全套七张！17-23日酒店现场即可免费领取！分享环保心愿，送出厦门美景！转发本博并，还有机会获取多功能转换插头哦！正茶坊【李字.狮峰龙井】正式上市！   正茶坊【李字.狮峰龙井】正式上市！源自西湖龙井一级产区狮峰山，群体种，手工炒制！ ①关注 ②@ 两位好友，赢取iPAD mini（共2台）截止时间：4月3日24点正最后一天不转发怎么行~我最爱吃的就是他们家的麻辣香锅了午餐肉必点哈 ~  【大表姐请你吃香锅儿】150份儿！转走，说说吃辣经历，加 为好友，@ 三位好友，大表姐送你【双人套餐+两碗米饭+秘制酸梅汤一瓶】，全国活动，大家看好下面图里的店面所在哦~此福利不与人家店内其他优惠同享。感谢 ，6月1日儿童节开奖~ 朋友的店，大表姐吃过的最好吃的香锅儿，转吧！有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~   地址：索尼Xperia SP M35h 炫彩透明带六一献礼啦！即日起至6月4日，关注 转发此微博并@ 三位好友 说出你的青春或年幼时最闪耀出色的趣事，就有机会得到索尼M35h一部哦！禁止除儿童、大儿童以及童心未泯老儿童外的“社会”人士乱入哈！ 移动受不鸟了哈哈哈哈【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。超级芒果冰非常棒 很大份的 3个人吃不掉~~  最爱芒果冰！儿童节到啦，叫上儿时的玩伴，一起吃冰去咯！关注 和  转发并评论此微博，10位幸运的“大儿童”将获赠 送出的价值37元超级芒果冰一份（2-3人份）！大块香甜的芒果果肉、超绵密的牛奶冰，赶紧行动咯！   五月天门票【喜欢五月天的照过来免费送出十张五月天厦门演唱会门票】7月13日，五月天在厦门开唱。只要你是我们的微信粉丝，转发本条并@ 三位，我们将送出十张收来的五月天门票，一周后微信上公布名额。（微信上公布，向我们发送＂五月天＂查询）没加我们的微信请加微信号：xmdcxs。有加才可参加哦！哇哦~ 谢谢小编~~~          恭喜这10位朋友，你们获得了免费试吃的机会。请私信小编你们的联系方式以及称呼，2天内木有联系小编视为弃权噢！ 其余的20名童鞋，将在随后公布哦。有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 地址：快乐童年，欢乐六一。又是一年儿童节，快来和小编一起分享你的童年趣事吧。即日起至6月1日，说出一件令你最难忘的童年趣事转发本微博，，既有机会获得品牌亲子装一套。忆童年趣事，赢时尚亲子装。快翻开你的记忆匣子，找寻童真的你吧！  小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 哈根达斯致童年，一周HAPPY不停歇！关注 ，转发本条微博，说出你的童年趣事，将有机会获得：香港迪斯尼欢乐游（价值4999元携程游票一位），另有10个欢乐儿童节蛋糕等着大家哦！顶住~~ ~~~他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。擦'打狗还得看主人'【遵义回应老人被狗咬死不开枪质疑：怕激狗伤人】贵州遵义市红花岗区昨日回应“晨练老人被狗咬死”一事，称现场民警解释，两只狗极为凶恶，当时晨练者陆续下山，狗反应速度很快，害怕开枪伤及群众，也怕开枪激怒猎犬。另据报道，狗主人被证实是遵义市林业园林绿化局前任局长之子。卖家 霸气哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！哎妈…简直可怕！！！！我去 ……什么鸟…【紧急扩散】叶海燕从海南刚回广西博白家中，就和女儿遭十多人围攻，报警后警察却以围攻者中一女手臂有伤为由带叶回所做笔录，留置近8小时仍未放人。围攻者未采取任何措施。叶手机关机，派出所07758225310。   王全平律师 王必军律师正赴广西， 明天也去都有 原生 版本了哈 你会 选哪一个？继Galaxy S4原生之后，Google再发布原生版HTC One，6月26日Google Play商店同时开卖，售价599美元        by 34呀 ……【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 好壮观啊！！！同学 你好偏激哟 这和是法律的底线！可以控诉！ //:报警！；对于某学校某学院！某书记~的这一所做所谓！本人不想吐槽！为了学生的电脑不被盜，就能到学生宿舍把没有上锁的笔记本收走么！这和盜贼的区别在哪里！有人可以告诉我么？晚安各位自己做的棉花糖  好久不见，你还好吗？对于某学校某学院！某书记~的这一所做所谓！本人不想吐槽！为了学生的电脑不被盜，就能到学生宿舍把没有上锁的笔记本收走么！这和盜贼的区别在哪里！有人可以告诉我么？太可恶了 //: 真是万幸，哈弗司机没受伤，大难之后必有福，祈福！桑塔纳既然还离开了，应该受到法律的严惩！//: 现阶段我国的汽车社会文明和交通道德缺失的冲突明显，少数“有车族”的自私和狭隘，缺乏社会责任给我们的社会文明和自身安全笼罩一层阴影。【高速上，你这是害人害己啊！】4日下午沪杭高速杭州方向步云互通。一辆第一车道上的桑塔纳错过出口，居然停车、倒车，横穿高速欲进入出口。后面一辆越野车为让它撞护栏翻在对向车道。桑塔纳自顾自开走！害人司机找到后，越野车车主暴怒出手，你觉得该不该揍？视频 via都市快报求好运   5x4=21，只有1种可能！的5寸*4核=21兆。想免感受酷派春雷MAX7295带来的速度与激情吗？关注 、 ，3月22日前转发本微博并@ 三名好友，有机会获得酷派春雷MAX 7295手机一部，每天送出一台移动电源 阅 //:三个月【实用贴】三个月如何提升英语水平，认真的看看这篇文章吧~推荐收藏！移动4g兼容性好好哟！！联通！电信都能用哟！！打开wifi！有个叫cmcc-4g就是移动4g看来我们宿舍有wupa-5g大家要不要体验下 我在这里:牛B人力三轮上都有免费Wi-Fi了！上车免费上网！1500米内开放！高端惨了有木有！（华西都市报）工作人员吃竹子好可怜呀~//: 哈哈哈哈，假扮的工作人员太可怜了，每天要吃多少竹子啊//:不可能吧。。。?//:书记缺种子了~ 有没有人有共享种子呀~今天；书记带领一帮匪徒包过 内奸！潜伏办公楼 盗抢我们电脑！  对楼上女神们各种猥亵行为供认不讳 ，，     为此表示非常的愤怒  你敢涨 我就敢做飞机~汽车~黑车~拖拉机~公交车~热气球~轮船~走回家~只要你涨~ 详情:我也来鸟！！求人品  夏日将至,日月潭雪花冰在鼓浪屿、中山路遍地开花.认明“日月潭雪花才是真正的雪花冰”.即日起至4月13日12:00截止.关注,转发此微博,.就有机会获得“日月潭.雪花送出的价值18元的芒果雪花冰一份。届时将由 抽出80名幸运儿。每周20名,每周六公布名单.好壮观啊！！！同学 你好偏激哟 这和是法律的底线！可以控诉！ //:报警！；对于某学校某学院！某书记~的这一所做所谓！本人不想吐槽！为了学生的电脑不被盜，就能到学生宿舍把没有上锁的笔记本收走么！这和盜贼的区别在哪里！有人可以告诉我么？晚安各位自己做的棉花糖  好久不见，你还好吗？对于某学校某学院！某书记~的这一所做所谓！本人不想吐槽！为了学生的电脑不被盜，就能到学生宿舍把没有上锁的笔记本收走么！这和盜贼的区别在哪里！有人可以告诉我么？太可恶了 //: 真是万幸，哈弗司机没受伤，大难之后必有福，祈福！桑塔纳既然还离开了，应该受到法律的严惩！//: 现阶段我国的汽车社会文明和交通道德缺失的冲突明显，少数“有车族”的自私和狭隘，缺乏社会责任给我们的社会文明和自身安全笼罩一层阴影。【高速上，你这是害人害己啊！】4日下午沪杭高速杭州方向步云互通。一辆第一车道上的桑塔纳错过出口，居然停车、倒车，横穿高速欲进入出口。后面一辆越野车为让它撞护栏翻在对向车道。桑塔纳自顾自开走！害人司机找到后，越野车车主暴怒出手，你觉得该不该揍？视频 via都市快报求好运   5x4=21，只有1种可能！的5寸*4核=21兆。想免感受酷派春雷MAX7295带来的速度与激情吗？关注 、 ，3月22日前转发本微博并@ 三名好友，有机会获得酷派春雷MAX 7295手机一部，每天送出一台移动电源 阅 //:三个月【实用贴】三个月如何提升英语水平，认真的看看这篇文章吧~推荐收藏！移动4g兼容性好好哟！！联通！电信都能用哟！！打开wifi！有个叫cmcc-4g就是移动4g看来我们宿舍有wupa-5g大家要不要体验下 我在这里:牛B人力三轮上都有免费Wi-Fi了！上车免费上网！1500米内开放！高端惨了有木有！（华西都市报）工作人员吃竹子好可怜呀~//: 哈哈哈哈，假扮的工作人员太可怜了，每天要吃多少竹子啊//:不可能吧。。。?//:书记缺种子了~ 有没有人有共享种子呀~今天；书记带领一帮匪徒包过 内奸！潜伏办公楼 盗抢我们电脑！  对楼上女神们各种猥亵行为供认不讳 ，，     为此表示非常的愤怒  你敢涨 我就敢做飞机~汽车~黑车~拖拉机~公交车~热气球~轮船~走回家~只要你涨~ 详情:我也来鸟！！求人品  夏日将至,日月潭雪花冰在鼓浪屿、中山路遍地开花.认明“日月潭雪花才是真正的雪花冰”.即日起至4月13日12:00截止.关注,转发此微博,.就有机会获得“日月潭.雪花送出的价值18元的芒果雪花冰一份。届时将由 抽出80名幸运儿。每周20名,每周六公布名单.最后一天不转发怎么行~我最爱吃的就是他们家的麻辣香锅了午餐肉必点哈 ~  【大表姐请你吃香锅儿】150份儿！转走，说说吃辣经历，加 为好友，@ 三位好友，大表姐送你【双人套餐+两碗米饭+秘制酸梅汤一瓶】，全国活动，大家看好下面图里的店面所在哦~此福利不与人家店内其他优惠同享。感谢 ，6月1日儿童节开奖~ 朋友的店，大表姐吃过的最好吃的香锅儿，转吧！有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~   地址：索尼Xperia SP M35h 炫彩透明带六一献礼啦！即日起至6月4日，关注 转发此微博并@ 三位好友 说出你的青春或年幼时最闪耀出色的趣事，就有机会得到索尼M35h一部哦！禁止除儿童、大儿童以及童心未泯老儿童外的“社会”人士乱入哈！ 移动受不鸟了哈哈哈哈【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。超级芒果冰非常棒 很大份的 3个人吃不掉~~  最爱芒果冰！儿童节到啦，叫上儿时的玩伴，一起吃冰去咯！关注 和  转发并评论此微博，10位幸运的“大儿童”将获赠 送出的价值37元超级芒果冰一份（2-3人份）！大块香甜的芒果果肉、超绵密的牛奶冰，赶紧行动咯！   五月天门票【喜欢五月天的照过来免费送出十张五月天厦门演唱会门票】7月13日，五月天在厦门开唱。只要你是我们的微信粉丝，转发本条并@ 三位，我们将送出十张收来的五月天门票，一周后微信上公布名额。（微信上公布，向我们发送＂五月天＂查询）没加我们的微信请加微信号：xmdcxs。有加才可参加哦！哇哦~ 谢谢小编~~~          恭喜这10位朋友，你们获得了免费试吃的机会。请私信小编你们的联系方式以及称呼，2天内木有联系小编视为弃权噢！ 其余的20名童鞋，将在随后公布哦。有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 地址：快乐童年，欢乐六一。又是一年儿童节，快来和小编一起分享你的童年趣事吧。即日起至6月1日，说出一件令你最难忘的童年趣事转发本微博，，既有机会获得品牌亲子装一套。忆童年趣事，赢时尚亲子装。快翻开你的记忆匣子，找寻童真的你吧！  小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 哈根达斯致童年，一周HAPPY不停歇！关注 ，转发本条微博，说出你的童年趣事，将有机会获得：香港迪斯尼欢乐游（价值4999元携程游票一位），另有10个欢乐儿童节蛋糕等着大家哦！顶住~~ ~~~他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。擦'打狗还得看主人'【遵义回应老人被狗咬死不开枪质疑：怕激狗伤人】贵州遵义市红花岗区昨日回应“晨练老人被狗咬死”一事，称现场民警解释，两只狗极为凶恶，当时晨练者陆续下山，狗反应速度很快，害怕开枪伤及群众，也怕开枪激怒猎犬。另据报道，狗主人被证实是遵义市林业园林绿化局前任局长之子。卖家 霸气哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！哎妈…简直可怕！！！！我去 ……什么鸟…【紧急扩散】叶海燕从海南刚回广西博白家中，就和女儿遭十多人围攻，报警后警察却以围攻者中一女手臂有伤为由带叶回所做笔录，留置近8小时仍未放人。围攻者未采取任何措施。叶手机关机，派出所07758225310。   王全平律师 王必军律师正赴广西， 明天也去都有 原生 版本了哈 你会 选哪一个？继Galaxy S4原生之后，Google再发布原生版HTC One，6月26日Google Play商店同时开卖，售价599美元        by 34呀 ……【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 泰国料理   【 】即日起至3月21日，关注  转发评论此条微博并@ 三位好友，将从中抽取2名幸运儿，赠泰榴芒时尚餐厅的现金抵用券200元一张！ 3月21日晚十点由 抽取。快转起来吧〜有奖转发凯裕国际酒店心动订房套餐能量的支持      地址：2013.3.14-3.28，“相约白色情人节”。凯裕国际酒店特推出订房心动套餐：双人预定凯裕国际酒店【最受欢迎的复式套房】，每房每日可获赠【双人自助早餐】+【双人自助晚餐】，并可共享【名庄红酒一瓶】。特惠心动价：【1288元/间晚】 好久没吃自助啦   3月24日，这个周日与您的家人天伦之乐吧！宝龙铂尔曼首推，带您领略法式经典，沉醉于法国蒙蒂家族酒庄珍藏香槟，共享豪华国际自助大餐。惊喜不断……24日前关注 ，转发此微博，并，即有机会获得价值480元的双人自助晚餐券哦！好像很嗨的样子…   厦门最大的时尚无国界自助餐厅，致力于为厦门带来一种全新的烹调理念，引入饮食新元素！即日起至3月23日关注 转发本微博并@ 2位好友，您将有机会免费体验由滨北101推出的价值238元/位的自助晚餐，1人中奖3人同行！23日24:00开奖，由餐厅官方微博抽出20位中奖粉丝，转起来吧~转一转好运来！  蛇年龙抬头，好运跟你走！1月-3月福建联通3G用户只要使用手机营业厅查询、缴费、办业务，即有机会获赠100元、50元或者20元话费哦！转发本微博，并，有机会获得百元超市购物卡哦！快用手机登陆或下载手机客户端（）使用吧！法国人又淘气了——“安全带全新设计，据说能让交通事故率下降45%。（转）柬埔寨"焗染烫"天团KHstars横空出世！洗剪吹你OUT了   （分享自 ） 右下角【厦门三个不可超越的传说】1、郑王爷:377次击退台风，每次台风逼近厦门见他就绕道，让厦门人从无台风假；2、507公交: 全球唯一贴地飞行的灰机，1块钱让你飞遍厦门，507的司机全是F1出身；3、 厦港一支花:她的花熊让全球侧目，绝对200%的回头率，至今无人能破！三大传说，你见识过几个呢？有人问上央视315的那几个名人言论是随机筛选的吗，请看 老师的微博——大概8点20分发……（转）哈哈哈哈最后一句不要发出来呀！！恩哈 ~微博活动中奖名单出炉：           以上中奖均获得由，请留意信息稍后将把卡号密码私信给各位！谢谢你们的支持！看你那么着急的样子我告诉你吧！何某人接到央视315晚会发给他的微博 叫他们8点20分发微博 也就是说央视到那个时间点会读取他们的微博 没想到他把最后8点20分发那几个字一起复制粘帖发出来了，懂了否？ //:还敢装逼，大傻逼现在是我何润东本人。有人盗用了我的帐号发了我的上一篇微博！有谁能告诉我那到底是怎么回事？！太扯了！我明白 //:我好像明白了点什么【感觉最美的事情】⒈你的话大家普遍赞同;⒉梦里笑醒;⒊与漂亮的路人目光对视;⒋发现心仪的东西半价出售;⒌听窗外的雨声想着心事;⒍偶然听到最喜欢的歌;⒎在去年的冬衣里找到100元钱;⒏与很在乎的那人牵手;⒐看朋友打开你的礼物时的快乐表情;⒑.纯属偶然听到别人夸自己;⒒.一觉醒来发现还能睡几小时。生活中，使我们感觉无力向前常常不是肩上的责任和背负的压力，而是心灵的疲惫和责任心的缺失。若总想着自己责任多么沉重，压力多么巨大，总想摆脱它们，那么只能是令自己越来越累，甚至身心交瘁。但若能正视压力与责任，心无旁骛，一心向前，就会发现同样的事情在不同的心态下会发生奇妙的变化。每个人总在仰望和羡慕着别人的幸福，一回头，却发现自己正被别人仰望和羡慕着。其实，每个人都是幸福的。只是，你的幸福，常常在别人眼里。幸福这座山，原本就没有顶、没有头。你要学会走走停停，看看山岚、赏赏虹霓、吹吹清风，心灵在放松中得到生活的满足。泰国料理   【 】即日起至3月21日，关注  转发评论此条微博并@ 三位好友，将从中抽取2名幸运儿，赠泰榴芒时尚餐厅的现金抵用券200元一张！ 3月21日晚十点由 抽取。快转起来吧〜有奖转发凯裕国际酒店心动订房套餐能量的支持      地址：2013.3.14-3.28，“相约白色情人节”。凯裕国际酒店特推出订房心动套餐：双人预定凯裕国际酒店【最受欢迎的复式套房】，每房每日可获赠【双人自助早餐】+【双人自助晚餐】，并可共享【名庄红酒一瓶】。特惠心动价：【1288元/间晚】 好久没吃自助啦   3月24日，这个周日与您的家人天伦之乐吧！宝龙铂尔曼首推，带您领略法式经典，沉醉于法国蒙蒂家族酒庄珍藏香槟，共享豪华国际自助大餐。惊喜不断……24日前关注 ，转发此微博，并，即有机会获得价值480元的双人自助晚餐券哦！好像很嗨的样子…   厦门最大的时尚无国界自助餐厅，致力于为厦门带来一种全新的烹调理念，引入饮食新元素！即日起至3月23日关注 转发本微博并@ 2位好友，您将有机会免费体验由滨北101推出的价值238元/位的自助晚餐，1人中奖3人同行！23日24:00开奖，由餐厅官方微博抽出20位中奖粉丝，转起来吧~转一转好运来！  蛇年龙抬头，好运跟你走！1月-3月福建联通3G用户只要使用手机营业厅查询、缴费、办业务，即有机会获赠100元、50元或者20元话费哦！转发本微博，并，有机会获得百元超市购物卡哦！快用手机登陆或下载手机客户端（）使用吧！法国人又淘气了——“安全带全新设计，据说能让交通事故率下降45%。（转）柬埔寨"焗染烫"天团KHstars横空出世！洗剪吹你OUT了   （分享自 ） 右下角【厦门三个不可超越的传说】1、郑王爷:377次击退台风，每次台风逼近厦门见他就绕道，让厦门人从无台风假；2、507公交: 全球唯一贴地飞行的灰机，1块钱让你飞遍厦门，507的司机全是F1出身；3、 厦港一支花:她的花熊让全球侧目，绝对200%的回头率，至今无人能破！三大传说，你见识过几个呢？有人问上央视315的那几个名人言论是随机筛选的吗，请看 老师的微博——大概8点20分发……（转）哈哈哈哈最后一句不要发出来呀！！恩哈 ~微博活动中奖名单出炉：           以上中奖均获得由，请留意信息稍后将把卡号密码私信给各位！谢谢你们的支持！看你那么着急的样子我告诉你吧！何某人接到央视315晚会发给他的微博 叫他们8点20分发微博 也就是说央视到那个时间点会读取他们的微博 没想到他把最后8点20分发那几个字一起复制粘帖发出来了，懂了否？ //:还敢装逼，大傻逼现在是我何润东本人。有人盗用了我的帐号发了我的上一篇微博！有谁能告诉我那到底是怎么回事？！太扯了！我明白 //:我好像明白了点什么【感觉最美的事情】⒈你的话大家普遍赞同;⒉梦里笑醒;⒊与漂亮的路人目光对视;⒋发现心仪的东西半价出售;⒌听窗外的雨声想着心事;⒍偶然听到最喜欢的歌;⒎在去年的冬衣里找到100元钱;⒏与很在乎的那人牵手;⒐看朋友打开你的礼物时的快乐表情;⒑.纯属偶然听到别人夸自己;⒒.一觉醒来发现还能睡几小时。生活中，使我们感觉无力向前常常不是肩上的责任和背负的压力，而是心灵的疲惫和责任心的缺失。若总想着自己责任多么沉重，压力多么巨大，总想摆脱它们，那么只能是令自己越来越累，甚至身心交瘁。但若能正视压力与责任，心无旁骛，一心向前，就会发现同样的事情在不同的心态下会发生奇妙的变化。每个人总在仰望和羡慕着别人的幸福，一回头，却发现自己正被别人仰望和羡慕着。其实，每个人都是幸福的。只是，你的幸福，常常在别人眼里。幸福这座山，原本就没有顶、没有头。你要学会走走停停，看看山岚、赏赏虹霓、吹吹清风，心灵在放松中得到生活的满足。最后一天不转发怎么行~我最爱吃的就是他们家的麻辣香锅了午餐肉必点哈 ~  【大表姐请你吃香锅儿】150份儿！转走，说说吃辣经历，加 为好友，@ 三位好友，大表姐送你【双人套餐+两碗米饭+秘制酸梅汤一瓶】，全国活动，大家看好下面图里的店面所在哦~此福利不与人家店内其他优惠同享。感谢 ，6月1日儿童节开奖~ 朋友的店，大表姐吃过的最好吃的香锅儿，转吧！有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~   地址：索尼Xperia SP M35h 炫彩透明带六一献礼啦！即日起至6月4日，关注 转发此微博并@ 三位好友 说出你的青春或年幼时最闪耀出色的趣事，就有机会得到索尼M35h一部哦！禁止除儿童、大儿童以及童心未泯老儿童外的“社会”人士乱入哈！ 移动受不鸟了哈哈哈哈【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。超级芒果冰非常棒 很大份的 3个人吃不掉~~  最爱芒果冰！儿童节到啦，叫上儿时的玩伴，一起吃冰去咯！关注 和  转发并评论此微博，10位幸运的“大儿童”将获赠 送出的价值37元超级芒果冰一份（2-3人份）！大块香甜的芒果果肉、超绵密的牛奶冰，赶紧行动咯！   五月天门票【喜欢五月天的照过来免费送出十张五月天厦门演唱会门票】7月13日，五月天在厦门开唱。只要你是我们的微信粉丝，转发本条并@ 三位，我们将送出十张收来的五月天门票，一周后微信上公布名额。（微信上公布，向我们发送＂五月天＂查询）没加我们的微信请加微信号：xmdcxs。有加才可参加哦！哇哦~ 谢谢小编~~~          恭喜这10位朋友，你们获得了免费试吃的机会。请私信小编你们的联系方式以及称呼，2天内木有联系小编视为弃权噢！ 其余的20名童鞋，将在随后公布哦。有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 地址：快乐童年，欢乐六一。又是一年儿童节，快来和小编一起分享你的童年趣事吧。即日起至6月1日，说出一件令你最难忘的童年趣事转发本微博，，既有机会获得品牌亲子装一套。忆童年趣事，赢时尚亲子装。快翻开你的记忆匣子，找寻童真的你吧！  小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 哈根达斯致童年，一周HAPPY不停歇！关注 ，转发本条微博，说出你的童年趣事，将有机会获得：香港迪斯尼欢乐游（价值4999元携程游票一位），另有10个欢乐儿童节蛋糕等着大家哦！顶住~~ ~~~他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。擦'打狗还得看主人'【遵义回应老人被狗咬死不开枪质疑：怕激狗伤人】贵州遵义市红花岗区昨日回应“晨练老人被狗咬死”一事，称现场民警解释，两只狗极为凶恶，当时晨练者陆续下山，狗反应速度很快，害怕开枪伤及群众，也怕开枪激怒猎犬。另据报道，狗主人被证实是遵义市林业园林绿化局前任局长之子。卖家 霸气哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！哎妈…简直可怕！！！！我去 ……什么鸟…【紧急扩散】叶海燕从海南刚回广西博白家中，就和女儿遭十多人围攻，报警后警察却以围攻者中一女手臂有伤为由带叶回所做笔录，留置近8小时仍未放人。围攻者未采取任何措施。叶手机关机，派出所07758225310。   王全平律师 王必军律师正赴广西， 明天也去都有 原生 版本了哈 你会 选哪一个？继Galaxy S4原生之后，Google再发布原生版HTC One，6月26日Google Play商店同时开卖，售价599美元        by 34呀 ……【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 黑头呢【乱挤青春痘 11岁女孩险丢命 】11岁小娜，脸上长了痘，用手挤了。如此一年后，8日她又挤了脸上痘痘，谁知竟开始发烧，全身疼，后手指、双腿不能动，全身发紫。原来得了重度脓毒血症、骨髓炎，从左肩切开引流出100多毫升脓液，医生说她感染了金色葡萄球菌，起因就是挤痘痘发炎。拍一部电影【他投了毛泽东的反对票 全家遭殃】1949年9月，中国人民政治协商会议选举中央人民政府主席，576个代表，毛泽东得575票。毛投了自己一票，谁没投赞成票呢？毛勒令追查，一查，是北平和平解放功臣、时任燕京大学哲学系主任的张东荪教授。后来一家7人坐牢，4人死于非命。Via 失物招领瞪谁谁怀孕    说由大歌星提供568元(  【厦门万达大歌星】给力免唱风暴全面来袭!即日起至3月18日关注 转发此微博并@ 3位好友,就有机会获得由大歌星提供的价值568元(免唱券1张+爆米花券1张+干果拼盘券各1张)一份!每天抽出5位幸运儿,共25份.黄金时段也可用的免唱卷哦!快速转发拼人品吧![晃]【壹读视频·新鲜的中央政府】什么？国家主席不是一个“人”是个机构？那么，谁能有资格当选国家主席？中共中央和中央政府是什么关系？国务院不只在中南海？而且总理不是人大“选”出来的 给壹读君4分钟时间，用视频为你讲清楚如何“产生”中央政府。   （分享自 ）拉丁情歌王子Enrique Iglesias热单《Finally Found You》MV首播，安叔在整首歌曲中向我们讲述了一个孩童时期青梅竹马，然而在长大之后，终于又在茫茫人群中相遇的故事，MV中Enrique更是大秀好身材，但更让我们为之感动的是缘分的来之不易。高清MV-音悦台   （分享自 ）哟哟谢谢 小编恭喜 获得门票2张。获奖者请将您的微博名称、真实姓名、身份证号、手机号、以及联系地址 请以私信的方式发给我们！我们会第一时间和您联系！活动今天还有两次开奖机会哦！加油！    抢门票限时抢票活动开始啦！活动起止日期是从3月1日—3月25日。活动：转发本微博并，每天选取3名获奖者。每天开奖三次！快快参与吧！我记得 10多位哈【3.14日：你还记得π吗？】白色情人节神巴的是浮云。今天是，也是（Pi day）。读书时，数学课有让你头疼吗？回忆一下，圆周率小数点后你能记得第几位？3.14……开始——KTV里大概会有三种人：自拍自嗨型，插歌不手软型，被迫花钱听歌型！唱K时遇到麦霸最抓狂了有木有！但是！一旦遇到唱歌走调的麦霸那才叫痛不欲生啊有木有！！     （分享自 ）在你们的身边总会有一些奇怪的人~这些人或多或少会影响你~但这不足以成为改变你的理由~什么电影？年轻人恋爱时只记得是给自己找亲热的伴侣，所有的一切都为荷尔蒙服务，唯独忽略最重要的，如果结婚其实你是在给你的孩子找母亲，给你的孙子找奶奶。只有到中年你才会知道什么是DNA，它多么让你无奈，所以其实你找的伴侣会影响家族的几代人..所以，可爱的年轻人啊，充分享受你们的爱情，但结婚慎重吧！黑头呢【乱挤青春痘 11岁女孩险丢命 】11岁小娜，脸上长了痘，用手挤了。如此一年后，8日她又挤了脸上痘痘，谁知竟开始发烧，全身疼，后手指、双腿不能动，全身发紫。原来得了重度脓毒血症、骨髓炎，从左肩切开引流出100多毫升脓液，医生说她感染了金色葡萄球菌，起因就是挤痘痘发炎。拍一部电影【他投了毛泽东的反对票 全家遭殃】1949年9月，中国人民政治协商会议选举中央人民政府主席，576个代表，毛泽东得575票。毛投了自己一票，谁没投赞成票呢？毛勒令追查，一查，是北平和平解放功臣、时任燕京大学哲学系主任的张东荪教授。后来一家7人坐牢，4人死于非命。Via 失物招领瞪谁谁怀孕    说由大歌星提供568元(  【厦门万达大歌星】给力免唱风暴全面来袭!即日起至3月18日关注 转发此微博并@ 3位好友,就有机会获得由大歌星提供的价值568元(免唱券1张+爆米花券1张+干果拼盘券各1张)一份!每天抽出5位幸运儿,共25份.黄金时段也可用的免唱卷哦!快速转发拼人品吧![晃]【壹读视频·新鲜的中央政府】什么？国家主席不是一个“人”是个机构？那么，谁能有资格当选国家主席？中共中央和中央政府是什么关系？国务院不只在中南海？而且总理不是人大“选”出来的 给壹读君4分钟时间，用视频为你讲清楚如何“产生”中央政府。   （分享自 ）拉丁情歌王子Enrique Iglesias热单《Finally Found You》MV首播，安叔在整首歌曲中向我们讲述了一个孩童时期青梅竹马，然而在长大之后，终于又在茫茫人群中相遇的故事，MV中Enrique更是大秀好身材，但更让我们为之感动的是缘分的来之不易。高清MV-音悦台   （分享自 ）哟哟谢谢 小编恭喜 获得门票2张。获奖者请将您的微博名称、真实姓名、身份证号、手机号、以及联系地址 请以私信的方式发给我们！我们会第一时间和您联系！活动今天还有两次开奖机会哦！加油！    抢门票限时抢票活动开始啦！活动起止日期是从3月1日—3月25日。活动：转发本微博并，每天选取3名获奖者。每天开奖三次！快快参与吧！我记得 10多位哈【3.14日：你还记得π吗？】白色情人节神巴的是浮云。今天是，也是（Pi day）。读书时，数学课有让你头疼吗？回忆一下，圆周率小数点后你能记得第几位？3.14……开始——KTV里大概会有三种人：自拍自嗨型，插歌不手软型，被迫花钱听歌型！唱K时遇到麦霸最抓狂了有木有！但是！一旦遇到唱歌走调的麦霸那才叫痛不欲生啊有木有！！     （分享自 ）在你们的身边总会有一些奇怪的人~这些人或多或少会影响你~但这不足以成为改变你的理由~什么电影？年轻人恋爱时只记得是给自己找亲热的伴侣，所有的一切都为荷尔蒙服务，唯独忽略最重要的，如果结婚其实你是在给你的孩子找母亲，给你的孙子找奶奶。只有到中年你才会知道什么是DNA，它多么让你无奈，所以其实你找的伴侣会影响家族的几代人..所以，可爱的年轻人啊，充分享受你们的爱情，但结婚慎重吧！最后一天不转发怎么行~我最爱吃的就是他们家的麻辣香锅了午餐肉必点哈 ~  【大表姐请你吃香锅儿】150份儿！转走，说说吃辣经历，加 为好友，@ 三位好友，大表姐送你【双人套餐+两碗米饭+秘制酸梅汤一瓶】，全国活动，大家看好下面图里的店面所在哦~此福利不与人家店内其他优惠同享。感谢 ，6月1日儿童节开奖~ 朋友的店，大表姐吃过的最好吃的香锅儿，转吧！有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~   地址：索尼Xperia SP M35h 炫彩透明带六一献礼啦！即日起至6月4日，关注 转发此微博并@ 三位好友 说出你的青春或年幼时最闪耀出色的趣事，就有机会得到索尼M35h一部哦！禁止除儿童、大儿童以及童心未泯老儿童外的“社会”人士乱入哈！ 移动受不鸟了哈哈哈哈【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。超级芒果冰非常棒 很大份的 3个人吃不掉~~  最爱芒果冰！儿童节到啦，叫上儿时的玩伴，一起吃冰去咯！关注 和  转发并评论此微博，10位幸运的“大儿童”将获赠 送出的价值37元超级芒果冰一份（2-3人份）！大块香甜的芒果果肉、超绵密的牛奶冰，赶紧行动咯！   五月天门票【喜欢五月天的照过来免费送出十张五月天厦门演唱会门票】7月13日，五月天在厦门开唱。只要你是我们的微信粉丝，转发本条并@ 三位，我们将送出十张收来的五月天门票，一周后微信上公布名额。（微信上公布，向我们发送＂五月天＂查询）没加我们的微信请加微信号：xmdcxs。有加才可参加哦！哇哦~ 谢谢小编~~~          恭喜这10位朋友，你们获得了免费试吃的机会。请私信小编你们的联系方式以及称呼，2天内木有联系小编视为弃权噢！ 其余的20名童鞋，将在随后公布哦。有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 地址：快乐童年，欢乐六一。又是一年儿童节，快来和小编一起分享你的童年趣事吧。即日起至6月1日，说出一件令你最难忘的童年趣事转发本微博，，既有机会获得品牌亲子装一套。忆童年趣事，赢时尚亲子装。快翻开你的记忆匣子，找寻童真的你吧！  小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 哈根达斯致童年，一周HAPPY不停歇！关注 ，转发本条微博，说出你的童年趣事，将有机会获得：香港迪斯尼欢乐游（价值4999元携程游票一位），另有10个欢乐儿童节蛋糕等着大家哦！顶住~~ ~~~他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。擦'打狗还得看主人'【遵义回应老人被狗咬死不开枪质疑：怕激狗伤人】贵州遵义市红花岗区昨日回应“晨练老人被狗咬死”一事，称现场民警解释，两只狗极为凶恶，当时晨练者陆续下山，狗反应速度很快，害怕开枪伤及群众，也怕开枪激怒猎犬。另据报道，狗主人被证实是遵义市林业园林绿化局前任局长之子。卖家 霸气哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！哎妈…简直可怕！！！！我去 ……什么鸟…【紧急扩散】叶海燕从海南刚回广西博白家中，就和女儿遭十多人围攻，报警后警察却以围攻者中一女手臂有伤为由带叶回所做笔录，留置近8小时仍未放人。围攻者未采取任何措施。叶手机关机，派出所07758225310。   王全平律师 王必军律师正赴广西， 明天也去都有 原生 版本了哈 你会 选哪一个？继Galaxy S4原生之后，Google再发布原生版HTC One，6月26日Google Play商店同时开卖，售价599美元        by 34呀 ……【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 这事情大条了//: 【漳州六旬老人扫地一个月 工资领回家后发现是假钞】“如果没办法解决，我也只好认了，白扫一个月的地”。想着自己一个月辛苦换来一堆废纸，肖老伯满脸辛酸和无奈。是谁干的?【漳州6旬扫地老人辛苦一个月 回家后发现全是假钞】“快帮我看看这钱是真的假的！”66岁的肖老伯拿着一叠百元大钞，急匆匆走进邻居家。邻居小伙子拿过仔细一瞧，整整10张，全是假钞。肖老伯急红了眼，这是老人当保洁员一个月的工钱啊： 良心呢！申请汪汪开启啦，一起来为宠物搭个微博小窝，赶紧来投上一票，有1000人支持就可以开通了哦申请汪汪开启啦！喵星人、汪星人的扎堆地！这里有宠物养成攻略、萌宠趣图，还可以交流介绍、约会郊游⋯⋯样样都不少，宠物微吧，宠物的小窝等你来申请哦！快速通道： 转发微博会获得 私人定制婚纱摄影会馆提供的Ipad mini大奖哦！ 我去 ~ 好高呀~~ 太帅了//: 目测180CM~185cm!!（微博 厦门大小人人）厦门人 集美大学 目测身高175-180 93年小伙 爱唱歌。【摄影2月赛作品】《一米阳光的温柔》大自然的气息。 作者：邱钱红  请支持！  猛戳参赛: 有奖转发   地址：苏宁3.15家装电器全线团购特价出击！3.15-3.17至苏宁购家装套餐满3件，最低价产品享7折；满4件，最低价产品享5折！满5件，最低价产品享3折！关注，三位好友，转发本微博赢麦当劳代金券2张，共5名！ 有奖转发  期待哦！希望幸运之神眷顾我，来个大奖！大大滴！ @ 地址：：2天来了！3月23日-24日惊喜不断！你准备好了么？为回馈新老顾客，凡转发并，机会多多永不落空，活动详询： 有奖转发  巧克力 地址：将甜蜜礼送给你爱的TA！即日起至3月14日，关注，转发本微博并，将有机会获得意大利进口费列罗巧克力一盒。亲们，快动起手来，将湖里万达广场为您准备的甜蜜礼物，送给你爱的TA吧~（活动仅限厦门粉丝参与） 最喜欢宝龙铂尔曼大酒店家的冰淇淋了哈~~有自助餐的机会快来哟  3月11日至24日，宝龙铂尔曼大酒店吃咖啡厅盛情邀请您光临品尝地道的马来菜和新加坡娘惹菜，在此您不出国门即可享用到异国饕餮盛宴，醇香美味令人欲罢不能。18日前关注酒店微博、转发并 即有机会获得一张价值240元的自助晚餐券哦！只要不是罚清洁员的 规定个人认为这个都是可以的~ 毕竟 这些不是清洁员可以控制的情况~ 加强本市人民乱丢果品纸屑的罚款力度 介个可以有的~日前出台”福州城市道路清扫保洁标准”：一级道路每1000平方米内路面果皮不超4片,纸屑、塑膜不超4片,烟蒂不超4个，无痰迹，无污水，无沙土…重申垃圾落地时间不能超过15分钟。 您觉得该标准是高了还是低了？“车窗抛物”是否该加重处罚？以为话题转发微博参与讨论，赢取奖品【青岛奇葩，妖孽啊妖孽，绝对亮瞎尔等狗眼】话说某天青岛一处着火，电视台屁颠屁颠 的过去采访了…(2.00亮点开始)但没想到真没想到，着火不是重点，绝对不是重点，重点 在新闻最后才姗姗来迟啊   （分享自 ）【手机丢失四年，竟在网上"淘"回！】近日，网友宋先生在网上给妻子买了一部二手手机，让宋先生又惊又喜的是，网上买回来的手机竟然是自己四年前在北京丢失的手机。手机的外观虽然被翻新，但当年拍摄的照片仍保存其中。图：相比4年前，宋先生的小姨子瘦了20多斤...(中安在线)：超酷的防水材料，颠覆你对“防水”二字的认识！目瞪口呆地看完了！~太好用了！好想要！三观又被刷新，帅哭了……    （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这事情大条了//: 【漳州六旬老人扫地一个月 工资领回家后发现是假钞】“如果没办法解决，我也只好认了，白扫一个月的地”。想着自己一个月辛苦换来一堆废纸，肖老伯满脸辛酸和无奈。是谁干的?【漳州6旬扫地老人辛苦一个月 回家后发现全是假钞】“快帮我看看这钱是真的假的！”66岁的肖老伯拿着一叠百元大钞，急匆匆走进邻居家。邻居小伙子拿过仔细一瞧，整整10张，全是假钞。肖老伯急红了眼，这是老人当保洁员一个月的工钱啊： 良心呢！申请汪汪开启啦，一起来为宠物搭个微博小窝，赶紧来投上一票，有1000人支持就可以开通了哦申请汪汪开启啦！喵星人、汪星人的扎堆地！这里有宠物养成攻略、萌宠趣图，还可以交流介绍、约会郊游⋯⋯样样都不少，宠物微吧，宠物的小窝等你来申请哦！快速通道： 转发微博会获得 私人定制婚纱摄影会馆提供的Ipad mini大奖哦！ 我去 ~ 好高呀~~ 太帅了//: 目测180CM~185cm!!（微博 厦门大小人人）厦门人 集美大学 目测身高175-180 93年小伙 爱唱歌。【摄影2月赛作品】《一米阳光的温柔》大自然的气息。 作者：邱钱红  请支持！  猛戳参赛: 有奖转发   地址：苏宁3.15家装电器全线团购特价出击！3.15-3.17至苏宁购家装套餐满3件，最低价产品享7折；满4件，最低价产品享5折！满5件，最低价产品享3折！关注，三位好友，转发本微博赢麦当劳代金券2张，共5名！ 有奖转发  期待哦！希望幸运之神眷顾我，来个大奖！大大滴！ @ 地址：：2天来了！3月23日-24日惊喜不断！你准备好了么？为回馈新老顾客，凡转发并，机会多多永不落空，活动详询： 有奖转发  巧克力 地址：将甜蜜礼送给你爱的TA！即日起至3月14日，关注，转发本微博并，将有机会获得意大利进口费列罗巧克力一盒。亲们，快动起手来，将湖里万达广场为您准备的甜蜜礼物，送给你爱的TA吧~（活动仅限厦门粉丝参与） 最喜欢宝龙铂尔曼大酒店家的冰淇淋了哈~~有自助餐的机会快来哟  3月11日至24日，宝龙铂尔曼大酒店吃咖啡厅盛情邀请您光临品尝地道的马来菜和新加坡娘惹菜，在此您不出国门即可享用到异国饕餮盛宴，醇香美味令人欲罢不能。18日前关注酒店微博、转发并 即有机会获得一张价值240元的自助晚餐券哦！只要不是罚清洁员的 规定个人认为这个都是可以的~ 毕竟 这些不是清洁员可以控制的情况~ 加强本市人民乱丢果品纸屑的罚款力度 介个可以有的~日前出台”福州城市道路清扫保洁标准”：一级道路每1000平方米内路面果皮不超4片,纸屑、塑膜不超4片,烟蒂不超4个，无痰迹，无污水，无沙土…重申垃圾落地时间不能超过15分钟。 您觉得该标准是高了还是低了？“车窗抛物”是否该加重处罚？以为话题转发微博参与讨论，赢取奖品【青岛奇葩，妖孽啊妖孽，绝对亮瞎尔等狗眼】话说某天青岛一处着火，电视台屁颠屁颠 的过去采访了…(2.00亮点开始)但没想到真没想到，着火不是重点，绝对不是重点，重点 在新闻最后才姗姗来迟啊   （分享自 ）【手机丢失四年，竟在网上"淘"回！】近日，网友宋先生在网上给妻子买了一部二手手机，让宋先生又惊又喜的是，网上买回来的手机竟然是自己四年前在北京丢失的手机。手机的外观虽然被翻新，但当年拍摄的照片仍保存其中。图：相比4年前，宋先生的小姨子瘦了20多斤...(中安在线)：超酷的防水材料，颠覆你对“防水”二字的认识！目瞪口呆地看完了！~太好用了！好想要！三观又被刷新，帅哭了……    （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！最后一天不转发怎么行~我最爱吃的就是他们家的麻辣香锅了午餐肉必点哈 ~  【大表姐请你吃香锅儿】150份儿！转走，说说吃辣经历，加 为好友，@ 三位好友，大表姐送你【双人套餐+两碗米饭+秘制酸梅汤一瓶】，全国活动，大家看好下面图里的店面所在哦~此福利不与人家店内其他优惠同享。感谢 ，6月1日儿童节开奖~ 朋友的店，大表姐吃过的最好吃的香锅儿，转吧！有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~   地址：索尼Xperia SP M35h 炫彩透明带六一献礼啦！即日起至6月4日，关注 转发此微博并@ 三位好友 说出你的青春或年幼时最闪耀出色的趣事，就有机会得到索尼M35h一部哦！禁止除儿童、大儿童以及童心未泯老儿童外的“社会”人士乱入哈！ 移动受不鸟了哈哈哈哈【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。超级芒果冰非常棒 很大份的 3个人吃不掉~~  最爱芒果冰！儿童节到啦，叫上儿时的玩伴，一起吃冰去咯！关注 和  转发并评论此微博，10位幸运的“大儿童”将获赠 送出的价值37元超级芒果冰一份（2-3人份）！大块香甜的芒果果肉、超绵密的牛奶冰，赶紧行动咯！   五月天门票【喜欢五月天的照过来免费送出十张五月天厦门演唱会门票】7月13日，五月天在厦门开唱。只要你是我们的微信粉丝，转发本条并@ 三位，我们将送出十张收来的五月天门票，一周后微信上公布名额。（微信上公布，向我们发送＂五月天＂查询）没加我们的微信请加微信号：xmdcxs。有加才可参加哦！哇哦~ 谢谢小编~~~          恭喜这10位朋友，你们获得了免费试吃的机会。请私信小编你们的联系方式以及称呼，2天内木有联系小编视为弃权噢！ 其余的20名童鞋，将在随后公布哦。有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 地址：快乐童年，欢乐六一。又是一年儿童节，快来和小编一起分享你的童年趣事吧。即日起至6月1日，说出一件令你最难忘的童年趣事转发本微博，，既有机会获得品牌亲子装一套。忆童年趣事，赢时尚亲子装。快翻开你的记忆匣子，找寻童真的你吧！  小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 哈根达斯致童年，一周HAPPY不停歇！关注 ，转发本条微博，说出你的童年趣事，将有机会获得：香港迪斯尼欢乐游（价值4999元携程游票一位），另有10个欢乐儿童节蛋糕等着大家哦！顶住~~ ~~~他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。擦'打狗还得看主人'【遵义回应老人被狗咬死不开枪质疑：怕激狗伤人】贵州遵义市红花岗区昨日回应“晨练老人被狗咬死”一事，称现场民警解释，两只狗极为凶恶，当时晨练者陆续下山，狗反应速度很快，害怕开枪伤及群众，也怕开枪激怒猎犬。另据报道，狗主人被证实是遵义市林业园林绿化局前任局长之子。卖家 霸气哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！哎妈…简直可怕！！！！我去 ……什么鸟…【紧急扩散】叶海燕从海南刚回广西博白家中，就和女儿遭十多人围攻，报警后警察却以围攻者中一女手臂有伤为由带叶回所做笔录，留置近8小时仍未放人。围攻者未采取任何措施。叶手机关机，派出所07758225310。   王全平律师 王必军律师正赴广西， 明天也去都有 原生 版本了哈 你会 选哪一个？继Galaxy S4原生之后，Google再发布原生版HTC One，6月26日Google Play商店同时开卖，售价599美元        by 34呀 ……【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 这个可以传闻《葫芦兄弟》要拍真人版！要毁童年吗？以下是演员参考， 蛇精：谢娜；蝎子精：徐锦江；爷爷：赵本山；穿山甲：王宝强；大娃：王祖蓝、二娃：王祖蓝、三娃：王祖蓝、四娃：王祖蓝、五娃：王祖蓝、七娃：王祖蓝 [转] via 智亮君生出一台4【电池也发育？iPhone 3GS电池自动变大】来自台湾的网友在09年购买了iPhone 3GS，随后升级手机之后并没把它丢掉，而是作为一款音乐播放器来用。但上个月由于出差，所以有一段时间没有用到它，但令人震惊的是这台3GS内部电池开始逐渐的自动膨胀，每天都在一点一点的变大，直到最后直接把面板给撑开了。80后农民捡SIM卡上网花25万元遭刑拘惹争议 25万的上网费是怎么来的 ~ 能欠那么多钱？    （分享自 ）把它丢下去好//: 人肉他！ 网友 说：昨天在厦门南普陀寺前放生池前，水粉色衣服的小女孩大喊“爸爸，爸爸，给我捞一只小乌龟上来！”家长并没有告诉孩子这是不对的行为，居然翻身出栏杆用脚去踢踹栖息的乌龟。放生池里的乌龟也要捞？还踹？大家怎么看？新鲜植物 哈哈 整个三月都是女生节，这次主页君送出的是超级治愈系的多肉类拼盘....[新生工房]作为re-cafe的配套治愈系植物景观销售模块，除了多肉，主页君挚爱的蕨景和苔景，各种稀有植物都会在各社区店出现。  已上架，送出3份10cm中型盆，10天后从转发抽取~小心喽~//: fuck小心啊【警惕!专偷iPhone5的镊子，经过特殊改造】据说杭州的派出所抓住了一帮“镊子”党。他们自称专门针对iPhone偷盗，作案要具镊子经过防滑改造。民警特地用镊子做了试验，针对斜插口袋，只要粘上手机，哪怕一个小角，还真是一夹一个准。 亲们也要有所警惕哦！详情请戳 当你利用“约炮神器”软件勾引男人约会10年，元芳你怎么做？当你发现离婚母亲的男人与自己男友是同一个人，元芳你怎么想？当你发现自己男友竟然是最好闺蜜的父亲，元芳你怎么看……  （分享自 ）有奖转发    地址：转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧，参加条件：限厦门地区好友，关注乐子农场，并转发@ 三个厦门地区好友。 有奖转发神秘食客活动开始啦~    地址：前两季神秘食客活动在亲们的支持下圆满的完成咯~第三季神秘食客开始招募啦~亲们记得私信小堂报名哦！另，即日起至3月11日16时关注 转发本微博并@ 您的3位吃货好友就有机会获得小堂为亲们准备的礼物哟~ 公仔叫：晶晶 ~  9周年有奖问答今天上线啦，关注福建盛世经典官方微博，回答问题并，就有机会获得9周年奖品（牛小排一份+礼品一份）今天的问题是：9周年的新玩偶叫神马名字呢？国产电影 【IMDb解禁 春天来了？】日前，著名互联网电影资料库网站IMDb解禁 。众网友欢呼雀跃，奔走相告！2013年3月6日，IMDb解禁了。IMDb于2010年1月被封禁，原因不详。此次IMDb的解禁，一方面引起广大网友的震惊和欢呼，另一方面也引发了他们的猜测与担忧，希望不是昙花一现！水军再见！pm2.5   top one【西安！！空气污染指数1173】1173是什么概念？北京空气污染指数爆表都弱爆了，我大西安空气污染指数1173！！！完爆各大城市…… （图 ）【视频：深圳家庭资助井冈山贫困生  400元到手只有40元[正午30分]】 ；；；；不仅是捐款 国家补贴什么的 真真到百姓手里 绝对多不是一个价 有40%的话 就已经很牛B 的    （分享自 ）真的假的【我国直辖市有望扩容 厦门或成直辖市】十八大后，各项关乎体制改革的事项均提上日程。与“大部制”改革同样重要的“区划调整”亦有动议。扩充直辖市被民政部作为区划调整方向考虑。有关人士认为，目前省级城市和计划单列市不少，厦门、福州等均有可能成为直辖市。 9周年的新玩偶叫:晶晶，我说的对吧 ！  9周年有奖问答今天上线啦，关注福建盛世经典官方微博，回答问题并，就有机会获得9周年奖品（牛小排一份+礼品一份）今天的问题是：9周年的新玩偶叫神马名字呢？这个可以传闻《葫芦兄弟》要拍真人版！要毁童年吗？以下是演员参考， 蛇精：谢娜；蝎子精：徐锦江；爷爷：赵本山；穿山甲：王宝强；大娃：王祖蓝、二娃：王祖蓝、三娃：王祖蓝、四娃：王祖蓝、五娃：王祖蓝、七娃：王祖蓝 [转] via 智亮君生出一台4【电池也发育？iPhone 3GS电池自动变大】来自台湾的网友在09年购买了iPhone 3GS，随后升级手机之后并没把它丢掉，而是作为一款音乐播放器来用。但上个月由于出差，所以有一段时间没有用到它，但令人震惊的是这台3GS内部电池开始逐渐的自动膨胀，每天都在一点一点的变大，直到最后直接把面板给撑开了。80后农民捡SIM卡上网花25万元遭刑拘惹争议 25万的上网费是怎么来的 ~ 能欠那么多钱？    （分享自 ）把它丢下去好//: 人肉他！ 网友 说：昨天在厦门南普陀寺前放生池前，水粉色衣服的小女孩大喊“爸爸，爸爸，给我捞一只小乌龟上来！”家长并没有告诉孩子这是不对的行为，居然翻身出栏杆用脚去踢踹栖息的乌龟。放生池里的乌龟也要捞？还踹？大家怎么看？新鲜植物 哈哈 整个三月都是女生节，这次主页君送出的是超级治愈系的多肉类拼盘....[新生工房]作为re-cafe的配套治愈系植物景观销售模块，除了多肉，主页君挚爱的蕨景和苔景，各种稀有植物都会在各社区店出现。  已上架，送出3份10cm中型盆，10天后从转发抽取~小心喽~//: fuck小心啊【警惕!专偷iPhone5的镊子，经过特殊改造】据说杭州的派出所抓住了一帮“镊子”党。他们自称专门针对iPhone偷盗，作案要具镊子经过防滑改造。民警特地用镊子做了试验，针对斜插口袋，只要粘上手机，哪怕一个小角，还真是一夹一个准。 亲们也要有所警惕哦！详情请戳 当你利用“约炮神器”软件勾引男人约会10年，元芳你怎么做？当你发现离婚母亲的男人与自己男友是同一个人，元芳你怎么想？当你发现自己男友竟然是最好闺蜜的父亲，元芳你怎么看……  （分享自 ）有奖转发    地址：转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧，参加条件：限厦门地区好友，关注乐子农场，并转发@ 三个厦门地区好友。 有奖转发神秘食客活动开始啦~    地址：前两季神秘食客活动在亲们的支持下圆满的完成咯~第三季神秘食客开始招募啦~亲们记得私信小堂报名哦！另，即日起至3月11日16时关注 转发本微博并@ 您的3位吃货好友就有机会获得小堂为亲们准备的礼物哟~ 公仔叫：晶晶 ~  9周年有奖问答今天上线啦，关注福建盛世经典官方微博，回答问题并，就有机会获得9周年奖品（牛小排一份+礼品一份）今天的问题是：9周年的新玩偶叫神马名字呢？国产电影 【IMDb解禁 春天来了？】日前，著名互联网电影资料库网站IMDb解禁 。众网友欢呼雀跃，奔走相告！2013年3月6日，IMDb解禁了。IMDb于2010年1月被封禁，原因不详。此次IMDb的解禁，一方面引起广大网友的震惊和欢呼，另一方面也引发了他们的猜测与担忧，希望不是昙花一现！水军再见！pm2.5   top one【西安！！空气污染指数1173】1173是什么概念？北京空气污染指数爆表都弱爆了，我大西安空气污染指数1173！！！完爆各大城市…… （图 ）【视频：深圳家庭资助井冈山贫困生  400元到手只有40元[正午30分]】 ；；；；不仅是捐款 国家补贴什么的 真真到百姓手里 绝对多不是一个价 有40%的话 就已经很牛B 的    （分享自 ）真的假的【我国直辖市有望扩容 厦门或成直辖市】十八大后，各项关乎体制改革的事项均提上日程。与“大部制”改革同样重要的“区划调整”亦有动议。扩充直辖市被民政部作为区划调整方向考虑。有关人士认为，目前省级城市和计划单列市不少，厦门、福州等均有可能成为直辖市。 9周年的新玩偶叫:晶晶，我说的对吧 ！  9周年有奖问答今天上线啦，关注福建盛世经典官方微博，回答问题并，就有机会获得9周年奖品（牛小排一份+礼品一份）今天的问题是：9周年的新玩偶叫神马名字呢？最后一天不转发怎么行~我最爱吃的就是他们家的麻辣香锅了午餐肉必点哈 ~  【大表姐请你吃香锅儿】150份儿！转走，说说吃辣经历，加 为好友，@ 三位好友，大表姐送你【双人套餐+两碗米饭+秘制酸梅汤一瓶】，全国活动，大家看好下面图里的店面所在哦~此福利不与人家店内其他优惠同享。感谢 ，6月1日儿童节开奖~ 朋友的店，大表姐吃过的最好吃的香锅儿，转吧！有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~   地址：索尼Xperia SP M35h 炫彩透明带六一献礼啦！即日起至6月4日，关注 转发此微博并@ 三位好友 说出你的青春或年幼时最闪耀出色的趣事，就有机会得到索尼M35h一部哦！禁止除儿童、大儿童以及童心未泯老儿童外的“社会”人士乱入哈！ 移动受不鸟了哈哈哈哈【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。超级芒果冰非常棒 很大份的 3个人吃不掉~~  最爱芒果冰！儿童节到啦，叫上儿时的玩伴，一起吃冰去咯！关注 和  转发并评论此微博，10位幸运的“大儿童”将获赠 送出的价值37元超级芒果冰一份（2-3人份）！大块香甜的芒果果肉、超绵密的牛奶冰，赶紧行动咯！   五月天门票【喜欢五月天的照过来免费送出十张五月天厦门演唱会门票】7月13日，五月天在厦门开唱。只要你是我们的微信粉丝，转发本条并@ 三位，我们将送出十张收来的五月天门票，一周后微信上公布名额。（微信上公布，向我们发送＂五月天＂查询）没加我们的微信请加微信号：xmdcxs。有加才可参加哦！哇哦~ 谢谢小编~~~          恭喜这10位朋友，你们获得了免费试吃的机会。请私信小编你们的联系方式以及称呼，2天内木有联系小编视为弃权噢！ 其余的20名童鞋，将在随后公布哦。有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 地址：快乐童年，欢乐六一。又是一年儿童节，快来和小编一起分享你的童年趣事吧。即日起至6月1日，说出一件令你最难忘的童年趣事转发本微博，，既有机会获得品牌亲子装一套。忆童年趣事，赢时尚亲子装。快翻开你的记忆匣子，找寻童真的你吧！  小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 哈根达斯致童年，一周HAPPY不停歇！关注 ，转发本条微博，说出你的童年趣事，将有机会获得：香港迪斯尼欢乐游（价值4999元携程游票一位），另有10个欢乐儿童节蛋糕等着大家哦！顶住~~ ~~~他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。擦'打狗还得看主人'【遵义回应老人被狗咬死不开枪质疑：怕激狗伤人】贵州遵义市红花岗区昨日回应“晨练老人被狗咬死”一事，称现场民警解释，两只狗极为凶恶，当时晨练者陆续下山，狗反应速度很快，害怕开枪伤及群众，也怕开枪激怒猎犬。另据报道，狗主人被证实是遵义市林业园林绿化局前任局长之子。卖家 霸气哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！哎妈…简直可怕！！！！我去 ……什么鸟…【紧急扩散】叶海燕从海南刚回广西博白家中，就和女儿遭十多人围攻，报警后警察却以围攻者中一女手臂有伤为由带叶回所做笔录，留置近8小时仍未放人。围攻者未采取任何措施。叶手机关机，派出所07758225310。   王全平律师 王必军律师正赴广西， 明天也去都有 原生 版本了哈 你会 选哪一个？继Galaxy S4原生之后，Google再发布原生版HTC One，6月26日Google Play商店同时开卖，售价599美元        by 34呀 ……【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 【OMG！这谁拍的？忒邪恶了！】还屌丝蜕变成高富帅？什么是屌丝你懂么？什么是高富帅你懂么？不就是个“推背”么？！至于让男猪脚意银成那样么！我造了个孽啊！好好的一款性能车都被你给猥亵了~   好久不见，你还好吗？这霸气~这年头男人为了三八节也能放假连节操都不要了！ 2013新派法菜美食节,舌尖带妳去法国！  3月8日至18日,厦门悦华酒店绿庭主题自助餐厅,2013新派法菜美食节,以鹅肝、松露、生蚝、鱼子酱为主角的新派法式美食汹涌来袭（详情点击 ）即日起关注 转发本微博@ 3个好友,即有机会获得219元+15%的绿庭自助晚餐券（共2份）3月14日开奖好贱呀地铁刷卡出口，站在我右面的是一个左撇子，他刷完卡，我出去了……（via 人人网 李依宸）已经写好了哈所谓的，写论文……_(:з」∠)_ （转）有奖转发   地址： 2月25日-3月11日， 将携手“运动典范 驾驭风尚”全新BMW 3系车展。关注两个主办方官方微博转发并，就有机会获得我们为您精心准备的宝马精美小车模，共计五个名额。 报名咯，添绿去哈~阳春三月天，踏青正当时。 邀你为鹭岛增加一抹绿。3月10日厦门野山谷植树活动征集达人啦，转发本微博并私信你的姓名电话至 报名，【微善举 大爱心】植树踏青享美食，专车接送哦！名单周五公布！ 温泉哦   关注，转发此微博，并，即可获得抽奖资格，赢取翠丰高级温泉房和翠丰SPA温泉门票。活动时间：2013年3月7日-2013年3月11日。活动奖品：一等奖 ：高级温泉房（价值1999元）一晚，1名；二等奖：翠丰SPA温泉门票（价值228元），5名。晚上不知道怎么样~ 这样冬天不怕哈【Galaxy S4：眼球滚动翻页？这个真可以有】科技网站SamMobile曝出了数张据称是Galaxy S4的应用截图。从中我们可以看到，这款智能翻滚页面的功能正式名称将会是Smart scroll。如果勾选了Smart scroll选项，用户只需用眼球盯着屏幕看，手机就能检测到并实现屏幕自动实现翻页（即所谓眼球滚动翻页）。哇哦~~这个我喜欢啊！   提前预订享优惠价CNY938净价每间晚，提供酒店至会展免费定点巴士，展会期间将于T展厅后侧设千禧美食站，是展会唯一指定的提供现场餐饮服务的五星级酒店，为海内外宾客用餐及商务洽谈提供便利，即日起关注 转发此博并，就有机会赢取双人份自助晚餐券蛋疼老外又来了~大街上跟路人玩击掌游戏，如果路人不配合一次就脱一件衣服，最后。。。。   （分享自 ）【视频：婴儿遇害 长春“天网工程”被批“睁眼瞎”】   （分享自 ）Google Play 庆祝一周岁，大家都有礼物拿喔 原来的Android Market将名字改成了Google Play，至今已经过去了一年时间。而为了庆祝Google Play一周年，谷歌也采取了行动，具体来说的话就是“礼物大派送”：对部分原本需要购买的音乐、电视节目、书籍、游戏等进行优惠或者免费。商品房已经没什么价值了~ 炒作写字楼才牛B唯一商住用地有18家房企竞争！【OMG！这谁拍的？忒邪恶了！】还屌丝蜕变成高富帅？什么是屌丝你懂么？什么是高富帅你懂么？不就是个“推背”么？！至于让男猪脚意银成那样么！我造了个孽啊！好好的一款性能车都被你给猥亵了~   好久不见，你还好吗？这霸气~这年头男人为了三八节也能放假连节操都不要了！ 2013新派法菜美食节,舌尖带妳去法国！  3月8日至18日,厦门悦华酒店绿庭主题自助餐厅,2013新派法菜美食节,以鹅肝、松露、生蚝、鱼子酱为主角的新派法式美食汹涌来袭（详情点击 ）即日起关注 转发本微博@ 3个好友,即有机会获得219元+15%的绿庭自助晚餐券（共2份）3月14日开奖好贱呀地铁刷卡出口，站在我右面的是一个左撇子，他刷完卡，我出去了……（via 人人网 李依宸）已经写好了哈所谓的，写论文……_(:з」∠)_ （转）有奖转发   地址： 2月25日-3月11日， 将携手“运动典范 驾驭风尚”全新BMW 3系车展。关注两个主办方官方微博转发并，就有机会获得我们为您精心准备的宝马精美小车模，共计五个名额。 报名咯，添绿去哈~阳春三月天，踏青正当时。 邀你为鹭岛增加一抹绿。3月10日厦门野山谷植树活动征集达人啦，转发本微博并私信你的姓名电话至 报名，【微善举 大爱心】植树踏青享美食，专车接送哦！名单周五公布！ 温泉哦   关注，转发此微博，并，即可获得抽奖资格，赢取翠丰高级温泉房和翠丰SPA温泉门票。活动时间：2013年3月7日-2013年3月11日。活动奖品：一等奖 ：高级温泉房（价值1999元）一晚，1名；二等奖：翠丰SPA温泉门票（价值228元），5名。晚上不知道怎么样~ 这样冬天不怕哈【Galaxy S4：眼球滚动翻页？这个真可以有】科技网站SamMobile曝出了数张据称是Galaxy S4的应用截图。从中我们可以看到，这款智能翻滚页面的功能正式名称将会是Smart scroll。如果勾选了Smart scroll选项，用户只需用眼球盯着屏幕看，手机就能检测到并实现屏幕自动实现翻页（即所谓眼球滚动翻页）。哇哦~~这个我喜欢啊！   提前预订享优惠价CNY938净价每间晚，提供酒店至会展免费定点巴士，展会期间将于T展厅后侧设千禧美食站，是展会唯一指定的提供现场餐饮服务的五星级酒店，为海内外宾客用餐及商务洽谈提供便利，即日起关注 转发此博并，就有机会赢取双人份自助晚餐券蛋疼老外又来了~大街上跟路人玩击掌游戏，如果路人不配合一次就脱一件衣服，最后。。。。   （分享自 ）【视频：婴儿遇害 长春“天网工程”被批“睁眼瞎”】   （分享自 ）Google Play 庆祝一周岁，大家都有礼物拿喔 原来的Android Market将名字改成了Google Play，至今已经过去了一年时间。而为了庆祝Google Play一周年，谷歌也采取了行动，具体来说的话就是“礼物大派送”：对部分原本需要购买的音乐、电视节目、书籍、游戏等进行优惠或者免费。商品房已经没什么价值了~ 炒作写字楼才牛B唯一商住用地有18家房企竞争！最后一天不转发怎么行~我最爱吃的就是他们家的麻辣香锅了午餐肉必点哈 ~  【大表姐请你吃香锅儿】150份儿！转走，说说吃辣经历，加 为好友，@ 三位好友，大表姐送你【双人套餐+两碗米饭+秘制酸梅汤一瓶】，全国活动，大家看好下面图里的店面所在哦~此福利不与人家店内其他优惠同享。感谢 ，6月1日儿童节开奖~ 朋友的店，大表姐吃过的最好吃的香锅儿，转吧！有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~   地址：索尼Xperia SP M35h 炫彩透明带六一献礼啦！即日起至6月4日，关注 转发此微博并@ 三位好友 说出你的青春或年幼时最闪耀出色的趣事，就有机会得到索尼M35h一部哦！禁止除儿童、大儿童以及童心未泯老儿童外的“社会”人士乱入哈！ 移动受不鸟了哈哈哈哈【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。超级芒果冰非常棒 很大份的 3个人吃不掉~~  最爱芒果冰！儿童节到啦，叫上儿时的玩伴，一起吃冰去咯！关注 和  转发并评论此微博，10位幸运的“大儿童”将获赠 送出的价值37元超级芒果冰一份（2-3人份）！大块香甜的芒果果肉、超绵密的牛奶冰，赶紧行动咯！   五月天门票【喜欢五月天的照过来免费送出十张五月天厦门演唱会门票】7月13日，五月天在厦门开唱。只要你是我们的微信粉丝，转发本条并@ 三位，我们将送出十张收来的五月天门票，一周后微信上公布名额。（微信上公布，向我们发送＂五月天＂查询）没加我们的微信请加微信号：xmdcxs。有加才可参加哦！哇哦~ 谢谢小编~~~          恭喜这10位朋友，你们获得了免费试吃的机会。请私信小编你们的联系方式以及称呼，2天内木有联系小编视为弃权噢！ 其余的20名童鞋，将在随后公布哦。有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 地址：快乐童年，欢乐六一。又是一年儿童节，快来和小编一起分享你的童年趣事吧。即日起至6月1日，说出一件令你最难忘的童年趣事转发本微博，，既有机会获得品牌亲子装一套。忆童年趣事，赢时尚亲子装。快翻开你的记忆匣子，找寻童真的你吧！  小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 哈根达斯致童年，一周HAPPY不停歇！关注 ，转发本条微博，说出你的童年趣事，将有机会获得：香港迪斯尼欢乐游（价值4999元携程游票一位），另有10个欢乐儿童节蛋糕等着大家哦！顶住~~ ~~~他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。擦'打狗还得看主人'【遵义回应老人被狗咬死不开枪质疑：怕激狗伤人】贵州遵义市红花岗区昨日回应“晨练老人被狗咬死”一事，称现场民警解释，两只狗极为凶恶，当时晨练者陆续下山，狗反应速度很快，害怕开枪伤及群众，也怕开枪激怒猎犬。另据报道，狗主人被证实是遵义市林业园林绿化局前任局长之子。卖家 霸气哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！哎妈…简直可怕！！！！我去 ……什么鸟…【紧急扩散】叶海燕从海南刚回广西博白家中，就和女儿遭十多人围攻，报警后警察却以围攻者中一女手臂有伤为由带叶回所做笔录，留置近8小时仍未放人。围攻者未采取任何措施。叶手机关机，派出所07758225310。   王全平律师 王必军律师正赴广西， 明天也去都有 原生 版本了哈 你会 选哪一个？继Galaxy S4原生之后，Google再发布原生版HTC One，6月26日Google Play商店同时开卖，售价599美元        by 34呀 ……【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 用生命再打乒乓球啊打球不加点高难度，怎么叫淫才呢~  ~想看更多爆笑gif图 就关注 每天乐一乐啊啊啊都不叫我去~离厦门超近的漳州港，一日的行程很丰富，路途中也有许多趣事！我们早上9：00起程，沿路前往山地生态园、普照寺、南炮台、 招商卡达凯斯，还欣赏了无限海景及品尝美食~！    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！要和印度的说中国有春哥 //:印度还有人妖啊。 百科了。人妖也不是都那么美的。 上图泰国人妖POY，下图印度人妖。同样是人妖，差距咋这么大捏？集美哪里着火了！119从嘉庚路呼啸而过 我在这里:春满鲈意荟~~~春色满园关不住，一锅鲈鱼出墙来。【春满鲈意荟】，美味不断创新，吃出季节最好的味道  ‘春色满园关不住，一锅鲈鱼出墙来。’三月大丰收再出春季新品-【春满鲈意荟】，香如蟹肉味道鲜美的鲈鱼来到大丰收，再次美味升级，现在，只要转发本微博，关注 并@ 3名好友，写下新鱼锅的名称，既有机会获得总数100份的抢鲜试吃资格，美味不断创新，吃出季节最好的味道！哇~ 安溪的温泉哦~ 好想去哦`~~     即日起至3月7日，关注  并转发本微博，有机会获得行馆送出的三八妇女节超值大礼：价值3688元云门别墅免费房券1张（票券限期至3月31日），免费参加桫椤源观光+山野农家菜+韩国泡菜免费制作（两人免费），赶紧告诉你的闺蜜吧！新入手的镜头～～佳能ef 50mm f1.4 Usm  我在这里:淘宝 没有 卖【给手机穿内裤 乃们有考虑过手机的感受吗？！】日本一家公司认为，iPhone最"私密"的地方，就是正下方的home按钮，于是为其设计了世界上独一无二的小裤裤"智能裤"(Smarty Pants)。目前一共推出了8种，每个约合人民币13元。神奇的是这玩意一开放预订便销售一空，在网络上掀起了热潮。（转）给大家补补法律知识，相比从香港带奶粉到大陆而言，从大陆带奶粉到香港的罪更加严重，因为前者顶多算走私，后者可是贩毒啊！！！同意的顶起啊！！！！ 我在这里:【视频：三星Galaxy Note2 VS LG Optimus G Pro对比】   （分享自 ）快去进口~~奶粉//:    【亚洲周刊：中國龍嬰引爆全球奶粉荒】中國龍年生嬰兒飆升至二千多萬，比上年多四百萬。由於父母不信任國產奶粉，從香港、台灣到荷蘭，在全球掀起搶購奶粉潮。每逢龍年，中國的嬰兒出生率都會上升五個百分點左右。很多人抱著「望子成龍」的想法，選擇在這一年生兒育女。额滴个娘！！可爱屎了~！有奖转发  好口碑好服务好态度。老百姓信赖，身边最美的关怀，最美的祝福送给你们。    地址：3月4日-9日，关注 ，转发本微博并@ 3个以上好友，价值3000元的LV 钱包在线放送！厦门集美万达广场求职大赛线上开启，敬请关注！ 用生命再打乒乓球啊打球不加点高难度，怎么叫淫才呢~  ~想看更多爆笑gif图 就关注 每天乐一乐啊啊啊都不叫我去~离厦门超近的漳州港，一日的行程很丰富，路途中也有许多趣事！我们早上9：00起程，沿路前往山地生态园、普照寺、南炮台、 招商卡达凯斯，还欣赏了无限海景及品尝美食~！    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！要和印度的说中国有春哥 //:印度还有人妖啊。 百科了。人妖也不是都那么美的。 上图泰国人妖POY，下图印度人妖。同样是人妖，差距咋这么大捏？集美哪里着火了！119从嘉庚路呼啸而过 我在这里:春满鲈意荟~~~春色满园关不住，一锅鲈鱼出墙来。【春满鲈意荟】，美味不断创新，吃出季节最好的味道  ‘春色满园关不住，一锅鲈鱼出墙来。’三月大丰收再出春季新品-【春满鲈意荟】，香如蟹肉味道鲜美的鲈鱼来到大丰收，再次美味升级，现在，只要转发本微博，关注 并@ 3名好友，写下新鱼锅的名称，既有机会获得总数100份的抢鲜试吃资格，美味不断创新，吃出季节最好的味道！哇~ 安溪的温泉哦~ 好想去哦`~~     即日起至3月7日，关注  并转发本微博，有机会获得行馆送出的三八妇女节超值大礼：价值3688元云门别墅免费房券1张（票券限期至3月31日），免费参加桫椤源观光+山野农家菜+韩国泡菜免费制作（两人免费），赶紧告诉你的闺蜜吧！新入手的镜头～～佳能ef 50mm f1.4 Usm  我在这里:淘宝 没有 卖【给手机穿内裤 乃们有考虑过手机的感受吗？！】日本一家公司认为，iPhone最"私密"的地方，就是正下方的home按钮，于是为其设计了世界上独一无二的小裤裤"智能裤"(Smarty Pants)。目前一共推出了8种，每个约合人民币13元。神奇的是这玩意一开放预订便销售一空，在网络上掀起了热潮。（转）给大家补补法律知识，相比从香港带奶粉到大陆而言，从大陆带奶粉到香港的罪更加严重，因为前者顶多算走私，后者可是贩毒啊！！！同意的顶起啊！！！！ 我在这里:【视频：三星Galaxy Note2 VS LG Optimus G Pro对比】   （分享自 ）快去进口~~奶粉//:    【亚洲周刊：中國龍嬰引爆全球奶粉荒】中國龍年生嬰兒飆升至二千多萬，比上年多四百萬。由於父母不信任國產奶粉，從香港、台灣到荷蘭，在全球掀起搶購奶粉潮。每逢龍年，中國的嬰兒出生率都會上升五個百分點左右。很多人抱著「望子成龍」的想法，選擇在這一年生兒育女。额滴个娘！！可爱屎了~！有奖转发  好口碑好服务好态度。老百姓信赖，身边最美的关怀，最美的祝福送给你们。    地址：3月4日-9日，关注 ，转发本微博并@ 3个以上好友，价值3000元的LV 钱包在线放送！厦门集美万达广场求职大赛线上开启，敬请关注！ 最后一天不转发怎么行~我最爱吃的就是他们家的麻辣香锅了午餐肉必点哈 ~  【大表姐请你吃香锅儿】150份儿！转走，说说吃辣经历，加 为好友，@ 三位好友，大表姐送你【双人套餐+两碗米饭+秘制酸梅汤一瓶】，全国活动，大家看好下面图里的店面所在哦~此福利不与人家店内其他优惠同享。感谢 ，6月1日儿童节开奖~ 朋友的店，大表姐吃过的最好吃的香锅儿，转吧！有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~   地址：索尼Xperia SP M35h 炫彩透明带六一献礼啦！即日起至6月4日，关注 转发此微博并@ 三位好友 说出你的青春或年幼时最闪耀出色的趣事，就有机会得到索尼M35h一部哦！禁止除儿童、大儿童以及童心未泯老儿童外的“社会”人士乱入哈！ 移动受不鸟了哈哈哈哈【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。超级芒果冰非常棒 很大份的 3个人吃不掉~~  最爱芒果冰！儿童节到啦，叫上儿时的玩伴，一起吃冰去咯！关注 和  转发并评论此微博，10位幸运的“大儿童”将获赠 送出的价值37元超级芒果冰一份（2-3人份）！大块香甜的芒果果肉、超绵密的牛奶冰，赶紧行动咯！   五月天门票【喜欢五月天的照过来免费送出十张五月天厦门演唱会门票】7月13日，五月天在厦门开唱。只要你是我们的微信粉丝，转发本条并@ 三位，我们将送出十张收来的五月天门票，一周后微信上公布名额。（微信上公布，向我们发送＂五月天＂查询）没加我们的微信请加微信号：xmdcxs。有加才可参加哦！哇哦~ 谢谢小编~~~          恭喜这10位朋友，你们获得了免费试吃的机会。请私信小编你们的联系方式以及称呼，2天内木有联系小编视为弃权噢！ 其余的20名童鞋，将在随后公布哦。有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 地址：快乐童年，欢乐六一。又是一年儿童节，快来和小编一起分享你的童年趣事吧。即日起至6月1日，说出一件令你最难忘的童年趣事转发本微博，，既有机会获得品牌亲子装一套。忆童年趣事，赢时尚亲子装。快翻开你的记忆匣子，找寻童真的你吧！  小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 哈根达斯致童年，一周HAPPY不停歇！关注 ，转发本条微博，说出你的童年趣事，将有机会获得：香港迪斯尼欢乐游（价值4999元携程游票一位），另有10个欢乐儿童节蛋糕等着大家哦！顶住~~ ~~~他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。擦'打狗还得看主人'【遵义回应老人被狗咬死不开枪质疑：怕激狗伤人】贵州遵义市红花岗区昨日回应“晨练老人被狗咬死”一事，称现场民警解释，两只狗极为凶恶，当时晨练者陆续下山，狗反应速度很快，害怕开枪伤及群众，也怕开枪激怒猎犬。另据报道，狗主人被证实是遵义市林业园林绿化局前任局长之子。卖家 霸气哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！哎妈…简直可怕！！！！我去 ……什么鸟…【紧急扩散】叶海燕从海南刚回广西博白家中，就和女儿遭十多人围攻，报警后警察却以围攻者中一女手臂有伤为由带叶回所做笔录，留置近8小时仍未放人。围攻者未采取任何措施。叶手机关机，派出所07758225310。   王全平律师 王必军律师正赴广西， 明天也去都有 原生 版本了哈 你会 选哪一个？继Galaxy S4原生之后，Google再发布原生版HTC One，6月26日Google Play商店同时开卖，售价599美元        by 34呀 ……【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 用手机营业厅的童鞋！举个爪哇！  蛇年龙抬头，好运跟你走！1月-3月福建联通3G用户只要使用手机营业厅查询、缴费、办业务，即有机会获赠100元、50元或者20元话费哦！转发本微博，并，有机会获得百元超市购物卡哦！快用手机登陆或下载手机客户端（）使用吧！【雅虎向SEC递交10-K文件披露阿里巴巴业绩】3月2日早间消息，据雅虎周五向美国证券交易委员会(SEC)提交的10-K文件显示，阿里巴巴集团在截至2012年9月底的12个月内，营收较2011年同期增长74%，毛利同比增长78%。此外，该文件还显示雅虎对公司定位进行了重新调整。【Facebook下周举行发布会 发布新版News Feed】3月2日讯，Facebook周五表示，将于3月7日在加州总部举行发布会，发布这一新的动态汇总设计。Facebook在邀请函中称：“来看看动态汇总的新外观。”这是今年到目前为止Facebook第2次重要的产品发布活动。今年1月，Facebook发布了社交搜索功能。有奖转发~~求人品，让我去吧( ⊙ o ⊙ )啊！   地址：转发此微博并，就可以参加微博抽奖，酒店现金券！！！还看？赶紧发吧！拿着券带着女神/高帅富，来我们酒店的悬镜情趣房写作业吧！ 【家长小心！5岁儿童玩iPad 10分钟花2500美元】3月2日消息，丹尼基钦今年5岁，他先向父母要到了锁屏密码，然后从苹果商店下载了一款名为《忍者大战僵尸》的免费游戏，但是在下载并安装完成后，小丹尼不知道怎么就进入了该游戏的网络商店并买下了几十个价格不菲的插件，总价格达到1710.43英镑。【Groupon解雇CEO 周五收盘股价大涨12.58%】3月2日消息，据国外媒体报道，本周四上午，美国团购网站Groupon发布了业绩不佳的2012年第四季度及全年财报，受此影响，在周四的纳斯达克股市常规交易中，Groupon股价大幅下跌了24%报收。我买几罐送你后代怎么样 //: 这基数得多大啊…【吕新华：内地的奶粉99%符合质量标准】对香港限奶令，政协十二届一次会议新闻发言人吕新华回应：“我看到国家质检总局一个数字说，我们内地的奶粉99%是符合质量标准的。现在的问题是,群众对奶粉是符合质量标准的信心不足，所以才造成香港奶粉很多都被内地水货客买走等这样的情况。全键盘还是有市场【诺基亚将推全键盘Lumia】诺基亚智能手机负责人Jo Harlow日前向媒体透露，打算推出全键盘的Lumia，公司内部还在评估全键盘Windows Phone手机可能性。诺基亚客户当中，很多人都希望诺基亚推出全键盘产品，但会慎重考虑用户需求。 网友调侃：真考虑到用户需求，你就再硬点！喂人民服雾！/ /:喂人民服雾！//: 喂人民服雾！“PM2.5的中文名定下来了！！”肯定920【HTC One Vs Lumia 920】低光拍摄实测！谁才是真正的低光之王？这社交方式能改变人麽？【谷歌联合创始人：用手机太娘 纯爷们就选谷歌眼镜】有媒体报道，谷歌联合创始人布 林日前突然光临TED大会，并表示，“在智能手机背景下，你实际上和社会更加孤立，你站在那里，不停地触摸一个毫无特色的玻璃，我觉得这样有点娘。”而和智能手机截然不同的是，谷歌眼镜将会把信息直接投放到用户眼前。这标题党【一题惊人】这标题。。。。。硬件病毒已经侵蚀，毒性已经开始发作，目前暂无杀毒软件【智能手机正让我们变得愚蠢吗？】研究人员指出，在吃饭时不停刷屏或上社交网站，会让我们成为浅薄的思考者与无情感的僵尸；不停查看手机会让你远离人群，让你变得消极，并不愿与这个世界互动。与电视机一样，屏幕上的光吸引了你，你的器官变得麻木。眼看周末就要来啦，记得多陪陪家人。那我要不能2当一个二货不再犯二时，说明他不开心了。  （转）每个人都有这样的阶段吧目前的状态是： 看不清未来 ， 又回不到过去 。 。 。用手机营业厅的童鞋！举个爪哇！  蛇年龙抬头，好运跟你走！1月-3月福建联通3G用户只要使用手机营业厅查询、缴费、办业务，即有机会获赠100元、50元或者20元话费哦！转发本微博，并，有机会获得百元超市购物卡哦！快用手机登陆或下载手机客户端（）使用吧！【雅虎向SEC递交10-K文件披露阿里巴巴业绩】3月2日早间消息，据雅虎周五向美国证券交易委员会(SEC)提交的10-K文件显示，阿里巴巴集团在截至2012年9月底的12个月内，营收较2011年同期增长74%，毛利同比增长78%。此外，该文件还显示雅虎对公司定位进行了重新调整。【Facebook下周举行发布会 发布新版News Feed】3月2日讯，Facebook周五表示，将于3月7日在加州总部举行发布会，发布这一新的动态汇总设计。Facebook在邀请函中称：“来看看动态汇总的新外观。”这是今年到目前为止Facebook第2次重要的产品发布活动。今年1月，Facebook发布了社交搜索功能。有奖转发~~求人品，让我去吧( ⊙ o ⊙ )啊！   地址：转发此微博并，就可以参加微博抽奖，酒店现金券！！！还看？赶紧发吧！拿着券带着女神/高帅富，来我们酒店的悬镜情趣房写作业吧！ 【家长小心！5岁儿童玩iPad 10分钟花2500美元】3月2日消息，丹尼基钦今年5岁，他先向父母要到了锁屏密码，然后从苹果商店下载了一款名为《忍者大战僵尸》的免费游戏，但是在下载并安装完成后，小丹尼不知道怎么就进入了该游戏的网络商店并买下了几十个价格不菲的插件，总价格达到1710.43英镑。【Groupon解雇CEO 周五收盘股价大涨12.58%】3月2日消息，据国外媒体报道，本周四上午，美国团购网站Groupon发布了业绩不佳的2012年第四季度及全年财报，受此影响，在周四的纳斯达克股市常规交易中，Groupon股价大幅下跌了24%报收。我买几罐送你后代怎么样 //: 这基数得多大啊…【吕新华：内地的奶粉99%符合质量标准】对香港限奶令，政协十二届一次会议新闻发言人吕新华回应：“我看到国家质检总局一个数字说，我们内地的奶粉99%是符合质量标准的。现在的问题是,群众对奶粉是符合质量标准的信心不足，所以才造成香港奶粉很多都被内地水货客买走等这样的情况。全键盘还是有市场【诺基亚将推全键盘Lumia】诺基亚智能手机负责人Jo Harlow日前向媒体透露，打算推出全键盘的Lumia，公司内部还在评估全键盘Windows Phone手机可能性。诺基亚客户当中，很多人都希望诺基亚推出全键盘产品，但会慎重考虑用户需求。 网友调侃：真考虑到用户需求，你就再硬点！喂人民服雾！/ /:喂人民服雾！//: 喂人民服雾！“PM2.5的中文名定下来了！！”肯定920【HTC One Vs Lumia 920】低光拍摄实测！谁才是真正的低光之王？这社交方式能改变人麽？【谷歌联合创始人：用手机太娘 纯爷们就选谷歌眼镜】有媒体报道，谷歌联合创始人布 林日前突然光临TED大会，并表示，“在智能手机背景下，你实际上和社会更加孤立，你站在那里，不停地触摸一个毫无特色的玻璃，我觉得这样有点娘。”而和智能手机截然不同的是，谷歌眼镜将会把信息直接投放到用户眼前。这标题党【一题惊人】这标题。。。。。硬件病毒已经侵蚀，毒性已经开始发作，目前暂无杀毒软件【智能手机正让我们变得愚蠢吗？】研究人员指出，在吃饭时不停刷屏或上社交网站，会让我们成为浅薄的思考者与无情感的僵尸；不停查看手机会让你远离人群，让你变得消极，并不愿与这个世界互动。与电视机一样，屏幕上的光吸引了你，你的器官变得麻木。眼看周末就要来啦，记得多陪陪家人。那我要不能2当一个二货不再犯二时，说明他不开心了。  （转）每个人都有这样的阶段吧目前的状态是： 看不清未来 ， 又回不到过去 。 。 。最后一天不转发怎么行~我最爱吃的就是他们家的麻辣香锅了午餐肉必点哈 ~  【大表姐请你吃香锅儿】150份儿！转走，说说吃辣经历，加 为好友，@ 三位好友，大表姐送你【双人套餐+两碗米饭+秘制酸梅汤一瓶】，全国活动，大家看好下面图里的店面所在哦~此福利不与人家店内其他优惠同享。感谢 ，6月1日儿童节开奖~ 朋友的店，大表姐吃过的最好吃的香锅儿，转吧！有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~   地址：索尼Xperia SP M35h 炫彩透明带六一献礼啦！即日起至6月4日，关注 转发此微博并@ 三位好友 说出你的青春或年幼时最闪耀出色的趣事，就有机会得到索尼M35h一部哦！禁止除儿童、大儿童以及童心未泯老儿童外的“社会”人士乱入哈！ 移动受不鸟了哈哈哈哈【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。超级芒果冰非常棒 很大份的 3个人吃不掉~~  最爱芒果冰！儿童节到啦，叫上儿时的玩伴，一起吃冰去咯！关注 和  转发并评论此微博，10位幸运的“大儿童”将获赠 送出的价值37元超级芒果冰一份（2-3人份）！大块香甜的芒果果肉、超绵密的牛奶冰，赶紧行动咯！   五月天门票【喜欢五月天的照过来免费送出十张五月天厦门演唱会门票】7月13日，五月天在厦门开唱。只要你是我们的微信粉丝，转发本条并@ 三位，我们将送出十张收来的五月天门票，一周后微信上公布名额。（微信上公布，向我们发送＂五月天＂查询）没加我们的微信请加微信号：xmdcxs。有加才可参加哦！哇哦~ 谢谢小编~~~          恭喜这10位朋友，你们获得了免费试吃的机会。请私信小编你们的联系方式以及称呼，2天内木有联系小编视为弃权噢！ 其余的20名童鞋，将在随后公布哦。有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 地址：快乐童年，欢乐六一。又是一年儿童节，快来和小编一起分享你的童年趣事吧。即日起至6月1日，说出一件令你最难忘的童年趣事转发本微博，，既有机会获得品牌亲子装一套。忆童年趣事，赢时尚亲子装。快翻开你的记忆匣子，找寻童真的你吧！  小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 哈根达斯致童年，一周HAPPY不停歇！关注 ，转发本条微博，说出你的童年趣事，将有机会获得：香港迪斯尼欢乐游（价值4999元携程游票一位），另有10个欢乐儿童节蛋糕等着大家哦！顶住~~ ~~~他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。擦'打狗还得看主人'【遵义回应老人被狗咬死不开枪质疑：怕激狗伤人】贵州遵义市红花岗区昨日回应“晨练老人被狗咬死”一事，称现场民警解释，两只狗极为凶恶，当时晨练者陆续下山，狗反应速度很快，害怕开枪伤及群众，也怕开枪激怒猎犬。另据报道，狗主人被证实是遵义市林业园林绿化局前任局长之子。卖家 霸气哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！哎妈…简直可怕！！！！我去 ……什么鸟…【紧急扩散】叶海燕从海南刚回广西博白家中，就和女儿遭十多人围攻，报警后警察却以围攻者中一女手臂有伤为由带叶回所做笔录，留置近8小时仍未放人。围攻者未采取任何措施。叶手机关机，派出所07758225310。   王全平律师 王必军律师正赴广西， 明天也去都有 原生 版本了哈 你会 选哪一个？继Galaxy S4原生之后，Google再发布原生版HTC One，6月26日Google Play商店同时开卖，售价599美元        by 34呀 ……【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 【微软今日发布Windows 7版IE10】2月27日讯，据微软称，此前已经在Windows 7 PC上安装IE10预览版的用户将首先通过Windows Update功能升级到正式版。在Windows 7 PC上运行IE9的用户将在“未来数周”自动升级到IE10。 全部让铁门压死 详情:地方政府和教育局长的责任，是不是包含有对学校危房的改造和翻新？是不是包含有对孩子生命安全的保护？不知道该市政府大楼是不是也是危房？新浪头条新闻 湖北老河口市薛集一小学今天早晨倒塌，已造成多人伤亡，襄阳市有关方面已赶赴现场救援。新华网好活动，不浪费~天天五折    2013年3月31日前，到厦门金刚山参与（将餐盘内食品吃光或打包），你即可向餐厅工作人员免费索取价值15元韩式饮料1听，还能享受每天一道招牌菜加三种酒水饮料，2月28日前，关注 转发本帖，更有机会获得1张。【专访中国移动董事长奚国华：OTT发展趋势不可阻挡】2月27日讯，关于中移动TD—LTE最新发展情况，中移动董事长奚国华在接受腾讯科技专访时表示，牌照何时发放是国家政府的事情，但中移动TD-LTE最近六个月发展成果很高，对未来发展也充满信心。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！关键是噩梦还不懂得醒，更可恶的是信息的不对称性，环保官员以此为筹码中饱私囊，这种贪污腐败是以牺牲人类赖以生存的环境为代价，比其实官员的腐败更可恶、更恶毒、更令人发指！大伙儿同意么地下水污染不是消息，是噩耗！是民族存亡危机的严重警报！地下水是成千上万年自然形成的，被污染后基本不可清除，就算能清除，时间恐怕也要以地质年代计算。唉，地上糟蹋完了还不够，还要糟蹋地下；把村庄变成癌症村还不够，还要把国家变成癌症国。无论用什么语言都不足以形容这种罪过和对其担忧！转 只是个榔头~「锤子ROM发布倒计时一个月」3月27号， 的锤子ROM发布，到底是锤子ROM？还是吹子ROM？？大家怎么看？？ 这20米开外就什么都看不到了 我在:比一比腾讯微信 V.S. 新浪微博    这 应该 是换最多的 代金券的吧 我在这里:【腾讯TCL联手推电视QQ新品 “刷脸”即可登录QQ】2月26日讯，继去年TCL与腾讯合作推出跨界产品“ 冰淇淋”后再次联手，与CNTV旗下公司未来电视合作，推出搭载了电视专属聊天工具—电视QQ 2.0的全新TCL 3D智能云电视系列产品，这是QQ 首次深度植入电视平台。【谷歌高管暗示或与摩托联手开发未来Nexus设备】2月26日消息，据国外媒体报道，自从谷歌(微博)在2011年以125亿美元收购了摩托罗拉移动后，后者的业务几乎一直处于“自由落体”的状态。但日前有消息指出，谷歌或将同摩托罗拉移动联手推出Nexus设备，而这或许将成为摩托罗拉移动的一条出路。【火狐发布新版Android客户端 支持私密浏览】2月26日讯，新版中最重要的变化就是支持私密浏览，开启私密浏览后，浏览器会自动关闭保存Cookies、历史记录及临时文件的功能，保护用户的隐私。此外，新版可以直接切换“私密”和“标准”两种模式，不必重启浏览器。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！能续杯么哈哈哈明天是5折日咯！屋企汤馆VIP会员们！我们备好了热乎乎的汤品，还有很多经典粤菜，精致茶点，等着您哦！美食热线：0592-5206855。            【微软今日发布Windows 7版IE10】2月27日讯，据微软称，此前已经在Windows 7 PC上安装IE10预览版的用户将首先通过Windows Update功能升级到正式版。在Windows 7 PC上运行IE9的用户将在“未来数周”自动升级到IE10。 全部让铁门压死 详情:地方政府和教育局长的责任，是不是包含有对学校危房的改造和翻新？是不是包含有对孩子生命安全的保护？不知道该市政府大楼是不是也是危房？新浪头条新闻 湖北老河口市薛集一小学今天早晨倒塌，已造成多人伤亡，襄阳市有关方面已赶赴现场救援。新华网好活动，不浪费~天天五折    2013年3月31日前，到厦门金刚山参与（将餐盘内食品吃光或打包），你即可向餐厅工作人员免费索取价值15元韩式饮料1听，还能享受每天一道招牌菜加三种酒水饮料，2月28日前，关注 转发本帖，更有机会获得1张。【专访中国移动董事长奚国华：OTT发展趋势不可阻挡】2月27日讯，关于中移动TD—LTE最新发展情况，中移动董事长奚国华在接受腾讯科技专访时表示，牌照何时发放是国家政府的事情，但中移动TD-LTE最近六个月发展成果很高，对未来发展也充满信心。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！关键是噩梦还不懂得醒，更可恶的是信息的不对称性，环保官员以此为筹码中饱私囊，这种贪污腐败是以牺牲人类赖以生存的环境为代价，比其实官员的腐败更可恶、更恶毒、更令人发指！大伙儿同意么地下水污染不是消息，是噩耗！是民族存亡危机的严重警报！地下水是成千上万年自然形成的，被污染后基本不可清除，就算能清除，时间恐怕也要以地质年代计算。唉，地上糟蹋完了还不够，还要糟蹋地下；把村庄变成癌症村还不够，还要把国家变成癌症国。无论用什么语言都不足以形容这种罪过和对其担忧！转 只是个榔头~「锤子ROM发布倒计时一个月」3月27号， 的锤子ROM发布，到底是锤子ROM？还是吹子ROM？？大家怎么看？？ 这20米开外就什么都看不到了 我在:比一比腾讯微信 V.S. 新浪微博    这 应该 是换最多的 代金券的吧 我在这里:【腾讯TCL联手推电视QQ新品 “刷脸”即可登录QQ】2月26日讯，继去年TCL与腾讯合作推出跨界产品“ 冰淇淋”后再次联手，与CNTV旗下公司未来电视合作，推出搭载了电视专属聊天工具—电视QQ 2.0的全新TCL 3D智能云电视系列产品，这是QQ 首次深度植入电视平台。【谷歌高管暗示或与摩托联手开发未来Nexus设备】2月26日消息，据国外媒体报道，自从谷歌(微博)在2011年以125亿美元收购了摩托罗拉移动后，后者的业务几乎一直处于“自由落体”的状态。但日前有消息指出，谷歌或将同摩托罗拉移动联手推出Nexus设备，而这或许将成为摩托罗拉移动的一条出路。【火狐发布新版Android客户端 支持私密浏览】2月26日讯，新版中最重要的变化就是支持私密浏览，开启私密浏览后，浏览器会自动关闭保存Cookies、历史记录及临时文件的功能，保护用户的隐私。此外，新版可以直接切换“私密”和“标准”两种模式，不必重启浏览器。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！能续杯么哈哈哈明天是5折日咯！屋企汤馆VIP会员们！我们备好了热乎乎的汤品，还有很多经典粤菜，精致茶点，等着您哦！美食热线：0592-5206855。            最后一天不转发怎么行~我最爱吃的就是他们家的麻辣香锅了午餐肉必点哈 ~  【大表姐请你吃香锅儿】150份儿！转走，说说吃辣经历，加 为好友，@ 三位好友，大表姐送你【双人套餐+两碗米饭+秘制酸梅汤一瓶】，全国活动，大家看好下面图里的店面所在哦~此福利不与人家店内其他优惠同享。感谢 ，6月1日儿童节开奖~ 朋友的店，大表姐吃过的最好吃的香锅儿，转吧！有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~   地址：索尼Xperia SP M35h 炫彩透明带六一献礼啦！即日起至6月4日，关注 转发此微博并@ 三位好友 说出你的青春或年幼时最闪耀出色的趣事，就有机会得到索尼M35h一部哦！禁止除儿童、大儿童以及童心未泯老儿童外的“社会”人士乱入哈！ 移动受不鸟了哈哈哈哈【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。超级芒果冰非常棒 很大份的 3个人吃不掉~~  最爱芒果冰！儿童节到啦，叫上儿时的玩伴，一起吃冰去咯！关注 和  转发并评论此微博，10位幸运的“大儿童”将获赠 送出的价值37元超级芒果冰一份（2-3人份）！大块香甜的芒果果肉、超绵密的牛奶冰，赶紧行动咯！   五月天门票【喜欢五月天的照过来免费送出十张五月天厦门演唱会门票】7月13日，五月天在厦门开唱。只要你是我们的微信粉丝，转发本条并@ 三位，我们将送出十张收来的五月天门票，一周后微信上公布名额。（微信上公布，向我们发送＂五月天＂查询）没加我们的微信请加微信号：xmdcxs。有加才可参加哦！哇哦~ 谢谢小编~~~          恭喜这10位朋友，你们获得了免费试吃的机会。请私信小编你们的联系方式以及称呼，2天内木有联系小编视为弃权噢！ 其余的20名童鞋，将在随后公布哦。有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 地址：快乐童年，欢乐六一。又是一年儿童节，快来和小编一起分享你的童年趣事吧。即日起至6月1日，说出一件令你最难忘的童年趣事转发本微博，，既有机会获得品牌亲子装一套。忆童年趣事，赢时尚亲子装。快翻开你的记忆匣子，找寻童真的你吧！  小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 哈根达斯致童年，一周HAPPY不停歇！关注 ，转发本条微博，说出你的童年趣事，将有机会获得：香港迪斯尼欢乐游（价值4999元携程游票一位），另有10个欢乐儿童节蛋糕等着大家哦！顶住~~ ~~~他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。擦'打狗还得看主人'【遵义回应老人被狗咬死不开枪质疑：怕激狗伤人】贵州遵义市红花岗区昨日回应“晨练老人被狗咬死”一事，称现场民警解释，两只狗极为凶恶，当时晨练者陆续下山，狗反应速度很快，害怕开枪伤及群众，也怕开枪激怒猎犬。另据报道，狗主人被证实是遵义市林业园林绿化局前任局长之子。卖家 霸气哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！哎妈…简直可怕！！！！我去 ……什么鸟…【紧急扩散】叶海燕从海南刚回广西博白家中，就和女儿遭十多人围攻，报警后警察却以围攻者中一女手臂有伤为由带叶回所做笔录，留置近8小时仍未放人。围攻者未采取任何措施。叶手机关机，派出所07758225310。   王全平律师 王必军律师正赴广西， 明天也去都有 原生 版本了哈 你会 选哪一个？继Galaxy S4原生之后，Google再发布原生版HTC One，6月26日Google Play商店同时开卖，售价599美元        by 34呀 ……【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 楚汉传奇41集刘邦入咸阳，跑的太欢快了~Oh，shit shit shit！有了它，打台球再也不怕了！！很讨厌他~又在BRT上见到举牌要人捐钱的号称是残疾人的人，中国残疾人联合会，你真有这活动？   汤圆福圆，人亦圆圆，财亦圆圆哦。元宵节快乐 一个舍生取义的 汤圆。。让人太感动了~ 祝大家元宵节快乐！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分辨率2560x1700 谷歌推Pixel自主笔记本;;;看系统哦！什么软件都不兼容，还那么贵买它做什么？就浏览网页的吗？    （分享自 ）【英公司开发APP：可替离世者发微博】2月23日讯，伦敦一公司开发了一款名叫“LivesOn”的APP，可以在人离世后继续帮忙发微博。据悉，这款APP会分析Ta生前微博的语法、了解Ta的喜好，然后按照相同风格为Ta继续发微博。这款APP将于三月与公众见面。昨晚放到车里的农夫山泉，今早让我大吃一惊，这是怎样的一个奇迹啊~【视频：秒杀！HTC One与Nexus4跑分对比测试】1W+的分数 和 4000+   （分享自 ）   从我做起！从我做起！古人云：“谁知盘中餐 粒粒皆辛苦”。厉行节约，浪费可耻，今天你光盘了吗？现诚邀您加入宣传“光盘行动”的公益活动。即日起至2月25日关注 ,转发并@ 3位好友，还有机会领取免费毕思特酒店自助午餐券（4张），为了公益，转起来吧！小二装【潮品优选】非常有个性的一款短夹克，拼色的镶边更添轮廓感，双排扣的设计充满了青春的活力，可见细节出十分到位。不落俗套，绝对是一款不可多得的棉衣小外套，数量有限，喜欢就赶紧入手吧！HONEY MU 绗格小外套 (女款)传送门  探险就去山【厦门大生里殡仪馆上半年搬迁 周边房价或大涨】集美天马山的厦门殡仪馆新馆正式启用后，大生里殡仪馆在过渡期仍在继续提供殡葬服务。周边居民很关心：大生里殡仪馆究竟何时完成搬迁？昨日厦门市民政工作会议称，搬迁敲定在今年上半年。 (大生里百年变迁图via)楚汉传奇41集刘邦入咸阳，跑的太欢快了~Oh，shit shit shit！有了它，打台球再也不怕了！！很讨厌他~又在BRT上见到举牌要人捐钱的号称是残疾人的人，中国残疾人联合会，你真有这活动？   汤圆福圆，人亦圆圆，财亦圆圆哦。元宵节快乐 一个舍生取义的 汤圆。。让人太感动了~ 祝大家元宵节快乐！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分辨率2560x1700 谷歌推Pixel自主笔记本;;;看系统哦！什么软件都不兼容，还那么贵买它做什么？就浏览网页的吗？    （分享自 ）【英公司开发APP：可替离世者发微博】2月23日讯，伦敦一公司开发了一款名叫“LivesOn”的APP，可以在人离世后继续帮忙发微博。据悉，这款APP会分析Ta生前微博的语法、了解Ta的喜好，然后按照相同风格为Ta继续发微博。这款APP将于三月与公众见面。昨晚放到车里的农夫山泉，今早让我大吃一惊，这是怎样的一个奇迹啊~【视频：秒杀！HTC One与Nexus4跑分对比测试】1W+的分数 和 4000+   （分享自 ）   从我做起！从我做起！古人云：“谁知盘中餐 粒粒皆辛苦”。厉行节约，浪费可耻，今天你光盘了吗？现诚邀您加入宣传“光盘行动”的公益活动。即日起至2月25日关注 ,转发并@ 3位好友，还有机会领取免费毕思特酒店自助午餐券（4张），为了公益，转起来吧！小二装【潮品优选】非常有个性的一款短夹克，拼色的镶边更添轮廓感，双排扣的设计充满了青春的活力，可见细节出十分到位。不落俗套，绝对是一款不可多得的棉衣小外套，数量有限，喜欢就赶紧入手吧！HONEY MU 绗格小外套 (女款)传送门  探险就去山【厦门大生里殡仪馆上半年搬迁 周边房价或大涨】集美天马山的厦门殡仪馆新馆正式启用后，大生里殡仪馆在过渡期仍在继续提供殡葬服务。周边居民很关心：大生里殡仪馆究竟何时完成搬迁？昨日厦门市民政工作会议称，搬迁敲定在今年上半年。 (大生里百年变迁图via)最后一天不转发怎么行~我最爱吃的就是他们家的麻辣香锅了午餐肉必点哈 ~  【大表姐请你吃香锅儿】150份儿！转走，说说吃辣经历，加 为好友，@ 三位好友，大表姐送你【双人套餐+两碗米饭+秘制酸梅汤一瓶】，全国活动，大家看好下面图里的店面所在哦~此福利不与人家店内其他优惠同享。感谢 ，6月1日儿童节开奖~ 朋友的店，大表姐吃过的最好吃的香锅儿，转吧！有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~   地址：索尼Xperia SP M35h 炫彩透明带六一献礼啦！即日起至6月4日，关注 转发此微博并@ 三位好友 说出你的青春或年幼时最闪耀出色的趣事，就有机会得到索尼M35h一部哦！禁止除儿童、大儿童以及童心未泯老儿童外的“社会”人士乱入哈！ 移动受不鸟了哈哈哈哈【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。超级芒果冰非常棒 很大份的 3个人吃不掉~~  最爱芒果冰！儿童节到啦，叫上儿时的玩伴，一起吃冰去咯！关注 和  转发并评论此微博，10位幸运的“大儿童”将获赠 送出的价值37元超级芒果冰一份（2-3人份）！大块香甜的芒果果肉、超绵密的牛奶冰，赶紧行动咯！   五月天门票【喜欢五月天的照过来免费送出十张五月天厦门演唱会门票】7月13日，五月天在厦门开唱。只要你是我们的微信粉丝，转发本条并@ 三位，我们将送出十张收来的五月天门票，一周后微信上公布名额。（微信上公布，向我们发送＂五月天＂查询）没加我们的微信请加微信号：xmdcxs。有加才可参加哦！哇哦~ 谢谢小编~~~          恭喜这10位朋友，你们获得了免费试吃的机会。请私信小编你们的联系方式以及称呼，2天内木有联系小编视为弃权噢！ 其余的20名童鞋，将在随后公布哦。有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 地址：快乐童年，欢乐六一。又是一年儿童节，快来和小编一起分享你的童年趣事吧。即日起至6月1日，说出一件令你最难忘的童年趣事转发本微博，，既有机会获得品牌亲子装一套。忆童年趣事，赢时尚亲子装。快翻开你的记忆匣子，找寻童真的你吧！  小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 哈根达斯致童年，一周HAPPY不停歇！关注 ，转发本条微博，说出你的童年趣事，将有机会获得：香港迪斯尼欢乐游（价值4999元携程游票一位），另有10个欢乐儿童节蛋糕等着大家哦！顶住~~ ~~~他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。擦'打狗还得看主人'【遵义回应老人被狗咬死不开枪质疑：怕激狗伤人】贵州遵义市红花岗区昨日回应“晨练老人被狗咬死”一事，称现场民警解释，两只狗极为凶恶，当时晨练者陆续下山，狗反应速度很快，害怕开枪伤及群众，也怕开枪激怒猎犬。另据报道，狗主人被证实是遵义市林业园林绿化局前任局长之子。卖家 霸气哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！哎妈…简直可怕！！！！我去 ……什么鸟…【紧急扩散】叶海燕从海南刚回广西博白家中，就和女儿遭十多人围攻，报警后警察却以围攻者中一女手臂有伤为由带叶回所做笔录，留置近8小时仍未放人。围攻者未采取任何措施。叶手机关机，派出所07758225310。   王全平律师 王必军律师正赴广西， 明天也去都有 原生 版本了哈 你会 选哪一个？继Galaxy S4原生之后，Google再发布原生版HTC One，6月26日Google Play商店同时开卖，售价599美元        by 34呀 ……【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 艾玛 ！广播体操麽，，，！很有节奏！！移动3g？？？？就没 见过 几个人用过 T网的，，还停留在E网的一堆【中移动3G用户蹊跷暴增：疑将2G用户转3G】中国移动今年1月份的3G用户增长数达到创纪录的705.1万户，引发业内高度关注，因为中国移动的总用户数并未同步增长，而是大幅下降，之前中国移动的2G用户从未有过负增长，业内怀疑中国移动正在实施大规模的2G用户向3G迁移的计划。(康钊)杜蕾斯 炒作 华为这么低俗的公司针对传言的“华为与杜蕾斯合作推手机超薄手机”一事，华为终端发布声明称，这是网络上出现的低俗内容炒作，不仅与事实严重不符、引起外界误会，同时也给华为终端品牌形象造成了伤害。而杜蕾斯公司公关负责人也已否认与华为合作。(康钊) 上 twitter啦~哈哈【友邦让你回去冲厕所！】近日，一家泰国网站曝光一位昆明车主上完厕所不冲厕所。害得其他人都没了上厕所的心情，也使得打扫卫生的阿姨一直在抱怨。泰国旅游局昆明办事处处长查秉娜说，泰国对于上厕所或者排队、等电梯等一系列问题都是非常有秩序的。 云南网就没有想过去他家~~现在鄙视他~ 要曝光老板和施暴者~【咖啡厅恶意拖欠学生工资 欲暴力解决】网友 爆料：三明东新五路某咖啡厅,黑店一家，恶意拖欠学生工资！并企图使用暴力，学生报警后未得逞！大学生利用课余时间打工赚钱，竟遭遇霸王？小编在此提醒三明的大学生们，勤工俭学，请切实保护好自己的权益！ "时尚IN厦门"幽默个性风 ！霸气 气派！ 个性！！每组都不错但是我比较喜欢个性！与众不同才是王道！【投票:你最喜欢哪种风格的'时尚厦门"?】创意打造的七组以厦门为主题的时尚大片现已全部呈现(详情: )您更喜欢哪种拍摄风格?转评本博说出你印象最深刻的作品并投票,就有机会获 豪华海景房房券(单晚,含精美点心/早餐) 我参与了 发起的投票【时尚厦门年度巨献之我最喜爱的拍摄风格评选】，我投给了""时尚IN厦门"幽默个性风"这个选项。你也快来表态吧： 红包是再来一包//: 红包是虾米呢╮(╯▽╰)╭参与春节期间，活动的逗牛粉儿们，红包已经发送到大家的逗牛卡里了哦~！小斑看到了大家有爱的新年寄语，祝大家都有顺顺利利，平安幸福的一年！新的一年，还要请大家多多支持喽~一起加油吧！这个故事告诉我们：排队吃麦当劳的时候你可以不用排队~去得来速就可以~麦当劳篇：午休想吃 ？长长的队伍短短的时间，怎么办？自己戳图看吧麦当劳的~ 得来速的广告~麦当劳篇：午休想吃 ？长长的队伍短短的时间，怎么办？自己戳图看吧别人：你福建哪里的 ?我：三明 。别人：没听过！生产三明治?【Nvidia将发布新智能手机平台Grey】2月19日讯，在发布备受瞩目的Tegra 4之前，Nvidia将率先推出另一款智能手机平台“Grey”。当前业界高度关注即将上市的Tegra 4，近日还有报道称，惠普将率先发布基于Tegra 4的平板电脑。但在此之前，Nvidia将率先推出另一款智能手机平台Grey。大型魔幻双人表演魔术，6000比起这来弱爆了！我去~ 我就知道我们书记原来那么爱开会原来~ 他被开会呀~【厅局级官员1年开1068个会】沿海一个省份某厅局负责人因不堪忍受会议过多，让人统计涉及厅局相关工作全年开会数量，结果发现该局一年要开1068个会！局里人员每天要参加近三个会。而这个厅局还不是所谓“最重要部门”，否则开会数量还得“涨”。 新华【戴尔将推出迷你Android操作系统PC机】2月20日讯，据国外媒体报道，戴尔近日表示将推出“超越常规的台式机和笔记本电脑”，这一电脑是基于Android平台的迷你PC机，被称为“Ophelia计划”，专家认为Ophelia将“有助于重新定义计算机。”艾玛 ！广播体操麽，，，！很有节奏！！移动3g？？？？就没 见过 几个人用过 T网的，，还停留在E网的一堆【中移动3G用户蹊跷暴增：疑将2G用户转3G】中国移动今年1月份的3G用户增长数达到创纪录的705.1万户，引发业内高度关注，因为中国移动的总用户数并未同步增长，而是大幅下降，之前中国移动的2G用户从未有过负增长，业内怀疑中国移动正在实施大规模的2G用户向3G迁移的计划。(康钊)杜蕾斯 炒作 华为这么低俗的公司针对传言的“华为与杜蕾斯合作推手机超薄手机”一事，华为终端发布声明称，这是网络上出现的低俗内容炒作，不仅与事实严重不符、引起外界误会，同时也给华为终端品牌形象造成了伤害。而杜蕾斯公司公关负责人也已否认与华为合作。(康钊) 上 twitter啦~哈哈【友邦让你回去冲厕所！】近日，一家泰国网站曝光一位昆明车主上完厕所不冲厕所。害得其他人都没了上厕所的心情，也使得打扫卫生的阿姨一直在抱怨。泰国旅游局昆明办事处处长查秉娜说，泰国对于上厕所或者排队、等电梯等一系列问题都是非常有秩序的。 云南网就没有想过去他家~~现在鄙视他~ 要曝光老板和施暴者~【咖啡厅恶意拖欠学生工资 欲暴力解决】网友 爆料：三明东新五路某咖啡厅,黑店一家，恶意拖欠学生工资！并企图使用暴力，学生报警后未得逞！大学生利用课余时间打工赚钱，竟遭遇霸王？小编在此提醒三明的大学生们，勤工俭学，请切实保护好自己的权益！ "时尚IN厦门"幽默个性风 ！霸气 气派！ 个性！！每组都不错但是我比较喜欢个性！与众不同才是王道！【投票:你最喜欢哪种风格的'时尚厦门"?】创意打造的七组以厦门为主题的时尚大片现已全部呈现(详情: )您更喜欢哪种拍摄风格?转评本博说出你印象最深刻的作品并投票,就有机会获 豪华海景房房券(单晚,含精美点心/早餐) 我参与了 发起的投票【时尚厦门年度巨献之我最喜爱的拍摄风格评选】，我投给了""时尚IN厦门"幽默个性风"这个选项。你也快来表态吧： 红包是再来一包//: 红包是虾米呢╮(╯▽╰)╭参与春节期间，活动的逗牛粉儿们，红包已经发送到大家的逗牛卡里了哦~！小斑看到了大家有爱的新年寄语，祝大家都有顺顺利利，平安幸福的一年！新的一年，还要请大家多多支持喽~一起加油吧！这个故事告诉我们：排队吃麦当劳的时候你可以不用排队~去得来速就可以~麦当劳篇：午休想吃 ？长长的队伍短短的时间，怎么办？自己戳图看吧麦当劳的~ 得来速的广告~麦当劳篇：午休想吃 ？长长的队伍短短的时间，怎么办？自己戳图看吧别人：你福建哪里的 ?我：三明 。别人：没听过！生产三明治?【Nvidia将发布新智能手机平台Grey】2月19日讯，在发布备受瞩目的Tegra 4之前，Nvidia将率先推出另一款智能手机平台“Grey”。当前业界高度关注即将上市的Tegra 4，近日还有报道称，惠普将率先发布基于Tegra 4的平板电脑。但在此之前，Nvidia将率先推出另一款智能手机平台Grey。大型魔幻双人表演魔术，6000比起这来弱爆了！我去~ 我就知道我们书记原来那么爱开会原来~ 他被开会呀~【厅局级官员1年开1068个会】沿海一个省份某厅局负责人因不堪忍受会议过多，让人统计涉及厅局相关工作全年开会数量，结果发现该局一年要开1068个会！局里人员每天要参加近三个会。而这个厅局还不是所谓“最重要部门”，否则开会数量还得“涨”。 新华【戴尔将推出迷你Android操作系统PC机】2月20日讯，据国外媒体报道，戴尔近日表示将推出“超越常规的台式机和笔记本电脑”，这一电脑是基于Android平台的迷你PC机，被称为“Ophelia计划”，专家认为Ophelia将“有助于重新定义计算机。”最后一天不转发怎么行~我最爱吃的就是他们家的麻辣香锅了午餐肉必点哈 ~  【大表姐请你吃香锅儿】150份儿！转走，说说吃辣经历，加 为好友，@ 三位好友，大表姐送你【双人套餐+两碗米饭+秘制酸梅汤一瓶】，全国活动，大家看好下面图里的店面所在哦~此福利不与人家店内其他优惠同享。感谢 ，6月1日儿童节开奖~ 朋友的店，大表姐吃过的最好吃的香锅儿，转吧！有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~   地址：索尼Xperia SP M35h 炫彩透明带六一献礼啦！即日起至6月4日，关注 转发此微博并@ 三位好友 说出你的青春或年幼时最闪耀出色的趣事，就有机会得到索尼M35h一部哦！禁止除儿童、大儿童以及童心未泯老儿童外的“社会”人士乱入哈！ 移动受不鸟了哈哈哈哈【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。超级芒果冰非常棒 很大份的 3个人吃不掉~~  最爱芒果冰！儿童节到啦，叫上儿时的玩伴，一起吃冰去咯！关注 和  转发并评论此微博，10位幸运的“大儿童”将获赠 送出的价值37元超级芒果冰一份（2-3人份）！大块香甜的芒果果肉、超绵密的牛奶冰，赶紧行动咯！   五月天门票【喜欢五月天的照过来免费送出十张五月天厦门演唱会门票】7月13日，五月天在厦门开唱。只要你是我们的微信粉丝，转发本条并@ 三位，我们将送出十张收来的五月天门票，一周后微信上公布名额。（微信上公布，向我们发送＂五月天＂查询）没加我们的微信请加微信号：xmdcxs。有加才可参加哦！哇哦~ 谢谢小编~~~          恭喜这10位朋友，你们获得了免费试吃的机会。请私信小编你们的联系方式以及称呼，2天内木有联系小编视为弃权噢！ 其余的20名童鞋，将在随后公布哦。有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 地址：快乐童年，欢乐六一。又是一年儿童节，快来和小编一起分享你的童年趣事吧。即日起至6月1日，说出一件令你最难忘的童年趣事转发本微博，，既有机会获得品牌亲子装一套。忆童年趣事，赢时尚亲子装。快翻开你的记忆匣子，找寻童真的你吧！  小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 哈根达斯致童年，一周HAPPY不停歇！关注 ，转发本条微博，说出你的童年趣事，将有机会获得：香港迪斯尼欢乐游（价值4999元携程游票一位），另有10个欢乐儿童节蛋糕等着大家哦！顶住~~ ~~~他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。擦'打狗还得看主人'【遵义回应老人被狗咬死不开枪质疑：怕激狗伤人】贵州遵义市红花岗区昨日回应“晨练老人被狗咬死”一事，称现场民警解释，两只狗极为凶恶，当时晨练者陆续下山，狗反应速度很快，害怕开枪伤及群众，也怕开枪激怒猎犬。另据报道，狗主人被证实是遵义市林业园林绿化局前任局长之子。卖家 霸气哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！哎妈…简直可怕！！！！我去 ……什么鸟…【紧急扩散】叶海燕从海南刚回广西博白家中，就和女儿遭十多人围攻，报警后警察却以围攻者中一女手臂有伤为由带叶回所做笔录，留置近8小时仍未放人。围攻者未采取任何措施。叶手机关机，派出所07758225310。   王全平律师 王必军律师正赴广西， 明天也去都有 原生 版本了哈 你会 选哪一个？继Galaxy S4原生之后，Google再发布原生版HTC One，6月26日Google Play商店同时开卖，售价599美元        by 34呀 ……【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 现在破解法：由软到硬哈~破解Android手机加密信息的新方法：德国研究人员发现在将手机冷冻到零下15度后，迅速重启，即可读取内存数据，其中包括相册、电子邮件、以及上网记录。Optimus G~Optimus G~Optimus G!【LG Optimus G通过工信部认证 即将上市】 北京时间2月18日消息，LG Optimus G行货日前亮相工信部网站，获得了入网许可证并即将在国内发售。来天朝吧~ 天朝很快也会有10nm的【英特尔或在以色列生产10纳米工艺芯片】 北京时间2月19日消息，英特尔以色列子公司2012年出口额翻番至46亿美元，该公司正寻求将下一代10纳米工艺芯片的生产引入以色列。 我给：“厦门威斯汀酒店、源昌凯宾斯基大酒店、悦华酒店”我发起了一个围脖投票《 美食公开课之五星美食计划》，快来投票吧 点击链接进入 是有点//: 这个摄像头框我想起了desire Z//: 开始炒起！！话说这设计好像是几个手机的结合体！又来猛料！知情人士向我们透露，小米3工程样机确实已经出来了，屏幕是5.5寸！！！5.5寸啊！！！还曝光了一张样机背部图，这样的MI3如何？看来无小米2S和小米2青春版了。。直接上3了！！有奖转发好运降临吧——为此我斋戒三日，一定积极晒奖品，眷顾我吧 地址：关注并宣传有机会获得厦门金门两日游、厦门4、5星酒店住宿1/夜间、泰宁主景区门票及酒店住宿2晚。即日起五天一轮，拟定三轮；活动对象：需关注我哦；更多活动详情请咨询0591-12301。微电影大赛 顺手就截图了。。。 生日慢乐//:  生日快乐  今天是你的生日，要快乐哈！！这个旅客就是流氓了，属于不可抗拒的因素，你打人就坐牢吧今天早晨，南京机场因大雪关闭，滞留数千人。个别旅客以要说法为由情绪激动打倒工作人员！via没有【iPhone通话技巧】很多朋友都知道iPhone在通话时可以静音，那你知道如何保留当前通话并拨打另一个电话吗？很简单，只需长按静音按钮，您当前的通话就会被保留，此时点击添加通话，即可拨通另一个电话，并在两个通话中来回切换，还可以选择合并通话，实现三方通话哦~大家有没有很惊喜？【传三星将于3月14日在纽约发布Galaxy S IV】消息称，Galaxy S IV 将搭载Android 4.2.1系统，4.99 英寸的Super AMOLED 显示屏，分辨率为1920x1080 像素。八核Exynos Octa 5 处理器，主频高达1.8GHz，内置2GB RAM，1300万像素摄像头，支持无线充电功能，标配2600mAh锂电池。【碉堡了：Galaxy S4将采用非接触手势控制技术】外媒消息称，三星Galaxy S4将采用非接触手势控制功能，比如将手机贴近耳朵就能接听来电、手势翻页等。还将配备名为“眼球追踪”的新技术，即可通过前置摄像头来判断用户眼睛的“操作”，实现“眼球暂停”和“眼球滚动”，用来控制、打开、关闭浏览页面。【谷歌商店安全漏洞事件续 官方要求媒体修改措辞】2月18日消息，据国外媒体报道，率先报道谷歌应用商店安全漏洞事件的澳大利亚媒体news.com.au日前透露，应谷歌要求，已经把原文标题“谷歌应用商店巨大安全漏洞致使用户数据被轻易泄露”改为“谷歌应用商店‘漏洞’ 用户信息可轻易查询”。【UC浏览器覆盖七成国内iOS及安卓用户】2月18日消息，根据艾瑞发布的《2012年中国手机浏览器市场研究报告》显示，截至2012年年底，中国手机浏览器用户达到3.2亿人，在iOS及Android两大智能手机平台中，UC浏览器的月度覆盖人数占手机浏览器市场总体用户数的71.2%。【传百度控股UC浏览器落定 360竞价导致估值提高】2月18日讯，百度春节前与优视科技（UC浏览器）达成控股协议，估值约为12亿美元，按市值计算，相当于三分之一个奇虎，UC的4亿用户每人价值3美元。据悉去年年中时，UC浏览器提出10亿美元估值，高于百度的8.16亿美元预期，因此双方并未谈拢。我参与了 发起的投票【厦门地铁一号线沿线最具性价比楼盘评选】，我投给了"信和中央广场"这个选项。你也快来表态吧： 现在破解法：由软到硬哈~破解Android手机加密信息的新方法：德国研究人员发现在将手机冷冻到零下15度后，迅速重启，即可读取内存数据，其中包括相册、电子邮件、以及上网记录。Optimus G~Optimus G~Optimus G!【LG Optimus G通过工信部认证 即将上市】 北京时间2月18日消息，LG Optimus G行货日前亮相工信部网站，获得了入网许可证并即将在国内发售。来天朝吧~ 天朝很快也会有10nm的【英特尔或在以色列生产10纳米工艺芯片】 北京时间2月19日消息，英特尔以色列子公司2012年出口额翻番至46亿美元，该公司正寻求将下一代10纳米工艺芯片的生产引入以色列。 我给：“厦门威斯汀酒店、源昌凯宾斯基大酒店、悦华酒店”我发起了一个围脖投票《 美食公开课之五星美食计划》，快来投票吧 点击链接进入 是有点//: 这个摄像头框我想起了desire Z//: 开始炒起！！话说这设计好像是几个手机的结合体！又来猛料！知情人士向我们透露，小米3工程样机确实已经出来了，屏幕是5.5寸！！！5.5寸啊！！！还曝光了一张样机背部图，这样的MI3如何？看来无小米2S和小米2青春版了。。直接上3了！！有奖转发好运降临吧——为此我斋戒三日，一定积极晒奖品，眷顾我吧 地址：关注并宣传有机会获得厦门金门两日游、厦门4、5星酒店住宿1/夜间、泰宁主景区门票及酒店住宿2晚。即日起五天一轮，拟定三轮；活动对象：需关注我哦；更多活动详情请咨询0591-12301。微电影大赛 顺手就截图了。。。 生日慢乐//:  生日快乐  今天是你的生日，要快乐哈！！这个旅客就是流氓了，属于不可抗拒的因素，你打人就坐牢吧今天早晨，南京机场因大雪关闭，滞留数千人。个别旅客以要说法为由情绪激动打倒工作人员！via没有【iPhone通话技巧】很多朋友都知道iPhone在通话时可以静音，那你知道如何保留当前通话并拨打另一个电话吗？很简单，只需长按静音按钮，您当前的通话就会被保留，此时点击添加通话，即可拨通另一个电话，并在两个通话中来回切换，还可以选择合并通话，实现三方通话哦~大家有没有很惊喜？【传三星将于3月14日在纽约发布Galaxy S IV】消息称，Galaxy S IV 将搭载Android 4.2.1系统，4.99 英寸的Super AMOLED 显示屏，分辨率为1920x1080 像素。八核Exynos Octa 5 处理器，主频高达1.8GHz，内置2GB RAM，1300万像素摄像头，支持无线充电功能，标配2600mAh锂电池。【碉堡了：Galaxy S4将采用非接触手势控制技术】外媒消息称，三星Galaxy S4将采用非接触手势控制功能，比如将手机贴近耳朵就能接听来电、手势翻页等。还将配备名为“眼球追踪”的新技术，即可通过前置摄像头来判断用户眼睛的“操作”，实现“眼球暂停”和“眼球滚动”，用来控制、打开、关闭浏览页面。【谷歌商店安全漏洞事件续 官方要求媒体修改措辞】2月18日消息，据国外媒体报道，率先报道谷歌应用商店安全漏洞事件的澳大利亚媒体news.com.au日前透露，应谷歌要求，已经把原文标题“谷歌应用商店巨大安全漏洞致使用户数据被轻易泄露”改为“谷歌应用商店‘漏洞’ 用户信息可轻易查询”。【UC浏览器覆盖七成国内iOS及安卓用户】2月18日消息，根据艾瑞发布的《2012年中国手机浏览器市场研究报告》显示，截至2012年年底，中国手机浏览器用户达到3.2亿人，在iOS及Android两大智能手机平台中，UC浏览器的月度覆盖人数占手机浏览器市场总体用户数的71.2%。【传百度控股UC浏览器落定 360竞价导致估值提高】2月18日讯，百度春节前与优视科技（UC浏览器）达成控股协议，估值约为12亿美元，按市值计算，相当于三分之一个奇虎，UC的4亿用户每人价值3美元。据悉去年年中时，UC浏览器提出10亿美元估值，高于百度的8.16亿美元预期，因此双方并未谈拢。我参与了 发起的投票【厦门地铁一号线沿线最具性价比楼盘评选】，我投给了"信和中央广场"这个选项。你也快来表态吧： 最后一天不转发怎么行~我最爱吃的就是他们家的麻辣香锅了午餐肉必点哈 ~  【大表姐请你吃香锅儿】150份儿！转走，说说吃辣经历，加 为好友，@ 三位好友，大表姐送你【双人套餐+两碗米饭+秘制酸梅汤一瓶】，全国活动，大家看好下面图里的店面所在哦~此福利不与人家店内其他优惠同享。感谢 ，6月1日儿童节开奖~ 朋友的店，大表姐吃过的最好吃的香锅儿，转吧！有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~   地址：索尼Xperia SP M35h 炫彩透明带六一献礼啦！即日起至6月4日，关注 转发此微博并@ 三位好友 说出你的青春或年幼时最闪耀出色的趣事，就有机会得到索尼M35h一部哦！禁止除儿童、大儿童以及童心未泯老儿童外的“社会”人士乱入哈！ 移动受不鸟了哈哈哈哈【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。超级芒果冰非常棒 很大份的 3个人吃不掉~~  最爱芒果冰！儿童节到啦，叫上儿时的玩伴，一起吃冰去咯！关注 和  转发并评论此微博，10位幸运的“大儿童”将获赠 送出的价值37元超级芒果冰一份（2-3人份）！大块香甜的芒果果肉、超绵密的牛奶冰，赶紧行动咯！   五月天门票【喜欢五月天的照过来免费送出十张五月天厦门演唱会门票】7月13日，五月天在厦门开唱。只要你是我们的微信粉丝，转发本条并@ 三位，我们将送出十张收来的五月天门票，一周后微信上公布名额。（微信上公布，向我们发送＂五月天＂查询）没加我们的微信请加微信号：xmdcxs。有加才可参加哦！哇哦~ 谢谢小编~~~          恭喜这10位朋友，你们获得了免费试吃的机会。请私信小编你们的联系方式以及称呼，2天内木有联系小编视为弃权噢！ 其余的20名童鞋，将在随后公布哦。有奖转发小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 地址：快乐童年，欢乐六一。又是一年儿童节，快来和小编一起分享你的童年趣事吧。即日起至6月1日，说出一件令你最难忘的童年趣事转发本微博，，既有机会获得品牌亲子装一套。忆童年趣事，赢时尚亲子装。快翻开你的记忆匣子，找寻童真的你吧！  小时候玩捉迷藏的时候，总是先跑回家吃点东西，等我回来的时候就赢了。那时候家里种了好多西瓜，我和哥哥经常去地里看瓜，结果我们两个就跑到别人家的地里偷吃西瓜，哈哈哈，好坏哦~哈哈~~ 哈根达斯致童年，一周HAPPY不停歇！关注 ，转发本条微博，说出你的童年趣事，将有机会获得：香港迪斯尼欢乐游（价值4999元携程游票一位），另有10个欢乐儿童节蛋糕等着大家哦！顶住~~ ~~~他们还堵在我家门口的楼梯这里。请大家帮忙报警。虽然没有用。但还是要做记录，通过法律途径解决。擦'打狗还得看主人'【遵义回应老人被狗咬死不开枪质疑：怕激狗伤人】贵州遵义市红花岗区昨日回应“晨练老人被狗咬死”一事，称现场民警解释，两只狗极为凶恶，当时晨练者陆续下山，狗反应速度很快，害怕开枪伤及群众，也怕开枪激怒猎犬。另据报道，狗主人被证实是遵义市林业园林绿化局前任局长之子。卖家 霸气哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！哎妈…简直可怕！！！！我去 ……什么鸟…【紧急扩散】叶海燕从海南刚回广西博白家中，就和女儿遭十多人围攻，报警后警察却以围攻者中一女手臂有伤为由带叶回所做笔录，留置近8小时仍未放人。围攻者未采取任何措施。叶手机关机，派出所07758225310。   王全平律师 王必军律师正赴广西， 明天也去都有 原生 版本了哈 你会 选哪一个？继Galaxy S4原生之后，Google再发布原生版HTC One，6月26日Google Play商店同时开卖，售价599美元        by 34呀 ……【今起福建多地阵雨 厦门多云最高温34℃】今起三天全省多地阵雨。今天白天，南平、三明、宁德、福州四市阴有阵雨或雷阵雨，局部大雨到暴雨；其余地区多云到阴，部分有阵雨或雷阵雨。厦门天气：今天多云 25℃~33℃；6月1日，多云 25℃~34℃；6月2日，多云 25℃~34℃； 